    李破殷勤劝饮，可也怕把这老头喝多了，犯个心脏病之类的就糟了。

    所以，连敬两杯，就停了下来。

    也没说什么正事儿，只是不住夸着晋阳的菜肴，他好口腹之欲的缺点，被军伍生涯彻底给抑制住了。

    在粮食金贵的今天，他要每日里大吃大喝，那就是穷奢极欲的表现，手下的将军们先就得反了一半儿。

    甚至于，自己做点好东西来吃的权力，也被剥夺了，君子远庖厨，到了他这个地位，想要亲手弄点羹汤也不可能了。

    其实这才是最让他不满意的地方，在他看来，大富大贵也就那么回事儿，连吃喝都不能自主，算什么大富大贵？

    估计要是别人知道他有这样的心思，许多事情就都好办了呢。

    王丛的心思自然不在吃喝上。

    李破也知道他在这里吃不好喝不好，稍稍动了几筷子，就停了下来，笑道：“昨日里本想登门拜访，可又觉着过于冒昧，正思寻个好点的时机，再行登门，不想，您就过来了……”

    “您是第一次进这并州总管府吧？这里可是当年太原留守府邸，呵呵，皇帝旧居……我看啊，还不如王氏园林呢。”

    王丛缓缓放下筷子，浑浊的目光猛的亮了亮，颤巍巍的抚着胡须，道：“唉，虚名所累，千年所积，也就这些无用之物了，总管如此盛赞……我王氏看来过后只能迁居他处了……”

    李破敛住笑意，这样绵里藏针的钉子，他还真没碰上过，所谓人老精，鬼老灵，还真不是瞎话。

    “您老说笑了，李破虽不学无术，可也不会做那强人所难，毁人家业的恶举，我起于云内，兴于马邑，没见过多大的世面，可也屡屡听闻晋阳王氏之名。”

    “如今马邑太守王禄，前雁门太守王确，前楼烦郡丞王磐，如今的代州行军总管府司马王庆，皆乃王氏族人，此还只是代州三郡，我不知晋阳乃至河东又有那些人物儿。”

    “王氏英才辈出，声名赫赫，占据晋阳形胜之所，又有什么大不了呢？”

    王丛稍稍坐直了身子，这话很难应答。

    相比世间其他大阀豪门，晋阳王氏扎根于晋地，在晋地的名望实不做第二人想，即便是河东裴氏，屡屡有英才显现，对王氏晋地第一大阀的地位依旧构不成太大的威胁。

    实际上，他们最怕的就是战乱，平安时节，以王氏底蕴之深厚，断不会有根基动摇之忧。

    如今树大招风，引人忌惮，李渊父子如是，这位显然也是如此，而且，比李渊父子更为直接，当面就把话说出来了。

    这显然更让人放心，也更为的凶险。

    因为和李渊父子不同，眼前这位是实实在在杀出来的威名，身上的血腥味比李渊父子可要浓的多了。

    王丛沉吟片刻，这才用他惯常的节奏缓缓道：“我王氏一族，少有与人争强，如此这般，总管又是何苦来哉？”

    “今天下大乱，隋室衰微，我王氏也不过是在这乱世之中随波逐流罢了，和其他族类又有何别？”

    “乱世纷争，我家子弟皆显柔弱，可我等稍有治世之学，习之已久，只需容我三分立足之地，我等便能竭力报效……”

    “王氏园林，幽静所在，哪日总管有了闲暇，尽可入来，老夫必扫榻迎于贵客。”

    这些话里的意思李破听懂了。

    我家的人没有争雄之心，也从来不握什么刀把子，却能帮着人治世安民，这样的家族，即便人多了些，又有什么可让人担心的呢？

    而现在，我等已存报效之心，你要是因为有所忌惮，而绝我等好意，那你的度量应该还不如我呢，我等又如何能在你账下施展才干？

    李破揉了揉额头，也许只是宿醉未消的关系，他有点头疼了。

    想了想，心里道了一句，看来只能是来日方才了，和他之前的预测差不多，想凭三言两语，让王氏之人全心全意的为他做事，那也不大可能。

    这些大族啊，都属于墙头草，你要是平平安安，他们便会跟在你身后收取红利，要是糟糕了，你也不用指望他们用举族之人的性命给你陪葬。

    甚或是事情稍有不利，跑的最快最远的就是他们了，说不定还会在背后狠狠捅你一刀呢。

    其实，李破也不是不知道，对付他们的最好办法，就是分化拉拢，这种大族群，李破不相信一点裂缝都没有。

    像王庆，王智辩就都跟王氏主支不对付。

    想到此处，李破其实很想令王智辩为晋阳令，好好收拾一下这些人，让他们三心两意的时候也要有所顾忌。

    可这不是一个好时机，晋阳方定，需要是平稳，而非是制造混乱。

    门阀对于上位者的牵制作用，在这个时候，显露的非常清楚。

    李破甚至很难想象，进了长安的李渊是怎么处置长安城中那些大阀豪族的。

    心里乱七圈，李破微微颔，露出笑容道：“好，我改日必定登门造访，千年大族，果有不凡之处，以后还请您老多多指教啊。”

    王丛拢起袍袖就是一礼，笑声很难听，“总管谬赞了，您乃真豪杰，若要履足宅门，定然让王氏蓬荜生辉。”

    李破哈哈大笑，状甚欢欣，与王丛对饮一杯。

    这才又道：“王氏子弟，有才干者多，我有一事相求，不知您老能不能答应下来。”

    “还请总管明言，我等里有所及，必不叫总管是失望。”

    实际上，这个时候王丛已经做好了李破提亲的准备，王氏嫡女为人妾室，还是自己送上门来的，名声肯定不好听，也会困扰家族很久。

    可形势所迫，不得不尔，李破有点难受不假，王氏也不那么舒服呢。

    但他真的是想错了。

    李破沉吟片刻，便正色道：“不瞒您说，我自从军以来，多研隋军军律，颇觉其刑太苛，在云内时，便让人修之，也有所成效。”

    “隋律也大致相仿，都说乱世用重典，可在我看来，战火纷飞，民心思安，我今据并代两州，又迁幽州之民入代州三郡，百姓已近百万众……”

    “我今欲为治下百姓谋一谋福祉，修订隋律，让治下百姓有法可依，又不虑苛责，能够在这北地安居乐业……”

    “所谓有法必依，执法必严，违法必究，如此，方能让各处官吏有所依据，隋律太苛，难体宽仁。”

    “您老可能召集众人，于我修订隋律？”

    听着听着，王丛心肝都颤了起来。

    这里面的野心他不会多想，毕竟天下各处人们称帝的消息屡有传闻，已经不算是新鲜事儿了，再有野心，也不过是个称帝而已。

    他想到的是，这对于王氏一族来说，可是千载难逢的好机会呢。

    虽说，李破所言，充满了法家思想，与王氏所尊有所违背，可随订隋律啊，这对于王氏简直就是难以拒绝的诱惑。

    老头儿脸上露出些暗红，只待李破把话说完，他便起身，恭敬一揖道：“法，乃天地至理，人伦大道也，总管上体天心，下依民意，实乃英主啊……”

    “老夫虽年纪老朽，才学浅薄，不堪驱驰，可总管即有所命，又乃如此利民利国之大事，老夫不敢推辞，请总管放心，老夫必竭尽所能，修缮律法，以全总管仁义之名。”

    李破笑着摆手，让他坐下。

    实际上，从幽州回来，他就想办这件事了，混乱之地，需要新的秩序，最快捷的方法就是制定律法。

    大隋的律法好不好，先不去说它，大隋却已经亡了，套用着它的法度，李破觉着不是那么回事儿。

    而占据了晋阳之后，这种隐隐约约的心思终于清晰了起来。

    他需要新的律法，来约束百姓，建立秩序，律法之后，很显然，那就是官制了。

    这事儿在他看来，不用费太大的力气，还是以沿用隋律为主，并加以修改便是，正好王氏凑了上来，先让他们修着，耗耗他们的精力也好。

    他也不怕王氏不答应，我交给你办的第一件大事，你就给我撂挑子，你这是想做什么呢？

    王丛此时却是心中激越，人啊，所求不一样，看事情的角度也就天南海北了，对于他来说，这才是扬名于世的宝贵机会。

    他眨巴着眼睛，心思电转间，有些感慨的想着，这机会要是早出现个十年二十年，该多好啊。

    转眼间，他便问道：“此事……是以代州行军总管府之名行之？”

    这话十分的关键，本不该由他来问，可他顾不上那么多了，只想先将此事定下来，别让其他人夺去了这个位置。

    要知道，王氏显然还没得到这位总管的信任呢，这更像是天上的一张馅饼掉到了王氏的面前。

    李破愣了愣，接着便明白了过来，这又是所谓的名不正则言不顺啊。

    “您老既然有心于此，那就先做着，我会令司马温彦博与你相商，之后怎么做，报于我知便是……”

    （月票月票）(未完待续。)8

    
