    吴讳无比熟悉的经验幻境中。

    屠犇一脸欣慰的看着吴讳。

    “很好，雷音巅峰，不愧是吾儿！

    只等你境界稳固，便可感悟我们屠家的撼山真形图了……”

    吴讳面无表情。

    不等屠犇说完便心念一动，毫不犹豫的出了撼山拳的经验幻境。

    那副头也不回、不带半点留恋的架势，像极了某人印象中提上裤子不认人的好汉。

    “呼……”

    外界卯时。

    盘膝坐于厨房之中的吴讳陡然睁眼，一口灰色黑气如离弦之矢般从其口中激射而出。

    只听嘭的一声，他正前方的灶台之上，那只倒霉土碗应声爆碎。

    那道灰黑之气，正是人体浊气！

    据屠犇道来，胎儿尚在孕妇腹中时，乃是人体肉身先天之气最为浓郁之时，更是无缺无漏的胎息状态。

    降生之后，呼吸进食，受凡尘浊气侵扰，常人体内的先天之气便随之慢慢散去。

    而这世间武人，炼体入境，为的就是排尽体内浊气，以追求那天人合一之先天妙境！

    武道之所以有黄金八年之说，正是因为十二岁至二十岁这八年，乃是修武排浊之黄金时段！

    年岁小了，未至十二，骨未长成，难以修出血气。

    年岁大了，超过二十，一身先天之气早已散尽，任你天资卓绝，也已没有半点入境之机！

    而历来便有武道门槛之说的炼体、通脉二境，每每达到巅峰之际，武人肉身便会自行排浊……

    掀起衣衫，吴讳凝视胸前依旧漆黑一片的葫芦图纹，目露奇光。

    “一夜快吸，竟只耗去拳院三天肉食的能量，我便成功掌握了最后三式拳架。

    不仅奏响了血肉雷音、还达到了撼山拳法所能达到的极限，雷音巅峰！”

    念动之间，吴讳爆发血气。

    体内仿佛有一双无形之眼。

    吴讳能够清楚“看”到，在他爆发血气时，躯干大骨之中陡然涌出无数如潮般的深红血气。

    眨眼不到的瞬间，那股血气便已充塞于他的四肢百骸中，也为他带来了一股只属于雷音武人的无双猛力。

    且那股从他周身大骨中疯狂涌出的血气并未就此停止！

    满溢、透体、扩散，直至在他身体方圆十丈之内形成一个深红圆圈，源自骨髓的血气才停止涌出。

    而在这过程中，血气与他的骨肉筋膜摩擦，不断发出轰隆之声，传出体外时宛若雨天雷鸣！

    “内视、血气如狱、血肉雷音！”

    整个厨房都笼罩于血色领域之中，还处于熟睡中的姜小醉和老爷子莫名出现在了吴讳的感应之内。

    那是一种极为玄奇的感受，不见具体形貌，只是两团强弱不一的血气。

    一团犹如风中烛火，颜色深红，孱弱不堪。

    一团好似东天初阳，血淡气弱，朝气蓬勃。

    十丈之内还有谁？

    毫无疑问，那两团血气的主人，正是姜小醉和吴老爷子。

    若非吴讳苏醒之前早有准备，有意识的控制血气，令其缓缓扩散，体内雷音也随之弱了大半，恐怕二人早已被血气异象惊醒。

    “与血气如柱和缠绕体外的九牛血焰不同。

    在雷音境的十丈血狱中，我能操控血气、如臂指使！

    且身处其间，反应速度和自身力量都有将近一倍的增幅，再加上突破之后，浑厚血气所给予肉身的恐怖巨力。

    十丈之内尽在掌指，这便是雷音武人！”

    吴讳收了血气异象，迈步来到小院之中，看东升旭日破晓，吹秋日微凉晨风，心中激荡久久难散。

    昨日在周熊家的红杉客栈中饱饱吃了一顿后。

    吴讳便迎着深秋夕阳，踏上了回家之路。

    期间还用这趟差点丧命落凤山所赚到的二十两银子，买了一斗精米、牛脊二斤、猪后腿一只。

    更绕了远路，特意为姜小醉和老爷子各买了一身新衣新鞋，这才施施然的走回吴家小院。

    不出他预料的是。

    吴成松老爷子仍旧摆着一张脸，训斥他不学无术、接活浪费时间，落下了书本学习。

    只是在厨房准备餐食时。

    修武后五感过人的吴讳，听到了一墙之隔的吴成松手脚麻利的换了新衣，也听到了他的欣慰嘟囔。

    “小兔崽子好端端的买什么衣裳，不留着交来年学费，简直浪费银钱。

    哈，还挺合身，鞋子也合脚，还是棉鞋……”

    彼时正在切肉的吴讳也笑了。

    自从两年前的某一日。

    他发现吴成松为了替他省钱，在相当长的一段时间中，一天只吃一个已经散发变质怪味的水煮洋芋时。

    还因初来乍到有些惶恐的他便把这里当成了家，把吴成松当成了亲人……

    至于姜小醉，当然是抱着新衣又蹦又跳，风风火火的换上之后，一口一个“大哥真好”了。

    等吴讳又掏出她眼馋了许久的猫猫布偶，他在小丫头嘴里，瞬间就升级成了全天下最好的大哥。

    此后吴讳集尽两世心血，鼓捣出了一桌这个家庭过年也不曾有过的丰盛晚饭。

    期间吴成松念叨着什么“如此佳肴怎可无酒”，不知从哪里搬出半坛黄酒，沽了半碗给吴讳，自己喝了个酩酊。

    等爷孙二人酣然入睡后，收拾了残局的吴讳便马不停蹄的进了葫芦空间。

    此前葫芦能量不足，他为了加快修炼速度，只能即攒即用、两日一快。

    吃了好兄弟给的大药，葫芦能量直接加满，吴讳本想着用它来掠夺了杜九儿给的青铜指环，尽快掌握杜家纯阳指。

    可来到经验幻境中后，他回想着与灰猴蛮妖对拳的景象，忽然改变了想法。

    “与其又抱西瓜又捡芝麻，不如先吸撼山拳，尽快突破雷音！”

    就这般，第一次能挥霍葫芦能量的吴讳开始肆无忌惮的吸收撼山拳经验。

    让他没有想到的是，仅是一夜时间，他便成功踏入了血肉雷音、这个寻常武人终其一生所追寻的境界！

    ……

    “突破雷音，我不仅实力大进，此前留下的内伤竟也尽数痊愈了！”

    这是一个标标准准的意外之喜。

    他知道自己会很快踏入雷音，一直都知道。

    若无此次蛮妖风波，吴讳估计自己踏入雷音的时间还会提前几日。

    可自从受伤之后，他的想法就变了。

    毕竟每日还要分出大半血气蕴养内腑，能维持血气收支平衡就很不错了。

    在今晨苏醒之前，他都从未想过自己会成功吸完撼山拳外炼经验，更遑论内伤？

    因此在发现自己不仅修为大进还旧伤尽愈后，站在院中的吴讳便露出了一抹发自内心的惊喜笑容。

