    被寄予厚望的罗达现在很烦，他们在德罗并没有找到日军的基地，除了几个阵地之外，这里连村子都很少，他们只能沿着大道，寻找着汽车的车轮印，试图依靠这个找到鬼子的基地。

    而实际上，日军那噶特攻队在这一线作战的基地并不在这里，他们设立在孟缓，这个地方在德罗和达邦加的身后，三个地方差不多是个正三角形的位置，从地图上看应该是在欣贝洋的东南方。

    “德罗并未发现日军基地，只有几个阵地，从德罗往南、往东的大道上发现了很多汽车行驶的痕迹。”

    罗达让通讯兵发报，他现在在十字路口，不知道下一步去哪里？往南的话，地图上显示几十公里之外才有缅甸镇子，而往东，不远的地方就是孟缓。

    “鬼子不可能从隆肯发兵的，距离太远了，哪怕是有卡车。”

    冯锷摇摇头，否决了继续向南的意念；而眼睛死死的盯着孟缓方向。

    “我怎么就没发现这个地方，如果鬼子的基地在这里，可能王宁那边危险了。”

    孟缓的位置很要命，鬼子可以从这里辐射两个方向，依靠卡车，他们可以随时选择从南边或者从东面骚扰进攻。

    “命令罗达，让他去孟缓，慢慢搜索，别被发现了。”

    “给王宁去电，让他注意，鬼子可能从东面渗透进攻，让他不可大意。”

    冯锷在做着弥补，希望自己的提醒还能来的及。

    那噶特攻队在南面丛林的失败让鬼子指挥官一时没反应过来，虽然他们只死了六十多个士兵，可是这些士兵是精锐老兵，如果把他们放在普通的联队里面，足可以支撑一个精锐中队的骨架，只需要加上一些补充兵和新兵就可以。

    死亡的缅甸防卫军日军并不在乎，拥有一千五百多万人口的缅甸，他们并不缺乏能打仗的士兵，只要有军火，他们随时可以拉起一支能打仗的部队。

    两个精锐小队在丛林里面狼狈的逃了出来，在弄明白他们遭遇了什么样的敌人之前，那噶特工队的军官并不打算派遣新的部队进去，那噶特攻队的人数有限，哪怕是整个十八师团也没办法支撑他们如果的消耗精锐老兵。

    当然，缅甸人并没有这个待遇，鬼子命令他们继续在丛林里面搜寻，寻机偷袭修路的美军工兵部队。

    “轰、轰……”

    进入丛林的缅甸人就发现这里变了，变的非常陌生、非常危险，原因是泥土里不知道什么时候多了很多地雷，他们已经有几个人被地雷炸死了，他们以前熟悉的、安全的道路现在处处充满了危机，并且这种危机他们并没有办法清除。

    “八嘎。”

    南面的丛林现在连缅甸人都不愿意进去了，鬼子军官没有办法了，总不可能用精锐的老兵去趟雷，他只能把目光投向东面。

    可是东面跟南面不同，他们从欣贝洋败退到达邦加的部队只能躲在工事里，中国人在野战中火力太强大，而日军依赖的重机枪和步兵炮在这里不方便机动，他们赖以自傲的野战现在全面被压制。

    至于从这边偷袭，地形非常不利，他们只有三条路可供穿行偷袭，中国人防守起来可以很容易的集中兵力；而中国人背靠着后面的机械，能很容易的得到补给。

    驻守欣贝洋的日军少佐中队长因为快速失陷了欣贝洋，现在已经被剥脱了指挥权，现在由达邦加的少佐军官统一指挥，两地的部队加在一起，日军的守卫兵力超过了三百人，差不多一个半中队，加上三百多人的缅甸防卫军，他们正在紧急加固掩体，准备在这里和中国军队缠斗，依靠工事大量的杀伤有生力量，这样他们没准能守到雨季结束，因为雨季可以给他们提供空中掩护，美国人的飞机能轰炸的时候不多。

    “特工队第三小队，你们出两个小队，防卫军一百五十人；从这里向西发起进攻；此战要打的快，打的猛，最好击溃中国军队，我们跟着中国军队的屁股后面，席卷他们的工兵阵地，破坏他们的修路机械……”

    达邦加，那噶特攻队的指挥官正在和达邦加的少佐军官进行沟通，他希望自己的计划能等到守军的支持。

    “小池君，我们的兵力不足，根据情报，掩护中美工兵团的足有一个团，我们就几百人，不可能打的进去的。”

    那噶特攻队的军官是小池太郎，大佐军衔；站在他面前的达邦加驻守军官正在反驳他的计划，虽然他的军衔不高，可是他拥有守军的绝对指挥权；他首先要确保的是达邦加的安全。

    “那是你们，英勇的那噶特工队，没有攻不下来的阵地，也没有消灭不了的敌人；两个小队。”

    小池太郎脸上明显忍的很辛苦，他的手蠢蠢欲动，似乎想招呼眼前军官的脸，可是他忍住了；不仅仅如此，他还把特工队的兵力增加到两个小队。

    “阁下，恕我直言，现在我们不是在中国，不是两年前了；那个时候，在中国，我们一个中队能追着中国人一个团打，可是那个时间已经过去了。”

    “该死的美国人给了中国人大量的军火，把这帮乞丐武装了起来，他们的火力现在碾压我们，并且他们的战斗意志也非常强，我们吃不下一个团，贸然的攻进去，只能让士兵们牺牲，而且是毫无价值的牺牲，不如留在这里，有坚固的工事，或许他们死的会更有价值。”

    军官低着头，说着现在的实情。

    这名守备军官很明显是个老兵了，而且在中国战场上曾经战斗过；他经历了去年的缅甸战场，知道中国军队现在已经今非昔比，所以他的目的就一个，那就是绝不冒险。

    而他的不冒险精神在整个日军里面就像是格格不入一样，这里从低级军官到高级军官，一个个全是冒险家，在这里你会发现个个是疯子，就看谁疯的更厉害。

    “八嘎！”

    “啪！”

    小池太郎终于忍不住了，一巴掌打在少佐军官的脸上。

    “大日本皇军的脸都被你丢光了，你绝对不适合继续呆在战场上，你应该被派到太平洋，哪里的环境非常适合你的思想，死战到底，被美国人的炮火轰成渣！”

    “我会向师团部报告，你这种思想会影响达邦加士兵的战斗力。”

    小池太郎胸膛起伏，他觉得眼前的军官已经废掉了，完全不适合英勇的陆军。

