    语罢。

    朱厌的一手，突然间伸出去，冲着程虎的脖子上掐了过去。

    他的速度很快，快到以程虎的速度还无法反应过来，所以，在程虎准备格挡的时候，朱厌的手，已经掐在了程虎的脖子上。

    见此。

    程虎想要挣脱，可是，他却发现，朱厌的手纹丝不动。

    “我记得，你已经被我杀了，没想到，你还活着，不过，既然你也来了，结果还是一样，你，一样要死！”

    唐大元看到这个，大喊一声。

    “老程！”

    他想要起来，可是，却看到旁边一道虚影掠过。

    就在刚才。

    张易重新尝试了一次医治。

    这次医治的结果，与刚才相比，效果好了许多。虽然没有算作是医治成功，但是，他身上的伤势医治综合完成度达到了七成左右。

    唐大元视线快速移到程虎那边。

    只见，张易的一手，已经抓住了朱厌的手腕。

    朱厌嘴角一挑。

    “你阻止不了我的！”

    张易并没有理会他。

    因为，他的脑海中，有一个声音已经响起。

    “瞬时汲取！”

    “成功汲取此高阶巅峰武者两成实力！”

    紧接着。

    张易一声怒吼！

    他抓着朱厌手腕的右手，快速的锁紧，并一点点将其从程虎的脖子上移开。那一瞬间，连朱厌都有些意外。

    朱厌皱眉，一把甩开张易的手。

    同时，他抬起一脚，冲张易的身上踹了过去。

    下一秒，还有一脚，冲着程虎踹了过去！

    他的出招，速度极快！

    张易抬起双臂格挡，虽然手臂被震得发麻，但还是挡住了朱厌的这次攻击。他被震得，后退了七八步。

    而程虎那边，也一样以双臂格挡。

    他在格挡之后，受到朱厌那强悍力道的侵袭，整个人几乎倒飞了出去。唐大元见此，咬牙从地上爬起来，冲过去，拦住了程虎。

    “老程，没事吧？”

    这话刚问出来，程虎直接一口血喷在唐大元的脸上。

    唐大元被喷愣了。

    程虎皱了皱眉，似乎有些尴尬地说。

    “不好意思！”

    唐大元抹了一把脸上的血。

    “你没事就好！”

    朱厌的攻击太过凶猛，只要中了他的攻击，几乎都会受伤。程虎这次追过来，挨了两次，现在几乎已经到了极限了。

    稳住脚步之后。

    张易深吸了一口气。

    现在，他的汲取，已经拿到了朱厌的五成实力。虽然张易之前的实力与朱厌相差很多，但是，有自己的实力，加上朱厌的五成实力，现在，张易已经有了与朱厌一战的力量了。刚才的格挡，只是小试牛刀！

    接下来。

    才是真正的战斗！

    当然，对于张易来说，他还有一次瞬时汲取的机会！

    其实，张易也差不过发现了一个规律，似乎，在张易多次医治之后，再立刻使用医治之法，效果并不好。

    甚至，会出现医治失败的情况。

    医治的完成度，往往只有四五成。

    反过来，如果养精蓄锐，找一个好的机会，再瞬时汲取，会不会跟医治之法休息之后一样，有更好的效果呢？

    当然了，这是张易的猜测。

    具体是不是这样的，还不得而知。

    此处激战正酣。

    与此同时。

    另外一边。

    张易他们所不知道的是，一些人已经走进了北城的唐家，将北城所有的人都给带走了。同时，连返回别墅的唐三千和唐瑾瑜的车，也被那些荷枪实弹的人，把车在半路拦截，给带走了。

    只是半个小时。

    偌大的一个唐家别墅，居然变成了“空城”。

    之后。

    在一个不知名的地方。

    唐三千和唐瑾瑜被带了进去，他们两个人都被带着黑色的头套。一直到了大厅里，他们的头套才被摘了起来。

    一股刺眼的光线，扑面而来。

    照得唐三千和唐瑾瑜根本睁不开眼。

    等稍稍适应了一会儿。

    二人才看到，前边是一个红色的纱帐，里边坐着一个人，正在品茶。能够看出来，那是个男的，茶烟袅袅，但却看不清楚那个人的面貌。

    片刻。

    一个看起来很瘦的老头从一旁走了出来。

    “两位，有一枚龙玺鬼印在你们唐家的手上，朝奉大人他需要龙玺鬼印，希望二位能够交出来！”

    唐三千立刻开口。

    “龙玺鬼印已经不再我手上了，北境的人盯上了龙玺鬼印，东西已经被他们抢走了！”

    “北境？你说的是红面朱厌吧？他被张易等人牵制，现在就在墨家祖坟山下，如果他已经拿到了龙玺鬼印，早就回北境复命去了！”

    干瘦老头这么说道。

    唐三千没想到，这些人居然知道的这么清楚。

    此时。

    红纱帐里那个喝茶的男子，开口说。

    “邢师爷，着三十位唐家的人，杀掉！”

    “是！”

    没错，这个干瘦的老头，就是邢师爷，朝奉身边的人。

    一听到这话，唐三千的脸色都变了，他立刻说。

    “别，别啊，我说，我现在就说，别杀他们！”

    可是。

    没有人理会唐三千。

    邢师爷跟一个人打了电话。

    大约两分钟后。

    电话回了过来。

    “那三十个人，已经做干净了！”

    这个电话，邢师爷故意开了免提，让唐三千听到了。

    唐三千一听到这个，面如死灰，整个人一屁股蹲坐在地上，几乎要晕过去。

    他没想到，这些人会真的杀人。

    而且，还是一次杀三十个人！

    “再给你一次机会，这次，如果你的回答还不是实话，剩下那三百多人，全部都得死，如果你有兴趣的话，我可以让你过去亲眼看着他们，一个一个的死在你面前！”

    红纱帐里的那个人，一边喝着红茶，一边说道。

    茶色浓烈。

    是如同血一般的颜色。

    “我说，我说！”

    唐三千直接跪在了地上，大喊着，声泪俱下。

    一边的唐瑾瑜紧紧地攥着拳头。

    他想要站起来，但是，唐三千看到之后，立刻摁住了他。唐三千知道，在这种情况下出头，只有死路一条！

    “墨家的祖坟有三十二疑冢，有很多势力都在调查，那些疑冢的所在，目的就是为了其中一座疑冢之内的龙玺鬼印！”

    “龙玺鬼印就在七宝山，三道岗，第二个山头上。这个地方的疑冢，也是为我墨家布置的风水格局，也是存放墨家那枚龙玺鬼印真正的地方！”

    唐三千一口气把这些话说了出来。

    家族里的人一次性死了三十个，作为家主，唐三千已经几近崩溃。

