
贺衍舟越想，心里便制不住的越发愤怒，他咬紧了牙关，额间的青筋暴起。

而就在这个瞬间，门口突然响起了脚步声。

赵梦儿按照每日的惯例，端着一碗参汤而来，几乎已经是轻车熟路的推门，看到贺悻在里面的时候，不由得愣住了片刻，随后，又立刻转变了表情，笑着道：“原来夫君有事啊？”

只不过她虽然这样说，却没有半点想要出去的意思。

贺悻见状，望了一眼贺衍舟，见他点点头，自己方才退了出去，给两人交流的空间。

待属下走远，屋内只剩下他和赵梦儿。

贺衍舟的目光并没有变得柔和下来，反而越发冰冷，周身也流露出一股杀气。

“夫君这是怎么了，可是政务上有什么不顺心的地方。”

迎上男人生气的目光，赵梦儿害怕的吞了吞唾液，强撑着胆子，靠近他，刚想要伸出手，搭在他的肩膀上，却被毫不留情的躲开。

她不由愣了一下，皱眉道：“夫君，你这是怎么了？”

“住口！”贺衍舟目光冰冷，瞪着她，满脸的不悦，沉声道：“你还要装到什么时候，赵梦儿！”

眼见对方戳穿了自己，赵梦儿眉头紧锁，故意做出听不懂的模样，眼底盈满了泪水，委屈道：“夫君，你在说什么，我怎么都听不懂啊！”

“听不懂？”

贺衍舟嘴角露出一抹讥讽的冷笑，厉声道：“你少在这里装模作样，即便是你再处心积虑，可是终究没办法和她一模一样。”

赵梦儿见状，也不再装蒜，冷声道：“那又如何？即便是你早就知道了，不照样还要和我虚以为蛇吗？你不敢杀了我，更不敢激怒我，因为你心尖尖上的女人，此时就在我的手上。”

她这番话，让贺衍舟脸上越发愤怒。

而他越是生气，赵梦儿就越开心。

她夸张的大笑着，一把将自己的面具扯开，露出那张可怕的脸，仇恨的怒吼道：“看到没，就是你们将我变成了这副人不人，鬼不鬼的样子，既然你们不让我好过，那我也不让你们称心如意。”

“怎么样，你是不是背着我找了很久，到现在都没有找到她的踪迹吧！”

她一脸从容，仿佛一切都在自己的掌控之中。

“你……”

贺衍舟被她的脸吓了一跳。

他没有想到，赵梦儿居然变成了这副丑陋模样，同时，心里也更加担心起步嫣然来。

毕竟眼前的女人，现在心里已经彻底扭曲了，说不定什么时候，就会彻底的发狂，从而对步嫣然不利。

“你别担心，你的小心肝，现在还没有什么事，只不过你最好不要激怒我，否则我会做出什么事情来，就不清楚了，若是误伤了她，到时候你可不能怪我！”

赵梦儿的嘴角闪过冷笑，看着贺衍舟愤怒却又无可奈何的模样，心中止不住的痛快。

“你究竟想要做什么，若是你想要报仇，尽管冲着我来，她是无辜的，派人抓你的是我，让你毁容的也是我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70310681"  chaptername="第980章  你还要装到什么时候">加入书签</a>
</div>
