    　　晏夫人吓得瘫坐在地，惊恐地瞪大了双眼，望着刀刃朝自己直接劈砍。

    　　她没想到，叶楚月还真敢对北境晏府的当家夫人出手！

    　　锐利的护国神刀，即将叫晏夫人身首异处之际，府门内侧，以雷电之势迅速掠过一道身影。

    　　来者是身穿青色蟒袍的中年男人，五指如鹰爪，抓住晏夫人的后衣襟，蓦地用力往后一拖。

    　　砰！！

    　　刀刃擦过晏夫人的衣摆，劈砍在地！

    　　晏夫人顿感惊悚，猛地看了过去。

    　　只见方才她所在的地方，被护国神刀骤然一砍，地面赫然出现了沟壑般的地方。

    　　是美人，也是蛇蝎！！

    　　“你怎敢……”

    　　可想而知，她若没有及时逃离，恐怕已经成为了刀下魂！

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　晏夫人如同见鬼般毛骨悚然，恐惧地看着不远处少女精致的面容……

    　　她对晏夫人的话置若未闻，而是看向了晏夫人身旁的男人。

    　　“晏家主，我这人呢，一向心地善良，助人为乐，令夫人想陪葬出殡，拗不过她的要求，才特地送其一程。”

    　　晏夫人咽喉都在发颤，眼睛通红如血。

    　　楚月略微低头，额前轻笼的碎发被风吹得有些乱。

    　　周遭的围观者们面面相觑，目瞪口呆，只觉得少女一脸无害的说出如此之话来，实在是过于惊悚。

    　　晏家主动作缓慢地扶起了夫人，面露威严，不苟言笑，淡漠地望着在府门前出刀又谈笑的女孩。

    　　楚月张扬一笑，漫不经心地说：“不过晏家主还是劝劝夫人吧。”

    　　助人为乐……

    　　晏家主淡淡地看了他一眼，而后面朝楚月，两手抱拳：“犬子天不假年，死于非命，晏某伤心过度，故而怠慢了诸位贵客，想来这位便是年少有为的叶长老了吧，晏某虽远北境之地，但也听说过三爷之名，若非犬子之死，晏某必是要去驿站拜访的。”

    　　“晏家主节哀，令公子之事，我也深表惋惜。”楚月叹声道。

    　　此人只怕早已知晓他在暗中观望，这一刀是为了逼他出来讲个明白。

    　　“家主，她好歹毒的心肠，光天化日之下意图谋杀我，还倒打一耙。”晏夫人泪眼汪汪。

    　　虽不知其意欲何为，但她能做的就是妇唱夫随。

    　　“叶长老，家中办丧事，今日就不留叶长老喝茶了。”晏家主道。

    　　两人倒是如忘年交般，看得旁人却是风中石化。

    　　晏夫人拧紧了眉，扭头看着丈夫的侧脸。

    　　“自当如此。”

    　　晏家主袍袖挥起，“丧鸣都停下，北境是学院比试的重中之地，不该因晏家之事而耽搁了诸位武者。”

    　　“喝茶就不必了。”

    　　楚月说道：“晏家主，你乃北境名门之首，晏家之主，应当知道丧喜相冲，丧事让之，是自古以来都不变的道理。我师姐明日婚事，暂不能延期，我相信以晏家主的为人，自然会按习俗来，晏家主觉得呢？”

    　　楚月点点头，拖刀回身，眸底暗光涌动。

    　　这位晏家主的城府心思，绝非是其夫人能比的。　　楚月神刀落地，两手抱拳，“如此，就有劳了。”

    　　“明日吉时，叶长老代晏某道一声恭喜。”晏家主道。

    　　楚月：“……”

    　　荣太后是上了年纪的老狐狸，知道要逼晏家主出来，就得以暴制暴，偏偏自己不愿对付泼妇，非要等她来。

    　　而聪明人说话，点到即止。

    　　楚月才走几步，就见荣太后拄着拐杖，笑容慈祥，“三爷果然非同凡响。”

    　　似是知道了楚月心中所想，荣太后笑容可掬，缓声道：“老身一大把年纪了，不比你们年轻人，老身这骨头不行了，舞刀弄剑啊，弄不好折了腰，那可就两只脚都踩进棺材板了。”

    　　“以后前辈若还遇到泼妇，晚辈依旧愿意为之效劳。”

    　　楚月擦了擦刀，背在了身后。

    　　就在荣太后苍老的脸上堆起笑时，楚月清亮的声音再次响起：“不贵，五百万灵石一次。”

    　　荣太后：“……”这小丫头怎么还是个黑心的呢。

