    泽元：“Chovy先动手了，仗着自己周围河道有视野Chovy还是打得非常凶，但是艾克这一波正好是灯下黑，Chovy要出事啊，李旭没有急着出去。”

    米勒：“李旭很细节，他怕塞拉斯偷自己的大招没有第一时间上，等到塞拉斯偷了飞机的大招再出去。”

    Kid：“Chovy这个选手对线能力很强，换血也非常积极，但是这一波正好被支援过来的艾克抓住了，上路已经发信号了，但是中路好像没有足够的重视。。”

    塞拉斯开心的一顿换血，偷来的火箭轰击一顿连射。

    偷飞机的大招还不用攒，偷来就是七发，尽情的轰就完事了。

    李哥的走位很骚，一边左右横跳躲塞拉斯的导弹，一边回头导弹射回去。

    Chovy的走位也不差，两人对着蛇皮走位，互射导弹。

    就在此时，一个梳着莫西干发型皮肤黝黑的靓仔翩然而来。

    看到艾克，塞拉斯下意识往远离两人的斜下方河道方向撤退，李哥的飞机丢出磷光炸弹逼迫塞拉斯走位。

    同时，一道金色的流星在屏幕划过，落向塞拉斯撤退的河道方向。

    李旭在出来之前就已经预判释放了W技能，正好封住塞拉斯往河道的退路。

    艾克一个E技能突进，丢出Q技能，时间卷曲器疾速飞向塞拉斯。

    李旭稍微一顿，在Q技能飞到一半的时候激活二段E相位俯冲。

    嘭！

    眼见河道方向被堵住，Chovy直接交闪，往自家防御塔的方向躲开了时间卷曲器的减速，径直往塔下跑。

    就在塞拉斯闪现之后，艾克突然闪烁出现在了塞拉斯身边一棒子敲下去。

    艾克的二段E技能有很独特的跟随机制，在二段E闪烁突进的短暂读条中，无论是对面位移到哪里艾克都会直接闪烁到目标旁边发去攻击。

    跟着塞拉斯位移到塔外，李旭的艾克贴身按下火箭腰带，满额的火焰弹砸在塞拉斯身上，同时反手一下普攻打出电刑。

    火箭腰带的这下位移也让艾克越过塞拉斯进入了防御塔的射程，打出电刑，李旭没有再立即出手普攻触发三环，而是立即走位压住位置等到二段Q开始回收的时候才普攻出手打出三环，同时二段Q命中。

    不过由于塞拉斯手里捏着W弑君突刺突然出手回了一大口血，让李旭的艾克没能爆发秒掉塞拉斯。

    “李哥导弹支援。”

    第二下防御塔伤攻击已将亮起，塞拉斯也在艾克脚下丢下Q技能，李旭赶紧利用三环的加速效果调整走位回身躲开了焦点的爆发。

    “我起飞了，他死了，他死了。”

    李哥的飞机化身飞行员，开启瓦尔基里俯冲一路向北冲进蓝色方防御塔。

    听到李哥给对面判了死刑，李旭也没有继续往塔里冲，反而是站在防御塔的攻击范围边缘帮助李哥抗塔。

    毕竟李哥之前和塞拉斯换血是很亏的，他扛不住两下塔的伤害。

    李哥飞行落地一个普攻的同时出手一发导弹，然后自信回头。

    Chovy没有来得及走位就被飞机的导弹命中。

    可惜，尽管李哥的血量计算很精准，导弹也命中了，但是却没有考虑到对面塞拉斯符文里面的时间扭曲补药效果。

    吃下身上饼干的塞拉斯，在瞬间回复50%可回复额的效果下，愣是锁住丝血，没让李哥的导弹轰死。

    “李哥，你行不行啊？”

    李旭无语，他的艾克抗塔的情况下李哥完全可以再打一下才回头的，李哥的这下AR潇洒回头帅是帅了，就是效果有点僵硬。

    “没事，我还有导弹，他死定了。”

    李哥的飞机左右摇摆，开始装填弹药，准备给Chovy小老弟再来一发。

    防御塔的第三下攻击砸向艾克，差点把艾克直接打死。

    “李哥我撑不住了，千万要瞄准啊。”

    “我知道，他死定了。”

    这时候李哥的导弹准备完毕，准备瞄准射击。

    然而塔后的Chovy早就有意识在走位，不断的蛇皮走位准备躲飞机的导弹，之前Chovy就这样走位让李哥连空了三发导弹。

    李哥瞄了一下，实在吃不准塞拉斯的蛇皮走位。

    他在语音里面一直给塞拉斯判死刑，要是这发导弹空了，面子往哪里搁？

    嘭！

    索性李哥导弹也不射了，恼羞成怒之下直接交闪现过去一下平A点死了塞拉斯。

    “我叫你走位！”李哥发泄式的在语音里面嘟囔一句。

    李旭：“····”

    这时候防御塔的第四下攻击已经砸到了艾克跟前，李旭及时交出大招利用短暂的金身状态规避了防御塔的致死伤害，为自己回复一截血量的同时也重置了防御塔的仇恨。

    后退的李哥开始被防御塔攻击，还好他闪现的位置并不是很深入，李旭也扛到了最后一瞬间才开启大招，让李哥只吃到一下防御塔的伤害。

    要是李旭早一丁点放大，李哥吃到两下攻击必死无疑，那场面就很难看了。

    泽元：“来啦！艾克出来了，李旭很细节的利用提前的W技能封住了塞拉斯的走位，塞拉斯只能往塔下闪现，但是艾克刚好跟过去了，没死！塞拉斯的W回复好多血啊，艾克的爆发没能击杀塞拉斯，还要强杀吗？”

    米勒：“李哥跟上输出，但是回头早了，少打一下伤害，还是要杀塞拉斯吗？李旭极限抗塔，要扛到最后一刻给李哥大招出手的机会，能命中吗？嗯~~~李哥直接闪现平A带走了塞拉斯，但是为什么不放大招啊？”

    泽元：“哈！Chovy小老弟的走位太蛇皮了，李哥生气了，不跟你玩这些花里胡哨的了，闪现我也不省了，送你上路。”

    Kid：“平A克制一切走位，可能他也是怕大招空了，晚一点再闪进去就会被塞拉斯换掉，索性果断一点交闪。”

    “哈哈！瓜皮恼羞成怒了。”

    “李哥这下太真实了，你想躲我大？劳资直接闪现平A教你做人，你走位试试。”

    “要不是李旭扛得狠，瓜皮要被塔打死了，23333。”

    “李哥第一下多A一下就杀了，非要自信回头。”

    “李旭：辣眼睛，我看到了这个瓜皮自己把自己闪现玩出来，还差点死了。”