    一轮连招几乎释放完毕，此时孙轶民暂停了连招辅助功能，进入手动模式。他打断了最后一个将要施放的攻击技能【神龙摆尾】，目的是趁着玉蝴蝶当前处于短暂的受控状态，迅速逃离现场。

    这样做的目的，一为引开玉蝴蝶，从而解除他对本方远攻人员和百花造成的威胁，二为让自己避开对方远程攻击发射的流弹，找一个空旷的地方，好好与玉蝴蝶周旋。

    玉蝴蝶紧追不舍，一路发来冰锥。打掉了孙轶民小部分血量。

    双方的远攻人员在隔空对射。由于人数悬殊，我方渐渐献出颓势。孙轶民心边跑边暗叹：“不好！恐怕，支撑不到大部队支援的到来了。”

    队伍频道的头像列表中，亚麻袋已经变成灰色！（死亡）

    柳荣华带着雪狼王绕圈子，一边在队伍频道呼叫：“妹子赶快跑我这边来！路上先给自己治愈，有了一半血之后，就锁定我加血。听我指令，速度！”

    由于柳荣华当前距离神女较远，她的群体治愈技能无法施加到他身上，故此柳荣华才召唤她过来自己身边。

    神女照做，给所有群攻人员用上一轮持续加血然后跑向柳荣华，迅速给柳荣华套上护盾并开始治愈。此时孙轶民注意到了柳荣华此时带着雪狼王，跑到了敌我双方远攻人员对射区域的中间位置。

    一时间，敌方人员群攻的箭矢与火球不断穿过柳荣华的身体，在他头顶冒起一阵阵血雾。于此同时本方的箭雨与火球也反方向穿过柳荣华的身体，但并没有造成伤害。（因为是友方）

    柳荣华承受着雪狼王与敌方远程职业的双重攻击，即便有神女治愈加持，气血仍在快速的往下掉。生命垂危！恐怕坚持不到2分钟。

    孙轶民心中不解，这家伙，这是要找死吗？如果要找死还叫上神女加什么血呢？还有，既然不要命了，何不冲到敌方远攻人堆中去，说不定还能用棍子敲死一两个。

    想不到柳荣华真的这样做了。只见他在队伍频道发出指令：“所有远程人员全部停止使用群体攻击技能，只用单目标攻击，并向周围四散撤离。神女继续给我治愈。”

    说完这一句，他拖着雪狼王，操起棍子冲向了敌方远攻手的集中地。对方的箭雨与火球开始往他身上集中，看来对方锁定了柳荣华。孙轶民暗叹：这家伙看来是死定了。

    但此刻已经无暇关注柳荣华的死活，必须回过神来应付玉蝴蝶。

    此时他已经将玉蝴蝶引到了空旷的一处。由于一路逃跑过程中遭到玉蝴蝶中程冰锥的攻击，他的生命值已经只剩下6万，玉蝴蝶则还有七万多气血。

    音箱中发出“叮”的一声。提示所以攻击技能与控制技能冷却完毕，孙轶民启动演奏家的连招功能，襄王骤然停下脚步反身使出一个疾风冲刺。却被对方寒冰咒控制。演奏家调用解控技能【冰释霜解】秒解并反控，连招继续。

    襄王扬起长戟，狂放暴雨般的技能砸在玉蝴蝶身上。一轮连招下来，对方还剩下4万。毕竟战力高，难以轻易搞定。

    此时，孙轶民在附近频道看到柳荣华说了一句：“你们不是要抢boss吗？拿去，接好！”

    他虽然不明白柳荣华此话何意，但至少这表明柳荣华还活着，心中一阵惊喜。

    连招完毕孙轶民启动加速技能【驰骋】转身逃脱，溜着玉蝴蝶绕圈跑，不觉间又到了激战现场附近。却惊奇的发现，此时的雪狼王竟然在撕咬敌方的远攻人员，地面上，已经横七竖八的躺着五六个尸体。

    而柳荣华已经脱离了雪狼王的尾随，在远处隔岸观火。此时神女已经为他加血，脱离了生命危险。

    在一瞬间他突然明白了刚才柳荣华的用意。原来，柳荣华故意冲入敌方的流火箭雨之中，是为了让敌方的群攻远程技能打到雪狼王身上。虽然敌方无意攻击雪狼王，但是群攻技能会伤害所有攻击范围内的敌对目标。雪狼王属于怪物，自然会受到他们的攻击伤害。

    由于柳荣华自己长时间并没有攻击雪狼王，雪狼王对他的仇恨值已经随着时间衰减。本方的远攻人员刚在在柳荣华的指令之下已经停止群体攻击并撤离，不再对雪狼王产生额外仇恨值。

    但此时敌方的群体远攻技能无意中对雪狼王造成的伤害则不断提升了雪狼王对他们的仇恨值。在那一瞬间雪狼王转移了目标，抛下柳荣华，开始攻击敌方的远攻人员。

    柳荣华以身犯险转移雪狼王仇恨，幸亏命大在残血的千钧一发之际，雪狼王脱了他转向对方的远攻人员。

    对方没有肉盾职业拉怪，一群脆皮的远攻职业能顶得住雪狼王几下撕咬？

    对方所有的远程人员几乎都对雪狼王造成了或多或少的伤害（除了百花），因此雪狼王咬死一个，自然会继续扑咬下一个。

    而此时，对方的百花已经被本方的远程人员解决完毕。

    不下2分钟，敌方10个远程连同百花在内，全部横尸当场。战局在短时间内发生了急剧的逆转！

    孙轶民边跑边兴奋的在队伍频道对柳荣华发出了一个大拇指。然后又发了一句：“求支援。”

    身后的玉蝴蝶紧追不舍。一个“睡眠”，将孙轶民控制在当场，孙轶民使用【豁然开朗】解控，却暂时没有控制技能可以反控。只能手动操作仓皇逃窜，但因为手动反应不够快，猝不及防被对方一个冰封千里贯穿胸膛，一时间掉血3万多。只剩下8千气血，生命垂危。

    千钧一发之际，柳荣华一棍敲闷了玉蝴蝶。身后无数的箭矢和火球集随之蜂拥而来，集中砸在了玉蝴蝶身上。

    神女给施展【庇护之光】给全员加上护盾，并开始群体治愈。孙轶民暂时脱离了生命危险。

    世界频道出现传闻信息：“人在江湖飘，哪能不挨刀？【玉树春庭花】放言：只要拿下【玉蝴蝶】，重赏1金！”

    此信息连续重复10次。

    10秒之后，玉蝴蝶在枪林弹雨中一命呜呼。

    孙轶民估计他这一死得丢的经验可不少。

    柳荣华朝地上的尸体讥讽道：“想杀我春哥抢boss，也不掂量下自己的分量。呵呵。”

    对方无语。

    “丢脸不，12个人，打不过6个人。”杨紫陌继续嘲讽。

    “30万御冰还搞不不过25万霸王。你这帮主还有脸当下去吗，哈哈！”亚麻袋给地上的玉蝴蝶雪上加霜。此时孙轶民隔着屏幕似乎都能感觉到玉蝴蝶的尴尬。

    柳荣华则继续挑衅：“有种带人来继续激情，哥在原地等你。”

    对方无语，尸体从地面消失了。

    孙轶民有点担忧的说道：“你这样挑衅会把对方大部队招来打群架，不利于我们打boss。”

    “呵呵，玉蝴蝶在突袭我们的时候肯定也叫了帮会成员过来支援，他们的大部队也在路上。但是这会儿，我敢说他们不会再来了。”柳荣华自信的说道。

    “为何？”

    “他知道我们刚才被他们突袭之后也叫了援军。而他们只是个三流帮会，要打群架占不到便宜。他们刚才突袭失败，boss我们已经占了先机了，他们即便要抢也赶不上进度。”

    一场风波暂时过去。

    孙轶民回味刚才这一场血战，真是激情四射，酣畅淋漓！在过足瘾的同时也在神女面前出尽了风头。心里大为满足。

    此时队伍频道响起求救声：“雪狼王来追我们了，春哥快动手拉走！”

    孙轶民此时才注意到雪狼王，正在追着公孙煜，后者仓皇逃串。

    想来，刚才敌方远攻人员已经被雪狼王逐个咬死，雪狼王又开始咬我方的人了。柳荣华因为长时间没有对雪狼王动手，雪狼王对他的仇恨已经衰减了大部分，而公孙煜战力最高，先前对雪狼王造成的的伤害自然最深，因此他就成了雪狼王当前的攻击目标。

    柳荣华操起棍子驰援公孙煜。

    此时孙轶民注意到远处黑压压的一片玩家角色正往这边蜂拥而来，个个头顶【缀锦楼】三字。

    在全体帮会成员集中火力猛攻之下，雪狼王生命值迅速下降到50%。

    此时，他进入了暴怒状态，全身毛发倒竖，眼睛由绿色变为血红。牙齿与爪子变长变尖锐。屏幕中央系统提示雪狼王发起了恐怖的群体攻击【暗夜沉吟】。

    只见它突然闭上了双眼，四腿趴在地上。长长的耳朵竖起来。周身毛发像疾风吹动野草一般波动摇曳。突然，大地开始震颤，天空黑了下来，狂风席卷，落叶横飞，枝干倾倒。在一瞬间，有数十个玩家战力较低的玩家角色的血槽在瞬间被清空，由于遭到的伤害远远超过觉得本身血量造成的重击效果，角色尸体被向四周迅速抛出，然后如同石块一般纷纷坠地。

    本方帮会人员死伤三分之一，但雪狼王暴怒之后，元气衰竭，生命值也加速下降，随着一声响彻长天的呜咽悲鸣，它侧身倒在地面，一命呜呼。

    在倒地的瞬间，孙轶民立即开启了辅助程序“小跟班”。

    在那么一瞬间，地面出现了无数的小型宝箱。但只是那么一闪，就消失了。

    随之，帮会频道出现了一大排的系统提示信息：

    “【襄王有梦】拾取了【金币】到帮会公共账户。”

    “【襄王有梦】拾取了【极品宝石锦囊】到帮会公共仓库。”

    “【襄王有梦】拾取了【钛晶包袋】到帮会公共仓库。”

    “【襄王有梦】拾取了【护体晶石宝箱】到帮会公共仓库。”

    “【襄王有梦】拾取了【神兵晶石宝箱】到帮会公共仓库。”

    “【襄王有梦】拾取了【菩萨蛮】到帮会公共仓库。”

    ……

    所有物品名字用金色字体标注，表示这些物品的价值高昂。其中金色品质的【菩萨蛮】乃是60级幻弓武器。价值不菲。

    帮会频道迅速响起很多疑惑的声音。

    【小悠悠】：“襄王你捡东西怎么这么快？”

    【追风浪子】“怎么这么多东西全是你一个人拾取的？”

    【亚麻袋】：“这特么的是什么手速？”

    【襄王有梦】：“谁叫你们反应那么迟钝？”

    【何小泉】：“人家是格斗操作高手，这样的手速也正常。”

    【公孙煜】：“今天多亏了襄王顶住那个玉蝴蝶，否则我们后方损失惨重。”

    【亚麻袋】：“牛逼。”

    【神女无心】：“/大拇指/大拇指”

    【杨紫陌】：“春哥也好厉害，巧妙的利用boss击杀对方10来个远攻手。”

    【何小泉】：“春哥不亏是一帮之主，有运筹帷幄的才能。高！”

    ……

    神女的肯定让孙轶民大为欣喜。

    今日唯一的遗憾就是，后面那群锦幄居的人员没有带着大部队来好好打一场群架，让他体验更加嗜血刺激的野战激情。

