一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这的确是一张祭祀使用的方桌，方桌表面刻画着当年祭祀的场景。

    许多人跪拜在高台下方的空地上，方桌上躺着一个人。

    这个人被捆得跟个粽子似的，身体蜷成一团，好像在不断的挣扎。

    叶凡微微愣住，继续看下去。

    只见在祭坛的后方，有一个巨大的深渊，深渊中隐隐有金光闪烁。

    随即，在闪烁金光的深渊中，爬处一只磨盘大小的蜘蛛。

    蜘蛛只有八条腿，它爬到祭坛上，将那个人拖回了深渊。

    紧接着，深渊里金光大盛，所有人都沐浴在金光之中。

    画面推移下去，那些跪在地上的人，一个个身材都变得魁梧了。

    他们离开地底之后，有些人能轻松举起汽车大小的巨石，有些人能徒手打断巨木。

    在后面的日子里，他们开始制作武器，征服周围的敌人。

    最后一个画面，又回到了地底祭坛，回到了那个绽放光芒的深渊。

    如此周而复始，每一代人都不断的献祭那只大蜘蛛！

    “原来，古尔顿家族崛起的元因，居然是这样！”叶凡看完这些浮雕，顿时了然。

    其实，整个事件想过来，也不难推测。

    这是一个在武源之心边上修炼的蜘蛛怪，偶然间被人类发现的故事。

    平日里，武源之心释放的武源之灵，都是被这只蜘蛛怪吸收。

    忽然有人闯进来，它出于本能，捕获了其中一个人类，将其吞噬。

    因此，武源之心释放出的武源之灵，让剩下的人类获益了。

    这些愚昧的人类，还以为这是蜘蛛之神带来的馈赠。

    所以，每隔一段时间，他们就会带人来献祭。

    蜘蛛怪吞食人类，估计也觉得人类血肉美味，就不断出来吃。

    反正当时的武源之心还没彻底枯竭，那么多武源之灵溢散，它一个人也消化不了，浪费一点也没关系。

    比起人类的血肉，武源之灵肯定没有那么美味。

    而且，蜘蛛怪那会儿还小，吃一个人估计要花不少时间。

    古尔顿家族的先辈们，就趁机吸收武源之灵，强化自己的体魄。

    逐渐的，这种修炼方式就形成了一种病态的祭祀活动。

    古尔顿族人，也是因此崛起！

    久而久之，他们和蜘蛛怪之间达成了一种特别的默契。

    可是后来，蜘蛛怪越来越大，口味也越来越大。

    再加上武源之灵逐渐枯竭，古尔顿家族无法在从中获益，便放弃了这里，开始在其他地方寻找武源秘境。

    蜘蛛怪被封在地下秘境几百年的时间，没有再品尝血肉，而且武源之灵也愈发的枯竭。

    蜘蛛怪没有了武源之灵的供养，纯靠自己修炼，几百年下来，实力增进的很慢。

    可饶是如此，它依旧达到了巅峰。

    而且，这几百年下来，它开始繁衍后代，培育后代，所以才有了这一大窝蜘蛛。

    叶凡和四眼蛟龙对视一眼，大致摸清楚了这个蜘蛛窝和古尔顿家族的由来历史。

    “四眼，待会儿如果出现问题，你要是能出手，就出手吧！”

    叶凡看向祭坛下方的本格等人，摇头苦笑：“这些人打定心思留下来，既然如此，也不能看着他们送死。”

    “就算你不说我也会出手保住他们。”四眼蛟龙点点头。

    “按照我的推算，那只怪物已经到了突破的最后关头，而高阶武者的精血，可以助其一臂之力。

    这四个傻子虽然智商不高，但是精血旺盛。

    要是他们被那只蜘蛛怪吞了，突破十倍极限的把握就非常大了，到时候再对付它，恐怕就很麻烦了。”

    就在这个时候，一股诡异的气息从地底传出。

    只见地面忽然震动起来，一条条深邃的裂缝延伸开，这数百平方米的土地都龟裂得不成样子。

    在祭坛下方的本格四人，心里咯噔一跳，“怎么回事?!”

    叶凡连忙从放眼看去，盯着那一片龟裂开的地面。

    只见祭坛下方空出一块两千多平方米的空地，地底“轰隆隆”地一阵摇晃，一整块一整块的泥土被巨力掀了起来。

    随即，落入众人眼帘的是两只巨大的大尖爪，一只异常诡异的巨大生物从地底一跃而起，落在了众人面前！

    只见这只蜘蛛怪长着八对长满绒毛的巨大利爪，有四个脑袋，每一个脑袋都有九只眼睛。

    如此算来，一共有三十六只眼睛。

    但是，其中三十五只眼睛紧紧闭着，只剩下最中间的那个脑袋上的一只还睁着。

    十六只巨爪分别从它的下腹部洞穿出来，一滴一滴的绿色液体缓缓随着利爪流下。

    这只蜘蛛怪看上去非常恶心，可是庞大的身躯也让众人呼吸一滞，心头更是“扑通扑通”地跳个不停。

    “好……好大!”本格的嘴巴几乎就没合拢过，很显然他被这只大怪物给震慑的不轻。

    四眼蛟龙微微眯起两对眼睛，对叶凡沉声说道：“这就是祭坛雕刻上的那只蜘蛛！”

    “嗯，看出来了！”叶凡点点头，“有点棘手了，它的气息远比寻常的九倍极限巅峰的武者还强，恐怕离十倍也只有一线之隔了！”

    “你看那怪物的眼睛！”四眼蛟龙低喝。

    “怎么了？”

    “在我们神战大陆有一种说法，多目类妖兽突破十倍极限，以闭眼数为依据。

    当它闭的越多，离突破就越近！你看这只怪物，三十六只眼睛已经闭上了三十五只，离十倍极限只有一线之隔了！”

    “就快突破十倍极限了么？哼，那就干掉你！”

    叶凡心跳加快，这只怪物给人的压迫感实在是太强烈了，就连四眼蛟龙都不免有些冷汗溢出。

    “各位，这只蜘蛛怪有九倍极限巅峰的实力，我们有机会将其斩杀。你们最好不要留手，不然必死无疑！”

    叶凡抽出盘龙软剑，武劲灌入其中，一条十几米长的剑芒顿时飙射出来。

    可是，与几十米高大的怪物相比，金芒就显得有些寒碜了。

    叶凡一马当先，率先冲了出去。

    除了四眼蛟龙，另外四名武者也纷纷使出绝招，不再留手。

    “吼……”那只恶心的大蜘蛛怪仰天大吼，四颗脑袋各自转动，分别看向了不同的方位。

    “动手!”叶凡一声低喝，手手中的盘龙剑厉芒大盛。

    “唰”的一声，一道剑芒冲天而起，朝着那只大蜘蛛怪的身躯刺去。

    只见那只大蜘蛛怪其中的一颗脑袋微微一晃，只是提起一根利爪，便将剑芒给弹飞了出去。

    与此同时，另外一支利爪朝着叶凡高高抬起，反朝着他刺去。

    叶凡倒吸一口冷气，连忙飞跃开。

    那只利爪“轰”的一声刺入地面，顿时刺出，不……是砸出一个三米多快的深坑来。

    叶凡飞跃躲开大蜘蛛怪的攻击，几乎是同时间，其余人的攻击都开始往蜘蛛怪的身上招呼而去。

    金山、金木两人抽出唐刀，合击一处，幻化出了一条长虹，硬生生地斩在蜘蛛怪的身后。

    “嘭”的一声，蜘蛛怪的身躯被压在了地上，可只是那一霎那，蜘蛛怪便爬了起来，两支利爪就更几十米长的长矛一般，捅向金山、金木二人。

    “嗯？”

    金山、金木兄弟俩的这一击可以说是用了全力了都，就算是他们只有八倍极限巅峰的境界，可这一击也足以同九倍极限中期武者的全力一击相比拟。

    谁知居然连道伤疤都没给蜘蛛怪留下，反而还能在第一时间反击!

    暗骂了一声之后，金山、金木两人快速跃开。

    “轰!轰!轰!轰!”

    刘易斯和本格的攻击也纷纷落在了蜘蛛怪的身上。

    刘易斯的武劲拥有火属性，他从腰间抽出一条很奇特的钢链，甩动起来，顿时火劲凶猛。

    蜘蛛怪似乎惧怕火焰，连忙躲避。

    只不过它的身躯过于庞大，刘易斯的攻击尽数落在它的身上。

    而本格则彻底依靠蛮力，疯狂催动武劲，配合刘易斯的攻击。

    在两人的配合下，蜘蛛怪也只是被击飞翻滚了两圈，随后便仰天大吼，怒声朝着众人再度冲来。

    “这都打不死？”本格惊愕无比，连忙躲避，不敢同蜘蛛怪硬碰硬。

    蜘蛛怪冲势不见，那些武者逃开之后，它将目光锁定在祭坛上的叶凡和四眼蛟龙身上。

    “四眼，你先别出手，让我来！”叶凡眼睛微微眯起，当下便朝蜘蛛怪冲去。

    四眼蛟龙乐得自在，靠在祭坛上看热闹。

    叶凡没有留力，一手擎着盘龙剑，一手使出诡鹰武技，与蜘蛛怪冲在了一起。

    这只蜘蛛怪虽然境界很高，但是没有四眼蛟龙的出身，根本没学过什么修炼的法门和武技，全靠巨大的力量和实力碾压。

    当它遇到像叶凡这样的高手之时，便有些束手无策了。

    有了叶凡的潜质，套散开的四个武者又重新靠拢过来。

    他们学着叶凡的样子，围攻蜘蛛怪，渐渐有了心得。

    这蜘蛛怪除了十六只利爪攻击，好像就不会其他什么特殊技能，放在正常情况，完全就是个肉盾职业。

    “刘易斯，你干什么?!”本格见刘易斯老子对着那只蜘蛛怪的腿下功夫，顿时有些恼怒，“打它的脑袋!”

    刘易斯微微摇了摇头，“四颗脑袋，你们四人可以攻击。这只蜘蛛怪的腿有些猫腻，我再试一试!”

    “试你个锤锤，快点来帮我！”

    本格被蜘蛛怪的大爪子逼得左拙右支，几度险象环生。