    

    池烆把孙萌萌看护多年的白菜给拱了去，按理说孙萌萌应该不待见他的，但结果相反，孙萌萌还是很热情的招呼他。

    不管如何，房子多在孙萌萌的心里不仅是徒弟，也算是干女儿。

    再说池烆也很优秀，说明房子多的眼光还是很不错的。只是他面部神经受损，共情能力丧失，想必房子多跟他在一起会很辛苦。

    而这几天新闻不断，孙萌萌更加确定这份辛苦的艰巨性。当然她也看出来房子多很喜欢池烆，而池烆也用行动表示房子多的重要性。

    作为长辈，孙萌萌能做的便是，让池烆感受到人与人之间温暖。希望他能将这份温暖传递给房子多。

    池烆面对孙萌萌的热情还是有点举足无措，房子多在一旁看着，一直隐忍着笑意。

    许诺一见孙萌萌一直给池烆夹菜，佯装吃醋：“妈，你也给我夹点菜啊！”

    孙萌萌连忙给许诺一夹菜：“怎么还跟小孩子一样。”

    许诺一笑：“在您面前，我和诺诚永远都是小孩子。”

    孙萌萌瞪眼：“在几个妹妹面前撒娇，你们也好意思啊！”

    孙萌萌话是这么说，但许诺一和许诺诚这一套，还是很管用的。生了两个男孩，本想应该都是钢铁直男，但没曾想这两个，许久不见后都会主动跟她撒娇，让她充分感受到孩子们的对她这个母亲的需要。

    孙萌萌也曾怀疑，这是不是许烨磊教的，即便不是他教的，也是他点拨的。

    许诺一”撒娇”完后，接着看到令他震惊的一幕。

    池烆竟然给房子多夹菜。

    许诺一以为自己眼花了，着实不敢相信。

    这是他认识的池烆吗？

    许诺一又看了看房子多，没想的房子多眉眼含笑，特别开心的表情。

    “池烆，你竟然给我们家多多夹菜，你看上我们家多多了？”许诺一也是一个直肠子。

    池烆抬眼看他，很爽快的承认了：“嗯。”

    许诺一不可置信：“你再说一遍？”

    池烆懒得解释，直接超他扔炸弹：“我和房子多是男女朋友。”

    许诺一听后，简直把眼珠子都瞪了出来，嘴里吐出一句话：“今天是愚人节吗？”

    孙可可忍不住插话：“诺一哥，吃饭前想跟你说的秘密就是这个，多多和池烆谈恋爱了。”

    “什么时候的事？”许诺一太好奇了，不由追问。

    “上周的事！“池烆回道。

    “池烆，你什么时候跟多多认识的？”许诺一真心没办法一下子消化这些信息。

    “两个月前认识的，一个月前开始有交集，上周确定男女朋友关系！”池烆如实回答。

    许诺一差点喷饭：“真的假的？”

    池烆看着他，没有说话。

    许诺一意识到这个问题有点伤害到池烆的意思，连忙道：“我即便在军校，也跟在部队没两样，天天训练，上课，没太关注非专业性之外的信息。”

    孙可可插话道：“哥，你肯定不知道，就前两天，池总为了救游戏里的多多，花了几千亿游戏币。”

    许诺一就跟村里刚通上网的人一样，毫不知情：“什么几千亿游戏币？无极的游戏币？”

    孙可可连连点头：“是啊，多多玩游戏差点被团灭，池总为了救她，让诺诚哥上去扔了一个琉璃闪光弹，结果被很多高级玩家投诉，最后做了一场公关，送全球玩家每人一千游戏币。”

