    “在杀掉你之后，我会变成你的样子，再次带着部队原路返回……”

    雾隐才助随意的说出一句让苏卫猛地激灵的话。

    “很奇怪不是么？”

    “这个时代异变的情况，远远超出你的想想。”雾隐才助的声音很阴柔。

    苏卫不寒而栗。

    能够随意幻化成杀掉的人，这就是雾隐才助的真正技能。

    对方是一名拥有9星战王实力的武者！

    幻化成“赵秋”的那名柳生大人，实力比眼前的雾隐才助恐怕只高不低。

    还有上百名不知道实力深浅的霓虹武者。

    当这支队伍伪装成白安基地再次返回时，完全可以进行包抄作战。

    那他苏卫就成了炎黄军的罪人！

    低下头，苏卫的呼吸似乎放缓了一些。

    他闭上了眼睛。

    现在心中祈祷的只有一个，但愿他的推测是正确的。

    如果你可以变成杀掉之人的样子，那我抢在你之前杀掉自己……

    呼。

    一口炽烈的气息吐出，苏卫眼神猛地凌厉。

    这一刻他的瞳孔之中尽是决然，全身涌出无穷的力量。

    一道白光猛然从掌心闪过，苏卫右手手腕处竟然弹出一柄匕首。

    刀刃向内，笔直刺向自己脖颈。

    猝不及防，两名少校肝胆俱裂，却根本来不及阻止。

    然而，两根手指却轻轻捏住刀尖。

    雾隐才助微微俯身，微笑着注视苏卫，那柄匕首在他的指尖根本无法动弹半分。

    他可是堂堂9星战王。

    他可是此地除去柳生天庆之外的最强者。

    “在我面前自杀，苏中校，你征得我同意了么？”

    雾隐才助柔和的笑容在苏卫眼中犹如恶鬼。

    苏卫手腕发力，手臂甚至因为用力过猛而颤抖。

    然而他的实力在雾隐才助面前，就像无助的蚂蚁。

    雾隐才助矫有兴趣的打量着苏卫，竖起了另一只左手。

    沙沙……

    令人毛骨悚然的一幕出现。

    似乎有一些纤细的丝线从雾隐才助的左手背钻出，极为纤细，在自行的蠕动。

    丝线越来越多，甚至将雾隐才助的手背撕开一个创口，创口之中却没有任何血迹流出。

    而且随着丝线开始自行缠绕汇合，那个创口甚至被生物丝线有意识的缝合。

    这根本不是正常人类能够拥有的特征。

    雾隐才助玩味的弹着手指，那些丝线仿佛被某种磁场吸引一般，不断想要刺向苏卫。

    “和我融为一体吧。”

    “迷雾是人类最好的老师，我们将共同成为未来进化的方向。”

    雾隐才助嘴角勾起，身躯猛地后仰，两道绚烂刀光猛地交击在一起，发出金铁之声。

    两名少校的刀锋重重撞击，剧烈的冲力让两人同时弹飞。

    雾隐才助竟然两指捏着刀尖，将苏卫生生拽出五米。

    所有动作悄无声息，更没有一丝冲力，那种举重若轻的动作和先前大开大合的欧阳红启判若两人。

    苏卫盯着那双不似人瞳的眼睛，一颗心无限沉入谷底。

    到现在，他真的连自杀都成了奢望。

    苏卫胸膛起伏，猛地侧首怒吼：“——向我开火！”

    白安部众刹那都红了眼眶。

    这些战士留着血泪，猛地扣下扳机。

    特别装备重火力的游侠机甲，手中脉冲步枪，肩部微型导弹同时射出。

    令人震撼的炮火宣泄绽放在空地。

    顷刻间便要将二人一同吞噬。

    雾隐才助眼中没有半点感情色彩。

    九境狂风，可不是说说而已。

    只是，始终超然物外的柳生天庆却突然出手。

    在白安部众的子弹刚刚出膛时，左手长刀【尸鬼】半旋前斩。

    无形水波划过空气，没入大地。

    白安部众的火力终于倾泻而出，下一息便要彻底落在苏卫两人头上。

    但这一息，却成了天堑。

    苏卫茫然的眨动双目。

    视野之中，一道风障仿佛植物自然生长，破土而出，带着隔绝一切的厚重矗立身前。

    咚、咚、咚。

    密集而沉闷的声响叠到一起。

    苏卫看到那些炮弹、子弹、小型导弹全都诡异的凝在半空。

    而后……

    轰！

    剧烈的爆炸蒸腾而起。

    苏卫仿佛被人用冰水从头淋到脚。

    他就像隔着屏幕在看一场优秀的3D电影。

    那厚重的风障真的隔绝了一切。

    所有的爆炸冲击被白安部众尽数吃下。

    穿着构装机甲的白安战士被瞬间冲飞。

    二十米外，柳生天庆漠然收刀。

    那道风障无声消散，苏卫连发丝都没抖动半厘。

    五十米外，百名霓虹武者眼神炙热。

    传说中的二天一流秘技，叹息障。

    刚刚那一瞬间他们分明看到柳生天庆一刀斩出，直接将迷雾融入其中，压成真正的叹息壁垒。

    “才助君，时间珍贵。我们还要去寻找原山君。”

    “是，柳生阁下。”

    雾隐才助点点头，看着自己被改造过的双手。

    从最开始时因为恶心而产生的呕吐，到后来的麻木，再到现在的见猎心喜。

    当熟悉之后，便会迷恋上这种分化与复制生命时的特殊感觉。

    每一次，他都仿佛新生。

    他坚定的认为将人体与迷雾生物结合，获取不该属于这个星球的力量，才是人类真正的进化方向。

    强者之路，本就伴随着杀戮，不是么？

    雾隐才助嘴角勾起弧度，右手按住苏卫的下巴，右手背上的纤细触须开始蠕动，覆向苏卫的脸孔。

    这一刻无论苏卫如何挣扎，属于他命运的最终时刻都将到来。

    苏卫忽然感觉那只手掌顿住。

    不是错觉。

    雾隐才助的手掌真的顿住了。

    而且，苏卫的眼神也瞬间僵住。

    “可以打断一下吗？”

    淡淡的声音从后方传来，不大却带着能够安抚人心的力量，清晰的蔓向远方。

    雾隐才助猛地抬头。

    柳生天庆面无表情的侧首看去。

    迷雾之中，一道人影不紧不慢的浮现，带着同样不紧不慢的声音。

    一步步，最终露出一张平静年轻的脸孔。

    那一身干净整洁的炎黄军服，在这片海兽肆虐、巨浪滔滔的海域，显得尤为清奇。

    如果再加上右手两指间，随意夹着的那枚穿甲弹头……

    那这个画面就更加魔幻了。

    “在站的各位，有谁看到罪域佣兵团了？”

    陆泽随意把玩着炽热的穿甲弹头，淡淡看向雾隐才助。

    ====

    PS：又py了一发，老费的《烂柯棋缘》，费神的书质量在2019-2020这个年度的仙侠之中无出其右者，大推特推！我特么推爆！

