    南华皇宫上空，人群纷纷朝周围散去，而在中央区域，两道青年身影傲然站立在那。

    这两道身影，自然是南胤和剑春秋。

    一位是南华皇朝的四皇子，曾经的苍穹榜第六，另一位是天玄大陆九域剑阁的少主，在修罗地狱没有太大的名气，甚至许多人今日才认识他。

    此刻南华皇朝之人内心都变得紧张起来，虽然他们知道南胤今日非死不可，但他们依旧希望南胤能够赢下这一场战斗，这样，死去的时候也不至于太凄惨。

    只见南胤的眼神变得极为可怕，像是有万丈神辉爆发而出，化作一柄大道神枪，贯穿千万里空间，以不可阻挡之势杀向剑春秋。

    “这……”围观人群内心颤动不止，南胤没有任何试探的意思，一出手便是杀招，看来是想让那人与他一同去死。

    秦轩目光平静的看着眼前的一幕，他当然能够看出南胤心中的想法，然而这么多强者在此，他又岂会让南胤得逞？

    而且，剑春秋也并非泛泛之辈，即便实力不敌南胤，也绝不至于被秒杀，脱身的实力还是有的。

    “轰……”伴随着大道神枪横跨空间杀伐而来，一股恐怖无比的威压降临在剑春秋所在的空间，使得他感觉身躯一沉，所处的这片空间像是被封禁了一般，呼吸都变得艰难了几分。

    剑春秋眼中闪过一道锋利之色，身躯之上吞吐出骇人的圣道剑意，噗呲声响传出，剑意撕裂空间，剑春秋一步跨出，出现在另一处方位。

    然而那柄大道神枪竟在中途扭转方向，继续杀向剑春秋。

    只见剑春秋手掌如剑般落下，一道夺目的剑道光辉绽放，随后空间中出现一道绚丽至极的剑痕，如同一柄绝世神剑，剑痕之中蕴藏着大恐怖的气息，仿佛灭绝一切。

    这一剑，便是剑春秋从天绝剑法中领悟所得。

    诸人只见那道绚丽剑痕以极快的速度穿梭虚空，与大道神枪碰撞在一起，轰隆一道巨响声传出，剑痕与神枪同时崩灭开来。

    南胤眼眸一凝，身躯化作无数残影杀向剑春秋，有惊天巨响声不断传出，只见无数道恐怖的神枪虚影从天而降，威压无尽区域，欲将剑春秋埋葬在枪影之中。

    人群看到这一幕内心猛地一颤，目光死死的盯着剑春秋的身影，这一击，他能够抵挡下来吗？

    只见剑春秋周身亮起一道道耀眼的剑芒，似有无数神剑环绕于身，他手中之剑朝前刺出，周身的剑芒仿佛受到催动一般，疯狂旋转起来，化作一道剑幕，散发出锋利至极的气息。

    “砰、砰、砰……”

    神枪虚影轰击在剑幕上，使得剑幕剧烈震颤起来，然而神枪却无法穿过剑幕，尽皆被神剑撕裂绞碎开来。

    “这么锋利吗？”南胤看到那边的景象眉头皱了下，他自认刚才那一击已经很强了，却依旧被对方化解开来，看来此人的实力并不是他想象中的那么弱。

    然而南胤心中依旧自信，他若全力以赴，此人必不是他的对手。

    随后南胤在虚空中踏步而行，呼吸间来到剑春秋所在空间，他手中出现一柄长枪，直接轰向剑春秋的身体，耀眼的枪芒如同一道金色闪电般，仿佛不可阻挡。

    剑春秋心念一动，剑幕消散开来，再度化作无数剑芒环绕于周身，如同一位剑子，神圣不可侵犯。

    伴随着剑春秋手中之剑落下，无数剑芒席卷向前，与枪芒交锋在一起，发出震耳欲聋的声响，空间坍塌毁灭掉来。

    随后两人的身影在虚空中闪烁起来，不断挪移位置，快到让人看不清两人移动的轨迹，只见可怕的枪芒与剑芒交相辉映，那片空间充斥着一股肃杀之意。

    “砰……”伴随着一道砰的巨响声传出，两道人影飞速射向两道不同的方位，南胤手持长枪傲立于空，而剑春秋则执剑而立，气息略有些虚浮，然而眼神依旧锋利。

    正当剑春秋打算继续出手的时候，远处忽然传来一道声音：“够了。”

    剑春秋神色一愣，回过头，只见秦轩看向他道：“到此便可以了。”

    “好。”剑春秋点了点头，他虽然还有再战的想法，但既然秦轩开口让他退，那他自然要退。

    剑春秋回到人群之中后，秦轩目光又看向南胤，开口道：“你再挑一人。”

    南胤脸色铁青无比，战到一半将人喊走，随后又让他再换一人，这是要用车轮战耗死他吗？

    “我要的是公平一战，你这样做公平吗？”南胤神色愤怒的回道。

    “同境战斗已是最大的公平，你还想奢望什么？”秦轩语气平淡的道，眼神中没有丝毫情感，他就是要让南胤感受什么叫做屈辱，这也算是让他为当初的所作所为付出代价。

    “好狠的手段！”南华皇朝人群心中暗道，看向秦轩的目光中透着忌惮之色，甚至还夹杂着几分恐惧。

    南胤自知无力反抗，于是又挑了一人，是大日神雷宫的颜牧。

    随后南胤与颜牧爆发了一场激战，平分秋色，战斗了一段时间后，秦轩又喊停了战斗，将颜牧换下去了。

    在颜牧之后，是万剑岛的王俦，当初他在皇天赌场得到了一柄风暴短剑，在天神之眼内也获得一份机缘，如今跨入了圣道之境。

    南胤已经经历了两场大战，面对王俦之时隐隐有些吃力了，但凭借着强大的血脉以及天赋，最终还是占据优势，将王俦击退。

    这让在场人群心中不禁感慨一声，南胤不愧是南华圣君的子嗣，天赋的确超强，除非是那些顶尖天骄出手，否则在正常情况下很难击败他。

    秦轩目光看了一眼南胤，心想时候差不多了。

    “王俦。”秦轩开口说了声，王俦立即会意，身形一闪，回到天玄人群之中。

    随后秦轩目光转过，落在身旁一人的身上，开口道：“取了他的性命吧。”

    “好。”那人微微颔首，随后脚步向前迈出。

    当看到那走出之人的时候，南胤目光顿时凝固在那，随后脸色变得极为苍白，显然认识此人。

    原来，此人便是妖荒域龙族太子龙柯！

