    赵老是老省·委副书记，在省内德高望重。

    他因病去世，和升任医院长景国华或多或少有关系。

    虽说赵元昌表示，只要景国华拿出二十万来，他就不再追究其责任，但黄玥却不敢等闲视之。

    这事万一要是闹起来，厅里定会受到牵连。

    为表面不必要的麻烦，回到卫生厅以后，黄玥立即向朱立诚汇报这事。

    在省人医时，黄玥给朱立诚打过电话，言简意赅的说了这事。

    朱立诚让黄玥看着办，但绝不能闹出事来。

    老领导的作用不容小觑，必须慎重对待。

    虽说一直以来，各地对退居二线的老领导都非常重视，但由于在位前后的差距，他们依然不满。

    在位时，风光无限。

    退休后，门前罗雀。

    两者之间的差距如同天堑鸿沟，无法弥补。

    赵福宝在安皖省任职多年，官至副部，影响力非常大。

    他人生的最后一程走如此仓促，如果传扬出去，势必会生出事端来。

    朱立诚初来乍到，手头上本就一大堆事，不想多惹麻烦。

    听完黄玥的汇报后，朱立诚沉声说：

    “这事是景国华的个人行为，与省人医无关，和厅上更扯不上关系。”

    “这是大前提，一定会牢牢把握住。”

    黄玥听后，急声道：

    “这事我知道，**您放心，绝对没问题！”

    朱立诚轻点一下头，出声说：

    “黄厅，虽说他们双方谈拢了，但你这两天还是要多**一下这事，免得出岔子。”

    黄玥听后，郑重其事的答应下来。

    由于意识到这事的重要性，朱立诚才让黄玥格外留心这事。

    黄玥本就对这事非常重视，听到**的话，更是不敢有丝毫大意。

    “这事问题不大。”

    朱立诚出声道，“专家号情况怎么样？省人医的黄牛是不是很严重？”

    看病难，看病贵是两个老大难问题，要想解决，绝非易事。

    尽管如此，朱立诚还是想为之做一些力所能及的事。

    看病贵涉及到医药价格标准的制定问题，这不是他一个卫生**能改变的。

    相对而言，看病难的问题更容易解决。

    医生数量相对于庞大的人口来说，捉襟见肘。

    普通医生的矛盾相对小一点，那些医疗专家则如大熊猫一般珍贵。

    有需求，就会产生利益。

    黄牛们瞅准病人对医疗资源的强烈需求，于是便大肆网罗专家号。

    如此一来，本就稀少的专家号源更是珍贵，可谓一号难求。

    黄玥听到问话后，出声道：

    “据省人医负责此项工作的吴院长说，他们组织过两次打击黄牛的专项行动，但却一无所获。”

    朱立诚抬眼看过来，出声问：

    “一无所获是什么意思？”

    黄玥抬眼和朱立诚对视，沉声道：

    “吴院长说，在两次专项行动中，没查到一个贩卖专家号的黄牛。”

    朱立诚听到这话，脸色当即便阴沉下来，怒声道：

    “他们这是掩耳盗铃、自欺欺人！”

    “我通过与省台那边联系，他们说，那晚打电话过来的观众，一大半都是反应专家号难挂的，其中省人医的情况最为严重。”

    黄玥轻点一下头，出声说：

    “我狠狠批评了他们，并要求将这项工作落到实处。”

    朱立诚的脸色稍稍缓和下来，沉声道：

    “黄厅，从目前的情况来看，仅靠他们自查自纠肯定不行，厅里要采取相应措施，才能将这项工作，落到实处。”

    “**，我也是这么想的！”

    黄玥一脸正色的说。

    景国华、吴海泉对这事分明抱着糊弄的态度，要想让他们将这事查清楚，只怕比登天还难。

    朱立诚略作思索后，出声道：

    “黄厅，你和刘厅联系一下，今明两天你们分别对四家医院进行摸底。”

    “后天一早，我们三人碰一碰，成立一个专项工作组，必须将这事抓到位。”

    “好的，**。”

    黄玥沉声道，“我这就给刘厅打电话。”

    朱立诚略作思索，出声道：

    “这样吧，你就用我的电话打！”

    “好的！”

    黄玥应声站起身来，走到办公桌前，拿起话筒。

    刘良奎见到朱立诚办公室的号码后，心里咯噔一下，连忙伸手接电话。

    听到黄玥的声音后，他稍稍松了一口气。

    得知朱立诚要求在今、明两天内，摸底查清儿童医院和省二院黄牛贩卖专家号的情况后，不敢怠慢，连声答应下来。

    黄玥挂断电话后，将这一情况向朱立诚做了转述。

    朱立诚轻点一下头，出声道：

    “这事你多费点心，尽快将情况弄清楚。”

    “好的，**，您放心，我一定尽快落实。”

    黄玥点头道。

    朱立诚轻点一下头，出声道：

    “黄厅，辛苦了！”

    “**，您太客气了，这是我的分内事。”

    黄玥说到这，转换话题道，“对了，假疫苗的事有紧张吗？”

    假疫苗是当下安皖卫生系统最为热门的事，朱立诚在上**会客厅栏目时，明确表态，一个月将这事查个水落石出。

    这消息一出，社会上对于假疫苗事件的**度更高了。

    当着全省老百姓的面，朱立诚做出承诺。

    如果事先不了，那脸可就丢大了。

    黄玥是朱立诚的心腹，这事虽然机密，但他并不隐瞒。

    “李海潮和写信人取得了联系。”

    朱立诚沉声说，“他虽没暴露身份，但和我们猜想应该差不多。”

    黄玥轻点一下头，脸上露出几分开心之色，出声道：

    “那就好！”

    “只要他露面，这事便可迎刃而解了。”

    “没错！”

    朱立诚出声道，“我让刘处长和李总一起应对这事，不知结果如何。”

    黄玥刚要出声，突然一阵急促的手机铃声响起。

    朱立诚见是刘夏杰的号码，连忙伸手摁下接听键：

    “喂，刘处长，情况怎么样？”

    “**，李总刚接到电话。”

    刘夏杰在电话那头说，“对方说这两天有点急事需要处理，后天再联系。”

    “哦，怎么会这样？”

    朱立诚一脸疑惑的问，“你们有没有走漏消息？”

    “**，绝对没有。”

    刘夏杰一脸笃定的说，“我知道这事关系重大，一直和李总在一起。”

    “除我们两人以外，绝没有第三个人知道这事。”

    刘夏杰和李海潮见面后，才让他约对方见面的。

    在这之后，两人一直在一起。

    李海潮就算想将消息泄露出去，也没机会。

    朱立诚听到这话，稍稍放下心来，出声道：

    “只要没走漏消息就行，你和李总说清楚，让他务必保守秘密，否则，将承担法律责任。”

    李海潮充当的“诱饵”的作用，没法绕过他。

    为避免节外生枝，朱立诚指示刘夏杰必须封住他的嘴。

    “好的，**。”

    刘夏杰应声道，“我这就和李总说，警告他不得将这事说出去。”

    “行，你立即去办。”

    朱立诚沉声道，“措辞一定要严厉，如果有必要可以和郝队长联系。”

    假疫苗案件在省内引起轩然大波，**部门对此很重视。

    省刑警总队特意让重案大队负责此案，由副队长郝立功亲自负责。

    朱立诚口中的队长，指的正是这位。

    “好的，**，我知道了！”

    刘夏杰在电话那头应声答道。

    朱立诚又郑重其事的交代了两句，这才挂断电话。

    “**，怎么回事？”

    黄玥关切的问。

    朱立诚没有保留，将相关情况言简意赅的说了一遍。

    “**，既然没有走漏消息，极有可能是对方真碰着什么事了，不得不推辞见面事件。”

    黄玥沉声说道，“我们只需静观其变就行。”

    朱立诚轻点一下头，对这一观点表示赞同。

    “行，**，我先过去了。”

    黄玥出声说，“我下午就去省中医院，争取摸清他们那的黄牛情况。”

    朱立诚轻嗯一声道：

    “中医是我们老祖宗流传下来的，我们更要用心守护。”

    “**，我明白您的意思。”

    黄玥一脸正色的说，“我一定查清与之相关的情况。”

    “行，黄厅，辛苦了！”

    朱立诚站起身，伸手与之相握。

    黄玥连忙说不辛苦，转身出么而去。

    当天下午一上班，黄玥就来到了省中医院。

    副院长季怀礼得知消息后，领着三位副院长徐长河、周扬和薛丽在门口迎接。

    省中医院的院长三个月前被省纪委拿下了，季怀礼以副代正，负责医院的全面工作。

    尽管大权在握，但由于头上顶着一个大大的副字，季怀礼心里始终不踏实。

    由于这一原因，季怀礼对于卫生厅领导格外**。

    黄玥刚一下车，他就快步迎上去，出声道：

    “黄厅，欢迎莅临省中医院检查工作。”

    放眼全省，除省人医以外，无论综合实力，还是医生素质，中医院都是当之无愧的千年老二。

    为了能拿下院长的职位，季怀礼可谓费尽心机。

    “季院长客气了！”

    黄玥伸手与之相握，笑着说，“我看你们中医院的生意很不错！”

    “黄厅，在季院长的正确领导下来，我们医院的生意越来越红火。”

    副院长周扬满脸堆笑道。

    周阳擅长溜须拍马，在安皖卫生系统是出了名的。

    黄玥对此见怪不怪，不动声色的轻点了两下头。

    季怀礼见状，不动声色的说：

    “黄厅，我们去会议室，我将中医院的工作向您做一个详细汇报。”

    季怀礼虽事先就打听到了黄玥的来意，但却装出一副浑然未决的样子。

    有时候，在领导面前适当的装傻充愣，并非坏事。

    太过聪明的下属，往往得不到领导的认可。

    季怀礼深知这点，才故意这么做的。

    “季院长，我过来主要是想了解一下专家号的情况。”

    黄玥不动声色的说，“我们等会去会议室，先去门诊楼转转。”

    “黄厅，我们医院绝没有贩卖专家号的黄牛。”

    周扬煞有介事的说，“在季院长的英明领导下，全院上下形成了……”

    “周院长，我们先去挂号大厅看看。”

    黄玥打断了周阳的话。

    周扬听后，连连点头同意，丝毫不觉得尴尬。

    虽说下午医院的生意相对较为清淡，但挂号大厅里依然排着长长的队伍。

    黄玥随意和几位病人家属聊了两句，确实没见到黄牛。

    “黄厅，怎么样，我说的没错吧？”

    副院长周扬再次出声道，“我们中医院觉不存在贩卖专家号的黄牛。”

    “看来中医院的这方面工作确实做的不错。”

    黄玥出声道，“走，我们再去门诊看看！”

    季怀礼伸手做了个请的手势，周阳抢先走在前面领路。

    黄玥和季怀礼并排前行，边走边聊。

    另两位副院长徐长河和薛丽紧跟在后面，缓步向前走去。

    黄玥在专家诊室门前停下脚步，询问一位中年妇女：

    “大姐，你这号是多少钱挂的？”

    中年妇女听后，脱口而出道：

    “二百……”

    百字刚出口，周扬拜年大声咳嗽起来。

    中年妇女下意识收住话头，抬眼看过来。

    “大姐，黄**问你的是挂号费，不是检查费。”

    周扬煞有介事的说，“我们的挂号费是三十八元。”

    中年妇女脸上露出几分尴尬之色，改口道：

    “不好意思，黄厅……长，我弄错了，挂号费是三十八！”

    周扬脸上露出满意的笑，道：

    “黄厅，她理解错了。”

    “我们这主任医师的挂号费是三十八，副主任医师是二十五。”

    “挂号费公开透明，绝不会有问题。”

    副主任医师便可称为专家，周扬这番说辞没毛病。

    黄玥并未多言，意味深长的抬眼看向季怀礼。

    周扬只是普通副院长，黄玥不想和他浪费口舌。

    季怀礼才是正主，这事得找他“理论”。

    “黄厅，我们再去其他科室瞧瞧吧！”

    季怀礼不动声色的说。

    周扬见后，忙不迭的伸手做了个请的手势。

    在周扬和季怀礼的带领下，黄玥又去了三个诊室。

    黄玥在询问时，患者都对答如流，答案相同，挂号费三十八元。

    “黄厅，耳听为虚，眼见为实。”

    周扬煞有介事的说，“挂号费都是患者亲口说的，和我们一点关系也没有。现在，您该相信我刚才说的了吧？”

    黄玥觉得季怀礼、周扬在演一场戏给她看，另两位副院长徐长河和薛丽也紧密配合。

    此地无银三百两！

    他们越是在演戏，越说明这当中有猫腻。

    “看来中医院确实不存在黄牛贩卖专家号的情况，不错！”

    黄玥不动声色的说。

    季怀礼听到这话，满脸喜色，出声道：

    “黄厅，我们去会议室，我将相关情况向您做个专门汇报。”

    “为了防止黄牛贩卖专家号，季院长很是费了一番心思。”

    周扬满脸堆笑道，“黄厅，您请，季院将对此进行专项汇报。”

    黄玥不动声色，轻点一下头，缓步向前走去。

