    而且，他们用三十息的限制，都没能限制住云泽，反而还无端的背了个无耻的罪名。

    早知道是这样，他们就说三息时间了，不过，就算是这样，他们不要脸的名声怕会更盛，而且，好似也难不住云泽。

    他们记得云泽，好像只用了三息的时间，就晋升到的脱凡三重。这小子晋阶就跟喝水一样简单。

    如今，面对着云泽淡然的问话，陈青衣跟云坤感觉脸上火辣辣的，就好似被人狠狠抽了几十记耳光一般。

    刚刚的得意和戏耍，如今却成了他人的笑柄。

    周围的人神色怪异的看向两人，感觉看傻逼一样，想到两人刚刚那般为难云泽，那般的胸有成竹。

    可如今却被狠狠的打脸，那些脱凡三重以下的弟子，脸上充满了畅快感。

    这些无耻的家伙，只怕也就要像云泽这样的人来狠狠的打脸了。

    “哼……你别高兴得太早，你能赢得了这次，本座就不信你能够一直赢下去。本座等着你输的时候。”

    云坤冷冷看向云泽，声音带了丝不甘和恼怒，还有一丝别有意味。

    看样子，他怕是不会就此罢休，一定要对付云泽。

    “那现在，大家都可以参加选拔大会了吧！”云泽神情淡然的看着云坤。

    他这话让云坤和陈青衣脸色铁青，两人已经立过誓约，想要反悔根本就不可能。

    云坤心里虽然很不甘，但他还是冷哼一声道：

    “哼……选拔大会，现在开始，第一项重力谷测试，请各位弟子依次前往重力谷。通过重力谷三重以上者，即通过第一项选拔。各位弟子请行……”

    他这话也算是承认取消脱凡三重以下弟子不能参选的规则。

    所有脱凡三重以下的弟子闻言，瞬间发出一阵欢呼，大家看向云泽，眼里充满了感激。

    如果没有云泽，他们只怕就真的失去了这次难得提升修为的机会了。

    重力谷，是煅炼肉身和增加真元纯度的地方，其中的重力，会让修行者的肉身得到极大的锤炼。

    也会让修行者的真元经过无数次的凝炼，达到一个极佳的精纯度。

    肉身的强度，会让修行者防御力增强，真元的凝炼，则能让修行者实力大增，突破境界时更加容易。

    真元凝炼到一定程度，实力甚至可以超越同阶。

    平时，想要进入到重力谷修行，即便是有灵石也不行，除非是使用宗门贡献点。

    而且，进来一次，所需的宗门贡献点也极多。一个时辰需要一千的宗门贡献点。

    但宗门贡献点实在是太难获取了，平时在宗门中做一些杂事，能够获得二三十个贡献点就不错了。

    更不要说，在宗门之内，其他方面也是要消耗宗门贡献点的。

    而想要获得更多的宗门贡献点，只能是外出做任务。

    可等级和难度低的任务，贡献点又极少，贡献点多的任务，等级和难度却很大，根本就不是脱凡境低阶弟子可以完成的。

    对于低阶的弟子，升榜大会的选拔，就是他们获得进重力谷修炼的机会。

    所有弟子在听到云坤的话后，连忙向右侧的长路跑去，在长路的尽头，则是重力谷的入口。

    重力谷分为九重，是给脱凡境弟子修炼用的。

    重力谷一重的重力值是平常值的二倍，第二重则是四倍，三重则是八倍，依次翻倍的类推上去。越往后，重力值就越强。

    脱凡一重能够承受的重力值在二倍左右，脱凡二重则在四倍左右。脱凡三重则是八倍左右。

    一般实力达到脱凡二重者，只是实力还过得去，勉强通过重力谷第三重的，也是有的。

    甚至有一些修炼炼体功法的弟子，脱凡一重的修为，也能够通过第三重。

    看着走向重力谷的云泽，云坤跟陈青衣对视一眼，嘴角挂了丝阴狠。

    “云长老，今年的重力法阵有检修过吗？”这时，陈青衣莫名奇妙的问了云坤一句。

    身后的四名长老闻言，眼里露出一股错愕。

    重力谷的重力法阵归内务一脉管理，每隔三个月就会检修一次，更换重力晶，加固阵基和阵纹。

    陈青衣这话明知故问，到底是什么意思？！四名长老有些不解。

    云坤闻言，眼神瞬间一阵闪动，连忙抚额头道：

    “唉呀，最近一次的检修好像忘了，唉……今日这么多弟子参加测试，要是出错了，就麻烦了，陈长老，这里你盯一下，我去稳固检修一下重力阵，免得出现意外。”

    他这话一出口，陈青衣嘴角挂了丝诡异点了点头道：“那就麻烦云长老了，去吧，这里我们盯着。”

    身后的四名长老闻言，别有意味的对视一眼撇了撇嘴，眼里露出一股嘲讽和鄙夷。

    他们哪会不知道云坤跟陈青衣的心思。

    其中一名内务一脉的长老很清楚，重力谷维持重力的大阵，为了保证今天的测试，昨天刚检修过，还是他亲自主持的。

    云坤说没有检修，意图已经很明显，这是想要借助着重力谷的重力阵，给云泽使绊子。

    只是专门针对云泽调动阵法中的重力，云泽能不能过得了重力谷这一关，都成问题。

    至于其他人，只要不动手脚，根本不会有什么影响。

    就算云泽不服，想要找后账，也一点办法都没有。

    别人同等修为的可以过关，凭什么你就过不了？！还不是你自己实力不行？！

    四人长老怜悯的看向云泽的背影，摇了摇头。眼里露出一股同情。

    惹上云坤和陈青衣，云泽想要在升榜在会走得远，怕是不可能了。

    这两个家伙，绝对会想方设法的找他麻烦。

    陈青衣则看着云泽的背影，眼里露出一股阴狠。这小子敢忤逆他，他要让云泽后悔。

    这时，所以的人全都进入到了重力谷，广场前，陈青衣催动前方的阵法，几个巨大的光幕出现在了广场前。

    陈青衣和四名长老看向眼前的光幕，防止有人在其中作弊。

    就在光幕出现的刹那，数十道流光出现在了广场前。

