    轰！一股极其恐怖的气息从秦尘身体中爆发出来。

    并且这一股气息，不断的提升。

    中期至尊。

    中期巅峰至尊。

    秦尘身上的气息，以一种惊人的速度提升。

    短短片刻之间，就从原本的初期巅峰至尊，一瞬间提升到了中期巅峰至尊的境界。

    并且，这还不是尽头。

    整个镜面世界中，所有的力量都被引动了，疯狂朝着秦尘身体中灌输而去。

    这镜面世界，乃是这些年黑暗之力和魔之起源长河之力对抗了亿万年的所在，其中的力量已经汇聚到了一个极其恐怖的地步。

    可以说，这片天地间的力量，因为常年累月的对抗，已经达到了一个本质极其骇人的地步。

    已经绝非外界那种普通黑暗之力和魔之起源长河之力。

    而今，这样的两股力量，正疯狂的进入到秦尘身体中，源源不断。

    这是何等惊人的场景？

    按照道理说，如此恐怖力量的冲击之下，一名巅峰至尊都无法承受，后期至尊则会瞬间粉碎。

    但是秦尘的身躯就好像一个无底洞一般，不断的吸收着天地间涌动而来的力量，好似无穷无尽，永远没有尽头一般。

    他身上的中期巅峰至尊之力，在以一个惊人的地步巩固，而且，隐隐的还在提升。

    大量的力量，在疯狂改变他的肉身，这些力量在雷霆血脉的融合下，化为了最为原始的本源之力，令得他的气息不断的提升。

    这样的场景，瞬间惊呆了在场所有人。

    而最为震惊的，自然还是大祭司。

    不可能。

    这不可能。

    大祭司难以置信的看着这一幕，神色癫狂。

    眼前这小子竟然能够吸收如此之多的镜面世界之力，而且，还在源源不断的吸收，这家伙是怎么做到的？

    怪物吗？

    大祭司心中有无数的疑惑，但此刻感受到脑海中涌现出来的一股强大危机感的她，却清楚的知道，自己已经没有时间考虑太多了。

    眼前这少年给了她太多的震惊，若是继续任由对方这么下去，那么她定会危险。

    想到这里，大祭司眼神中闪过一丝狠厉，右手猛地抬起，一股可怕的气息从她身体中席卷开来，那漆黑的祭坛像是燃烧着的大陆一般朝着下方便是狠狠的镇压下来。

    轰的一声，十尾幻狐巨大的虚影直接震颤起来，身躯发出咔咔的声响，体内的力量疯狂的搅动，在这一击下仿佛随时都要碎裂开来。

    “小子，你好了没？”

    十尾幻狐无语看着秦尘，再这么下去，她就快坚持不住了。

    但是秦尘没有回答她，无数的汪洋之力，继续疯狂进入他的身体中。

    妈的！拼了。

    十尾幻狐眼神中闪过一丝狠厉，她抬头看天，身上的气息直接燃烧起来。

    燃烧本源。

    眼前的大祭司已经发狂了，她只有燃烧本源才能抵挡住对方的攻击。

    十尾幻狐万万没想到，自己刚刚恢复曾经的修为，就要这么拼命的干架。

    要知道，远古时代，她身边可是有无数护道者的，让她亲自出手的机会并不多，很多时候她一遇到战斗，就有很多雄性太初生灵为她拼命。

    可现在，她却在为一个人类男子护道拼命，如果传到远古那些混沌神魔耳中，怕是这些混沌神魔都要痛哭这从坟墓中爬出来。

    “执迷不悟。”

    大祭司目光冰冷的看着十尾幻狐，眼神中闪过一丝凶戾之色，她一抬手，轰的一声，那燃烧着的祭坛之中，一道血色的符文直接升腾了起来。

    这血色符文足有万丈大小，一出现，便爆发出了一股恐怖的气息，整个时空在这股气息之下，都直接沸腾起来。

    “本源规则符文。”

    十尾幻狐瞪大眼睛。

    此符文，竟然是本源规则符文，蕴含有宇宙运转的极致规则。

    大祭司没有理会她，只是一挥手，轰，这血色符文直接镇压下来，下一刻，十尾幻狐再也坚持不住，她那足有无数万丈高的虚影，在一瞬间爆碎开来，支离破碎。

    噗！一口鲜血喷出，十尾幻狐在这血色符文镇压之下，直接倒飞了出去，肉身之上到处都是密密麻麻的血纹，极其恐怖。

    “再来。”

    十尾幻狐长啸一声，一双眼瞳瞬间变成了血色，她也癫狂起来了，再度冲了上去。

    而此时，秦尘的身体中，无数的力量汇聚，终于达到了一个极限。

    咔！秦尘就感觉到自己身体中，好像有什么枷锁被打破了一般。

    轰！一股强大到令人心悸的气息直接席卷开来。

    突破了。

    在突破到中期巅峰至尊境界之后，秦尘再一次的突破，直接达到了后期至尊的境界。

    而在突破后期至尊境界之后，秦尘身上的气息增长，终于减缓了下来。

    一次突破这么多，不管这里的力量再浓郁，秦尘也需要先消化之前所吸收的力量。

    当然，更重要的是到了后期至尊境界之后，再想提升，已经不仅仅是力量的提升，更是规则的感悟提升。

    秦尘一声长啸，一道道可怕的气息冲击开来。

    那恐怖的场景，令得所有人都骇然看来。

    “这小子……”大祭司再次震飞十尾幻狐之后，也惊怒看过了过来，感受着秦尘身上的气息，眼神中有着无尽的惊悸之意。

    秦尘的目光，一瞬间落在了大祭司的身上。

    不过，他并未对大祭司动手，而是转头看着陈思思和上官婉儿。

    此时的秦尘，清晰的看到了思思的婉儿身上和这片天地之间的联系。

    一道道的脉络，浮现天地间。

    是镜面世界所形成的规则之力。

    这样的规则之力若是直接破坏，定然会影响到思思和上官婉儿的安全。

    不过，也并非没有解决办法。

    秦尘一抬手，轰，那万界魔树和魔魂源器瞬间出现在了秦尘身边，秦尘体内的力量，一瞬间涌入到了这两件至宝之中。

    就听到轰的一声，万界魔树疯狂膨胀，化作一座擎天古树，耸立在这天地间，支撑着整个镜面世界。

    紧接着，秦尘手中出现神秘锈剑，对着眼前的陈思思上方的虚空，便是猛地一剑斩出。

    噗！剑光闪过，虚空直接裂开，那一直镇压着陈思思的可怕力量，一瞬间被斩断开来，瞬间崩灭。

    

