    “nice！”Wei激动地大喊。

    “慢慢打，慢慢打，小龙刷新了，拿小龙那小龙。”Duan冷静地说道。

    于是众人顺势又拿下了第三条小龙。

    这一波彻底逆转了前面的颓势。

    “光哥！永远滴神！那个幸德拉的EQ弱者退散推的也太好吧？”Duan不由得出言。

    “小意思，小意思。”顾山笑道。

    “这就是对线型中单的含金量吗？”局势好转起来后，Wei被canyon压在身上的大山解除，瞬间开起了玩笑。

    “先集中吧，赢下来再说。”gala发话了。

    此时他有些激动。

    虽然只是一把，但是如果他们五个刚刚组成的团队，真的能赢那个MSC上不可一世的DWG，让他能够感觉到一种希望在心中萌发。

    搞不好的话，他们真的有戏。

    或许，这一次他们能去世界赛也说不定。

    之后他们更新过装备后，就让gala和辅助塔姆在中路压线，磨塔的血量。

    看到机会后，直接召唤峡谷先锋。

    就在这时候鳄鱼TP了河道的眼睛。

    “鳄鱼TP了，在左河道，注意！”Duan提醒道。

    “没问题，这波我们装备不错的，可以打！”Wei说道。

    “我顶前面，注意站位！”Bin也说话了。

    打到现在，没有一个人是不想赢的。他们或许有失误，但是注意力已经全部拉满了。

    “我来用弱者退散压TP位置，咱们走位分散点，别被发条拉太多人。”顾山也给出了自己的信息和提醒。

    于是顾山一个完美的EQ成功晕倒了开大招TP下来鳄鱼。

    Canyon的豹女则是在后面以刁钻的角度poke，并没有着急切入战场。

    而许秀的发条则是干脆在旁边给鳄鱼上了一个E指令：防御。

    鳄鱼在晕结束后，直接E横冲直撞靠近顾山的幸德拉，但是顾山的距离感十分好。

    包括gala的寒冰也靠着被动的减速一直拉扯。

    鳄鱼知道这时候不能再追击了。

    对面还有塔姆，如果自己红怒W给C位的话，塔姆可以轻松地吞下那个C位来保护自己的后排。

    但是……

    鳄鱼注意到了这时候似乎V5的众人有些聚集在了一起。

    “我闪现，发条给我大招！”Nuguri说完立刻就闪现准备切gala。

    在他的眼中，这波他晕到gala，然后配合发条大招控制，再接上复仇之矛的大招，完全可以控制住对面塔姆的情况下，同时让gala失去战斗力。

    但是在他闪现的一瞬间，gala直接交出了闪现。

    好快的反应！

    Nuguri一惊。

    但是这时候箭在弦上不得不发，发条只能直接交出了自己大招冲击波。

    但这个大招只大到了奥恩还有塔姆两个人。

    基本上算是废了。

    “撤退吧。”许秀说道。

    Beryl这时候想要救一下nuguri。

    因为nuguri是被喂了很多经济的，现在处于天肥的状态，可以说是DWG前期重要的支撑。

    一旦他倒了就很难打了。

    他这时候的思路十分清晰，果断交出Q疏通航道，加上E寒流涌动的减速前排，再给最后面他能大到的男枪套上大招深海冲击。

    “不要管他，他有复仇之矛的R，可以直接回去的。他就是出来卖的，继续杀鳄鱼。”Duan说道。他一眼就看穿了beryl的想法。

    而Wei男枪一个交出Q穷途末路和R终极爆弹补伤害后，果断一个E滑步到右后方，尽量不让泰坦的大招大到更多人。

    此时交出闪现的鳄鱼已经失去了逃脱的能力，寒冰挂上减速，不断风筝，顾山的幸德拉连大招交出去，就直接杀掉这个人了。

    ——崩盘了。

    这是DWG众人的想法。

    这把唯一仰仗的carry点鳄鱼的倒下，基本上宣告了DWG的死刑。

    “还有机会。我们的阵容如果配合发条拉出一个好大招，完全有翻盘的可能性。”

    此时canyon也说话了。

    “没关系，再打打看吧。”这时候ghost鬼皇也安慰道。

    但是在之后的运营中，顾山的幸德拉可不是吃素的，最终在小龙刷新前的时间点又捉到了一波机会。

    他在上面河道的草丛中开扫描确认过没眼后，蹲了一下。

    许秀果然来了。

    顾山露出一抹笑意，果断又是EQ起手然后用攒够球的一套大招灌上。

    许秀在眩晕结束后，果断交出闪现，但是Wei的R终极爆弹已经等候多时了。

    直接一发收下许秀的人头。

    “第四条小龙！”顾山冷静地说道。

    迅速五个人就都往龙坑靠。

    这时候的DWG众人也不得不来到这里了。

    没办法，这第四条龙可是土龙，拿到手后，那真的是意味着他们这套阵容一点伤害都没有了。

    本来复仇之矛这个ADC就是属于极度刮痧的类型，到了后期光发条的伤害是支撑不起整个团队的。

    “直接开龙吧，但是不要变成拼惩戒的剧本。在二分之一血的时候直接停手，开团。”Wei说道。

    于是v5众人很快就动手了。

    Canyon的豹女本来试图在上面想要抢龙试试，但是顾山这时候选择出了knight在s10决赛的秘技。

    卡墙QE。

    成功晕倒了canyon。

    寒冰的魔法水晶箭支援，直接配合其余人秒杀了canyon。

    又是他！

    Canyon有些懊恼。

    这个shine的辛德拉太强了。

    时机的把握，控制的把握。

    从对线，到团战，几乎表现得完美无缺。

    不对，是这个人玩什么都强。

    许秀也叹了一口气。

    不得不说，前两把赢得局，包括这把输的局，他都有难以推卸的责任。

    但是他也没办法啊。

    他这段时间已经拼命练习对线，研究shine这个人的对线细节了。

    但shine的兵线处理，操作处理，无论是什么英雄，都是拉满的。

    许秀根本想不通他到底是怎么做到能在一瞬间凭借对方的失误，还有自己英雄的技能特性，想到最完美的处理方式的。

    只能说，对面这个人，就是一个完完全全的变态。

    最后土龙龙魂被V5轻松拿下。

    然后顺势转大龙，稳稳拿下。

    接下来就是推进高地的环节了。

    这时候Bin眼前一亮，突然感觉对方的走位失误了，于是果断叫羊。

    羊来！

    然后大招就空了。

    Bin尴尬地挠了挠头，权当无事发生。

