    听到叶仁的问话，巫哲组织了一下语言，开口说道：

    “这段时间区域内最大的变故还是星空的影响，怪物实力陡增，一些提前解除新人保护的领地，措手不及，遭受了不小的损失！

    其中变故最大的，应该是宫昆的领地，他们遭遇了一波强大的进攻，防守压力过大，宫昆自己摧毁了领主府，带人加入了另外一座领地。

    毕竟是曾经区域第一的领地，当时造成了很大的影响，还有很多人跳出来，要看我们领地的笑话。

    除此之外，就是很多首领的突然出现进攻了。一些解除了新人保护的领地，猝不及防被攻破，这也我们领地新人的来源。

    没有解除新人保护的领地，这些突然出现的首领会围在保护光罩外面，也不离开，搞得很多领地现在都没法出门！”

    听到后边，叶仁停了下来，开口问道：“你是说那些没有解除新人保护的领地，也会遭到突然袭击？”

    “是的，正是因为许多领地没有解除新人保护，首领boss守在了领地外面，也不离开，这算是变相拉住了许多突然出现的首领，不然这一晚上被攻破的领地会更多！”

    叶仁听完，思索了起来。

    如果首领不走的话，第2天晚上会不会有更多的首领聚集？那这些领地等到三天新人期结束，岂不是要全部玩完？自己能不能想办法从这里面获得点好处？

    最后吩咐道：“继续关注这个情况，看一下明天的情况，那些首领是离开，还是继续守在那些领地外面！”

    ......

    一觉睡醒，叶仁伸了个懒腰，看了看闹钟，距离和三人约定的还有一个小时。

    一边下楼，一边打开了区域排行榜，第一天的区域排行已经结算完毕，可以领奖励了。

    杀敌和财富两个第一，奖励一样，都是天神币X2000，暗能精华（1阶）X1000，灵魂水晶（小）X300。

    现在这点资源已经不足以让他有太大的情绪波动，至于等级榜，94名只有保底奖励，更是只能称为蚊子腿。

    领完奖励，上边显示距离下一次结算还有40小时多一点，而且奖励也和第1天不太一样。

    东西还是这三样没变，只是数量提升了一半，这也算是个好现象了。

    下到1楼，见到刘禅还是抱着个手机窝在沙发里，摇了摇头，待会儿得找点事情给这个混子做一下。

    自己也窝到了沙发上，打开背包，看到里面的东西，嘴角不由自主的翘了起来。

    进化成自动挡加永动机的程咬金是真给力，在他休息的这段时间里，足足搞到了1千出头的黑铁箱子。

    按每个箱子里面保底20天神币计算，这就已经是2万多的收入了。除此之外还有随机物品，虽然黑铁箱子拉垮，但还是有惊喜存在的。

    除了黑铁箱子，还有一些青铜箱子和两个白银宝箱，都是这段时间的收获。

    让叶仁兴奋的是有程咬金这能力在，以后自己升级城主府，岂不是嫖的更多更狠。照这种趋势下去，世界第一的财富榜也不是不可能。

    一口气把箱子开完，基础资源和财富再次爆增，上到2楼，把1阶2阶的资源大部分合成装备，留一些备用。

    然后到领主平台开始继续采买物品，有钱就要赶紧花出去，不然别人看到了，岂不是要更加嫉妒。

    此时黑铁9级的他，等级和属性都已经不低，除了前5级升级的属性加了体质，后边的全部加了智慧。

    此时在整个平台里边，已经有许多不错的技能书可以购买。

    挑选了三本保密技能书和两本爆发技能书，然后开始挑选图纸卷轴。

    先一口气买了几张净化卷轴，之前开箱子就开了一个，连净化现在的领地内部都不够，又买了其他一些城墙之类的图纸。

    看了看自己的余额，没有刚才那么招人嫉妒，而且也没什么好买的了，就暂时停手。

    出门骑上银宝到拍卖行，发现里边的灵魂结晶价位已经彻底涨了起来，最后只买了200多枚便宜点的。

    到剑士兵营，选择制造了两名青铜30级的剑士，还有三名青铜10级的剑士，直接把还没捂热的三阶暗能精华完了。

    到任务大厅把灵魂结晶都支取出来，看了看背包里的总数量，又够5次百连了，只是现在不是合英魂时候。

    回到领主府时，发现白瑞等三人正在领主府大院门口，之前派在那里站岗的剑士拒绝了他们进入。

    这兵种听话是听话，就是死板了一点，不过这样也好。

    带着三人进了领主府，无视一旁玩手机的刘禅，直接开始分配任务。

    路光留下维持正常运转，战斗部门分成两队，其中6支小队组成一个小团队，向西边探索，那是领地遭遇突然袭击的方向。

    他们的目标仅仅是探索，遇到危险立即撤退，因此不必配备太强的战斗力量，只要小心些就不会出问题。

    另外一队则是领地大部分觉醒者主力，叶仁亲自带队，白瑞和巫哲跟着一起。

    目标是南方之前探索到的罪恶之源，这次叶仁亲自过去，是要把那里占领下来，打造一个半永久的分基地，作为联盟成员刷怪的地方。

    同时也算是领地势力的延伸，以及南方的安全距离延伸，拿下那里之后，将会以此为支点，继续向外探索。

    尤其是之前boss们集体离开的方向，应该会有新的领地存在，这也是带上了巫哲的原因。

    同行的除了觉醒者之外，4名已经觉醒了的英魂，包括了刘禅这个混子。

    看了看时间，给他们三人半个小时做准备，动员联盟成员，保证出发前必须吃好饭。

    叶仁也需要等待兵营的两只30级精英兵种生产完毕。

    半个小时之后，两支探索队伍全部出发，向西的是一股小分队，向南的则是主力部队。

    叶仁骑在银宝身上，身后跟了两只青铜剑士，同样骑了两只普通银狼。

    青铜30级的精英剑士攻击达到了1700，防御达到了750，血量更是达到了20万，技能不变。

    单论血量，甚至超过了大部分英魂之塔，只不过攻击差了太多，尤其是技能，防御更是没得比。

    除了两只新生产出来的兵种，跟在叶仁身后的还有巫哲和刘禅。

    其他三名英魂则和白瑞一起在前边开路，一行人就这样浩浩荡荡向着南边奔去。

