    幽静的船舱内，高跟鞋的声音格外清脆。

    听声音，应该是个美女。

    屠夫皱着眉头在思索，可能是在想他以前是不是听过类似的脚步声。

    林默则是有些激动。

    莫非是说曹操曹操到的‘聂红’？

    刚刚提到她，她就来了？

    林默立刻想跑过去看看，但他转念一想，又觉得上次聂红不告而别登船而去有些不够意思，所以打算吓唬吓唬她。

    到时候等聂红走过来，自己突然跳出来吓唬，肯定把她吓一跳。

    因为有玉凝送的玉戒，林默现在已经可以完全隐藏活人的气息，就算是拥有极强感知能力的梦魇也休想轻易察觉到他的气息。

    先躲起来。

    旁边刚好有一个尸堆，林默踮着脚尖走过去藏在后面。看到屠夫还站在原地，林默示意赶紧躲起来。

    屠夫点了点头，拎着菜刀，走到了旁边的一滩污血当中。

    这一滩污血可以淹没膝盖，污浊，散发着腐臭的血腥味，面积不小，屠夫走过去之后，慢慢躺倒，将整个身体都沉入这一摊血水当中。

    林默看的是目瞪口呆。

    看人家屠夫躲的地方，再看看自己躲的地方，林默觉得自己弱爆了。

    人家屠夫这才叫躲藏，绝对是骨灰级的玩家，林默心里不由得肃然起敬。

    这个时候高跟鞋声越来越近。

    一开始是那种有规律的行走，但很快，对方似乎是察觉到了什么，速度开始加快，似乎就在前面突然又停了下来。

    一下子周围再次陷入了寂静当中。

    林默一动不动，心里琢磨莫非是聂红也发现了他们，想反过来吓唬一下？

    就在这个时候，一阵响动从刚才林默和屠夫爬上来的通道口传来。

    林默看过去，看到一个猪头怪物冲W4层爬了上来。

    应该是刚好路过，看到了向上的阶梯，所以这才爬了上来。

    这个猪头怪物显然还没有失去所有的记忆，甚至，在它手里还抓着一把尖刀。

    是一个有刀的主儿。

    这家伙脖子上还挂了一圈尖牙，看样子都是从其他猪头怪物嘴里拔出来的犬牙，挂这么一拳尖牙有示威的意思。

    就是告诉别人，老子杀人如麻，不好惹。

    类似古代部族的一种震慑图腾。

    林默躲的地方不错，对方看不到他，他却可以看到这个猪头怪物小心翼翼的从通道爬出来，然后警惕的四下看看。

    估摸是这一层仿佛屠宰场一样的场景也把它给镇住了。

    甚至这个猪头怪物在犹豫，要不要退回去。

    毕竟这里看上去太危险了。

    但这一层有更为浓郁的肉香，林默听屠夫说过，只要是尝过船上的‘肉食’，那基本上就很难再抵御这种诱惑。

    林默能听到这个猪头怪物肚子里的咕噜噜声响。

    对方在忍受着饥饿。

    这么一来就更不可能退回去了。

    欲望和贪念会让它留在这一层。

    果然，猪头怪物没有退走，而是抓着尖刀，慢慢向前摸索。

    猪头怪物并不知道，就在这里，至少有三个存在已经注意到了它。

    林默是一个。

    屠夫是一个。

    还有疑似‘聂红’的存在。

    林默估摸刚才‘聂红’就是听到了猪头怪物的声音，这才突然停了下来的。

    还不知道被三个恐怖存在盯上的这个猪头怪物慢慢往前走，路过林默躲藏的尸骨堆时，还往里面看了一眼。

    不过林默躲藏的非常好，所以对方没有发现。

    略过屠夫躲藏的污血潭时也是一样，这个猪头怪物几乎是贴着屠夫走过去，可能差一点就会踩到屠夫。

    不过屠夫的心理素质坚如磐石，一动不动。

    污水波动和水声在这个寂静的环境下也是听的清清楚楚。

    猪头怪物慢慢走到了前面，林默偷偷看了一眼。

    对方只要再走几步，就可以到达之前‘聂红’躲藏的拐角。

    几步之遥很快走过，下一刻，异变突起。

    一个干枯，有些畸形的手臂抓着一把刀，一下从藏匿的角落刺出来，速度之快，那个猪头怪物根本没有任何反应的机会，直接被一刀刺穿脖子。

    猪头怪物浑身颤抖，那一瞬间它还死不了，毕竟是一个拥有暴食诅咒的怪物，临死的反扑那也是相当恐怖的。

    但可惜的是，这一次猪头怪物遇到的是真正的猎手，真正的屠夫。

    一只手闪电一般伸出来，捂住了猪头怪物的嘴。

    这手很大。

    超出正常人三倍大小，偏偏手腕很细，而且力量极大，猪头怪物挣扎不动，最后软了下去。

    倒在了地上。

    它手里的尖刀也掉了下来。

    血在尸体下面蔓延，扩散了一大片。

    整个过程，林默都看到了，他看了看自己的手，又看了看那边，心里嘟囔了一句。

    “看起来，不是聂红！”

    聂红的手是正常大小，不是那种畸形的大手。

    下一刻，一个林默从没有见过的怪物从前面拐角处走出来。

    林默只是看了一眼，心里就只有一个念头。

    磕碜！

    真特么磕碜。

    这究竟是个什么玩意儿？

    看上去这个怪物应该是个女人，但双腿双手都极长。

    就像是踩了高跷的那种感觉，两只手，一个手仿佛做过手术，和一把刀缝合在了一起。那刀尖锐，像是东洋刀的外形，适合穿刺和斩杀，刀刃有两尺长，寒光涌动。

    另外一只手则是手掌奇大，充满了力量感。

    因为个头太高，这个女人完全是弯着腰在走路，就这，还穿着一双高跟鞋。

    怪不得走路是那个声音。

    更诡异的是这个女人的脸。

    双眼不正常的细长，简直可以延伸到太阳穴的位置，看上去极不协调，给人一种不适。有长头发，但发量少，头顶秃着。

    林默严重怀疑这家伙是不是程序员变的？

    女程序员，这倒是少见。

    发现不是聂红，林默觉得自己运气不错，如果刚才没有躲起来，如果没有那个倒霉的猪头怪物突然冒出来，说不定现在和这个怪物对上的就是他和屠夫了。

    就见这个怪物先是抓起地上掉落的尖刀，用它自己的刀用力一斩。

    咔嚓一声。

    猪头怪物的尖刀应声破碎，应该是被吸走了刀的精魄。将刀柄丢下，女怪物靠近地上的猪头怪物，开始说话。

    “凭什么，你们可以吃这么胖，为什么我不行？”

    “凭什么，那些混蛋可以指挥我，命令我，控制我？”

    “凭什么，上面的那些女人可以那么漂亮，我却不行？”

    女怪物这个时候不知道从哪儿拿出了一面镜子，居然是自顾自的照起镜子。

    “啊！”

    突然，女怪物狠狠的嘶吼一声。

    估摸就连她自己都觉得她长的太难看，看不下去了。

    一股异样的情绪在这个女怪物身上蔓延。

    “我为什么会这么丑陋，上面的女人，为什么可以享受力量、权力和美貌？我也好想拥有这一切啊……”

    “我好恨啊，好恨啊！”

    女怪物开始发疯一般一下一下击打在船舱的金属墙壁上，坚硬的金属墙壁居然是被打出了一个个的凹陷。

    林默看得出来，女怪物在嫉妒别人，是那种深入骨髓的嫉妒。

    不过这特么有什么好羡慕的？

    做好自己不好吗？

    嫉妒是最不可取的欲望，和砒霜一样毒，但却让人很容易上瘾，慢慢的让人陷入无尽的痛苦当中，而且，还是永无彼岸的痛苦。

    突然之间，林默注意到这个女怪物背上长出了很多肉瘤。

    这些肉瘤在疯长的嫉妒情绪下开始慢慢变大。

    就像是不断被吹大的气球。

    在达到极限之后，砰砰砰！

    数十个肉瘤爆开，一股淡紫色的烟雾开始蔓延。

    林默能感觉的出来，这一刻女怪物身上冒出了一股极为强大的诅咒力量，林默大概也能猜出这是什么诅咒。

    这个时候女怪物似乎是得到了宣泄，冷静下来的它伸出大手，拖住猪头怪物一条腿，慢慢将对方向前拖行。

    拖拽声和高跟鞋的声音一起响起，给人一种即将要发生某种邪恶之事的感觉。

    慢慢的，声音远去。

    屠夫这个时候从污血池里慢慢坐起来，最后站起身来。血水顺着他的脸颊衣服流下来，不过屠夫丝毫不在意。

    林默也从躲藏的地方走出来。

    “那是什么东西？”发问的是林默。

    他对这一条船依旧是十分陌生。

    “眼熟，以前应该见过，但我记不清了。”屠夫有一句话没说，虽然记不清那个怪物是谁，但他却记得这个怪物很危险。

    不然也不会主动躲起来。

    要知道之前屠夫无论遇到谁，都是直接动手，一句废话都不多说。

    这个时候紫色的诅咒之雾也快要飘过来了。

    屠夫取出之前抢夺的猪鼻防毒面具。

    “这个诅咒不好，不想沾染的话就戴上吧。”屠夫说完戴上了防毒面具。

    林默反应过来，也戴好了他自己的面具。

    很快，紫色的雾气蔓延过来，将两人笼罩在内。

    原来，猪鼻防毒面具是干这个用的。

    幸亏屠夫没把这个忘了，不然这一下肯定得沾染到这个不太好的诅咒。

    林默这个时候为了印证自己的猜测，他取出了一个黄皮纸片，在这紫色的雾气当中晃了晃。

    黄皮纸片很快沾染了很多雾气在上面。

    武器凝聚成了几个文字。

    林默靠近看了看，上面写着的果然是对应的诅咒名称和序列。

    1-2嫉妒！

    果然。

    林默刚才就感觉那个女怪物不正常，嘴里碎碎念，怨天尤人，总是嫉妒这个嫉妒那个，现在一看，居然还真是嫉妒诅咒。

    看起来就算是在船上，‘嫉妒’这种诅咒都是不受待见的，不然也不会有这种猪头防毒面具。

    应该是专门用来防御这种诅咒的。

    如果是一个不了解情况的人进入这一层，突然被这一片紫雾包围，那绝对会沾染到嫉妒诅咒。

    单以序列来看，嫉妒诅咒还在暴食之上，但显然，弊端太大。

    这是一种比暴食更容易让人丧失理智的诅咒。

    或者说，沾染这个诅咒的瞬间，这个人必然会失去自我，陷入嫉妒的痛苦深渊。

    这么一来就算是获得了无以伦比的力量又有什么用。

    而且刚才女怪物的身上，就是‘嫉妒’的诅咒源，那不断膨胀的脓包，撑破之后就会释放出这些紫色的诅咒物。

    “尽快通过这一层吧。”屠夫说了一句。

    对此林默没有意见。

    这地方的确不是久留之地，早点离开比较好。

    只是接下来林默和屠夫找了好几圈都没有找到向上的通道。

    就仿佛根本没有通道。

    因为在W3层溜达了好几圈，所以林默对这里也熟悉了不少。

    将这里称之为屠宰场一点都不为过，堆积如山的尸骸随处可见，甚至林默和屠夫还找到了一个专门存放尸骨的巨大深坑。

    里面的尸骨数以千计。

    那腐烂恶臭的味道简直无法形容。

    “这一层几乎都找过了，没有路。”林默看了看屠夫，这个时候两个人都戴着防毒面具，还别说，这左右对称的猪鼻防毒面具看上去还挺带感的。

    主要是这一层时不时就会有那个女怪物嫉妒的嘶吼，而每一次发狂，都会有一股紫色的诅咒雾气弥漫开来，不得不防。

    “现在唯一没有去找的，就是那个女怪物的工作间！”林默的意思很明显。

    暴食者号不可能就只有之前那三层，肯定还有，所以这一层必然有向上的通道，不可能没有。

    这个通道，十有八九就在那个女怪物的工作间。

    那是他和屠夫唯一没有进入探查的地方。

    屠夫点头。

    “去看看！”

    两人已经对这一次很熟悉了，而女怪物所在的工作间很容易找，因为时不时的，就可以听到对方发狂嘶吼的声音。

    听着渗人。

    不发狂的时候，女怪物似乎都在‘工作’。

    它偶尔会出门，目的是寻找猎物，出门的时间不固定。

    如果很快找到猎物，立刻就会返回，除非找不到，才会在外面徘徊一段时间。

    那么要进入工作间，就只能等女怪物离开。

    否则大摇大摆的进去，肯定第一时间就会被发现。

    屠夫说，就算是他们两个一起联手，可能也打不过这个女怪物。对此，林默也是十分认同，对方的气势的确非常强。

    力量上，女怪物可以轻易揉捏最强壮的猪头怪物。

    而屠夫，也只是比猪头怪物强一些而已。

    至于林默，他也就是欺负欺负普通人，力量上肯定不能和对方相提并论。当然如果加上小雨和小虎，仗着人多势众四打一，或许也未必会输。

    但那只是推测。

    没把握的仗，能不打，还是尽量别打。

    两人在外面守了几个小时，终于等到女怪物离开，对方低语着，如同一个精神病人一样快速离开。

    “一个人进去，一个人在外面盯着，对方回来也能第一时间知晓。”林默的意思是让屠夫进去找。

    毕竟屠夫再怎么失忆，那也是曾经在船上待过很长一段时间的。

    林默完全就是一个新手，干干盯梢什么的正合适。

    屠夫倒也没推辞，两人约定，如果找到通道屠夫就出来通知林默，没找到继续找。反过来，如果林默发现女怪物回来了，就发出一些响动提醒屠夫赶紧出来。

    计划有不少漏洞，但眼下只能这么着。

    屠夫进去了，林默则是往前走了一段，在一个岔口通道停下。

    这里可以看到前面的两个通道，而且距离工作间也有至少五十米。

    好处就是发现不对，立刻通知屠夫，可以及时撤离。

    接下来就是等待。

    半小时很快过去。

    身后的工作间里一点动静都没有，前面女怪物也没回来。

    还好，林默估摸是工作间里比较大，所以屠夫一下子没找到地方，可以继续等。

    但又等了十几分钟之后，林默隐约察觉到有些不对劲了。

    就算是这个工作间面积比较大，但四十多分钟也该探查清楚了，有就是有，没有就是没有，不可能一点动静都没。

    林默想进去看看。

    但又怕这个时候女怪物突然回来。

    大概纠结了有几分钟，林默一拍脑门，他突然想起来自己不光是一个人，他的帮手很多啊。

    “影子！”

    他轻声喊了一声。

    林默身后影子里，立刻是冒出了十几个脑袋。

    “去那边看看。”

    林默指着工作间的方向。

    几个影子立刻点头，在地面快速游动过去。

    让这几个影子寻找通道可能会难一些，但简单探查一些情况还是问题不大的。

    很快，影子返回来，冲着林默打手势。

    那意思是，里面没人。

    没人？

    林默愣了愣。

    怎么可能！

    但林默又一想，这么长时间屠夫一点动静都没有，说不定，工作间里真的没人。

    林默急忙留下几个影子守着岔口，他快速跑到工作间里面。

    刚进去，林默就看到了让人震撼的一幕。

    这里有好几排铁架子，每一个都是四层，每一层铁架子上，都摆着一具猪头怪物的尸体。

    有的已经被开膛破肚，将内脏什么的都掏了出来，那边有一个大池子，里面都是各种内脏下水，臭气难闻，苍蝇乱飞。

    里面还有一个更大的区域，到处都是堆积的猪头怪物尸体。

    有的已经被分割好，看上去，就如同菜市场里待出售的猪肉，半扇半扇的被分割开，码放的整整齐齐。

    那边房顶上面有数十个铁钩子，被装在铁质的滑道里，有几个铁钩子上面，正挂着猪头怪物。

    这个场面，如果换成别的肉，那林默好像是在什么地方见过。

    对，就是绿苑小区，2号楼的2层，屠夫的家。

    林默突然有一种感觉，他发现这里和屠夫的气质，非常的契合。

    就在这个时候，外面传来咣当一声响动。

    林默立刻意识到，这是影子在给自己警示。

    女怪物回来了。

    与此同时，外面传来急促的高跟鞋走路的响声，林默立刻意识到现在要出去已经来不及了。

    女怪物特么是跑回来了，那大长腿跑起来，速度肯定不慢。

    就近躲藏。

    林默让影子立刻回来，同时寻找躲藏的地方。

    可时间极为紧迫，这个时候高跟鞋的声音已经到了门口。

    情急之下，林默看到了那边铁钩子上挂着的一个猪头怪物的尸体，对方的肚子已经被抛开，是一个躲藏的好地方。

    林默立刻爬上去，钻进了这个尸体的肚子里。

    这个感觉非常不好，不过林默并不在乎这个，如果有需要，他甚至可以躲到更恶心的地方。

    在噩梦世界里，肯定不能太讲究。

    下一刻，女怪物那巨大畸形的身体出现在入口处。

