    回到宿舍，韩佑连忙闭上眼睛占卜这个红衣女人的威胁。

    八卦盘自动旋转碰撞，十几秒后，白光升腾吞没了韩佑的视野。一幅画卷缓缓展开，画卷虽然扭曲，但扭曲的不算太过分。

    经过八卦盘的抚平后，韩佑看到了清晰的画面。看清画卷中显示，让韩佑的心咯噔一下沉入谷底。

    画卷就像是一面镜子，里面照应的是韩佑此刻的模样，但仔细看却能发现不同。画卷中自己的眼眸微微带着红色，瞳孔也是成花瓣的样子。

    画面破碎，韩佑连忙来到洗漱室对着镜子看向自己的眼睛，眼睛黑白分明，没有展开画卷中的恐怖模样。

    就算开启灵瞳，自己的眼睛也绝对不是那个样子的。看来这个红衣女人会在将来影响到自己，必须尽快解决掉这个隐患。

    再次召唤八卦盘，再次进行占卜。

    “怎样解决红衣女人的隐患？”

    很快，八卦盘占卜到的答案出现，但答案与红衣女人第一次出现之后占卜到的结果一样，展现出来的是那一片神秘的山脉密林。

    答案在那片密林之中，只是这样的密林全国到处都是，上哪里去找？

    一夜无梦，第二天一早韩佑来到天剑局上班。一如以往，赵紫嫣给早早的在韩佑的桌上放着一杯热腾腾的咖啡，只是原本应该早到的冯小蓝几乎是踩着点进入办公室的。

    “叮铃铃——”

    秦雪刚刚到工位上坐下，桌上的电话铃响起。

    韩佑抿着咖啡，在电脑上整理着今天的任务。一个新年，积压了很多工作，前面三天清理了一大半，剩下的打算今天处理掉，周末之后就可以恢复正常的节奏了……

    “韩佑，走，去局长办公室。”秦雪挂了电话说道。

    “额？好！”

    站起身，跟着秦雪走出办公室外，“秦姐，出什么事了？”

    “不知道，李秘书只说局长相招。”

    两人来到局长办公室，透过办公室外的玻璃向里面看去，不仅仅高渐离在，就连大队长潘炎也在。且三人的表情都显得有些凝重，向来笑的跟弥勒佛一般的局长此刻也是表情严肃没有笑意，看来事情不小。

    韩佑脑海中响起了余莲之前警告的巨大风暴，需要第六维度之上的存在亲自发出警告的风暴。

    “局长！大队长。”

    “局长，大队长。”

    “你们来了……韩佑，还记得你在大年三十送到局里的藏宝图么？”

    “记得，那是从雷杰身上获得的，交给局里甄别的。难道那张藏宝图有问题？”

    “藏宝图没问题。除了雷杰之外还有三个人一起和雷杰探寻了宝藏地，也分别获得了宝物。只是他们比较谨慎没有冒然使用宝物，也没有兴风作浪。

    毒牙中队接手了这件案子，从另外三个人口中获得了宝藏所在地的详细信息，在两天前出发探查藏宝地，可之后就再也没有消息传来。”听到这里，韩佑和秦雪的表情严肃了下来。

    对天剑裁决来说，执行任务之中失联基本就是凶多吉少。

    “我打算派你们神雷中队再去探寻。查清毒牙中队遇到了什么事？如果有危险立刻撤离回来汇报。”

    “是，我们什么时候出发？”高渐离站起身连忙应道。

    “毒牙也许正在陷入危机之中，你们这就动身。”

    “等等！”潘炎突然开口打断道，“毒牙的实力不弱，可他们失联了两天连个报讯的人都没有。此行吉凶未卜，我给你们提个建议。不要全部出动，只需几个最精锐的前往，一旦遇到危险可以干脆利落的脱身。”

    “嗯，有道理。”龙天星点了点头认同了潘炎的说法，“高渐离，你觉得带几个人去比价好？”

    “我，韩佑，秦雪，许少杰四人应该就可以了。”

    “四个人是不是少了点？要不六个吧？”

    “四个足够了，韩佑有皓天镜和灵瞳，即是最强侦查又是最强防御。秦雪的冰霜雪狐图腾和蓝魅妖姬图腾是最强辅助，再加上许少杰这个统筹型人才，已然是神雷最强配置。”

    “韩佑，秦雪，你们两个有没有要补充的？”

    “我们申请四极圣器至少人手一件。”韩佑眼睛不眨的回道。

    “局里哪有这么多？最多给两件，火龙仗刚刚充能完成，还有雷罚之刃，这两样你们可以带走。”

    “多谢局长，我没有问题了。”

    龙天星突然表情一变，立刻变成了一脸凶恶的模样，“我怎么感觉被你套路了？你是不是早就料到我的杀价故意狮子大开口的？”

    “局长在说什么？我怎么听不懂？”

    “行了行了，不扯淡了。秦雪，你呢？有什么要求么？”

    “我请求准备支援部队。”秦雪一脸平静的说道，“以毒牙的实力竟然会失联的无影无踪，目的地的凶险程度暂且未知，也许我们也会石沉大海。为了以防万一……”

    “从抓捕的三人的口供分析，藏宝地应该不会太凶险。他们三人无意中发现了一个古墓，古墓中有不少陪葬圣器。只是他们四人实力不济才各自拿了一件圣器离开的，并相约等实力增强之后再来取宝。

    他们都是第二境界的异人，连他们都能全身而退你们更应该可以。只是不知道为什么毒牙没了消息了。不过你的建议也不无道理，小心为上。潘炎，预备支援部队你安排，一有情况，立刻出动。”

    “是！”潘炎立刻站起身应道。

    三人离开局长办公室，高渐离去取圣器，韩佑和秦雪回到办公室中。

    “少杰，准备一下，跟我去执行一次任务。”

    “队长，我呢？我呢？”林峰听到韩佑的话赶忙凑过来问道。

    “你好好待着，这次任务跟中队长一起去，少杰是中队长点名的。”

    一听这话，林峰也就不再多言了，继续忙手里的活计去了。

    不一会儿，韩佑带着许少杰来到了车库，上了高渐离的车。许少杰主动做驾驶员，导航已经开着反正跟着导航走。

    “在西山蒲罗峰的附近，那里自古来就有练气师隐世修行的传说，迄今为止发掘出来的古墓至少有三百个。本以为早就挖干净了，没想到还有漏网之鱼。”

    “修仙圣地的古墓，就跟海绵里的水一样，挤挤总是有的。”高渐离轻叹一声说道。

    三个小时之后，越野车进入到山道之中，路况不好，车内开始颠簸摇晃起来。

    又过了半个小时，车实在开不进去了。四人这才从车上下来，改为步行前往。

    韩佑开启灵瞳走在最前面，有灵瞳在可以避免几乎所有的突发状况。之后就是秦雪，秦雪后面为许少杰。境界最高，战力最强的高渐离为殿后。

    四道身影如一阵疾风从崎岖的山道之中急速掠过，短短十分钟又前进了二十公里。

    韩佑的视野变成了透明的线条，配合自动捕捉能力，无数细节从韩佑的眼底掠过分析称线索。

    突然，走在最前面的韩佑顿住脚步，抬起手握拳。身后的秦雪跟着停下脚步，警惕的来到韩佑身后。

