
　　后面的地下洞府，是他那个爹最后坐化之地，留有他的残魂。

　　他留下玉简和线索，指引他这个儿子过来，目的其实只不过是想夺舍他的身体则已。

　　可惜的是，他早有准备。

　　经历了无数次被放弃、被抛弃、被背叛之后，他又怎么可能会再相信这个曾经抛弃过他的、所谓的亲人呢？

　　只是没想到，在他刚打败了残魂，还没来及吸收和稳固，就被这个突然闯进来的小丫头给打断了。

　　害得他差点走火入魔。

　　靳墨微眯着眼眸，盯着这个看起来年纪很小，长得还算不错的小丫头，眼底透出几分隐晦的危险。

　　他能来这里，并非难事，但以眼前这个丫头的骨龄和修为，根本就不可能来到这里。

　　云渺脸都憋红了，却并没有慌张，只是有些难受地掰着他的手，“咳咳，能松开我的脖子吗？这样不好说话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　尼玛，早知道是这样，她就不来了。

　　还是草率了。

　　要是人家一个照面就把自己给拍死了，那再多的准备也没用了。

　　“还有，我全身上下都是毒，你还是离我远一点吧！”

　　“虽说你是魔族，修为又高，但是我身上这些毒，有的可是连地仙都能毒翻，变成傻子的，你要是着了道，可别怪我没事先提醒你。”

　　既然知道他是魔尊，知道他危险，她可不会真的什么准备都不做，就跑过来送死。

　　虽然她的话有些夸大其词，但是，之前她是真的在自己身上撒了些致命毒粉，其中还有非常厉害的神经毒素。

　　这玩意儿是真的能短时间内让人变成傻子。

　　“呵，哪来的小丫头？敢跟本尊这样说话，胆子还真不小。”

　　靳墨眼底掠过一丝戾气，脸上却莫名地笑了起来，手也松开了她。

　　有点意思。

　　这小家伙，是真不怕他。

　　而且很明显是知道他身份的。

　　这就更有意思了，不是吗？

　　云渺抚摸着脖子，斜了他一眼：“别再乱运气了，你已经中毒了，再这样下去，真的会变成傻子的。”

　　说罢，从空间里翻出了一个小棕瓶扔了过去。

　　靳墨随手一捞，却并未服用。

　　一双漆黑的眸子冷冷地望着她，嘴角仍旧上扬着，笑容中却染上了几丝嗜血的阴狠。

　　“呵，你敢威胁本尊？信不信，就算本尊如今这样，也能让你立刻灰飞烟灭？”

　　云渺摸了摸受了苦的脖子，翻了个大白眼，干脆一屁股坐到了草地上：“信，我信总行了吧！”

　　可真啰嗦。

　　“赶紧喝了，我还有交易要跟你谈，你这个时候可不能出事。”

　　靳墨默默地感受体内，气血阻滞，呼吸有些不畅，脑子开始有点痛。

　　他如今正在关键时刻，可不能出岔子。

　　低头瞟了一眼那毫无形象的女人，直接将小棕瓶盖子扭开，仰头就喝了。

　　片刻后，身体的症状慢慢消失，运转了一番，发现并无异样。

　　他这才将袍子下摆一甩，也盘腿坐到了草地上。

　　见此，云渺反倒是有点懵了。

　　不是说魔尊最是多疑，除了自己，谁都不相信的吗？

　　“你真不怕我毒死你啊？”

　　靳墨无所谓地掀了掀眼皮，眼中笑容却好似啐了毒般，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1231章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 