    次日，也不知罗宾和路飞说了什么，路飞再次恢复了大大咧咧的表情，不过经过了这一夜，他似乎成长了不少。

    伟大航路前半段，一艘狗头军舰上，一位老者放下手里的电话虫, 嘴里开始呢喃。

    “库赞这个小子，倒是很上道，也不知道我那可爱的孙子现在是什么模样了！！”

    “哈哈！！我可爱的孙子，爷爷来了！！”

    一个岛屿上，一个身着海军大将披风的男人，躺在一个石头旁边, 将手里的眼罩带好, 轻轻打了个哈欠。

    “唉！看来还是黄猿前辈有门道！！这么好的太阳，我还是先睡个回笼觉吧！”

    不久, 就传来了呼呼的打鼾声。

    另一方，那个叫作艾斯的年轻人，看着手里的情报，嘴角猛地扯了两下，他这又追了好几天了，但是那个人的毛也没有看到，让他有些恼火。

    加亚岛，一个名为马歇尔D蒂奇的男人，过着醉生梦死的生活，看着手里的悬赏令，眼中闪过一丝凶光。

    微风拂过，那张悬赏令飘然而去。

    一个带着草帽的少年赫然在上。

    “草帽小子，蒙奇D路飞，悬赏金1亿2000万贝利！生死不论！”

    没错，正是路飞。

    并且在不远处的一个墙上还有两张悬赏令。

    “海贼猎人, 罗罗诺亚·索隆, 悬赏金2亿1000万贝利！生死不论！”

    “剑侍, 小衣, 悬赏金30亿贝利，只可活捉！”

    不过当他到小衣的悬赏令，眼底闪过一丝回忆，双拳一攥，有些无奈地叹了口气，狠狠地灌了一口酒，转身离去。

    时间有时候在某些人眼里片刻便是永恒，刹那芳华，有时候在某些人的手里犹如白驹过隙，转瞬即逝。

    时间长河上，有两人顺流而下，顺着一股冥冥中的牵引，在一个时间节点一头撞了进去。

    这两人正是东泽和古伊娜。

    不过此时，东泽的脸色并不好看。

    此次逆流而上，差点就死在了八百年前，这一次远比在一百年前发生的那场大战还要胆战心惊。

    八百年前，发生了一件大事，历史上有一百年的空白历史，世界政府严禁去探究。

    本来安照东泽自己的猜测，这里不过是涉及两个政权的交替而已。

    但是实际情况还要复杂, 不光牵扯着这两个政权的交替，还关系着天地间的一桩秘闻。

    这两个政权，一个是由D之一族建立的一个帝国，覆盖全世界的巨大帝国，另一个则是以天龙人为代表的世界政府。

    其中的腌臜事不说也罢，反正玩政治地都不太干净。

    另一件事儿，就是涉及着更大层面的事情。

    是关于恶魔果实的事情。

    谷鋽

    在那个政权尚未解体的之前，并没有恶魔果实这个东西。

    那个时候，人们修行的是霸气，三色霸气。

    当然还有一种特殊的能力，一种隐约能触摸到天地之力的能力，不过修行起来难度太大，所领悟的人并不多。

    在那场政变的时候，出现了意外，D之一族所守卫的圣地，被一只巨兽攻破，那里长着一株巨大无比的怪树。

    上面结的果实五花八门，有的像苹果状，有的是菠萝状，有的像哈密瓜，有的像牛油果，五花八门，应有尽有。

    颜色也各不相同，但是这些果实都有一个特点，那就是缠绕着相同的纹路。

    不错，这些果实正是之后在大海上流传的恶魔果实。

    巨兽吞噬了许多修炼特殊能力成功的D族之人，获得了他们的能力，变得越发的凶残，更是在之后的战斗中大打出手，D之一族的高层几乎被杀光。

    就在这时，天地意识出手了，可巨兽吸收了那些能力，实力变得非常强大，就算是身躯被天地间的规则湮灭，但是意识已经带上了一丝金刚不坏的意味。

    无奈之下天地意识只能暂时将其囚禁，打算利用漫长的时间将其炼化。

    在那之后，以天龙人先祖为代表的天龙人便发动了那场政变，并且发现了那棵圣树所结果实的作用，而后分赃了那棵大树上的恶魔果实，与参与国订下了契约。

    而东泽当时所穿越的时间点便是那个怪物与世界意识交战的前夕。

    那一场大战，打的可谓是天崩地裂，他独自对战一个世界意识，也不过是半斤八两，但是再加上一个不知来历，实力却极高的巨兽，那可就捉襟见肘了。

    好悬，也就是这两个东西各怀鬼胎，没有一齐出手，都想着鹬蚌相争渔翁得利，所以才被东泽钻了空子，用自己的剑道神通磨灭了巨兽，重伤了世界意识，这才伤痕累累地跑了回来。

    但是这一战，却差点废了他，自己的金手指直接陷入了沉睡，还别说，当时东泽都没想到自己的老爷爷那么给力，硬是挡住了巨兽自爆的一击。

    可代价也是巨大的，自己后来怎么去查找也找不到任何踪迹了。

    “东泽！先休息一下吧！”

    古伊娜扶着东泽来到小岛的一块巨石旁，此刻东泽的脸色惨白无比，不见半点血色。

    腹部还被开了一个大洞，伤口周围还是焦黑一片，伤的非常严重，好在东泽的躯体本身就已经超越了寻常之人，只要将伤口处盘旋的规则之力祛除，很快就能恢复原样。

    时间一晃而过，当东泽再度睁开眼的时候，腹部的伤口已经消失不见了。

    一个扎着马尾的姑娘正靠在他的身边，轻声酣睡，嘴里还说着一些梦话，像是“东泽，你千万不要丢下我一个人，我会听话的”的鬼话，让东泽哭笑不得。

    这是一点都不想他的好啊！不过看着那张小脸顺着眼角留下的两道划痕，又让他不由轻轻一叹。

    显然这位姑娘是哭过的，并且好像还不只是一次。

    他伸出手轻轻地将她揽进了怀里，将她的眉头抚平，轻声说道：“放心！不会丢下你的！”

    似乎是听到了东泽的话，古伊娜往东泽怀里拱了拱，找了一个更加舒服的位置，死死地睡了过去。

    东泽想起八百年前的那件事儿，眼中泛起一丝精光。

    “世界之主吗？好像还不错！！”

    ......

