    尹霜，白远，甚至很多白雾只是加过一面的路人都纷纷出现。

    但白雾的回答，始终都是下一个。无止境的下一个，让牧师非常生气。

    它没有见过杀人这么不利索的，已经猜到这位“井先生”只不过是纸上犯罪。

    白雾也不介意被识破。他没办法杀人。

    因为这些所谓的人，都有着引申意义。并非只是在自己的梦境里杀一遍这些人，梦魇轮盘会因为自己的选择，而永久改变自己。

    哪怕这些人里有他讨厌的人，哪怕这些人里出现了反派角色。

    一旦自己真的选了杀死某个人，自身的善恶倾向就会变动。

    这在白雾看来是没办法接受的事情，他对自己现在的“人性”很满意。

    既不过分残忍，也不会病态的仁慈。

    “看来你的犯罪陈述，很有问题！你根本不是个恶人！你有罪！你难道不想离开这里吗？你难道不想让自己变得再无弱点吗！人性里的善良只会让你变得软弱！”

    既然认定了白雾不过是“伪恶”之人，牧师也就不再客气。

    白雾想了想，既然自己已经被牧师识破了，索性也换个面孔：

    “不是恶人怎么了？只有恶人才能犯罪么？好人就不能纸上犯罪吗！好人什么时候才能站起来？我虽然是个好人，但我想做一个恶人！你这监狱不就是这么个目的？但我这个人，比较坚持，需要慢慢教育不行么？你一点耐心都没有，怎么当牧师的？你不对我谆谆善诱，不对我悉心教导，不对我描述恶人的美好未来，一上来就指望我变成大恶人？”

    白雾的表情显得无奈又疲惫，最后补上一句：

    “我对你很失望。我把你当做我的导师，而你呢？你只是想要完成监狱的kpi，你对我毫无引导！没有学不好的学生，只有教不好的老师！”

    他说的好有道理，身为牧师的我竟然反驳……牧师哑口无言。

    白雾则说道：

    “我明天再来，你回去好好反省一下你的教育工作要如何改进，路要一步一步走，饭要一口一口吃，你是灵魂的导师，是监狱里无数犯人活下去的希望！你怎么能这么点耐心都没有呢？”

    牧师下意识点了点头，但猛然反应过来，怎么感觉哪里不对，好像弄错了重点……

    不过催眠既然对白雾无效，这个地方也就困不住白雾，白雾说走，便真的走了。

    现实中白雾睁开了双眼，此时还是黑夜。

    监狱的狱舍里更是黑暗一片。整个狱舍里，都弥漫着一些类似文泰一样的呓语。

    白雾听着文泰哀求道：

    “好困……好困啊……让我睡觉吧呱……求求您了！我不想杀他们！我不想啥他们啊呱！”

    这是一个让白雾很意外的事情。

    他从审讯室回到狱舍的路上，见到了很多的恶堕，不少恶堕其实已经有过转化。

    如果说每天都会被牧师在梦中，用梦魇轮盘做出选择，磨灭人性，那么监狱了迟早会出现恶人。甚至有不少人已经开始变得邪恶。

    但文泰显然没有，它依旧很困很饿，在梦中哀求着，这个蛤蟆并没有自己一样的反催眠能力，梦中蛊惑的声音，显然对文泰有更强的诱导能力，只是文泰对杀人的抗拒，始终没有让其得逞。

    想明白了这些后，白雾对文泰的观感好了不少。虽然塔外认识了不少善良的恶堕，但每次遇到，他还会感到喜悦。

    他闭上眼睛，没有睡着，只是闭目养神。但白雾很快发现，自己感觉到了一丝丝的困倦。

    “看来的确如牧师所言……只有人性中的恶大于善，我才能够获得欲望的满足。”

    困了就想睡觉，睡觉能够带来精力的回复，饿了就该吃饭，吃饭能够消除饥饿感。

    但因为监狱的奇特规则，这一切都是恶人的权力，善良者就算苟延残喘的活着，也只会越来越虚弱。唯有摒弃人性才能得到欲望满足，才能获得强大。

    这便是监狱的规则，也难怪牧师将其形容为是世间真理的体现。

    “不过虚弱的人不少，大家都是恶堕，恶堕化之后，怎么都会积累负面情绪，不可能这些虚弱的人，人人都是文泰这样，一个人也不肯杀的。”

    “这是意味着，监狱里每多待一天，善恶的比例倾斜程度的基本要求就会增加一天？”

    白雾思考着这所监狱的设定。

    将其比作一场游戏，那么首先得摸清楚游戏规则。

    他决定白天去问问，同时也在白天的时间里，认识认识这些监狱的人才们。

    ……

    ……

    高塔，第四层。

    镇御军团总部大厦，黑塔第六层。在白雾计划越狱的这段时间里，高塔中也发生着不少事情。

    一直以来，人们都以为塔外调查军团的军团长和高塔镇御军团的军团长不对付。

    虽然的确如此，因为高塔镇御军团和塔外调查军团本身就不对付。但人们不知道的是，两个军团的军团长，其实属于一家人。

    秦纵很少央求自己的兄长，尽管在家里不受待见，尽管两军的资源有极大倾斜，但他带领的塔外调查军团，确实是历届最好的。

    秦纵没有想过与兄长秦玄争夺什么，他只是用心工作，按照自己的理念发展调查军团，虽然调查军团内部的腐败也不少，问题颇多，但靠着谷青玉，刘暮这些人才，这些年调查军团在不断的改变着底层百姓对它的印象。

    一直以来，调查军团缺少的东西，秦纵都是自己想办法补足，很少去联系自己的兄长秦玄，他只是要证明自己的能力。

    但今日，秦纵来见秦玄，的确是有所求。

    “我未必能够说动父亲，还希望兄长能够帮忙！”

    秦纵低下头，显得很是诚恳。

    秦玄和秦纵很像，只不过秦玄比较放纵，整个人看起来带着几分油腻。

    “别这样别这样，你可是调查军团的军团长，我的好弟弟，结婚这种事情，难不成你还以为你有自由选择权？”

    秦纵是很不想以这种姿态跟自己的兄长说话，他对任何人都是不卑不亢，若非是这件事关系到白雾，秦纵不会这么做：

    “我当然没有这个意思，我的命是家族给的，我所想做的，也是让底层的百姓们提到我们秦家的时候，能够竖起大拇指，家族对我的安排，我都愿意接受。只是这件事……”

    秦玄不待秦纵说完，说道：

    “只是这件事怎么了？你觉得宴家的那个精神病，委屈你了？”

    “并不是，即便家里安排的女人……是身份最为卑微的底层矿工，我也愿意接受，我的眼里只有事业，如果能够舍弃一部分不必要的个人生活，来换取家族利益，我自然是愿意的，但宴玖小姐……与我不合适。”

    秦玄觉得有点意思，从来不肯低声下气求自己的弟弟，今日一反常态。

    而且底层矿工这种卑贱身份都愿意娶，为何偏偏不愿意娶宴家的人？

    “这倒是有趣，怎么个不合适？轮到你说合适不合适？我也不怕告诉你，父亲是不可能改变决定的，你对秦家的事情知道的不多，宴家与我们可以保持某种合作关系，这背后的原因，不能对你说，但你只需要知道，这个婚你必须得结。”

    秦玄拍了拍秦纵的肩膀：

    “有时候你做人就是太天真了，我得好弟弟，很多事情不是你认真去做，就有意义，这个世界有很多比努力本身更有用的东西，但很可惜，你这个人太死板，悟不到这一层。”

    秦纵说道：“如果我打定主意不想娶宴玖小姐呢？”

    “来劲了？那我可以告诉你结果是什么，宴玖会嫁给我，宴家与秦家的联合是利益考量后的结果，与这股利益比起来，你和宴玖都不重要。”

    秦玄的表情显得颇为玩味：

    “我倒是不介意娶她，虽然听说她是一个不能笑的疯子。不过为了利益，我还是有这点觉悟的，但是你可得想清楚，一来，这么明面上违抗家族的安排，你的权力会削弱，如果调查军团不由你掌控的话，你的努力就全部白费了。”

    “二来，假如我娶了宴家的疯女儿，呵，你是知道我这个当哥哥的，她跟了我，可能会比较受罪。”

    秦玄的笑容有些变态。

    这两条理由，不管哪一个，都让秦纵感受到了事态的严重和家族的决意。

    他最终还是离开了。

    在秦纵离开了镇御军团总部之后，秦玄脸上的玩味的笑容收敛。

    他的表情显得很凝重，再也没有一丝方才在秦纵面前表现出来的可恶嘴脸，反倒是真的很像一个兄长，看着自己弟弟离开的方向，秦玄最终摇了摇头，长叹一声。

    ……

    ……

    宴家庄园。

    不久前得知了自己即将嫁人的宴玖，最开始非常气愤与悲伤。

    多年没有与父亲见面，她其实对家人有所期待，想着一切总该会有变化，爸爸不会像以前那样对自己。

    但随着哥哥对疯人院的人动手，随着父亲告诉了自己要嫁给秦家人的消息，宴玖便对他们完全不再抱有任何的期望。

    经历过一阵子的难过与苦楚后，宴玖想要联系白雾，却发现海螺那边没有反应。

    她想要跟小叔说说话，也才想起来小叔消失了，也许白雾是去找小叔了。

    她坐在镜子前，又很想念橙子姐。就像是一个陷入了绝境的人，开始数叨着自己可以去依赖的人。但橙子肯定是没办法来到第五层探望她的。

    这个时候宴玖才发现，宴家根本不是自己的家园，只是一座精致的囚笼。

    许久许久之后，她找来了纸和笔，开始画画。

    一张又一张，画着白雾，画着小叔，画着她遇到过的所有人。

    她不知疲倦，以极快的速度，几个小时不停歇的画着，仿佛一停下来，便会感觉到恐慌。

    直到她确确实实的感觉到疲惫了，才缩在角落里，睁着眼睛，念叨着白雾的名字。

    她太过恐慌与焦虑，以至于实在是需要做些事情来分心，直到猛然间，在回忆的某个角落里，宴玖想起了白雾的一段话，就像是溺水之人抓到了救命稻草一样，她破涕为笑。

    “我会去找找宴自在，他不会有事的，你不用担心。另外，你最近可能会遇到一些不顺心的事情。这些事情可能会让你很难过，但不要抗拒。”

    “我会把你带回去的。”

    在自己告诉白雾，小叔失踪后，白雾便说了这么些话。

    她忽然反应过来，所谓的不顺心，也许便是自己嫁人这件事，白雾和小叔或许已经知道了？

    那种绝望与焦虑，担忧与恐惧终于因为这个念头而平复下来。

    仿佛白雾已经答应了自己，而自己也绝对的信任着白雾。

    ……

    ……

    塔外，蜀都监狱。

    疲倦的一夜终于过去，灯光亮起的时候，文泰睁开了双眼：

    “我好困啊呱……也好饿。”

    它的声音比起昨日，又虚弱了不少。

    由于睡觉无法补充精力，白雾一直没有睡觉。

    待到天光渐亮，狱舍里晨间的灯亮起，每间狱舍的门自动打开时，不少狱舍里的恶堕们纷纷走了出来。

    它们全部记得白雾昨天带着一堆“罪”回到狱舍的风光。

    监狱有两个大势力，这两个势力虽然不是势均力敌，但也差距不算太大。

    白雾看着狱舍里不断走出恶堕，都望向了自己这边，便问道：

    “你们这里是不是有两个帮派？”

    “是的呱。”

    文泰开始给白雾讲解起蜀都监狱里，犯人群体中的两股势力。

    一方是恶改派，一方则是净善派。

    它们都知道这座监狱的特殊，所以一边认为，为了生存，应该适当摒弃人性，纯粹的善良也的确无法在监狱里活下来，只要你选择摒弃人性，就能够加入恶改派。

    但净善派的恶堕，则认为灵魂必须完整，一旦接受了牧师的要求，就不再纯粹。

    后者听起来有些矫情，恶堕也不该对人性中的真善美有着如此执念，但……净善派的势力还不小。单论恶堕数量，其实是超过了恶改派的。

    只不过净善派大多去了第二层，净善派的人，基本都是一心向善，所以它们很虚弱，也与这间监狱格格不入，不少都被送去第二层遭受酷刑。整体实力已经不如恶改派。

    至于为什么会有这么多善良的恶堕……这不奇怪，因为这间监狱，就是用来关这群人的。

    值得一提的是，净善派的两个首领并不虚弱。

    白雾大概了解完后，净善派和恶改派四位头目恰好全部都来了。

    一个是长着两张嘴，一张在脑子上，一张在胸口的恶堕。

    一个则是脑袋长得如同左轮枪一样的恶堕。

    这两个看起来很邪恶的，竟然是净善派的。

    而恶改派的两个人，乍一看，都是人类的外形，一个金色大波浪头发的女恶堕，但并不年轻，看起来已经三十多岁了，而且全身缠着特殊的锁链。

    在大波浪女的身侧，是一个额头上刻有钱字的光头肌肉男。

    四人来到白雾狱舍门口，其余恶堕则都在走廊上围观。它们目的很简单——拉拢白雾。

    “哟，净善主张的也来凑热闹？这帅哥罪状几十张，你们不会认为这么一个狠角色，梦里没杀人吧？老娘劝你们别白费力气了，这个帅哥是我的人了！”

    大波浪金发的女恶堕女走到了白雾身边，食指挑起了白雾的下巴：

    “小帅哥，我喜欢你这样的类型，给你一个选择，加入老娘的阵营？”

    白雾觉得有点意思了，自己昨天一番操作，竟然成了监狱大红人？

    要越狱，一个人自然办不到，招募一些势力是很重要的。而且眼睛提示到，最好不要做两面派，选准一方最好。

    只不过这句话，备注里没有说死。

    白雾想了想，总有人要当大佬，为什么不能是我呢？

