
　　第527章至不至于，你心里清楚

　　“流月姐，你还在考虑什么？今天这么好的机会，难道你真的要让锦城哥哥和那个花瓶在一起？”白芷急的直跺脚。

　　郑流月扭头朝叶萌看去，她正在跟斩风说话，她好像还挺喜欢斩风的，而墨锦城就站在她身旁，目光从头到尾都没有离开过叶萌，那么温柔的目光是她从未见过的。

　　当年那件事情，让她和他的关系几乎到了冰点，她已然没有勇气再跟他说什么了。

　　她对着白芷道；“小芷，他们都要订婚了，我们现在这样破坏别人不好。”

　　白芷急的拉住她的手，“流月姐，你总是这么善良，可是感情的事情，是不能善良的，到时侯痛苦的是三个人，现在如果锦城哥和你在一起了，你们两个好了，那个叶萌给点钱也就打发了。”

　　郑流月还是没有勇气，白芷气乎乎的道：“你现在不争取，以后便再也没有机会了，以后我也不再管你了。”

　　郑流月深吸了一口气，说：“你安排比赛吧，我跟锦城的事情，你本就不该管。”

　　说完，她转身朝着众人跟前走来。

　　白芷磨着牙，对着唐嵘道：“流月姐姐为什么这么善良呢？她总是说怕伤害了那个叶萌，可是那个叶萌难道看不出来嘛，锦城哥哥跟流月姐才是一对，她怎么不怕伤害流月姐姐呢？”

　　唐嵘没有接她的话，只是开口道：“去安排比赛吧。”

　　两人也朝着众人走了过来。

　　白芷和唐嵘提出的比赛，于是他们两个便作为评委，其他人都已经自动自发的分了组。

　　只有墨锦城和郑流月没有说跟谁一组，白芷便开口，“我们这里马技最好的便是锦城哥和流月姐，那你们便一组吧，你们两个比。”

　　郑流月巴巴的朝着墨锦城看过去，而墨锦城却一眼都没有看她，只是柔声问叶萌，“要跟我一起么？”

　　叶萌弯唇问：“可以么？”

　　“当然。”墨锦城伸手揉着她的发顶。

　　白芷眼见着给郑流月和墨锦城制造的机会又要被叶萌给破坏了，她一下子就着急了，于是站出来说：“那个，我也许久没有骑马了，我也想参加比赛。”

　　大家都看向她，她微笑着道：“大家也知道，我的身体不太好，骑马都是悠悠的走，要不然，我就跟嫂嫂一组吧？嫂嫂也是新学，选一匹温顺的马儿，咱们来场友谊赛可好？”

　　叶萌大约是知道白芷的意思，不过她相信墨锦城，他能处理好跟郑流月的关系，或许也是要给他们一个机会，让他们把该说的说清楚，于是她点了点头，“好啊。”

　　墨锦城却皱眉，“你都没有单独骑过马。”

　　“放心吧，我跟着他们。”唐嵘这时开口，“我是医生，骑马也还可以，相信我。”

　　墨锦城扫了唐嵘一眼，“交给你了。”

　　唐嵘点了点头，不由自主的脑子里又想起来那次墨锦城抱着叶萌去医院的场景，当时她不仅是受了伤，还中了一种媚药，那时流月还没有回来，那时他还调侃他跟叶萌来着，当时他以为他对叶萌只是玩玩罢了。

　　现在看来，并不是玩玩而已，那时他让她趁她中了药，跟她发生关系，却被他拒绝了，他极其珍视叶萌。ŴŴŴ.23sk.com

　　他突然又想，那他现在这么做到底对不对？

　　算了，不想那么多了，当年他是看着流月和锦城有多默契，看着他们经历的一切，还是再给他们一个机会吧。

　　等一切准备就绪，所有人都牵着自己的马儿，开始从起点出发。

　　这个马场极大，除了近处的跑道以外，还有一大片青青草原。

　　每一组的路线都不同，马技比较好的便是在障碍物比较多的路线，马技一般的便走跑道，马技差的便在草地上转转吧。

　　所以，墨锦城和郑流月的路线便是很远的地方，七扭八绕的，几乎要到那片草地的尽头，尽头处是一片树林。

　　两个人的马技确实很不错，不相伯仲。

　　郑流月稍微落后一点，她骑着马，跟在墨锦城身后，看着他的背影，心怦怦的跳，多少年了，她没有这么近的看过他了？

　　她依然记得，她第一次对他怦然心动的时侯，那是一个深秋的午后，他站在山间，碧云天，黄地叶，黑色的背影寂静了整个城市，黯淡了世间的风景。

　　终于又可以看着他的背影了。

　　这种感觉真好，她真的希望这条路可以一直走下去，她可以一直一直跟在他身后，就算只是看着他的背影，她也愿意。

　　然而，这条路并没有那么长，这只是一个马场，纵然再大，也有尽头，很快，两人便进了那片树林。

　　墨锦城调了头，准备往回骑，眼见着他便要离开，她的机会便没有了，郑流月一阵着急，她一咬牙，松了缰绳，从马上滚了下去。

　　“啊——”她一阵尖叫。

　　墨锦城听到喊声，一回头，就看到她从马上滚落下去，并且腰似乎撞在了一块石头上。

　　他眉头一皱，停了下来，翻身下马，去看郑流月。

　　此刻她额上全是汗，似乎疼到了极致。

　　她本只想从马上摔下去，却没有想到居然撞到了一块石头，此刻腰疼到快要死掉了，不过也好，这样子才更真实，才能让他对她起了怜悯之心。

　　她疼到不断的喘着粗气，叫了一声，“阿城。”

　　墨锦城看了她一眼，伸手按了一下她的腰，她尖叫了声，“啊——”

　　墨锦城开口问：“还能骑马吗？”

　　她摇头，“不，不能了，我好疼，阿城，我好疼。”

　　她伸手想要墨锦城抱她，可是墨锦城却一皱眉，向后退了一步，“以你的马技，不至于从马上摔下来。”

　　听到墨锦城这话，郑流月心里一咯噔，面上却有些恼怒，“阿城，你什么意思？在你眼里，我便是这个样子吗？我至于吗？”

　　“至不至于，你心里清楚。”墨锦城依然是淡定凉薄。

　　郑流月却落了泪，“你是不是到现在还认为，当初的事情，是我一手策划的？”

　　“是不是，你心里亦清楚。”墨锦城继续淡定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第527章 至不至于，你心里清楚免费阅读。https://xs.23sk.com 