
　　完犊子了！

　　江喻洺这人性子有多古板她再清楚不过，而且医术也精湛，若是留心一些，怕是李容仙真要露出端倪来！

　　相对的，江喻洺也最是清楚云琯琯有多能惹麻烦。

　　听说了云琯琯和这李才人的事后，他便心知这里头肯定有问题，原本最是不愿意掺和这些深宫诡计，今天却不知吃错了什么药，自告奋勇来给李才人体检了！

　　江喻洺瞥了云琯琯一眼：“公主最好同臣一起坐在这屏风外，待检查结束再陪伴李才人吧。否则我只能上报说李才人的身体状况有异，要全体太医会诊了。”

　　言外之意：在我眼皮子底下待着别搞事。

　　云琯琯僵笑：“江太医，李才人比较怕生，不然你就……”

　　她正要再求求情，却见江喻洺不按常理出牌，趁她说话时，竟是直接抓起李容仙的手腕切起脉来！

　　云琯琯：……

　　云琯琯无语，江喻洺更无语，一边替李容仙把着脉，瞳孔地震，“噌”一下站了起来！

　　来之前他已经有了心理准备，想过离谱的，可却没想过这么离谱！

　　“你们胆子也太大了！”江喻洺狠狠一甩袖子，怒道：“后宫妃嫔不是等闲小事，你一个……一个男人，怎么能做出这种事！”

　　说罢拎起药箱便走，要去如实禀告云承弼！23sk.Com

　　“江小太医！等一下！”云琯琯一惊，连忙扑上去抱住他的大腿：“你听我解释，这件事是有原因的！”

　　云琯琯拼死拼活挂在他身上，江喻洺全身一僵，顿时涨红了脸！

　　“公主还请放手！若是叫人看见了成何……”

　　一句话没说完，江喻洺突然身体一软，倒了下去。背后的李容仙面无表情地维持着手刀的姿势：

　　“偷袭是吧？搞得跟谁不会似的。”

　　李容仙下手有轻重，不多时，江喻洺便在里屋悠悠醒转。

　　“你醒了？”

　　江喻洺艰难睁开眼，只觉得头痛欲裂，眼前司明朗的脸也模糊不清。

　　“你……”江喻洺辨认了好一会儿，冷下声道：“是你，东陵世子？”

　　司明朗一挑眉。

　　听起来这人对他意见还挺大？

　　不过私仇归私仇，活还是要干。他先言简意赅地解释了李容仙进宫的前因后果，又道：“我记得江太医的父亲前些年被贬去了东陵附近，若是江太医能帮忙保守秘密，我可以替你好好安置老人，作为交换。”

　　江喻洺原本还觉得李容仙所为情有可原，他也愿意帮忙。

　　可听了司明朗后半句话，不知哪根神经被触怒，猛地坐起身来指着司明朗大骂：“世子竟还有脸提我父亲？家父因何而被贬谪，难道世子心里不清楚吗？”

　　说罢也不给几人答复，气冲冲地一掀被子离开了！

　　司明朗一怔。

　　原本还没想起来……前些年被贬谪的一批官员，似乎是因为上书说东陵王拥兵自重，恐有不臣之心，这才引起云承弼的怒火。

　　难道江喻洺的父亲便在其中？

　　可这与他又有什么关系？司明朗皱着眉有些烦闷，此人行事古板，如今又知道了李容仙的秘密，恐怕会惹麻烦！

　　“我觉得稳妥起见，还是将他灭口吧。”司明朗回头冲着云琯琯道。

　　“灭口倒不至于！”李容仙连忙反驳，“最多抓起来囚禁便是了！”

　　云琯琯：……

　　这都是些什么馊主意！她瞪了两人一眼：

　　“行了，都闭嘴！”

　　江太医替李才人诊脉，最后不欢而散。

　　林妃收到消息后很是琢磨了一阵，又仔细调查了江喻洺的家世，当日便派人去请了江喻洺为她诊平安脉。

　　按理与这些高位妃嫔打好关系，往后富贵指日可待，但江喻洺却只觉得烦闷。

　　“江太医，怎么，这是见到本宫不乐意？”林妃一笑，漫不经心地说道：“还是说江太医无论给谁诊脉都是一副不情愿的模样，本宫如此，那李才人也是如此？”

　　江喻洺的手一顿。

　　“娘娘恕罪，微臣一向不懂得讨人欢心，只知道做好分内之事。”江喻洺淡淡回道。

　　谁知林妃反倒笑得更开心了。

　　“本宫最是欣赏江太医这样直来直去又尽忠职守的人。因此，本宫也愿意送江太医一份礼物。”

　　林妃凑近些，压低声音道：“本宫知道，江太医的父亲是因为东陵王……”

　　林妃竟然调查自己！江喻洺瞳孔一缩，自是知道林妃要以此收买李容仙的秘密。他匆匆起身，只道：“娘娘身体康健，一切平安。微臣已尽了分内之事，其他事情，恕微臣无能。”

　　这就是拒绝的意思了！

　　林妃看着他离开的背影，冷笑。

　　好一个江太医！

　　自从江喻洺升职后，今日又得了林妃另眼相看，太医院巴结他的人顿时多了起来。

　　一回太医院，只见好几个年轻太医簇拥上来贺道：“差点忘了，今日是江太医的生日！又恰逢林妃娘娘召见，这可真是双喜临门啊！”

　　什么喜，分明是给他找麻烦来的！

　　江喻洺不理睬，拨开人群，径直往里头休息的房间走去。

　　自从父亲走后，他已经许久不曾庆祝生辰了。

　　接连被人提起旧事，江喻洺心情烦闷，正要独处一会儿整理思绪，没想到一开门，云琯琯便捧着一大盘子堆高的点心凑了上来！

　　“祝你生日快乐——”

　　云琯琯特地拿点心堆成了蛋糕的形状，又摆了几支蜡烛，悠悠唱着生日歌便迎了上来。

　　虽然曲调简单，可云琯琯声音轻快好听，又笑得眼睛弯弯，整个人在烛火的映衬下灵动可爱，江喻洺一时怔住了。

　　“……这什么奇怪的曲子？”江喻洺憋了片刻说道。

　　云琯琯却听出他声音有些许哽咽，并未戳穿，只是拉着江喻洺到桌旁，把‘蛋糕’推到他面前。

　　“司明朗那人不会说话，我替他向你道歉。”云琯琯十分郑重地说道，“你们过往的恩怨我不清楚，但江老爷子的事，既然我知道了，就一定会帮你。”

　　江喻洺心里震动，却依旧面无表情：“公主死心吧，徇私舞弊的事我不会做。”

　　哪知云琯琯摇了摇头：“不需要交换，倘若江老爷子真是被冤枉的，我一定让他安全回来，与你父子团聚！”

　　烛火在江喻洺眼中跳动着，让他一向情绪不多的眼睛里也亮晶晶的。

　　“公主此话当真？”

　　云琯琯重重点头：“自然当真！”

　　两人做了约定，又让江喻洺吹了蜡烛吃了蛋糕，过完了这个奇怪的生辰，云琯琯走后，立马便让司明朗去运作此事。

　　司明朗自是不吝惜这点举手之劳，派人回了东陵去找江老爷子。没几日，云琯琯手中便接到了江老爷子的消息！

　　也不知道人现在到哪里了？很快便能和江喻洺见面了吧！云琯琯满怀期待地打开纸条，在展开的一瞬间，却手一抖，纸片轻飘飘地落到地上。

　　“……怎么会！”云琯琯喃喃自语。

　　——只见纸条上赫然交代着：江老爷子行至半路，突然暴毙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第六十九章 祝你生日快乐！免费阅读。https://xs.23sk.com 