    第330章 改变的比比东，跟七宝琉璃宗的谈判！

    “你太过小看宁风致了，宁风致是个聪明人，那宁荣荣即使跟唐三走得再近，但也不过只是同学关系罢了。”

    “只要我们的计划顺利，成功将天斗帝国收入麾下，宁风致难道还会为了宁荣荣跟那唐三的同学关系，带领七宝琉璃宗螳臂当车，去抵挡历史车轮的滚滚大势吗？”

    比比东诱人的红唇嘴角噙着一抹淡笑，语气中满是自信。

    “可是教皇冕下，即使我们收服了这七宝琉璃宗，但是又怎么能保证那七宝琉璃宗是真心愿意臣服我们呢？”

    菊斗罗月关还是有些迟疑。

    “只要我们实力足够强，始终保持优势，宁风致他自然知道任何选择。”

    比比东依旧淡淡地说道。

    “好了！派人将这七宝山团团围住吧，尽快速战速决，我们的进度可不能输给了天斗皇城那边。”

    “是！”

    在比比东的命令下，菊斗罗顿时挥舞着手臂，让聚集在这里的超过两千名实力都在魂王以上的黑袍魂师，将七宝琉璃宗所在的七宝山团团围住。

    而后，随着天色的渐渐明亮，七宝琉璃宗很快就有人发下了山下的异状，不禁连忙去通知了宁风致。

    “什么！我们七宝琉璃宗被人给围住了？”

    当听到来禀报的弟子的消息时，宁风致不禁顿时一惊，而后连忙飞掠上了七宝琉璃塔顶，遥望向七宝山下。

    只见七宝山下，还真被人给围困了起来。

    是谁，竟然敢围困我们七宝琉璃宗？

    看到山脚下的情况，宁风致不禁皱起眉头，心中有些惊疑不定。

    而在一阵思索后，宁风致最后锁定的势力只有一个，那就是武魂殿。

    但是武魂殿如果要对他们七宝琉璃宗动手，直接偷袭估计就可以让他们七宝琉璃宗元气大伤，在山脚将他们七宝琉璃宗围住，难道是还有别的意思？

    心中思索着，宁风致让人去将剑斗罗尘心和骨斗罗古榕找来。

    很快，身穿一身白色长袍，有着一头白发，面色冷峻的剑斗罗尘心，和身穿一身黑色铠甲，有着一头黑色长发，面容略显阴翳的邪异和骨斗罗古榕，便赶来了。

    “走，我们下去看看到底是怎么回事！”

    在剑斗罗尘心和骨斗罗古榕赶来后，宁风致顿时一声令下，直接带着两人便直奔山脚而起。

    在来到了山脚后，还没等宁风致询问面前的黑袍魂师，究竟是何方势力。

    比比东便手握着教皇权杖，带着菊斗罗月关、骨斗罗鬼魅、千钧斗罗、降龙斗罗、魔熊斗罗和鬼豹斗罗和焰鹰斗罗足足七个封号斗罗，走向了宁风致。

    果然是武魂殿！

    在看到了比比东后，宁风致顿时皱起了眉头。

    “教皇冕下这是什么意思，带领这么多魂师包围我七宝琉璃宗，这可不是正常来进行拜访的行为，还请教皇冕下将人撤走。”

    在看到了比比东后，宁风致顿时开口说道。

    但是对于宁风致的话，比比东也不回答，只是淡淡道：“宁风致，现在是该战队的时候了。”

    站队？！

    听到比比东这个话，宁风致不禁顿时瞳孔一缩，心中有些感觉到不妙。

    武魂殿这是要干什么，让他站队，难道是武魂殿终于不甘寂寞，要开始搅动斗罗大陆的局势了吗？

    “抱歉，我不明白教皇冕下你的意思。”

    心中有些不安，但是宁风致还是冷静地摇了摇头，并没有立刻做出回答，而是让比比东解释情况。

    “你是真明白，还是装不明白？”

    对于宁风致的询问，比比东红唇微勾，嘴角勾起一丝玩味，但是也没有点破，而是道。

    “其实也什么好说的，天下大势，合久必分，分久必合，自从魂导帝国以来，斗罗大陆已经分裂了太多年了，天斗帝国和星罗帝国的存在，是阻挡大陆发展的绊脚石。”

    “如今我们武魂殿有能力，自然效仿当年的魂导帝国，准备一统大陆，这也是历史发展的大势所趋。”

    “现在该宁宗主你回答了，你是选择站在我们武魂殿的一边，顺应历史的大势，让大陆重新一统，还是选择站在历史的背面，阻止我们……”

    听到比比东的话，宁风致不禁心中有些沉重。

    武魂殿要准备一统大陆了吗？

    虽然对于武魂殿的野心，宁风致早有预见，但是他没有想到一切竟然会来得这么快。

    “教皇冕下的意思是我们七宝琉璃宗选择投靠你们武魂殿，就可以继续存在下去，如果拒绝，那你们是不是就要将我们七宝琉璃宗剿灭了？”

    心中深吸了一口气，宁风致看了看四周的黑袍魂师，眼神不禁有些微眯。

    听到比比东说到这里，宁风致是个聪明人，对于比比东的安排自然很快就猜到了。

    但是对此，比比东依旧是淡淡一笑。

    “宁宗主你是个聪明人，我知道七宝琉璃宗目前在大陆上发展势头正猛，突然要你臣服我们武魂殿，你肯定不愿意，毕竟宁为鸡首不为凤尾。”

    “但是你想过没有，在天斗帝国，不管你再怎么发展，势力也始终只局限于天斗帝国，可如果你投靠了我们。”

    “等我们一统了大陆，你的势力便可以发展到整个斗罗大陆，这其中的利弊，想必你也很清楚。”

    “这些我自然知道，其实要投靠你们武魂殿也不是不可以。”

    “但是你们武魂殿要一统大陆至少要证明你们有那个能力，不然如果你们失败了，那我们七宝琉璃宗也会受到牵连！”

    对于比比东的话，宁风致当然也明白，但是还是那个问题，武魂殿必须要向他证明，其有能力一统斗罗大陆才行。

    因为想要成功统一斗罗大陆，需要的可不仅仅只有征服，还有治理！

    以武魂殿的魂师数量，他相信武魂殿的确是有能力征服整个斗罗大陆，可是接下来的治理呢？

    “你是觉得我们武魂殿没有军队，所以无法成功一统斗罗大陆吗？对于这些，你难道觉得我们没有想到？”

    “实话告诉你吧，我们武魂殿已经跟你们天斗帝国的太子雪清河合作了，等你们天斗帝国的太子雪清河继位，我们武魂殿会跟你们天斗帝国合作，征伐星罗帝国，然后一统斗罗大陆！”

    看着宁风致，比比东美艳的俏脸上顿时露出了一丝淡笑。

    什么！

    而听到这里，宁风致不禁顿时瞳孔一缩，清河竟然跟武魂殿合作了，这到底是什么时候，我怎么不知道！

    (本章完)

