    顾雨直起身，说到底,他年纪也不大,好奇心和小狸花差不多大,被云昭一说,立刻心动了。

    再往上走,却要绕到黑山背面了,正面几乎是九十度的坡度了。

    转到黑山背后,顾雨顿住步子。

    二号则惊喜地叫出声来，“哇哦！另外一座更高的山！我喜欢这里！顾雨，等以后，我们移居这里好不好？”躺着吃都吃不完的食物！还有什么比这更美好！

    小狸花满心激动地附议：喵喵喵！

    顾雨从震惊中回过神，“你到底是怎么想的？”

    二号站在顾雨肩膀上，满怀抒情意味地说道,“这里有高山,有植物,有蓝天……！多么美好！这是新鲜而自由的味道,鸟类总是喜欢这些的！”

    小狸花：喵喵喵！

    猫也是山林里的动物呀,它们擅长观察，等待,伪装,拥有足够的耐心,勇气，锋利的爪子和牙齿，还有打滚咪咪叫,来回求抚摸……咳，它们可都是优秀的猎人呢。

    顾雨瞥了它们一眼，“我觉得不怎么样，除了那些，这里还有粒子风暴和天上随时可能掉下来的东西，除非你先变成金刚鹦鹉，否则，你先想想怎么活下来吧。”

    二号的豪情壮志一下子被顾雨打击地没了影子，它抱怨道，“我不喜欢你的冷笑话，金刚鹦鹉又怎么样！它又不是真的金刚！抡起血统，说不定我比它还高贵呢。”

    顾雨边往山下走，边点头，“如果鹦鹉界是以个头来区分血统的话，你有潜力竞争一下王者的位子。”

    二号不吱声了，它狠狠抖了抖毛，让蓬松起来的毛蹭了顾雨一脸。

    下山的路就好走多了，因为没有必要再收集赤苗了。

    到第二座山脚下的时候，连顾雨都忍不住感叹这里真是个天堂了。

    黑山和第二座山的交界处，大量出现了浅色橙苗。

    这在黑山算是难得珍品的橙苗，这里到处都是。

    二号和小狸花两个没出息的，口水都要留到顾雨身上了。

    而云昭虽然面上保持着一贯冷静自持，但是他的尾巴已经开始在顾雨颈窝里欢快地翻滚了。

    顾雨开始采集沿路的橙苗，觉得这个也好，那个品相更佳……

    而且，顾雨还发现，越往上走，橙色越深，植株里面的能量也越多。

    不过，这里的岩浆河也越来越恐怖了，翻滚的热浪似乎能融化一切踏入其中的人或物。

    好在，顾雨的鞋子足够争气，暂时还能忍受岩浆河的温度。但是，顾雨的衣服就遭殃了，他之前将云昭炼制的衣服收起来，做个换洗的样子，现在还在岩洞那边的包里。现在穿的都是地球这边的衣服，每过一次岩浆河，身上的衣服就几乎化成灰，顾雨不得不停下来穿衣服。

    最后，顾雨干脆只穿裤子，打算等回去之后再从头到脚换一身。

    云昭边四下看，边尽量将自己盘在顾雨身上。他现在只恨自己不够长，否则就将顾雨露出来的身体都围上了。

    而二号和小狸花，则挣扎着挤到了顾雨头上，能远离岩浆河一点儿也是好的。

    再第三次快速经过岩浆河之后，二号忽然叫了一声。

    顾雨也若有所觉，没顾得上被烧成了短裤的裤子，抬头看去。

    他不远处是大量密集的橙色植物，粗细已经不是山脚的橙苗可比的了，而成片的橙色植株之后，一个约有六七米的动物正蹲在那里。

    那个动物全身都是白色的羽毛，圆圆的脑袋，嘴里咀嚼着橙色植物，眼睛则一眨不眨地盯着顾雨。

    顾雨可以清清楚楚地看清那动物的表情，享受中带着茫然——大概是满意嘴里的美味，渐渐的，它咀嚼的动作越来越慢，最后停下来吃惊地看着这边，仿佛顾雨的存在是多么不合理似的。

    很快，那动物一口咽了嘴里的植物，恼怒异常地瞪着顾雨。

    “我觉得它的表情没有丝毫友好的意思在里面。”二号笃定地说道。

    它话音一落，那高大的动物已经大吼一声，腾空而起，跳过那些橙色植株，往顾雨这边飞扑而来。

    顾雨眼睛一缩，这家伙的速度和力量都非常强悍！

    顾雨反应很快，直接往旁边躲去，即便如此，他还是和那家伙的翅膀对了一下。

    顾雨被震得往侧面飞出去十来米，然后脚尖一点身下的植株，落到了两片橙色植物中间的空地上。

    顾雨没有着急起身，他只是有些惊讶，自从他的力气越来越大之后，就很少有人能和他比力气了。

    动物或者妖兽也是一样，当然，顾雨也不会主动去挑衅比他高级的妖兽。但是，同样的修为，或者高出顾雨修为不多的，力气都跟他没法比。

    现在，一头这样的圆头兽——顾雨已经帮那家伙起好了名字，就能轻轻松松地跟他抗衡。

    顾雨心里又是惊讶，又有些不是滋味。在顾雨心里，他又没有别的拿得出手的灵根，力气大算是他仅有的有点了。

    不过，顾雨很快就释然了，天下之大，无奇不有，谁规定就没有比自己更特殊的体质呢。而且，这家伙是吃这种逆天的橙色植株长大的。

    要真是不堪一击，才不正常呢。

    顾雨平心静气之后，正打算起身再战，二号已经小声叫道，“别动。”

    顾雨停了一下，就没起身，而是稍微探出头往外看去。

    就见那只白色圆头兽正站在岩浆河边左看右看，似乎在寻找顾雨的身影。

    然而，在找了十几秒没找到后，圆头兽脸上的怒气就消失了，那可真是消失的干净彻底啊，因为，它又开始东一口西一口地开始吃橙色植物了，脸上很快又带了那种惬意而享受的表情。

    “它看起来放弃了。”二号和顾雨一样，探出头往那边看着，“看来这家伙的脾气还蛮好的，也许我们误会它了。”

    顾雨也点了点头，“也许，这是它的地盘，它只是不希望我们进来而已。”

    既然圆头兽不追究了，顾雨当然也不打算再去招惹它。

    看了看周围颜色又深了一些的橙色植物，顾雨和云昭开始动手采集。

    收获总是让人心情愉悦的，顾雨心情一好，就开始四处溜达了，专门挑自己相中的采集。

    而且，他不会专门挑着一个地方收取，最多为它们弄出一些小小的间隔出来。

    在顾雨上了一块地势比较高的地方采集橙苗的时候，忽然觉得一股视线从后面看了过来。

    顾雨动作一停，随即转过身去，就看到了那只圆头兽正在不远的地方看着他……看着他。

    顾雨还对着那家伙露出个笑容，打算自己往远处走走。

    结果，让顾雨目瞪口呆的一幕发生了。

    圆头兽先是茫然地看着他，随即，停止了用餐，震惊地瞪着顾雨，最后，吼叫一声，动作极快且迅猛地朝着顾雨扑了过来。

    顾雨这次直接往相反的方向跑去，但是在这种地方，顾雨的动作显然不如高大的圆头兽方便，而且，圆头兽这次表现出了超乎寻常的执着，它锲而不舍地追了过来，又给了顾雨一击。

    顾雨……顾雨再次和它对了一拳，飞进了不远处的植株丛后面。

    圆头兽自己也晃悠了几下，但是没有倒。

    然后，然后就没有然后了，在张望了一会儿之后，圆头兽又开始进食……

    “它这是什么意思？”顾雨恼怒地问道，看到他就不依不饶地追杀，但是，每次对一拳就放弃，这到底是怎样神经病一样的存在啊。

    顾雨已经很小心了，但是由于圆头兽太高，还是进行了第三次的遭遇战。

    顾雨满头黑线地看着圆头兽茫然，震惊，愤怒。

    卧槽！这家伙每次看到他都这么吃惊算怎么回事啊！

    还有毛线好吃惊啊，都见过三次了！

    再次被迫互殴了一下之后，顾雨又藏在了橙苗之中。

    这一次，顾雨没有敢随便动。

    因为他不远处，赫然出现了另外一只更大的圆头兽，他可不想同时被两只怪力圆头兽追。

    两只圆头兽猛然遇到，也是吃惊不已，还摆开了战斗姿势。

    顾雨躲在植物后面开始幸灾乐祸，这俩家伙要是干一架，说不定他还能渔翁得利，他刚刚就在觊觎那家伙身上的白毛了。

    然而，那俩只巨大的圆头兽摆了半天姿势，忽然叫唤起来，看起来是在交谈的意思。

    没多大一会儿，跟顾雨一起偷看的云昭，二号和小狸花都张大了嘴巴，二号还一头栽了下去。

    “怎么回事？谁来给我翻译一下？”顾雨问道。

    二号呆滞了半天才给顾雨翻译：

    和顾雨对战了三次的圆头兽：“你……你是三姨？”

    更大的圆头兽：“虽然忘了你是老几，但是，我是三姨夫呀。”

    和顾雨对战了三次的圆头兽：“哦哦哦，三姨夫好。我，我是小六啊。”

    更大的圆头兽：“……是吗，刚刚遇到的那个也说自己是小六，算了，你在这边做什么，这里是我的地盘了。”

    和顾雨对战了三次的圆头兽，思考了好一会儿，才抓着脑袋说道：“我也忘了，或者是这边的橙苗好吃吧。”

    更大的圆头兽交代它道：“既然如此，吃完快点回去，不要老是越界哦，我还有老婆孩子要养。”

    说完，两只圆头兽就各自分开了。

    围观了两只艰难认亲的顾雨也呆住了，这，这家伙难道记忆力有问题？

    二号这时候恍然大悟地说道，“怪不得它每次冲过来都问你是谁呢……”

    顾雨：……

    知道这强悍的家伙的记忆力很短之后，顾雨就不那么担心了，他一路往上，到处采集着橙苗。

    中途还遇到一个记忆力稍微好的，追击了顾雨好几次，顾雨被追急了，不顾它力气大，跟它干了一架。

    最终结果是半斤八两，顾雨和那只圆头兽都有些鼻青脸肿。

    顾雨到最后也没扯掉那家伙的羽毛，郁闷个半死。

    到最后，顾雨艰难地到了第二座山最上面，最上面出现了能量更高的淡黄色的植物，连顾雨折断都开始费劲了，这算是个惊喜啦。

    顾雨还绕到后山，果然看到了第三座山，远远看去，到处黄莹莹的一片。

    顾雨来到两座山的交界处，忽然看到第三座山上的植物不仅高大了不少，竟然还长出了两片叶子！

    山上浓郁的能量波动异常明显，顾雨没有过去，他觉得如果不穿衣服，真的有可能被岩浆河里冒出来的火焰灼伤。

    云昭巴望了好久，才转头说道，“我，我回去修炼一晚上，我觉得我快能打开第二个储物袋了，到时候，找那个有我给你做的衣服的袋子，我的蛇皮可以抵御这里的火焰。”

    顾雨狠狠吸了口气，“我包里还有一套，不过，第一个储物袋的空间不够了，希望你打开一个大的……”

    四个正舍不得走，就感觉到地面震颤起来，随着轰隆轰隆的响声，一只黑色的巨兽从不远处的第三座山上走过。

    黑色巨兽是看到了他们的，但是连个眼神都懒得给，仿佛顾雨他们是只微不足道的小虫子。

    好一会儿，顾雨才说道，“看来，就算明天再过来，我们最多也只能到第三座山脚了。”

    回去的路上，顾雨感叹道，“真希望以后有机会再过来，我觉得，后面的山上，植物说不定能长出更多的叶子，甚至枝桠，在最里面，说不定还有一棵大树呢……只是不知道是什么颜色的。”

    二号和小狸花都没有接口，它们嘴里都喊着一小截淡黄色的黄苗吞口水，却半点都咬不动。

    云昭则抿了抿嘴角，说道，“我会再带你过来的。”到时候一定要狠狠抓几只圆头兽！

    顾雨回去的时候，山洞里也正热闹，因为，白天离开的人又灰头土脸地回来了。

    但是，他们带回来一个好消息，他们发现了水源。

