    XYG没有人会想到AG超玩会三人既没有选择到后面去断兵线，也没有选择回泉水补状态，而是选择在他们的必经之路上蹲他们！

    正常来说，XYG这几人应该是会去探那个草丛的。

    但胜利就摆在了他们面前，XYG众人眼里只有AG超玩会的高地塔跟水晶，哪能有人想到要去探那个草丛呢？

    再加上谁也想不到仅剩三人的AG超玩会竟然还敢跟他们五个人打团，这不是找死吗？

    鲁班大师仅有三分之二的血量，吕布的血量更是低到了仅有三分之一，而且吕布的大招已经使用过了，他手里现在是没有大招的。

    在这样的情况下，谁能想到AG超玩会那么勇？

    是的，在这样极端的情况下，AG超玩会五人将宝压在了叶洛的镜身上，唯有叶洛的镜是满血满技能的，AG超玩会能否留在S组就看叶洛的镜了！

    猫神跟啊泽选择相信叶洛，他们义无反顾地支持叶洛的选择，并且坚定地跟在了叶洛的身后！

    在这一刻，AG超玩会粉丝心一紧，屏住了呼吸。

    这波团战要是打输了，AG超玩会就要掉入A组了！

    叶洛的表情非常平静，此时的他对自己异常自信。

    他相信自己能够在这一刻救世！

    “我们习惯用自己的力量，来把握将至的命运！”

    在这一刻，镜清冷的声音响了起来。

    叶洛的镜一技能位移进人群里，在刷新了一技能之后，他使用刷新过后的一技能，然后二技能一刮，直接将全部伤害打满。

    鲁班大师的大招链中了四人，公孙离反应很快，迅速地用位移脱离了鲁班大师大招的范围，但其余几人就没有办法了。

    “嘭！”

    西施、大乔和夏侯惇结结实实地被鲁班大师拉了回来。

    镜一套连招的伤害灌在他们身上，本就残血的大乔立刻暴毙，西施的血量也迅速下降，唯有夏侯惇看起来还有继续支撑。

    但啊泽吕布的一技能已经命中了他们，吕布的方天画戟得到了附魔，每一刀砍在夏侯惇的身上都是真伤！

    在这波团战开始之前，阿泽就卖掉了其他装备，给自己套上了输出装！

    “叶洛的镜在人群中穿过，他的连招非常丝滑，直接一套技能带走了大乔跟西施，吕布在后面砍夏侯惇，一刀又一刀，刀刀都是真伤！夏侯惇瞬间就残血了！”

    “暴击！这吕布出了无尽！”

    “公孙离想跑，但镜手里还捏着大招，大招位移过去靠近公孙离，大招开启之后，一二技能马上就得到了刷新。”

    “镜在镜像里换位，她一技能朝着公孙离留下来的伞位移了过去，而公孙离真的回伞了！一套技能打下来，公孙离秒换了个复活甲，但来不及了，她被秒掉了！”

    “XYG只剩一个镜，镜匆匆来迟，她的大招已经好了，连忙加入了战场，她现在是一打三，但三个都是残血，有机会吗？”

    “没有机会，叶洛一点机会也不给！四杀，叶洛的镜拿到了四杀！”

    “此时对抗路还是有兵线的，而复活最快的大乔都还要很久，兵线已经来到了XYG对抗路二塔的位置，AG超玩会这是要一波了！”

    瓶子再次使用了他的“解说”技能，疾步之嘴。

    在这一刻，李九在一旁都插不上嘴了。

    三打五打赢这波团战之后，镜、吕布跟鲁班大师迅速换了疾跑鞋，三人直奔XYG的对抗路。

    这是一段遥远的距离！

    所有人都惊呆了。

    葛大爷呆坐在椅子上，不敢相信地看着眼前这一切。

    “反转了？AG超玩会三打五的团战打赢了？XYG这是要被一波了吗？不对，时间应该是不够的，一波不了。”葛大爷开口说道。

    梦泪盯着屏幕，一句话也不敢说。

    现在的他，就如同场上的选手一样紧张。

    他吞咽了一下口水，不自觉地抠着自己椅子。

    张大仙开始慌了。

    他双手合十，不停地祈祷着。

    “时间不够，时间不够，时间不够……”

    对抗路已经堆起了两条兵线，两条兵线非常顺利地将XYG从泉水里出来的一条兵线给击倒，然后进入高地塔里。

    叶洛等人终于赶到，他们将高地塔推完，然后带着兵线进入了水晶里。

    “大乔跟西施复活了，但是谁也挡不住AG超玩会推水晶的心，镜一直在推水晶，水晶爆了。”

    “让我们恭喜AG超玩会！”

    瓶子的声音响了起来。

    AG五人激动了起来，他们松了一口气。

    “我们再次留在了S组！”

