    电影放映完毕，影院里热烈鼓掌。

    故事跌宕起伏、情节流畅、有头有尾，还有一些不小的场面。与七年前的《少林足球》那种魔幻故事相比，这部电影完全是写实的，即便是最后出场的王艾这个人物，在那个年代也不缺少原型。

    而且，足球的受众实在太广泛了，今天来首映式的又都是球迷，因此评价都非常好，这让各地院线的信心提升了不少。

    当然最关键的还是近年来中国足球的成绩好了，形象好了，社会接受度也更高了。否则天天挨骂，就什么也指望不上。什么球星卡了、电影了、纪念品了、球衣球鞋了甚至回忆录了什么的，都谈不上。

    王艾这个历史的变量挑准了方向介入，进而带动了足球的整个大盘，甚至体育的大盘。而这部电影以及未来延伸到足球之外的电影等文艺作品，就是被带动起来的产品之一。

    电影放完了，超越文娱请客，特别邀请的二百多位来宾一个不少去吃饭。席间王艾还正式建议大家：凡是职业生涯值得称道的球星，或者退役后搞足球有所成就的人士，都可以考虑出回忆录，丰富中国足球的历史。

    顺便，为电影创作提供素材。

    坦白说，这才是足球衍生品的正确打开方式。而这部风范是在没有回忆录的故事支持下，靠着王艾的支持硬生生搞出来的，风险可是不小。如果之前有回忆录，那么就有了一个准确的方向，也有一个准确的估量。

    参加了首映式之后，第二天王艾随同中国奥运金牌代表团访问香港，紧锣密鼓的三天行程过后，王艾又随同代表团返回北京。9月2号，王艾白天随同国奥队一起到中央电视台体育频道录制节目，全队18人加上老高、老刘一同出镜接受采访。

    这次王艾没有发表什么惊人之语，整个过程中都和队友保持一致，但在节目的最后四分之一，重点还是集中到了他身上。随着段暄问到他的黄金球鞋，采访就进入了他和段暄一对一对话的节奏中。

    坐在沙发上的王艾冲台下摆了摆手笑道：“我和阿迪达斯都说好了，这鞋就北京奥运穿一次，以后我不会再穿了。”

    “那你打算拍卖吗？一双能卖多少钱？”段暄敏锐的追问。

    “呃……不了吧。”王艾摇头：“我没想拍卖，我想送人。”

    “哦？”段暄眼珠子都乐了：“有我的份没有？”

    王艾挠挠脸：“这个，我总共就三双，阿迪达斯总共就给我三双，这个……”

    “轮不到我是吧？”段暄丧气的道。

    “也不是。”王艾吧嗒着嘴：“这三双我都分配好了。其中一双是我正式穿过的，嗯，就这五场比赛穿的，我打算留给奥运博物馆，过两天就送过去。另外两双我没穿过的，我已经塑封好了，一双送给新华社体育部，你知道它们每年都推出十大运动员，这个对我国体育事业的帮助很大。另外一双嘛，我带来了。”

    王艾话一出口，现场就是一片骚动。

    王艾笑着站起身，从台下的康丝手中接过挎包，然后郑重的掏出一个完全封闭的玻璃盒子，里边是金光闪闪的黄金球鞋。

    “这双鞋，我打算送给中央电视台体育频道，以感谢体育频道多年来对中国足球、对中国体育事业的大力报道。尤其是我，没有媒体的支持，我也许在赛场的表现不会比今天差多少，但在知名度上肯定没法和今天比，阿迪达斯也就不会送我这双鞋。”

    “所以。”王艾转身面对段暄，捧着盒子：“我的功勋章，有我的一半，也有你的一半，体育频道功莫大焉，小小礼物不成敬意。”

    段暄站起身晃着头，双手接过来，高高举起向着台下示意，他这一动，金色的球鞋在灯光的照耀下，烁烁放光，现场掌声如潮，宾主尽欢。

    “这个，怎么打开？”放下盒子后，段暄低着头研究半天。

    “摔开。”王艾呵呵笑道：“只能摔开，纪念品嘛，为了保证尽可能长期保存，球鞋表面用塑料封了一层，外边这个是有机玻璃整体熔铸的，你没看都没有缝隙吗？里边是真空的。据说能保存几百年不坏呢。”

    段暄摇着头：“看样，我是没有穿上的那天了。”

    在台下的哄笑声中，段暄扭头又看王艾：“说起来，要不是奥运会我们早就该邀请你来上节目了。大家都知道，你在上赛季创下了了不得的成就，一个赛季，两个金靴奖杯，英超、意甲，分别是半个赛季，这个太了不起了。然后你又获得了今年的欧冠金靴和欧洲金靴，这一下是四个，怎么样，什么时候带来让大家开开眼？”

    两人对话的后方，大屏幕上开始展现王艾上赛季在职业赛场的精彩镜头，最后定格在他在国际米兰俱乐部门口，双手举起双金靴的画面。

    面对热烈的掌声，王艾不得不再三向台下鞠躬示意：“金靴我也带来了，明天也要送到国博那边开始展出，今天是留在我手上的最后一天，大家也看看好了。”

    说着，王艾走下台来，在康丝的帮助下，从行李箱中，依次将四座金光闪闪的金靴奖杯依次捧出来放在台上的茶几上，放在他和段暄两人中间。

    在王艾的介绍下，摄像机依次给四座奖杯大特写，段暄小心翼翼的捧起一个：“平常一个球星拿到一个，就很厉害了，你一口气拿了四个，尤其是同一赛季的英超金靴和意甲金靴，虽然我说过，但还是忍不住啰嗦一句，这是无法想象的成就，你是不是已经预订了年底的金球奖和世界足球先生了？”

    王艾摇头：“哪里谈得上预订？我个人成绩虽然不差，但最重要的集体成绩欧冠我没拿到，所以还不好说。我只能说我将尽力争取，但拿不到也正常，足球是群体性项目，偶然性很大。就像这届奥运会的阿根廷队的梅西似的，个人球技无可挑剔，但输给了我们，那他就只能挂铜牌回去，这是没办法的。”

