    【十更！今天十更！！】

    【麻汁终于可以光明正大的求打赏！求月票！求推荐票了啊！这些十分重要！拜托了诸位！】

    【更新时间：零点，零点一分，零点二分，零点三分，十二点，十二点零一分，十二点零二分，十八点，二十一点，二十三点！】

    惊世骇俗！

    太他妈惊世骇俗了！！

    这一幕。

    让上百亿围观九州直播间的观众们。

    彻彻底底的震惊住！

    目光呆滞！

    呆若木鸡！

    如同雕塑一般。

    僵硬不动！

    换成是你，你也会惊掉下巴！

    你想想。

    在你身边同寝室的舍友。

    突然某一天跟你说，老三，我不装了，摊牌了，其实我会仙术。

    那你肯定一开始会翻个白眼，哼哧一笑，满脸写着不屑。

    轻飘飘的说了句：“其实我还是你爹！”

    不过。

    你舍友嘴角却只是勾起一抹戏谑。

    大喊一声：“艮字，地龙游！”

    然后。

    人就像人参果一样，钻入土里，消失不见了！

    你会是啥反应？

    肯定先是一瞪眼，呼吸逐渐急促，指着地面，想要呼喊却发现自己无法喊出来任何话，仿若任何话都不足以表达你内心的震惊和震撼！

    再之后，你就傻眼了，愣在原地。

    就和现在的这些观众们，一毛一样！

    这特么是仙法？神术？圣术？

    古籍全都没有记载啊！

    大鹰，大影花，袋鼠，战车等各国直播间。

    死寂无声！

    沉闷压抑！

    就连直播间上的弹幕，都彻底断层了！

    没有人发弹幕了！

    这五分钟内，全都傻站在原地，看着九州直播间播放的那个画面！

    没错！

    绝对不会出错！

    张萧确确实实钻入了沙漠之下！！

    不仅如此。

    那道沙漠巨龙，也是他召唤出来的！

    “坤字……土河车！！”

    九州直播间。

    反反复复。

    一直在播放这个片段。

    张萧那声轻喝，犹如九天之上神灵的声音，回荡在每个人的耳边！

    全球数百亿人都麻了！

    张萧喊完这一声。

    地面就出现了沙漠巨龙，将二狗子拽了下去。

    在结合，张萧躲避导弹，就是钻入了沙漠下面的片段。

    这两者之间，要说和张萧没联系。

    鬼才信！

    “传说中九州才有的仙法？”

    “还是我们西方神明的神术？”

    腊希国直播间。

    各大嘉宾们从呆滞中惊醒过来，纷纷惊呼，大喊了起来。

    疯狂的发泄出心中的疑惑和震惊！

    “太可怕了！没想到，这个世界上，竟然真的存在这种神明才有的手段！”

    “传说中，奥林匹斯圣火，就是我们腊希国上古神明点燃的！燃烧了数千年！！”

    “天啊！一个大活人，竟然就这么钻入沙漠之下！有谁能试试吗？这是真的吗！？”

    他们都已经语无伦次了。

    当然。

    不仅是腊希国。

    大鹰国，袋鼠国，战车国等这几大来斩杀张萧的国家。

    更是举国上下，惊呼声一片！

    “来异世战场这么久，身份终于藏不住了是吧！”

    “举报！法克！我早就说了，张萧他不是人！不是人！！”

    “这怎么玩？异世战场没有那种过安检仪器吗？检查一下张萧啊！”

    “闹了半天，张萧是神灵！玩的是降维打击！这谁能打得过？？？？”

    ……

    枫叶国直播间。

    美女主持茱莉亚捂着嘴，迟迟没有缓过神来，下意识的开口道：

    “这，这，这……我还是不敢相信自己看的一切……”

    ……

    大鹰国直播间。

    那个黑人主持吉米，手中的笔早就掉在了地上，他都没有发觉。

    脸上的表情，凝固不动。

    和黑人问号脸，一毛一样！

    他转动了下眼珠子，小心翼翼的说道：“他会飞吗？要是会飞的话，会不会来大鹰国，暗中把我舌头割了？”

    唐吉诃德一脸阴沉，紧握的拳头，青筋都快要断了似。

    ……

    大影花。

    美女主持天海翼西乃咽了口唾沫，俏脸上弥漫着一抹惊骇，像是见到了神明一样，既恐惧，又崇拜，又激动！

    “这个家伙，竟然不是古武者……”

    在场之人，只有剑圣宫本开口说话，那双充斥着剑意的双眸，让人无法直视。

    仿若跨越千年，沉淀了万载，拥有无比恐怖的凌厉剑气！

    ……

    袋鼠国。

    嘉宾们死寂无声。

    不知道该说什么好。

    这种层次的战斗，已经根本不是他们能够参与其中的了！

    除非……

    除非大鹰国再次创造出来千年前的超级人类！

    不然。

    谁都打不过张！

    ……

    国际论坛。

    各大社交平台。

    一时间。

    热度爆炸！

    这热度，短短五分钟，就突破了五千亿！

    网上。

    各种关于张萧战斗的视频。

    被剪辑了数百亿次！

    随便一个，播放量就能达到上亿！

    讨论度。

    更是前无古人，后无来者！

    “天啦撸！妈妈，我看到神灵了！”

    “我除了牛逼两个字，还能说什么呢？”

    “这特么，神灵参赛，谁能抗衡的了？”

    “这异世战场难道不审查吗？这属于开挂好不好！”

    “张萧简直不要太帅！我也想学他这招！”

    “麻痹！以后九州张萧就是我们的偶像了！！！”

    ……

    即便人们空前热议。

    但他们知道，事情还远没有结束！

    拉塞尔等人还没死！

    张萧还没出现！

    战斗还在继续！！

    很快。

    异世战场就出现了播报声。

    【请袋鼠国选择，是否复活选手雷伊？】

    这毫无疑问。

    袋鼠国国民肯定选择雷伊。

    对于这种已经在异世战场待了很久的选手。

    没有人会轻易换掉。

    一是因为这种选手已经对异世战场的环境彻底熟悉了！

    要是冷不丁换个新人，那还得重新适应，运气不好的话，没几分钟就挂了。

    所以。

    还是老选手靠得住！

    二是雷伊实力也还可以，至少给他们袋鼠国赢得了几次不错的奖励！

    因此。

    雷伊立刻复活在了原地。

    那具尸体诡异的消失。

    取而代之的是完整的雷伊！

    刷！

    “我复活了！”

    雷伊握了下手，环顾了眼四周，看到前方的深坑。

    他本来就处于爆炸中心点。

    这个沙漠深坑，足足有百米之宽，数米之深！

    让他心神惊颤！

    他还没看到拉塞尔等人，下意识的以为他们都死了。

    “张萧死了吗？”

    “他是不是也死了？！”

    雷伊脸色微惊，涌上一抹欣喜！

    太棒了！

    就算拉塞尔等人和张萧同归于尽了。

    那也得非常值啊！

    要知道。

    九州国运排行榜第一！

    张萧战力也是第一！

    杀死他。

    一定会获得很多奖励！

    “我先离开这个深坑！”

    雷伊瞅了一眼自己所站之处，正好就在深坑的边缘，一不小心，极有可能坠入其中。

    这些沙子可都是流动的。

    一旦掉进这个深坑里。

    想要爬出来。

    可就难了！

    就在他迈出一步，想要逃离这里的时候。

    嘭！

    一只手。

    猛地从沙漠下露了出来！

    雷伊一惊。

    刚欲转身。

    大声惊叫。

    那只手，一把抓住了雷伊的右脚！

    将其狠狠的拽进了沙漠之下！！

