
　　方岳的拍卖会还没有开始，这第十层的世界便是已经有了一种即将沸腾的感觉。

　　无论是万象阁的名声，还是这陈家的号召。

　　在这第十层的世界里，都仿佛是在平静的大海里放入了一枚惊雷雷炸弹一样顷刻间引起了无数大小势力的沸腾。

　　同时王家也是得到了消息，陈家不仅没有按照约定将方岳击杀，反而是和方岳结成了盟友，联手举办了这次拍卖会。

　　王嬷嬷听到这个消息之后极为震怒。

　　她一把拍碎了身边的桌子，然后低吼说道。

　　这个陈家是疯了吗？

　　他们竟然罔顾信义。

　　不仅没有击杀方岳，而且还背信弃义的将方岳变成了盟友。

　　莫不成这陈家从头到尾都没有把我们王家放在眼里。

　　王嬷嬷对陈家和方岳已经是恨到了咬牙切齿的地步。

　　然而他很快又遏制住了自己心头的愤怒。

　　因为王嬷嬷知道她的这点权势和地位在陈家的眼中根本就算不了什么，甚至她背后的王家在陈家的眼中也不过是一头稍微强大一点的蝼蚁而已。

　　这是王嬷嬷的心中极为的不甘，自己花费了这么大的心思将方岳弄到了第十层的世界里，本来是想要降伏方岳，成为自己最为忠诚的奴仆，日日夜夜为王家炼制丹药直到老死。

　　没想到，她的一番算计最终却是便宜了陈家。

　　而且这个方岳还将他们王家弄得天翻地覆，连续掀翻了数十个据点儿，这口恶气王嬷嬷的心中始终是无法咽下。

　　我对付不了陈家庇护下的方岳，可这梦家之中有的是人能够对付的了方岳。

　　只要这方岳敢在梦家之中撒野，便是能够禀报梦家之中的大人物，让梦家亲自出面来惩治方岳，甚至连陈家也会受到牵连。

　　王嬷嬷的心中立刻生出了又一条毒计谋。

　　她要将这个方岳置于死地，甚至连陈家也要付出惨痛的代价。

　　这次王嬷嬷准备亲自动身，她要亲眼看着方岳惨死在梦家弟子的手中。

　　梦家在阴间是一个很大的家族，自上古时代繁衍至今，连梦家的老祖宗都不知道自己到底有多少子嗣和玄孙。

　　而梦家的一些弟子在外开枝散叶，成立了自己的小家族，成为了梦家的一脉又一脉的分支。

　　这些分支中又涌现出了无数天才的弟子，一些弟子在修炼有成之后，则会回到梦家的本家来进行认祖归宗。

　　梦天宇便是梦家之中的一位支脉的天骄弟子。

　　他仅仅是在阴阳境的层次变成亲手击杀过一位圣人。

　　这样的强大战力，纵然是梦家之中本家的大多数弟子都不曾具备。

　　梦天宇在十年之前回到了梦家的本家，进行认祖归宗。

　　他得到了梦家之中几位长老级人物的暗中关照。

　　因此在梦家之中，这个梦天宇的地位相当的超然。

　　无论是在名师指导还是资源配置上有远超梦家一般的弟子。

　　这个梦天宇虽然在修炼方面天赋极为惊人，可是他的心情却不怎么样。

　　梦天宇相当的骄傲和跋扈，甚至连一些梦家的老一辈的强者，他都不曾看在眼里。

　　梦天宇自信，自己未来一定可以成为梦家的一位大人物，最起码能够超越真仙境的层次，一跃成为梦家真正的高层。

　　王嬷嬷这次便是准备利用梦天宇来进行借刀杀人。

　　王嬷嬷来到了梦天宇的府邸之中。

　　梦天宇看到来人是王嬷嬷，竟然是不屑一顾。

　　“你这个老东西来我的府邸做什么？”

　　梦天宇看到王嬷嬷之后，竟然丝毫没有阴阳境修行者对于真仙境强者的敬畏。

　　他的语气之中却是带出了一丝呵斥的感觉。

　　王嬷嬷听到梦天宇的这声呵斥，她的脸色也是微微一变，没想到这个梦天宇竟然是如此的不给面子，她早就听说过这梦天宇为人极为狂妄和跋扈，心性相当的不堪。

　　但却从来没有想到，这个梦天宇竟然跋扈到了这种程度，连自己这位老牌的真仙都不曾放在眼里。

　　“梦天宇，你这是什么态度？

　　我好歹也是一位真仙境的强者。

　　这梦家之中向来是尊重强者，以实力为尊，你还没有真正的将自己的潜力挖掘出来，将所有的潜力都转化成为实力，竟然就如此的狂妄与自傲。

　　你这样的性格迟早会吃大亏的。”

　　“哈哈哈哈，真仙境的强者，你还不是我梦家的一条老狗。

　　一个老奴才而已竟然敢训斥我这位梦家真正的天骄弟子，你知不知道这是在梦家的地盘。

　　只有梦家的人才能称得上是尊贵，像是你这种老狗，纵然是修行到大罗天仙的层次，也是我们家的一条老狗，哪配受得了我们的尊重。”

　　梦天宇对王嬷嬷呵斥不断，而王嬷嬷的脸色则是一阵青一阵绿。

　　她在梦家之中这么多年，自从达到真仙境的层次以后。

　　无论是走到哪里都会受到外人的拥戴，无数人的追捧。

　　这周围的人无论是梦家的弟子还是一些奴仆，对她巴结阿谀都来不及，哪里有人敢对她如此放肆，甚至侮辱她为老狗。天籁小说网

　　不过王嬷嬷想到了这次的自己的来意，反而是在心中生出了一丝小小的快慰。

　　没关系没，关系，这个梦天宇越是骄傲越好，他不够骄傲的话，还不好利用呢。

　　王嬷嬷压住了心中的怒火，对梦天宇谄媚的笑道。

　　“公子训斥的对，公子训斥的对。

　　是老奴有些不懂规矩了。

　　不过这次看老奴来实际上是在为公子带来一则天大的好消息。

　　在第十层的世界里面来了一位被关押的犯人，他名为方岳是一位炼丹师。

　　他在修行方面的天赋不怎么样，但是在炼丹方面确实别有一套。

　　他炼制出了一种大圣境层次的丹药，用之后可以让大圣境及以下层次的修行者加快数倍乃至数十倍的修行速度。

　　我觉得这种丹药，正好适合公子现在的情况。”

　　王嬷嬷的话，让梦天宇生出了一丝淡淡的兴趣。

　　不过梦天宇却并不是那种肯轻表达自己心动的人。

　　他冷笑说道，“在梦家之中什么样的宝物没有，我怎么会贪恋一个阴阳境层次的小子炼制出来的丹药。

　　我在梦家之中已经享受了精英弟子才能够享受的待遇，这个大圣境层次丹药虽然稀少，但是我每隔十年也可以从梦家之中获得一枚。”

　　梦天宇的话，让王嬷嬷有种想要一巴掌拍死他的冲动。

　　真不知道，就这样的傻叉，居然能够拥有如此的修炼天赋，并且在梦家顺利的活到现在。

　　难道他就不知道这丹药也是有三六.九等之分吗？

　　在梦家之中，梦家能够配置给他的大圣境层次的丹药全部都是那种一次性的丹药，服用之后虽然药剂猛烈可以冲击瓶颈，但是这种丹药的副作用极大，会对于身体留下不可逆转的伤害。

　　且这样丹药服用的次数越多抗药性也便是越强。

　　日后再次服用这种丹药的时候，丹药的副作用会成倍的显现。

　　而且这丹药对于修行的辅助作用则会不断的削弱，最终趋近于无。

　　而方岳炼制出来的丹药虽然要紧温和，短时间内看不出太大的变化，但是这种丹药润物细无声，犹如流水一般，可以滋养修行者的每一个细胞，这样的丹药并不会对于修行者的肉身造成任何的负担，反而会在不断的滋养中让修行者的肉身变得更加强大。

　　如果不是看在这丹药如此奇妙的份上，王嬷嬷怎么会随意下手，冒着得罪梦莹的危险，而将这个方岳强行的打入到第十层的世界中呢！王嬷嬷耐着性子和这个梦天宇解释说道，“公子，这方岳炼制出来的丹药和其他的大圣境层次的丹药有所不同，方岳炼制出来的乃是一枚法丹，这枚法丹可以不断的提升修行者的肉身潜力。

　　你公子的天赋才能，达到真仙境乃是板上钉钉的事情，所欠缺的不过是时间的沉淀而已，而如果公子能够获得方岳手中的这种大圣境层次的丹药，日后在修行方面绝对能够事半功倍，早日达到真相信的层次，成为这梦想之中举足轻重的存在。”

　　王嬷嬷的话让梦天宇喜笑颜开，算是你这个老奴才有点儿眼力劲儿，让你说的我还真的对这种丹药起了一些心思，你不妨说说这个丹药方岳是如何炼制出来的，还有什么其他的功效。

　　梦天宇对方岳的丹药终于有了兴趣。

　　王嬷嬷则是轻轻的松了一口气，这样就好，这样就好，只要梦天雨对方岳的丹药有了兴趣，那么我便能够将他引入到第十层的世界中给方岳捣乱。

　　近而布置一座陷阱将梦天宇打入到万劫不复的境地。

　　王嬷嬷轻轻呼了一口气。

　　然后说道，这丹药乃是方岳在忘川河畔变化出来的，我还留下了专门的影像，可以让公子看一看。

　　王嬷嬷真的拿出了一块留影石，在留影石中注入真气，方岳当日炼丹的场景便是浮现了出来。

　　梦天宇看到方岳炼丹时候的场景。

　　他不由露出了一抹惊讶的表情。

　　这个方岳还真是有点儿意思，别人想要从这忘川渡河，要么仰仗的便是自己家族的背景势力，要么便是付出巨大的代价来让那些摆渡人心动。

　　而这个方岳竟然是姜太公钓鱼愿者上钩，自己在那里炼制丹药，让那些摆渡人一个个的争先恐后地想要帮他渡过忘川。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百四十九章 梦天宇免费阅读。https://xs.23sk.com 