    “教练？这什么情况？那女的是谁啊？”

    “凭什么让我们出来啊？我直播的好好的！那两人谁啊？”

    一号直播室门口，hby几个队员满头雾水，一脸疑惑和不爽的看着他们的教练。

    “嘘嘘嘘！小声点！”教练面色一变，连忙拉着几人远离了门口，这才松了口气，解释道：“那男的我不知道是谁，但那个女的可是咱们俱乐部的老板啊！就你们叫冰姐的那位！”

    “卧槽！？真的假的？”

    “冰姐？！这就是冰姐？原来冰姐真的这么好看？！”

    队员们顿时惊了。

    旋即有人疑惑道：“冰姐为什么和那小子牵着手，还要霸占我们的直播室，而且那小子看起来还喝醉了……”

    不过他问着问着，脸上顿时就露出了明悟的表情。

    其他人也恍然点了点头，旋即心中就冒出了无尽的嫉妒。

    教练也是幽幽道：“孤男寡女跑到这种地方，男的还喝酒了，还能干嘛……”

    “教练，你这手锁门锁得秒啊！”

    ……

    一号直播间内。

    龚韵娴一看门关了，顿时松了口气，她实在是不想面对那些古怪的眼光了。

    今天她真是丢脸丢大了，想必日后俱乐部里就要流传起一些奇奇怪怪的传言了。

    不过，龚韵娴觉得还是挺值的，因为她终于确定了陈逸的身份，这家伙手中的太极功夫是真的，而不是现如今的表演型太极。

    在知道陈逸一个人打倒五个后，她就决定了，一定要不留余力的交好陈逸了。

    所以她对于陈逸的各种出格的举动，她才没有反抗。

    因为现在的她，必须要得到真正的太极传承，哪怕损失点形象也在所不惜。

    “你是真醉还是假醉？”忽然间，龚韵娴问道，她确实觉得陈逸有装醉故意占便宜的嫌疑。

    陈逸没有回答，只是兴致勃勃的牵着她，来到那五台顶配的电脑和直播设备前，兴奋道：“老婆，你看我用哪个电脑直播好？”

    “……你的太极是哪里学的？”龚韵娴顿了顿，又继续问道。

    “好！决定了！就这台电脑了！”陈逸自顾自的走到一台电脑前坐下，又拉过来一张电竞椅，让龚韵娴坐在旁边：“来，老婆你看我直播！”

    “……”龚韵娴默默的坐下，她总觉得这陈逸有点装疯卖傻的成分，但又没有证据。

    这时，陈逸松开了她的手，龚韵娴下意识的松了口气，虽然她表面看起来不在乎，但这也是她第一次被异性牵手，不免有些怪异的感觉。

    说起来，她的第一次牵手竟然就这样莫名其妙没了……

    下一刻，龚韵娴冰冷的神情却突然一僵，她低头看去，只见陈逸的一只大手，正肆无忌惮的在她大腿上抚摸着。

    好了，这次第一次被摸腿也没了……

    “你……”龚韵娴银牙紧咬，强压心中的怒气：“你过分了……手拿开。”

    “我怎么了？你是我老婆我不能摸吗？”陈逸毫不在意，一边继续摸着，一边用另一只手打开电脑，正在登陆自己的直播账号。

    看着陈逸那死皮赖脸的模样，绕是龚韵娴的脾气，也实在是忍不了，右手娇小的拳头缓缓握紧，她打算给陈逸一个教训。

    下一刻，龚韵娴抬起右拳，以一种极为刁钻的角度，从斜下方，直击陈逸的下巴！

    这一拳速度极快，快到普通人的肉眼都捕捉不了，若是仔细观察，还能看见其拳头上，缭绕着丝丝寒气。

    但是，陈逸伸出另一只手，轻轻一挡，就将龚韵娴的拳头轻易握住了，同时疑惑的看向她：“干嘛？”

    龚韵娴愣住了，美目中满是不可思议，她这一拳考虑到陈逸有功夫在身，已经挥出了全力，哪怕是钢板都能打出痕迹，却轻易被陈逸拦住了。

    ‘大师？十七岁的大师？他究竟师出何门？’龚韵娴陷入了震撼，旋即她突然发现自己有些草率了。

    她之所以敢单独跟着陈逸来到这种封闭空间独处，是因为她本来以为陈逸的太极应该只有入门的级别，她应该打得过陈逸，所以才毫无畏惧。

    结果现在龚韵娴才发现，她好像打不过陈逸……

    一时间，龚韵娴心生退意，纵使她在外界一直都是一副女强人的模样，但底气是自身强大的武力和拥有的财富。

    现在和陈逸这种完全不受她掌控的男人呆在一起，她还是有些害怕了。

    而且这家伙看起来还喝醉了！还一直对她动手动脚来着……

    龚韵娴咬了咬牙，俏脸上罕见的浮现出一抹慌乱，旋即说道：“那你在这里先直播吧，我先走了。”

    说完，她就打算去拿开自己腿上陈逸的手。

    “不许走！说好陪我直播呢？”陈逸眉头一皱，手掌猛然捏紧，龚韵娴的雪白的大腿直接陷下去一大块，非常柔软。

    “嘶……别捏！疼！好好好！我不走！”龚韵娴眉头紧蹙，见根本掰不开陈逸的手，只能说道。

    “这还差不多！老婆要听话嘛！来，我奖励你一下！”陈逸顿时喜笑颜开，然后竟然直接将龚韵娴的头掰了过来，迅速的在她脸上亲了一下。

    “你……”龚韵娴瞬间如遭雷击，瞪着眼睛难以置信的看着陈逸，原本冰冷的俏脸上，竟飞快的攀上一抹绯红。

    她居然被男人亲了？！

    你摸就算了你还亲？！

    龚韵娴一时间大脑一片空白，下意识的直接推开了陈逸，起身慌乱朝门口走去。

    陈逸也没有阻止，只是喃喃的说了一句：“其实这太极还挺简单的……”

    龚韵娴瞬间停止了脚步，一张绯红的脸蛋上，神色变化了数次，最终转头看向陈逸：“你教我。”

    “你想学啊？过来坐着！”陈逸笑着拍了拍旁边的电竞椅。

    “……”龚韵娴犹豫了片刻，还是走过去坐了下去。

    陈逸的手又非常自然的搭上了她的大腿。

    “你…教我啊…”龚韵娴咬着牙说道。

    “等我直播完，我再教你，你现在得陪我直播，明明是说好了的……老婆怎么能说话不算数呢……”陈逸喃喃道。

    “滚！谁特么是你老婆？！”龚韵娴实在是受不了了，忍不住飚出了脏话，陈逸这幅模样实在是太无赖了，但是偏偏她还奈何不了对方。

    她已经很多年没有这么失态过了！还是在一个男人面前！

    龚韵娴暗暗发誓，等她从陈逸口中套出太极武学之后，她非要好好收拾他一顿！

    但现在，她得忍一忍。

    “明明就是……”陈逸却毫不在意，精力开始集中到电脑屏幕上，此时他已经登录了虎芽的直播账号。

    然后他拿开了放在龚韵娴腿上的手，掏出手机，打开王者荣耀，准备投屏开始直播了。

    “你真要直播？你和我呆在一起你要打游戏？”龚韵娴有点懵，着实没看懂陈逸的想法。

    她刚刚都已经做好被陈逸继续占便宜的准备了，毕竟她对于自己的外表还是很自信的，陈逸这样一个十七八岁的少年，想办法和自己呆在一起，不就是想占便宜吗？

    龚韵娴还以为陈逸说他要直播，只是找的借口而已。

    但是现在，她有点傻眼了。

    陈逸貌似真的是来直播打王者的……

    为什么？难道我还没有游戏好玩吗？

    龚韵娴心中莫名其妙的有些恼怒，总觉得自己好像被陈逸羞辱了。

    但同时又松了口气，陈逸好像真的不准备对她做什么。

    这种纠结的心态让她十分难受。

