    “我该拿你怎么好？”

    脑袋顶上传来邹鹏幽幽的叹息，季晴呆愣愣抬头。

    邹鹏抹了一把脸，“你想救人，有很多方法。你不知道人贩子都是团伙作案吗？他们四处打通了关节，今天光抓住的就有五个，藏在人群里没被抓住的，不知道有多少。”

    “你就这么贸贸然冲上去，万一出了事，想过后果没有？”

    “……对不起。”

    她知道，她今天做事冲动了。

    可季晴也不知道为什么，明明前世她的性格算是比较怂那种。

    类似火车上这种事情，她一般都是能躲就躲，明哲保身嘛！她一个弱女子，能保护好自己的人身安全不受伤害，已经很不容易了。世间不平事那么多，哪里都能管得过来？

    季晴仔细想了想，一切的改变应该是从她被邹鹏救了那一刻开始的。

    当时在小弄堂里，如果没有邹鹏的出现。

    季晴用脚趾头，都能想到自己的下场。

    无非是被那什么什么，好一点能留下一具残破的身子苟延残喘，遭受流言蜚语的重重冲击。她要是足够坚强勇敢，顶个几年等事情淡化了，或许还能过上稍微正常点的生活。

    不然这就已经被毁了。

    更别说要是坏一些，她连性命都保不住。

    女人不管在哪个世道，生活都是艰难的。她一个姿色普通的都是如此，刚才那姑娘长的这么漂亮，下场只会比她惨上千百倍。感同身受之下，季晴来不及思考就冲上去了。

    那一刻，她没法去想，其实她完全可以偷偷跟上去。

    看清楚人家把姑娘带去了哪里，然后寻找更保守、更安全的方式，解救那位姑娘。

    又或者哪怕是直接转回卧铺车厢这边带上邹鹏，也比自己直接冲上去，成功几率会更高！她只知道，被人贩子拖走的姑娘，心里一定很害怕很惶恐。

    四面八方都是人，却没有一个愿意解救自己。

    那种绝望的心情，一定比季晴上次在小弄堂里时的感受会更强烈！

    “你……”

    邹鹏想说什么，最后又只是无声的叹了口气。

    “算了，等回去后，我给你加强训练。这次你可别再找理由躲着我了，知道不？就你这性子，身手要不练好一点，我真担心哪天你把自己赔上去。”

    邹鹏不由的庆幸，这次燕京之行他跟来了。

    不然今天这状况，光张师弟一个人，还真未必能搞定。

    张师弟如何他不担心。

    以张师弟的身手，即便对方人多了些，脱身还是没问题的。季晴的下场就悬了，一想到他看中的女人极可能让人贩子给拐跑，邹鹏杀人的心都有了。

    眸子里墨云翻涌，偏偏对面前这女人却生不起来气。

    见季晴怂兮兮点头，只能发泄般揉乱了她一头乌黑的发，“你呀你，这几天我会陪着你。过了这些天，我让羊城的师兄弟回来两个身手好的，换掉张师弟。”

    “以后出门，如果我没空，你就带上他们。”

    季晴：“……”

    被他这突然袭击整的有点懵，差点忘了要说啥。好在脸皮厚，强行撑住了，“你给我介绍新保镖我没问题，可张师弟挺好的，我不想换。”

    “还有，这出个门，身后带三保镖是不是夸张了点？”

    “好歹我跟着你练了一个多月呢，以后也还会接着练，没必要带这么多人吧？”

    经了这一遭，在习武一事上偷奸撒滑，季晴是不敢了。

    她这三脚猫功夫，在东风村那样的地方耀武扬威，倒还说的过去。这一出了门就真的什么都不算，她以后怎么也是要做千万富翁的人，没点身手还真不敢赚那么些钱。

    万一被绑架、撕票了怎么办？

    总不能次次都指望邹鹏英雄救美吧？想到这儿，季晴更心虚了。

    邹鹏已经救了她两次，这救命之恩……若非如此，刚才邹鹏揉她脑袋，她是一定会躲的。而且邹鹏对她，跟以前也不一样了。上次救了她，邹鹏的表现很正人君子。

    今天却……倒不是说他不正经，或是怎么的。

    总感觉，他揉自己脑袋的动作，太过亲密了些。

    “我说有就有，除非你哪天能打过我。”

    “噢。”

    季晴也不知道为什么她这么怂。

    反正就，邹鹏一瞪眼，她下意识就答应了。

    “你若真不想带三个保镖，那把张师弟辞了吧。倒是我欠考虑了，以为你是一只小老虎，张师弟给你当保镖没问题。没想到你这只小老虎，居然正义感爆棚！”

    “我既不想拘着你的性子，免得你不开心，只好安排两个身手好一点的师兄弟给你。”

    季晴：“……”

    这莫名的宠溺感是怎么回事？

    算了算了，不就多两保镖嘛，她现在勉强养得起。带就带吧，人家也是为了她的人身安全。虽说如此，季晴还是觉得憋屈，总有种被强买强卖的感觉。

    于是转过了脑袋，气呼呼道，“张师弟留下，你给的人我也留下，这总行了吧？”

    “我困了，想休息！”

    回答她的，是邹鹏伸过来的一只大手，使劲揉了揉她脑袋。

    “行，我知道了，小老虎累了嘛，想休息。”

    伴随着胸腔震动，是邹鹏愉悦的笑声。

    低低沉沉，带着惑人的热度，直往季晴耳朵里钻。

    季晴揉了揉耳朵，还是痒痒的难受。

    不由在心里暗骂，这家伙一定是脑子有病，这有什么好笑的？

    使劲用被子捂住了脑袋，却不知怎么的，一张脸爆红。被子外邹鹏的笑声顿时更放肆了，季晴忍不住踹了一脚床板。对方总算收敛了些许，“饿不饿？我这里有烧饼，你吃吗？”

    “不吃！”

    被子外先是静了一瞬，随即传来悉悉索索的响动。

    酱香烧饼浓郁的香味传来，季晴忍不住咽了口口水。“咔嚓”“咔嚓”两声，酥脆的烧饼在邹鹏嘴里炸开，卧铺小隔间的气味越发诱人，季晴忍了一会儿。

    邹鹏吃烧饼的恼人动静，却仿佛无穷无尽。

    季晴终于忍不住一把掀开了被子，“给我来一个……不，两个烧饼！”

    邹鹏闷笑了一声，引来季晴恶狠狠的瞪视。赶紧识相的递上两个咸香酥脆的烧饼，问道，“水要不要？光吃烧饼有点干，我泡了茉莉花茶。”

    他老妈说，这是季晴最喜欢喝的茶。

    邹鹏出门就特意带了一点，估摸着季晴快醒来，买烧饼路过茶水间，顺便泡了一壶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求比心！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

