    瑶池仙境中，昊天周身气息浮动，头顶庆云舒展，三花摇曳，突然轻喝一声：“斩！”一黑袍道人突然从三花之一的地花中跳出，跟昊天作了一个揖便又回到了地花之中。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    昊天收功，面露喜色，入主天庭不过数千年，他便从准圣初期一跃成为斩去善恶二尸的准圣后期高手，这天庭气运当真是非同凡响，长久下去，准圣巅峰也是有望。

    但想要证道混元，那确实难上加难，鸿蒙紫气他没有，那么剩下的便只有法则证道的地步了，但法则之道可不是那么好走，否则也不会至今也只有冥河一人做到了这点。

    这时，瑶池缓缓从外面走来，看见昊天欣喜的样子，便开口问道：“昊天，怎么样了，你将恶尸斩出来了吗？”瑶池自出世起便与昊天相伴，二人感情非比寻常。

    昊天点了点头：“已经斩出来了，看来此次收服龙族，还是很有效果，我天庭气运一下子扩张了近一半，否则我想要斩去恶尸，恐怕还需要数千年的功夫。”

    瑶池欣喜地说道：“那我们天庭这次真是双喜临门了，不仅昊天你斩出了恶尸，而且马上你妹妹瑶姬就要出世了，到时候恐怕天庭也会热闹起来了。”

    昊天一听，面露喜色：“瑶姬要出世了吗？那真是太好了。”昊天本事一块先天玉石所化，化形之时，从他身上脱落一小块，与他算是血脉相连，故而被昊天当做妹妹，起名瑶姬，如今瑶姬即将出世，昊天自然欣喜。

    ·······························

    血海之中，无数血神子所组成的血河大阵日日运转，不断地将洪荒的血煞之气接引到血海来，这也导致血海变得极为污秽，不过这污秽的血煞之气对血神子和阿修罗族来说却并不算什么。

    如今血海上空，除了血河大阵外，周天星辰大阵也是时刻开启着，无数周天星辰之力被接引到了血海之上，供给血神分身、血神子以及阿修罗族修行，就连一旁的地府也跟着沾了点光，毕竟星辰之力对鬼魂也是大有裨益的。

    血海之大，可谓是无边无际，但这里除了阿修罗族外也从未诞生过其他生灵，毕竟并不是什么生灵都能够在血海存活下来的，不过这一日，却有一生灵在血海出世了。

    蚊子，洪荒之中第一只蚊子在血海出世了，它的诞生没有任何异象，甚至在血海没有引起任何风浪，这只蚊子出世之时，只有天仙修为，，因为天生异种，暂时无法化形，但它给自己起了名字，叫做蚊道人。

    蚊道人出世之后，一开始以血海血液为食，通过吞噬血液中的灵气，迅地提升修为，短短数百年的时间，蚊道人便一跃到了玄仙修为，修为提升之快，世所罕见。

    但到达玄仙修为之后，蚊道人便现单纯地吸收血液已经无法满足他修炼的需要了，于是他便将目光放在生活在血海的阿修罗族身上，阿修罗族肉身强大，血气强盛，若能吞噬，必能大幅提升修为。

    但蚊道人也知道，他不过玄仙修为，如何能够正面与阿修罗族厮杀，所以他专挑落单的阿修罗族下手，一口利器，转瞬便能将一名阿修罗族吸食得只剩下一副皮囊。

    刚开始还很顺利，但渐渐地，阿修罗族也现了这些族人怪异的死法，便开始着手追查起了真凶，于是蚊道人只能跟阿修罗族玩起了躲猫猫，作案也越加的困难起来，于是他便将目标放在了那些修为高一点的阿修罗族身上，既然不能大量吸收，那就只能以质胜量了。

    不到三千年的时光，阿修罗族便死亡了数万族人，虽然相比于数亿人口的阿修罗族来说，这些并不算什么，但是要知道其中可是包含了数时名金仙级的阿修罗族。

    阿修罗族的四大领听闻后，勃然大怒，当即亲自出手，誓要将蚊道人碎尸万段，要知道自在天波旬四人如今已都是大罗金仙修为，蚊道人虽然修为提升迅，但如今也不过是金仙修为，如何能与之相抗。

    于是蚊道人便开始想法离开血海，但血海有血河大阵封闭，想要离开并非易事，最后被逼无奈之下，只能硬闯，好在血河大阵并没有动杀阵，否则蚊道人恐怕早就死无葬身之地了，蚊道人一离开，血海又再度平静下来。

    蚊道人除了血海之后，便一路向着洪荒飞去，他虽然能够依靠吞噬来提升修为，但却没有系统的功法，同时体内还集藏了许多血肉精华，需要时间来慢慢炼化，等到完全炼化之时，恐怕他蚊道人也能踏入太乙金仙修为了。

    离开血海之后，蚊道人并没有跑远，反而在冥河设立的凶兽试炼场里住了下来，凶兽血肉精华甚多，对蚊道人来说可是绝佳的美味和修炼材料，寻了一处荒山，蚊道人便开始闭关了，当务之急便是整理出一套属于他的修炼功法才行。

    在吞噬了那么多的阿修罗族以及闯阵离开时竟然还吞噬了几名血神子，蚊道人自然也得到了《修罗血经》和《血海玄功》两套完整的功法，这对他还说可是一个极大的收获，参照这两套功法，他便有机会结合自身天赋神通，整理出属于他的独特功法。

    ·······························

    圣灵岛密室之中，原本正在参悟法则的冥河突然气息浮动，一股玄奥的法则之力透体而出，正如当初杀戮法则和血之法则步入混元之境一般，但这次，这股波动只是一闪而逝，并没有引任何异象。

    冥河睁开眼睛，露出欣喜之色，闭关数千年，终于将灵魂法则也提升到了七成境地，周身法力修为又再度提升了两三成，倒是没有白费这数千年的功夫。

    看着尚在参悟法则的红莲道人，冥河留下道韵宝鉴，便一个人悄然推了出来，出来之后，看着满天繁星，冥河突然眉头一皱，因为他竟然现自己竟然少了几尊血神子，这倒是有些奇怪。

    如今冥河的灵魂法则大成，想要追寻根源，却是易如反掌之事，血神子虽然少了几尊，但每一尊血神子上附着着冥河的一道精神力，血神子若被人击杀，这道精神力便会附着在凶手身上，冥河想要找到他自然也是极为容易。

    细查之下，这几道精神力竟然在一处，而且就在血海之外不远处的凶兽试炼场中，凶兽试炼场乃是冥河为阿修罗族准备，没想到这人胆子这么大，灭了他几尊血神子，竟然还躲在了他眼皮底下，当真以为最危险的地方就是最安全的地方吗？

    冥河伸手一点，一面玄光镜便出现在了他面前，玄光镜中，一灰袍道人席地而坐，周身血气浮动，显然是在修炼，冥河掐指一算，顿时知晓了此道人的来历。

    蚊道人，开天之后第一只蚊子所化，体内拥有一丝混沌凶兽血翅黑蚊的血海，一出世竟然便拥有吞噬法则的法则种子，三千多年前出世，吸食数万阿修罗族，成就金仙之位，一切种种，在冥河的演算下立马无处遁形。

    冥河脸上倒是露出一丝笑意，这蚊道人也算是血海自主诞生的第二位生灵，原本应该还要迟些出世的，没想到因为冥河搞出个周天星辰大阵，竟然让他提前出世了。

    只可惜这蚊道人保留了血翅黑蚊的凶兽本性，出世之后便一直杀戮不断，实非善类，虽然冥河对他很欣赏，但是恐怕蚊道人也绝无易与之辈，留在身边始终是个祸患。

    冥河刚想出手将他抹杀，可立马又停住了手，感受着蚊道人气息的波动，冥河竟现这蚊道人身上吞噬法则的法则种子竟然壮大了不少，恐怕等蚊道人步入大罗之境之后，妥妥地便能领悟吞噬法则，不愧是天生异种，着实不凡。