    只看到标题，整个山海界就炸锅了！

    “什么？黄泉没死？这怎么可能。”

    “当初黄泉独自一人出战奥国，不是一把火和神殿大军、亡灵法师控制的无数尸体骸骨同归于尽了吗？”

    “黄泉不可能还活着，神殿放出这个消息，一定有阴谋！”

    没有人相信叶修还活着。

    然而！

    当所有人打开帖子，看到帖子内容的时候，全都有种头皮发麻的感觉。

    帖子内容里，有好几段卫星拍摄的龙国视频。

    视频里，龙国依旧跟以前一样和平，公路上车水马龙，街道上人来人往。

    根本不像是发生过3个月战争的样子。

    视频下边有一段话：

    “龙神在加国和龙国死亡之海，各布置了一个传送阵，目的是吸引神殿大军攻打龙国；”

    “为了防止山海界各国支援龙国，龙神又布置36重阵法困住了山海界各国；”

    “龙神的计划是借神殿之手，灭掉龙国，灭掉秦卿、十三太保、血衣卫、黄泉大军、液体金属机器人和纳米机器人大军；”

    “之后，龙神派大军灭掉扫荡龙国的神殿大军，最终得到人书、地书和山河社稷图；”

    “龙神的这个计划，被黄泉识破了；”

    “于是黄泉将计就计：”

    “黄泉不知道用了什么方法，消灭了800万雄狮军团和加国战神大军，然后在龙国境内导演了一处‘战争’，又让龙颚在网上发帖，目的是欺骗引诱龙神出兵龙国；”

    “龙神果然上当，于是，黄泉又用了同样的方式，灭掉了龙神大军，然后继续在龙国导演‘战争’，欺骗引诱神殿出兵；”

    “神殿也上当了，派出了800万火蟒军团，最终被黄泉尽数歼灭；”

    “之后，黄泉用火蟒军团统帅的手机，给神殿发短信求支援，被神殿识破；”

    “是黄泉亲口告诉神殿，他没死，他还活着。”

    看完神殿发的帖子内容，整个山海界陷入了死一般寂静。

    不知道过去了多久！

    山海界哗然！

    网上炸了！

    “现在我相信黄泉还活着了，整个山海界，能同时把神殿和龙神耍的找不到东西南北的，只有黄泉；”

    “黄泉居然欺骗了我们这么久，他也太会玩了；”

    “为了坑神殿和龙神，黄泉诈死布了一个好大的局啊；”

    “我怎么感觉消灭神殿这件事，根本用不着我们啊，黄泉一个人足够了；”

    “黄泉太厉害了，他要是早出生几个文明，这会儿神殿的坟头草都老高了；”

    “黄泉诈死之后，那些打黄泉遗物的超品组织，要倒霉了。”

    网上对于黄泉还活着这件事的议论，都是积极的，正面的，甚至很多人因为黄泉还活着，感动到哭。

    因为黄泉还活着，让山海界很多人再次萌发了可以灭掉神殿的希望。

    但是！

    那些染指黄泉遗物的超品组织，吓的腿都开始哆嗦了。

    不过他们转念一想，现在山海界各国都被36重阵法困着，黄泉根本走不出龙国，怎么报复他们？

    而且，他们手里都有很色液体，没必要再怕黄泉了啊。

    ……

    “终于出来了！”

    祭灵山山脉，一个金色传送阵突然出现，龙神从传送阵里走了出来。

    闭上眼，仰起头，深吸了一口新鲜空气，无比自信道：

    “在超品不能动用超品修为的情况下，山海界再也没有人是我的对手了。”

    说着，他取出手机，在网上发了个帖子。

    标题是：“我提议允许半步超品动用全力”

    内容是：“战争进行到现阶段，依旧还不是爆发超品战的时候，但是我觉得可以允许半步超品动用全力了。”

    神殿第一时间回复：“同意！”

    摩诃佛：“同意！”

    孤儿院总院长：“同意！”

    东方啸天：“同意！”

    除了叶修及其麾下超品，神殿和山海界所有超品，全都同意了七杀寨寨主的提议。

    不同意不行啊，实在是叶修带给他们的压力太大了。

    而且龙神的实力也不是九境无敌能对付得了的。

    “这么爽快就同意了？”

    龙神懵了一批，他发这样的帖子，是因为他的修为恢复到半步超品了。

    本想发个帖子试探一下！

    没想到神殿和所有超品都同意了！

    “看来神殿和山海界超品都被我的战力吓到了，哼，就算允许半步超品爆发全力，山海界依旧没人是我的对手，何况人书、地书和山河社稷图即将到我手里。”

    龙神无比自信的装起手机，并没有给联系麒麟岛那边，而是直接腾空而起，朝麒麟岛飞去。

    并没有开启隐身图腾！

    现在的他，已经谁也不惧了！

    ……

    叶修正在麒麟岛炼制造化丹，眼下他麾下有284个没有修炼《食天》的超品。

    他打算凑齐300个。

    所以他把骆仙以及麒麟岛另外15个超品的肉身碎块，挪移到了麒麟岛，炼制造化丹等待龙神。

    “少爷！”

    这时幽冥发来信息：

    “龙神从祭灵山道藏出来了，此刻正在朝着麒麟岛飞去，刚才他在网上发帖，提议半步超品可以动用全力，得到了神殿和山海界所有超品的同意，我猜龙神的修为应该已经恢复到半步超品了。”

    叶修看完信息，皱起眉头。

    龙神的修为恢复到九境无敌的时候，就拥有超品战力了；

    现在修为恢复到半步超品，战力恐怕比那些吃了造化丹的超品还要强。

    “现在的我，是龙神的对手吗？”

    叶修心里没谱，却又不愿意放弃这次斩杀龙神的机会，决定按照原计划，留下来跟龙神打打试试。

    “这次说什么也不能再让龙神逃掉了。”

    叶修给幽冥回复信息：

    “立即把所有九境液体金属机器人和纳米机器人，全部调到麒麟岛来。”

    幽冥：“明白，哦对了，暗中跟着龙神进入祭灵山道藏的液体金属机器人和纳米机器人，也出来了，它们带回了祭灵山道藏里边的情报、一条饕餮的腿、还有龙神在祭灵山道藏里边自言自语说的所有话。”

    “这些等我和龙神打完之后再说！”叶修回复道。

    幽冥：“好！”

