    “哈哈哈！长安师弟想不到你人离开了月能寺后，竟然是变得会开玩笑了，你看我浑身上下有什么地方是像银先生的呢？,这净泽毕竟是我的师弟，看到他变成现在这样，其实我也很难过，因此只能是在夜深人静的时候过来和他说说话而已，难道这样也不可以吗？”净空到底是净空，此人的心理承受能力自然是无比的强大，在面对这么多师长高手的时候，依然可以做到面不改色心不跳，是啊，谢长安这么说，他有什么证据呢？“还有你已经被赶出了月能寺，一个外人是没有资格来管我的，现在的你不过就是一个废人而已！”

    “对对对，你说的倒也不错，不过很可惜的是，受刑的不过是我用白色精神之火所构建的一个假象而已，为的就是要将你彻底的蒙蔽，你可还记得，白天的时候我曾对你说这净泽已经是掌握了魔功的修炼之法，其实那是骗你的，因为我知道只有真正的银先生才会关心魔功要如何如何的修炼，你不是要证据吗，好，我就让你看看证据，你且看看这是不是净泽的坟呢？”

    净空的脸色变得极为的难看，原来这不是净泽的埋骨之地，而是一个再寻常不过的土坑罢了，“看看你是怎么对待土坑的，这周围都是你的真气，若非是晓风禅师提前将净泽转移到了别处，这一会儿只怕他早已是尸骨无存了，难道这样的证据还不够吗套用你的一句话，净空事到如今，难道你还不认罪吗？”谢长安冷然说道。

    其实从今日净空的种种表现来看，他毫无疑问就是银先生本人，他实在是过于的着急了，“还有一点，是你没有注意到的，白天你说话的时候眼神中透着一股子凌厉的杀气，这和你往日所修炼的心法背道而驰，我在和净泽净玄两人战斗的时候，一样是感受到了这一股杀气，唯一的不同就是你的杀气要比他们中，看吧，你的银质面具都是露出来了，此刻，你还有什么话好说？”

    净空低头一看，他的面具根本就没有暴露，这一切不过都是谢长安的手段而已，也正是因为如此，他也终于是不想再掩饰下去了，“哈哈哈，好好好，真的是太好了，想不到这最后还是你小子将我的身份看破了，没错，我正是这月光帮的帮主银先生，怎么？你认为带来了这么多的人就可以打赢我吗？我藏身在月能寺大半生，一直都是潜心修炼，如今虽然我的修为是不攻级，不过我已经将你们月能寺的诸多绝技心法都是融会贯通，在场的有谁能是我的对手呢？”

    此言一出，众人皆是大惊，想他们月能寺在天元大陆立足将近千年的时间，其中不乏惊才绝艳之辈，这些先人将月能寺的种种武学绝技彻底的发扬光大，一旦被这人全部学去了，那么月能寺必然会走向彻底的衰落，晓风身为大总管，自然是不能让这样的事情发生，冷喝一声，“有我在这里，你就休想离开这里一步！”晓风大踏步的走出，衣袍无风自动，双目精光四射，很显然此刻他已经是将他的真气彻底的提升到了极致，周遭更是有着阵阵的低吟之声响起！

    “呼”晓风双掌打出，宛如一朵盛开的莲花，这一招正是晓风成名绝技降魔掌中的第三掌一夫当关，同时刚才出现的那些低吟之声也是转变成了无数金色的掌影，真可谓是一鸣惊人！这第三掌一夫当关那是攻守兼备的杀招，一旦施展就可以让自己立足于不败之地！晓风身为月能寺三大绝顶高手之一，破茧级的功力自然是不可小看的！

    净空此刻已然是动了杀机，双手成爪，身子微微前倾，做猛兽状，“今天就让你等开开眼界，看看前人无法练成的猛兽拳是如何在我的手上发光的！”说着就是一掌直接打出，这一掌有着雷霆万钧之气势，气浪翻涌，竟然是变成了无数头无比凶猛的狮子冲了过来！

    “雄狮拳？”晓风也是一阵的吃惊，这猛兽拳是月能寺的一位先人以山中各种猛兽的姿态演变而来的绝世拳法，后来这猛兽拳更是与楚天雄的碎石拳并称为月能寺的两大不可外传的拳法，奈何，后人修为不足，步伐修炼这异常凶险的拳法，这猛兽拳法和碎石拳最大的不同就是，碎石拳那是刚柔并济，绝对不会伤及自身，而要修炼这猛兽拳的先决条件就是先要忍受猛兽对自己的摧残！

    以这雄狮拳为例，真气幻化成雄狮，雄狮盘踞于你的体内，时不时的发出野兽一般的嘶吼，若是无法忍受的话，轻者变成好赖不分的野兽，重者死，因此想要学全这猛兽拳就要忍受无数野兽的嘶吼，单单就是这一条就已经是让人难以忍受了，修炼这一门拳法最忌讳的就是贪功冒进，可是这许多年来，有太多的人都是忘记了这一点，他们只是看到了这拳法的厉害，而是忘记了这背后的凶险。

    这净空也真是一个毅力非凡之人，他居然硬是靠着自己将这一门拳法学到了七七八八，再加上他原有的不攻级修为，此刻竟然是和晓风打了一个平手，常言道拳怕少壮，降魔掌固然厉害，但猛兽拳那是拳拳狠辣无比，加上晓风禅师一向都是无比的仁慈，每每到了关键的时候他都停手，这才让净空占据了绝对的上风！但这小子想要战胜晓风那也是不容易的，毕竟实战经验，晓风要远远的超过净空，“现在停手，我还能留你一命，孩子，你不可一错再错！”

    “简直就是胡扯，现在我月光帮距离成为北部第一大宗的目标就只有一步了，等统治了北部以后，我就要这天下，哈哈哈，你们所有的人是拦不住我的，月光军团何在？此时不出动更待何时？”在他的身后突然是出现了大量的战士，他们各个英勇善战，是月光帮的精锐。