    “哈哈哈，保护费？”小混混像是听到了天大的笑话一般，“你知道这是谁罩的吗？不想死的快赔钱走人修理门要一万块，破坏我的睡眠要两千块，让我不高兴要两千块，没穿衣服，着凉了，要两千块，开门lang费力气要两千块，好了，一万八千块赔钱”

    本来是想来要钱的，没想道竟然反过来了昊龙此时真是后悔啊，早知道就弄把刀来了但是想要妥协，也不是那么容易的

    “我不管这里是谁罩的，现在开始由我罩，快交保护费！”昊龙的声音有些强硬

    “妈的”混混底骂了一句，对着酒里吼道，“都起来啊，有人收保护费啦！”

    “哗啦，哗啦”一阵响声，又从里面出来了六七个小混混个个无精打采，顶着乱糟糟的头发，还不如一个鸟窝

    一个小混混拨弄了一下眼角的眼屎道：“大叔，你谁啊，保护费，快滚啦”

    没想到要咯保护费竟然这么难，哦，不行，革命尚未成功，自己仍需努力

    “哈哈，各位，咱们进去说”昊龙走进了酒

    七八个小混混也进了酒，并且闭上了门在周围看热闹的路人开始议论起来了但多的是不看好昊龙

    酒内“你们想让酒做大吗？你们想日进万元吗？你们想用低廉的收费换取永久的稳定吗？那么就让我收保护费，价格低廉，实用性强，随传随到各位，不用考虑了，快交钱”昊龙滔滔不绝的说着

    “大叔，你好烦啊我们有交保护费的，但是不是给你快赔钱，不然别想走出这个门”一个小混混道

    “呵呵”昊龙笑了笑，走到酒的一个桌子旁，对着桌子就来了一拳既然已经进来了，想退已经不可能了，索性让他们见识一下厉害

    “嘭”的一声，二指厚的桌子已经被砸出了个大窟窿七八个小混混个个目瞪口呆，他们那里见过这么牛x的人物

    “给，还是，不给”昊龙一字一顿道

    几个小混混咽了一口唾沫“妈的，会打桌子了不起啊，上！”小混混提着酒瓶，凳子就冲了上去

    “哎”昊龙叹了口气，甩了一下他那有两三个月没洗的头发，“其实，我讨厌暴力”

    酒外“快听，叫了，叫了，哎呀，多凄惨啊也不知道是谁家孩儿他爹”

    “哎，悲惨，吼得真是悲惨”

    ……

    酒外的观众一个个的发表着自己的言论

    酒的门打开了，观众们的议论戛然而止只见从里面走出来一个人，昂首阔步的就这么走了没错，是我们讨厌暴力的昊先生

    围观的群众个个瞪大了眼睛，因为这让人难以置信个个都挤在了酒门外使劲朝里观看只见七八个小混混都被堵住了嘴倒挂在天花板上

    “哼，什么嘛，就两千块钱，少，太少了”得了便宜还卖乖的昊龙一边点这钱一边说道

    “来人啊，抢劫啊！快来人啊！”一个声音打断了正在一遍遍数钱的昊龙

    “嗯，这个声音不难听，但是感觉年龄大了点，不过如果是个单身熟女也不错”昊龙这么想着，“嗯，帮”说完撒开两条腿就顺着声音传来的方向开始跑

    “小姐，有什么可以帮忙的吗？”昊龙追上了正在追劫匪的女人

    “啊，先，啊——”那女人年龄的确比较大，在四十岁往上，四十五岁往下，确实有种成熟女人的味道但是看到胡子拉碴，穿着寒碜的昊龙，显然是吓了一跳，结结巴巴的说，“先生，我的包，希望你能帮我拿回来”

    “没问题，不过，请问有什么好处？”昊龙问

    “呃……”那女人显然被雷到了，先问好处，“我可已答应你一件事，只要我能做到”

    竟然这么说，包里的东西一定很重要

    “好，看着，让你看看什么是超越刘翔的速度”昊龙说完便迈开大步

    那个女人真个都看呆了，太帅了！

    “嘭”“哎呀！”昊龙一个大翻身，摔在地上了，“谁这么没有功德心啊，乱扔香蕉皮”起身又向前追去

    站在原地的女人看着昊龙消失的背影，目光有些呆滞，轻轻的说道:“他，真的行吗？”

    “别跑，停下！”昊龙终于在几分钟之后见到了抢包的人

    “靠，你让我停就停啊你谁啊你”小偷道

    “我是你爸爸！”昊龙道

    “我爸早死啦！”小偷不甘示弱

    “你……”昊龙顿时噎住了，看来只有追了

    近了，近了，远了，近了，又远了，又远了些，啊，又近了……

    昊龙和小偷开始了拉锯战，一会近一会远十来分钟过去了，已经跑了好几条街了，还没停下来

    跑在前面的小偷眼泪都快流出来了，今天怎么这么不顺啊，这么能跑，“大哥，你别追了行吗？包我给你”

    “你以为我愿意追啊，你，你也忒能跑了”昊龙喘着气道

    “哈——哈——，那，那我把包给你你别追了成不?”小偷开始软了下来

    “那你把……把包给我”昊龙道

    “那……那……你还追不？”小偷问

    “不……不……”小偷在听到“不”后，把包往后面一扔，继续向前跑去

    昊龙一手接住了包，“不……不……追……不行啊”

    前面小偷听了，眼泪都点下来了，“妈的，我造的什么孽啊！”

    昊龙瞅准机会一个飞扑，终于把小偷摁到了一个耳刮子就扇上了，“哈，你爸爸死了，叫你死，死，死，见你爸爸去”

    昊龙的巴掌有多大力，天知道，几巴掌下去，小偷的脸已经肿成了猪头缓了几分钟后，提着小偷开始往回走，“哎，太远了，走不动了，喂，你有钱吗？”昊龙问小偷

    “有，有”

    “那好，打个的去”昊龙道

    小偷的泪顺着眼角就流下来了，东西没抢到，还得打个的给人送回去，估计自己是最窝囊的小偷了

    坐到车上的昊龙舒服的喘了口气，几分钟的路，车停下后很轻易的找到了女主人

    “小姐，你的包”昊龙的动作非常绅士

    “啊，谢谢你，真不知道怎么感谢你，我是德芙高校的校长，真不知道怎么感谢你”那女人感激的说

