    颜冲收到后简单看了一遍。

    革命军这个组织，一开始肯定就有章程的，无非就是成立的原因，成立的目的和宗旨之类的。

    颜冲之前看过，怎么说呢，就和罗莉一样，言语有些浮夸，有些中二，为了让这个世界更美好之类的。

    似乎少了点什么。

    是，大部分组织，除了一开始就为了毁灭世界、让世界感受到痛苦的邪恶组织，刚成立时都是抱着这种美好想法的，但具体到底怎么搞，没有思想纲领，没有行动指南，就是一腔热血硬莽吗？那肯定不行。

    所以，这玩意看看就好。

    罗莉大概也意识到了这一点，所以先没有修改章程，而是先制定一个合适的组织架构出来。

    原先的革命军，组织架构也有，但几乎没有得到执行，因为这是照搬玛卡帝国军队的。

    但革命军本身是非常松散的组织，成员们以任务集中在一起，除了熟识的人，下一个任务队友可能就换人了，带个“军”字，却跟军队八竿子打不着。

    能够决定革命军整体动向的，还是三院以任务的方式来达成，一个大型任务创造出了大量中小任务，整个革命军就动起来了。

    这样有三院“血统”的核心成员自然对任务的影响力极大，可以干涉任务的分配。

    不过新革命军，不仅要有正规军的架构，也要有政府的架构，在早期的革命工作中，军政一体是必要的。

    玛卡帝国百年前大体上是分封制，皇城及周围一片区域是皇族直辖，其余疆域由各大公爵的公国统治，西大陆共尊玛卡皇室。但这又与华国古代的分封制有所不同，华国古代的分封制可以说是各诸侯国军政完全独立，名义上接受宗主国统治，定期朝贡即可。

    朝贡，本质上也就是意思意思，给个面子罢了。

    但玛卡帝国的分封制，皇室则掌握了公国的一部分财政命脉，各公国的税收有一定比例是要缴纳给皇室的，虽然各公国都有私兵? 但也有皇室的军队驻扎? 以及税务人员稽查各个公国领地的税务。

    在行政建制方面，玛卡帝国又有包括皇城在内的十六主城? 都是有高大城墙和护城魔法阵的超大城市? 每个公国一般占据一座主城，最多两座主城? 主城之间距离很远，传送法阵不仅技术难度高? 价格昂贵? 而且皇室管控也极其严格，其余主城只能和皇城互相传送，彼此之间无法互通。

    这种建制确立了皇城各方面的核心地位。

    公爵以下的贵族，除了皇城内无领地的贵族? 封地由各公国负责? 这就有点汉武帝推恩令那味儿了，但问题在于，侯爵及以下的贵族，没有主城做依靠，也养不起大规模私兵? 所以公国内大公的权力是相当集中的。

    再加上高阶功法技能的垄断，血脉的差距? 在传奇层面皇室绝对碾压公国，所以没有三院的背刺? 没有本杰明想封神的作死行为，玛卡帝国现在估计还是铁板一块。

    所以玛卡帝国? 皇室军队可以分为皇室的禁军炽阳军? 也是皇城的城卫军? 以及驻扎在各主城附近的地方常备军，比如霞光城中的霞光军，初阳城中的初阳军等，主城之下的行政建制——城镇、村屯乡，皇室就没有军队了。

    也就是说，主城相当于华国的省，城镇相当于市，村、屯、乡相当于县区，

    皇室只有省驻军，还是在省会之外的。

    毕竟在高武世界，这样子已经足够了，别看整个西大陆这么大，但难以开发的区域极多，遍布各种魔兽，大陆上虽有百亿人类，但很多地方都是人迹罕至的，除非有极高价值的资源可以开发。

    而除了炽阳军之外，其他主城由于是分封的公国所统治，所以地方常备军的规模很小。

    炽阳军既有军队的属性，也有皇城城卫的职能——警察，但其他的初阳军霞光军逐日军等常备军，就只有震慑监督的功能，主要为了保证税务稽查人员工作的有效执行。

    既不管理主城内的防务工作，在大一统的西大陆也不怎么执行军队职能，这样下去肯定会慢慢腐化，战阵训练也渐渐束之高阁，战斗力越来越弱。

    这些常备军也慢慢和各公国勾结起来。

    而皇城以外的其他主城，作为公国的领地，除了皇室的常备军之外，还有各公国的私军，就是主城的城卫军了。

    所以没有外部的影响，大公们对于主城的影响力是极强的，想要将腐化的皇族常备军击败也不是难事，但并没有那个胆子，否则接下来他们就会受到皇室的雷霆审判。

    而三院一背刺，三大公爵，六座主城就独立了出去，腐化的常备军显然没有起到作用。

    毕竟传送阵技术三院也很精通，断了和皇城的联系，皇室想要收复只能让炽阳军跋山涉水。传奇层面三院也不虚，本杰明的灵魂又被三院扣留，皇室那边骤然经历重大打击，群龙无首，只能对外声称本杰明重伤修养，这才让其他的公国稳定下来。

    接下来就是世人所熟知的，百年来玛卡帝国再无公爵，最高侯爵，剩下的其他公国领地全部被皇室收回，贵族不再有领地、私军以及税收权。主城城卫军解散，由皇室常备军代替，城主虽然仍然是贵族担任，但都是由皇室指定。

    城主对于城卫军的指挥权也受到了阉割。

    接下来就是造纸术发明，通识学校普及，广开民智，贵族大换血等等。

    本质上，玛卡帝国的起起落落对于玛卡皇室的统治来说根本影响不了什么，百年前的事件本质上是传奇层面的对弈，三院和玛卡帝国之间的斗争罢了。

    所以罗莉作为传统的西大陆人，根本不重视革命军的组织架构，还是照搬原来得，几乎没有修改，和创世军差不多，有颜冲这样的大腿其实就足够了。

    区别只是在于原来没有落实，现在落实即可。

    最高领导者为总司令，直辖几个单职业直属团，比如负责重火力的魔法师团，负责情报搜集、侦查斥候的游侠团，负责冲锋破阵的骑士团等等，然后往下是职业混编的独立建制部，部下面依次是团、队、组。

    每个建制都有正副主官。

    组相当于华国军队的班排，规模在几人到几十人之间。

    队相当于连营甚至团，因为队有时规模大了可以细分支队、中队、大队，规模在百人到千人之间。

    团则相当于师旅级单位，规模在数千人到数万人左右。

    军衔没有地球那样成熟的体系，将军这个概念是有的，总司令和部司令一般都是伯爵以上的大贵族将军，团及以下军官则为小贵族或骑士，除了爵位之外，就只有职位称呼——团长、队长、组长。

    罗莉提交过来的草案之中，并没有放弃贵族体系，主张所有军官都封爵位，相当于军衔概念了。

