    杨逸跑进了人群，他一路狂奔的样子吓到了很多人，而看到他手里拿的枪后，引起了一阵骚乱，凡是在路上遇到他的人纷纷躲避到了两旁。

    就在这时，杨逸放到了口袋里的手机又响了起来。

    兔起鹘落，一连串的生死搏斗发生的快结束的也快，到了现在，时间也才过去短短的两三分钟而已，刚刚异常结束了通话的萧苒很可能把电话打了回来。

    但是现在杨逸肯定没时间接电话的。

    杨逸听到了身后有尖利的刹车声，紧接着又是油门被踩到底发出的轰鸣声。

    有追兵开车过来了，至少也是有开车的人追过来了。

    杨逸向前继续狂奔，然后他看到了一家中餐厅。

    无论如何不能在街上跑了，杨逸撞开了一扇玻璃门，冲进了哪家正在营业中的餐厅。

    客人还不是很多，杨逸挥舞着手枪冲进去造成的动静太大了，几乎所有人都看向了他，而有眼尖的客人发现了他手上拿着的枪后，立刻有人尖叫道：“他有枪！”

    餐厅里立刻发生了骚乱。

    饱受枪击之苦的美国人对如何应付枪击事件有丰富的经验，不用人喊，所有人都立刻开始蹲下或趴在桌子下面。

    而在这时杨逸已经跑过了大堂，他顺着送菜的通道飞快的冲进了后厨。

    进了后厨，叮叮当当的声音很快就停了下来，所有人都在惊讶的看着突然闯入的杨逸。

    杨逸把空枪对准了一个厨师，虽然他的枪里已经没有了子弹，但是解除空枪挂机状态后别人可看不出来。

    “后门在哪儿！”

    杨逸只是问了一句，那个被他用枪指住的人立刻将手伸向了一排货架。

    “谢谢，对不起。”

    匆匆留下了一句话，杨逸开始向货架跑去，他绕过了货架，看到了洗碗的水槽。

    水槽里接满了水，还有很多待洗的脏盘子。

    杨逸犹豫了一下，然后他浪费了极为宝贵的两秒钟，把手上的空枪在衣服上擦了几下后，顺手扔进了满是洗洁精泡沫的水槽里。

    擦拭足以破坏留下的指纹，而泡在有洗洁精的水里后，就算是残留的指纹也会很快消失。

    杨逸考虑的和别人不太一样，在当前的情况下，绝大多数人想的只是怎么逃命，而杨逸想的却是怎么才不会暴露自己的身份，也就是说他把保密放在了比保命更重要的位置上。

    把枪丢进了水槽，杨逸快跑几步推开了一扇门，直接冲出了厨房也是餐厅的后门。

    餐厅的后门通往一个堆满了垃圾的小巷，通过了小巷，杨逸将刀子插回了腰带扣的后面。

    杨逸的刀现在连个刀鞘都没有，他在查尔斯家里用一个未完工的刀鞘暂时应急，这个刀鞘就卡在腰带扣的后面偏向右手，如果杨逸是右手去拔刀那就是正手握，左手拔刀就只能反手握了。

    手上没了刀和枪，至少不会所到之处都引起行人的惊慌。

    左右扫了一眼，暂时还没有汽车过来，也没有追兵赶上。

    不远处就是地铁站，街上还有很多汽车。

    杨逸现在有三个选择，去地铁站乘坐地铁，持枪抢劫一辆汽车，或者继续步行。

    看了看四周，杨逸看到了一家星巴克。

    杨逸立刻走向了星巴克，在推开玻璃门前的那一刻，看到玻璃上的倒影，杨逸才突然醒悟过来自己脸上是带着面罩的。

    好像后来追杀看过自己脸的人不太有必要啊……

    在心里苦笑了一下，杨逸推门进了星巴克，然后他直接走向了厕所。

    进厕所，关厕所门，杨逸拿下了自己的背包，然后就开始脱衣服，把脱下的旧衣服塞进了背包，从背包里拿出新衣服换上，再将一顶帽子歪扣在了头上，然后杨逸往胸前挂了一条亮闪闪的大项链，戴上了一个墨镜。

    脚上的鞋也得换，但杨逸没有备用鞋，因为他的包不是很大，无法再装一双鞋了。

    现在杨逸下面是一条破洞牛仔裤，上身却是一件肥大的运动服，头上是帽子，还挂了一条大项链，这身装扮是有些不伦不类了，但是和刚才看起来却是就像换了一个人。

    把脱下的衣服塞进了包里，然后杨逸又拿出了一个桶包，往开一抖把双肩包塞进去之后，他将手枪插进了腰里。

    完成了换装，把桶包斜背在了身后的杨逸出了厕所，在洗手池前面照了照镜子，随即走了出来，来到了柜台前。

    “大杯冰摩卡，带走，谢谢。”

    在柜台前稍站了片刻，杨逸付了钱，拿上了他的一杯冰摩卡后，缓步走出了星巴克。

    在洛杉矶有很多亚裔，这是个好消息，因为杨逸不会因为是个黄种人而特别显眼。

    杨逸看到了有一辆车在星巴克门口的街上缓缓开过，车上有两个人在东张希望，他们看到了杨逸，但是在打量了拿着咖啡走出来的杨逸两眼后，他们的视线很快就挪到了别处。

    不知道为什么被人盯上了，也不知道为什么会被人盯上，但是杨逸觉得现在这些正在找他的人其实不知道他长什么样子。

    从最开始那两个人试图搞清楚杨逸的身份，而不是一开始就确认了他的身份，已经能看出些端倪。

    那么到底是为什么会被人盯上的呢？杨逸百思不得其解。

    慢慢的走到了地铁站的入口，杨逸提着咖啡匆匆走了下去。

    杨逸很紧张，他无法控制自己的情绪，但他能控制自己的表情，所以他现在确实很紧张，可他表现出来的却是很悠闲。

    而且杨逸在进地铁站的时候没发现有异常的人在跟着他。

    杨逸买了票，来到了站台上，站在了几个排队等着地铁的人后面，很快，又有几个乘客排在了他的身后。

    就在这时，杨逸的电话又响了，杨逸拿出了手机，接通之后就听萧苒道：“电话怎么断了，而且我打过去也没人接，我还以为你出事儿了呢。”

    杨逸微笑道：“信号不太好，我在地铁里。”

    就在这时地铁来了，杨逸小声道：“现在先挂电话了，我待会儿给你打过去，拜拜。”

    杨逸挂断电话进了地铁，现在还不是交通的高峰期，地铁里面空空荡荡的没有几个人，杨逸找了个座位坐下后，长长的舒了口气，他觉得自己现在或许已经摆脱了追踪。