    等黑荼吃完了东西，陈赛克直接给他办理了出院手续，带着他飞往白云市，住进了白云市军区医院。

    虽说看起来黑荼的身体没有什么大碍，但是实际上他却非常虚弱，五脏六腑都有不同程度的病变，这些不仅仅要在日常生活中改善，更需要医学的手段来辅助。

    说实在话陈赛克是很震惊的。

    他这辈子都没有想过，这样一个美好的繁荣的国度之中，还会有人饿到身体中毒。

    到底是什么环节出了问题？

    当然，现在并不是追究这些问题的时候。陈赛克很庆幸，自己来得很及时。

    同时，他也更加庆幸，现在自己有能力来帮助黑荼。

    这世界上最无能为力到让人绝望的事情，就是无能为力本身。

    帮助黑荼办理完住院手续，陈赛克在群里面发了一条消息。

    “黑荼已经安全转院到白云市军区医院，进行全方位系统治疗。所有的费用，都由王氏地产承担。几位大佬@井茶叔叔@手撕鲈鱼@大手子@污渍永远滴神@贾三爷@赤东东@狒狒@轻舟泛湖，你们都可以动身过来了。群里的其他各位如果有什么好的建议也可以提，一旦采用，奖金丰厚。”

    设计团队人数太多了也不是什么好事情，大家七嘴都陷入瘫痪。

    下面的评论，更是一条接着一条。

    “这设计风格也太炫酷了吧？”

    “这完全就是将赛博朋克照搬到现实。”

    “听说王总很喜欢赛博朋克2077，别的爱好者顶多弄个微缩手办解解馋，但是王总太有钱了，所以他要买的手办，有点大。”

    “楼上，你管这叫‘有点’大？”

    “这街区在哪里？什么时候建好？XDM，来个地址，不去一趟不是人。”

    “我最多也就买点手办，人家这直接把游戏里的场景都给造出来了。这就是有钱人的世界？学废了学废了。”

    “感觉这比什么世界之窗迪士尼牛逼多了。”

    王逸这天马行空的想象，引起了全网热议不说，甚至还有人搞了个投票，问大家建成之后来不来打卡。结果就是，这个问题引起了数百万人投票，有九成以上的人表示，只要这玩意儿真的在地球上出现，不管在哪个角落，也会来这里打卡。

    毫无疑问，项目还没开始动工，已经吸引了足够多的关注了。

