    “哎呦卧槽……疼死我了，屁股摔成八瓣儿了，这是哪儿啊！”刘天心的声音从承影手背的漩涡形印记中传了出来。

    “我去？关键时刻真能开挂呀。喂，喂喂，你那边能听到吗？你穿梭时空的时候，好像被我抓住了一个坐标，我这边能听到你说话，你那边呢？”承影也顾不得赤王了，让银龙慢慢收拾他就好，当务之急是搞清楚自己情急之下究竟开了个什么样的挂。

    虽说理论上，它应该拥有全宇宙一切的权限，但被入侵惹卡住了认主的过程，他能动用怎样的权限，自己也不清楚。

    “能听到！能听到！吓我一跳，突然穿越，没了，后勤支援多少有点麻烦的，我这边好像可以召唤你身边的东西，不过有时间限制。

    这是我脑海里突然多出来的念头，大概一次最多召唤100万m3大小的东西吧！应该就是个长宽高都不超过100m的物品。

    至于是不是真的，一会儿试试就知道了。先不急，我先看看自己在什么世界。”刘天心说着，已经拉起来，还有点懵逼的王秋儿，朝着附近看起来人烟最多的地方走去。

    事实上，他们就落在了一个城市的边缘。只不过城市之中似乎不怎么平静。巨响轰鸣与火光，在城市中不断亮起。

    “呃……看起来情况已经很明显了。”刘天心看着正在城市中破坏的火红色九尾巨兽，还有那只巨兽，瞳孔中的写轮眼，已经基本明白发生了什么了。

    “貌似我掉进的这个世界，是火影的世界观，时间大概刚好卡在九尾之夜。总而言之，我现在的处境恐怕不太妙。”

    事实上也十分不妙，火影忍者的世界，简而言之，分为五大国，每个国家都有自己的隐村，这其中又以火之国与木叶村最为强盛。

    而每个村子又都有自己的类似核武器一样的底牌，那就是尾兽，每一只尾兽，都有强大的战斗力，而九尾的战斗力是最离谱的，说一挑八有些夸张但也差不多了。

    而现在，正在发生的事情，就是木叶村的九尾，被从人柱力体内放了出来，在幕后主使的操控下，疯狂破坏。

    幕后主使的目的，且不提，至少现在木叶村这个地方是非常危险的，留在这里，随时有可能被暴怒的尾兽干掉。

    其他尾兽不好说，九尾的战斗力，绝对能把极限斗罗吊起来打。以刘天心现在的小身板，不用装备，能不能打得过魂斗罗都两说，上去也和送死没什么两样。

    “我这边的建议是，你先伪装一下尸体，最好找一个孤儿。到时候战争结束的话，你还有机会被收养，加入木叶。这样总比自己在外面浪更容易生存。也更容易拿到好处。”承影建议。

    刘天心也是这么做的，如果剧情按正常的轨迹发展的话，九尾会被四代目火影用鬼封尽封印，木叶村虽然损失惨重，但会恢复和平。

    只要苟过今天晚上，剩下的一切好说。

    伪装成这里的平民，是一件很简单的事情，至少对于把身体锻炼到人体极限的刘天心来说，很简单。

    他找了一对兄妹的尸体，照着男孩尸体的脸就开始调整自己的肌肉，骨骼，飞快变成了对方的样子，换上了他的衣服，比起大蛇丸的消息，颜值数还要更加方便。

    刘天心看了看身边的王秋儿，叹了口气，伸手按在他的后背。指甲刺破皮肤，神经纤维生长出来，直接连接在了对方的脊椎上。

    瞬间就接管了王秋儿对身体的控制，操控着他，也改变了自己的容貌，变成了女孩的样子。

    “换上他的衣服，我们暂时需要一个身份，不想死的话，就快照做。”九尾的气息让王秋儿感到恐惧，身为魂兽，她更能体验那蛮荒的气息。

    于是也不打算再顶嘴了。乖乖，换上了衣服。刘天心看了看，没什么问题，于是伸出手指。指甲伸长，化为针头的模样。

    在两具身体的脖颈扎了一下，就看到两具尸体，飞快融化，变成液体，飞快的顺着附近的排水渠流走了。

    靠着某些生物毒素，处理器尸体来十分的方便。刘天心用自己的人格担保，他开发出这项技术，绝对不是为了用来毁尸灭迹的。两个人跑到墙角，装作是被吓得蹲在那里不敢动弹。

    这栋房子距离城市中心比较远，理论上九尾应该不会跑到这里才对。

    然而有时候人倒霉起来，喝凉水都塞牙缝，九尾的确不会跑过来。但尾兽玉可以。所谓的尾兽玉，就是尾兽常见的远程攻击，从嘴里吐出一个光球，轰炸的威力堪比小型核弹。

    刘天心眼睁睁的看着九尾汇聚尾兽玉喷射的方向就是他所在的位置。这个时候往哪儿跑都来不及。所以说这只是他的投影，但死在这里实在太不甘心了。

    “快！让我召唤点什么！只要在你附近的东西，什么都可以。能挡住那个尾兽玉就行。”

    承影闻言，看了看把赤王揍的只剩一口气的银龙，忍不住摇头，这只肯定是不行的，或许能勉强挡住尾兽玉，但情况只会更糟糕，刘天心的位置会暴露，反而会把九尾吸引过来。体型足够小不会引起注意的护盾发生器，或者是实体护盾，都不足以抵挡尾兽玉那么强的攻击。

    就在他一时间找不到。该传送个什么东西过去的时候？天空中突然传来一声嘹亮的咆哮：“瑞兽！你们把他带到哪里去了？”

    “啧！有办法了！”承影和亚克对视一眼，驾驶着机甲，朝着从天而降的帝天冲了过去。

    “蚍蜉撼树！”帝天冷哼，机甲的战斗力，他刚刚已经注意到了，虽然已经不弱，但对他来说，依旧是不堪一击。毕竟这位可是极限斗罗都能吊打主。

    龙爪挥落，就准备将这台机甲碾成碎片的时候，一股诡异的空间波动笼罩了他，虽然他也掌握着空间的力量，但却一时间无法挣脱，再次，能看清周围事物的时候，眼前已经多了一个暗紫色的光球，其中蕴含着庞大的能量。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

