    “你是个什么物种！”

    对方见朱楹展开了攻击，顿时大喝，这个该死的家伙，这是冷不丁的就来了，这是搞什么？搞偷袭还是个什么情况？这一刻，他可真的是被对方给惹毛了啊，谁都是有脾气的，他也是一样！他的脾气一旦是上来了，啧啧啧，止不住啊。

    “你不要管我是个什么物种，我是个什么物种都是我自己的事情，不是你需要操心的，就是这么的简单的一回事。”

    朱楹的攻击，再来。

    “战斗！”

    对方也是下达了命令，不战斗，还能是如何？这个该死的家伙，这该死的狗德行，这是也没有想过是要在这么一个威胁到了你的时候就跟你谈一谈，对方明摆着就是冲着跟你战斗起来来的，是吧？

    行，行！

    既然对方是想好了要这样，那就这样吧，今日就跟对方分出来这生死来，看谁能够是干掉了谁，哪个被干掉了，那就是哪一个的无能，反正，他普尼克可不是这么的容易就能够被一个不知道深浅的家伙给斩杀了。

    叮！

    叮！

    就现在而言，这朱楹的攻击都被普尼克给抵挡了下来。

    是，你的攻击不错，棒棒的，有着一股子的威胁力，但是，也就只是局限于威胁力而已，你想就这么的轻松地，简单的将他普尼克给弄死？

    哼，想多了！

    不管是来多少次的最终结果，失败！

    还是失败！

    一直失败！

    这怕是要将失败给进行到底的一种样子。

    普尼克也是玩腻了，他现在要展开反击了，就算是要交锋起来也绝对是要将主动权给掌握在了手心之中才行，他，可不是对方所认为的这么的简单的好容易就能应对了，绝对不是！

    然后……

    不管普尼克这边是如何的卖力的展开这反击，结果，一次失败，第二次不成功！

    第三次，一个叼样！

    第四次也不会是有什么样子特殊的改变，这感觉，你这不甘心，你这很卖力，都是你个人的事情，到了这最终，什么都是换不来，就是这么的一回事了。

    普尼克的身形止住了。

    他觉得，自己是时候要给予这对方一点点机会了，有什么事情大家这是可以拿出来说清楚了，就是这么的一个情况。

    “能聊不能聊啊！”

    普尼克冲着朱楹问道。

    朱楹呢，摇摇头这意思已经是很清楚了，看不上你！

    普尼克不知道这个家伙这是在嘚瑟个什么。

    是怎么就嘚瑟上了呢？

    自己多难得才找对方谈一谈，对方呢，这还拽上了？看来，这是没有打听过他普尼克大队长的名字啊。

    行，对方这是一本正经的就是要将找死给进行到底，这是想的那是可彻底可清晰是吧，那对方可真的是在这作死的道路之上这么的一本正经的就是要走下去了。

    他普尼克一旦是发飙起来那可真的是相当的吓人好么。

    砰的一声！

    一掌，打在嗯咯普尼克的身上！

    怎么会……

    普尼克震惊了，不可能！

    绝对不可能！

    这绝对不可能的攻击，又来，再来，持续而来，接踵而至的来，就问你抓狂不抓狂吧！这么的一直的压着你打下去，啧啧啧，早晚那是要将你给逼疯了，就是这么的一个情况。

    然后……

    普尼克一看这情况简直就是超乎了自己的想象，一点含糊都没有，转身就加速，加速就逃离，这是要在这瞬间的功夫就从这里逃之夭夭，消失无踪，完完全全是不给你威胁到人家生命的这种可能！

    你当然那是可以这么的继续的攻击下去了，随便你，真的。

    人家这是直接就是跟你拉开了距离让你的攻击就没有命中的任何可能，这是要用事实来说话，你呀，你呀，啥也不是，这是肯定的事情！

    “你这是要跑么？”

    朱楹看着普尼克问道。

    哼了一声，加速就跑，下属也不管了！也管不了！

    如果下属可以成功地逃离，那么，普尼克自然是愿意跟逃离的下属汇合到一起，如果这些下属已经是被困住了，逃离不成功了，只好是这么的就算了，有的时候，他是不愿意接受这样子的局势的，这不是没有办法么？

    事情，已经是发展到了这么的一种地步，痛痛快快的接受自然是更好一些的。

    然后呢？

    就这么的，普尼克的双眸锁定这这合租应，彻底的就是从这里逃之夭夭了，嗯，懒得是搭理你，这是肯定的事情。

    再看这朱楹，朱楹是正经的不想追对方，有这闲工夫去追对方不如就是将对方的这些小伙伴都给尽可能的是留下来。

    这不，朱楹朝着这对方的小伙伴冲了去，这架势这感觉，这是在这一瞬间必须是要将小伙伴给淹没在了其中。

    正经的要将这些小伙伴给打得那是吐血。

    谁面对上朱楹，谁就知道这压力要有多大，这个家伙，这实力简直就是达到了他们的天花板，他们只能是仰望的盯着这朱楹看着而已，完全就不可能是朱楹的对手，这感觉，真的是很不好！

    战士最怕的就是不把握，此刻，他们就是没有办法把握，他们真的是不希望事情这么的继续的一直的恶劣的发展下去，但是，这事情就是这么的继续的恶劣的一直的发展下去了，这，这可真的是让人不可能是开心的这么一种情况。

    一位战士这是看了一眼大家，最终做出来了这决定来，我不入地狱谁来入地狱，必须是要有一个人抗住了朱楹的攻击才行，其余的人也扛不住了，那好，那就让他亲自的来抗好了。

    就这样，他这是硬着头皮就朝着朱楹冲了去，他也是硬着这头皮就将攻击朝着朱楹的身上招呼了去。

    他这是一次次的，不给朱楹打得这是皮开肉绽，简直就是不可能！

    朱楹最怕的就是大家跑路，很好，这个家伙不跑路还冲着他跑了过来。

    这就是找死这就是作死的这么一种行为，既然是如此，那更是要将对方拿下了。

