
    “龙牙兄弟，危险，快退！”

    见到姜郁出手，江宁泰惊呼出声，不过此刻已经来不及施救。

    众人脑海中，已经自动浮现接下来的画面，林辰被姜郁制住，刚才所得的七颗剑元果，也都将被姜郁夺走。

    可下一秒。

    “很好！其实，我也不想交换，最喜欢抢了！”林辰忽然笑道。

    姜郁感觉有些不对劲，林辰的反应太古怪，似乎刚才的表现都是装的，不过他随即又是冷笑，无论如何，一个逍遥境四阶的家伙罢了！

    难道，自己还摆平不了？

    他手上动作不停，环绕着黑雾的手掌，眼见就要抓在林辰脖子上，忽然间，感觉到林辰身上涌出一股恐怖的力量缠扰在他身上。

    他和林辰离得太近，加上根本没有任何预料，唰的一声，直接从原地消失，被吸入了林辰的眉心位置。

    一个大活人，就这么凭空在众人面前消失了！

    场面陷入寂静，所有人都是懵了。

    在他们眼中，姜郁忽然化作了一股光芒，然后被吸入了林辰的眉心，这简直让他们大脑卡壳，不清楚发生了什么事！

    “人……人呢！”

    “被吸入了龙牙的眉心？我……我是不是眼睛出问题了！”

    “不！我也看到了！可这怎么可能！这是什么手段？一个逍遥境四阶的家伙，直接把一个逍遥境九阶，名列中域天骄榜上的存在，给吸……吸收不见了？”

    ……

    全场哗然，所有人神情犹如见鬼一般，脑子都有些嗡嗡作响，实在是刚才发生的一幕，太过玄奇，颠覆了他们的认知。

    本以为，林辰要出事了的江宁泰等人，此刻也如同其他人般揉了揉眼睛，显然也怀疑眼前的一幕是幻觉。

    “这是什么手段？”游慕雪惊呼道。

    “莫非是某种上品圣道武技？神通？或者秘法？”江宁泰眼神震撼，也是满脸不解。“原来，龙牙兄弟是早就明白姜郁想干什么，也想好了如何对付他，可笑姜郁还想暗算他，却是不知道，最后偷鸡不成蚀把米，把自己都给赔进去了！”玄空想到了什么，

    开口说道。

    其余人，脑海中浮现林辰刚才的话语“很好！其实，我也不想交换，最喜欢抢了！”

    他们刚才还有些觉得不明所以，认为林辰没有自知之明，现在才后知后觉的发现，原来，人家是在扮猪吃虎呢。

    “这下子，姜郁可是把自己玩死了！”“是啊！这龙牙的手段，简直……简直也太不可思议，就算是魔灵谷、天宝山和菩提丹塔，也没听说过，有这种手段，逍遥境四阶，直接让一个逍遥境九阶消失不见，真是

    见鬼了！”

    众人都是无比惊奇，此时，许多人看向林辰的目光中，都是带着敬畏，原本，他们还有些不屑林辰逍遥境四阶的境界，现在林辰的手段，却是让他们心惊肉跳。

    “你把我师弟，弄到哪里去了？”

    阎罗殿的几人，反应过来，脸色狂变，一个中年人对着林辰怒喝道。

    不过他却是不敢直接发难，说话时，眼神有些惊惧，要知道，姜郁的实力可是要比他们都强，结果直接就被弄得不见了，这说明，对方同样有着让他们消失不见的本事！

    一种面对着未知力量所产生的恐惧，在他们心头滋生。

    逍遥境四阶的林辰，此时在他们眼中，简直就是吃人的星空巨兽！

    “你们不用管我将他弄到哪里去了，我就问你们，是不是想要救他？”

    林辰忽然笑眯眯道。

    “当然必须救他！你快把我师弟放出来，我代他向你道歉就是了！”

    中年人忙道，此刻他心中懊悔，早知道这人有这种恐怖的手段，自己就应该阻止姜郁才对。

    “道歉？你想得倒是挺美！按你这么说，我是不是可以捅你一刀，然后再给你道个歉就好了？”林辰没好气道。

    “你这不是没受伤吗？”中年人硬着头皮道。

    在场的众人，看向他的目光都是有些鄙夷，这家伙脸皮倒是够厚的啊，如果不是人家有着神奇的手段，现在可不是受伤那么简单了。“少和我说废话！想要让我放他也可以，不过你们要拿出让我满意的赎金才行！这赎金吗，首先就是那姜郁手上的‘月神寒光草’，然后你们还有什么好东西，都拿出来给我

    看看，我满意了，自然就放他！”

    林辰耸了耸肩，说道。

    赎金？

    众人闻言，都是一头黑线，他们感觉，这分明就是在趁火打劫啊！

    “你别太过分了！我们阎罗殿，可不是好惹的！”

    中年人一张脸都绿了，他们在这幻梦之森内，确实已经找到了些好东西，其中之一，便是姜郁的那“月神寒光草”，可他们哪里愿意交出来？

    “既然不愿意给赎金，那么他就永远不用出来了！你们滚吧，不然的话，我倒是可以让你们去陪陪他！”林辰冷哼。

    看着此刻强势无比的林辰，江宁泰等人，终于也明白，为什么邢经恒刚才不敢招惹林辰了。

    无疑，也是害怕被弄得消失了！“这个龙牙，倒真是够狠的，胆子也够大！恶人还需恶人磨，阎罗殿的人，这下子算是踢到铁板了！不过，话说这龙牙能取得星罗宗‘五峰大比’第一名，必然不是寻常人，

    以前，怎么就没听说过他？”众人都是将“龙牙”这个名字记了下来，就凭着林辰刚才施展的手段，还有抢劫阎罗殿弟子的行为，已经足以震动中域，等他们离开幻梦之森，“龙牙”二字，也必将传开去

    ，不再籍籍无名！

    而这，也就是林辰所要的。

    他说出“龙牙”这名字，又特意在众人面前收拾了姜郁，便是要将龙牙二字传开，那中域暗杀组织“龙组”真的和众女有关的话，听到这龙牙两个字，必然会来找他。

    林辰这个名字，或许在龙渊星上有不少，但龙牙这种奇特的名字，绝对没有几个！

    最终，中年人咬牙，取出三种看起来很是不凡的天材地宝，要以此为赎金，加上姜郁那“月神寒光草”，要林辰把姜郁放了。

    “还不够！”林辰摇头，“还有没有？有好东西就都一口气拿出来，别慢吞吞的！”

    狠！

    这家伙太狠了！

    众人看着面不改色，敲诈起来却狠到不行的林辰，有的忍不住打了个激灵，心中自语以后千万不能招惹这个煞神……简直比姜郁还凶残得多了！
