    猎杀者全都站定在了他的周围，将他给团团围了起来。

    姜空见状笑道：“你们就不用感谢我了，举手之劳而已。

    这妖兽的尸首你们就带回去吧，我不需要。”

    “感谢？

    不需要？”

    独眼男子脸皮一抽，一脸的阴沉下来：“你这是在羞辱我吗？

    在这恒天森林里面，我还是头一次见到杀了我雨族猎物，还大言不惭羞辱我雨族的人。

    小子，我看你是真的活得不耐烦了！”

    刷拉拉！一个个人抽出冷冽的兵器，各个寒芒毕露。

    姜空的表情也是微微有点冷了：“我说你们怎么这么不识好歹，追下去你们也不一定追得上这畜生。

    现在我帮助你们杀了，你们不但不感恩还要杀我，真当我是软柿子吗？”

    “你！还在口出狂言！狂妄之徒！给我受死！”

    轰！为首的独眼男子猛的一个纵身狂冲出去，速度极快。

    其掌心长刀在虚空中斩出一道道水痕，这些水痕之中蕴含着极强的水之奥义！水痕无限压缩，比纸片还要薄上许多，比刀剑的锋刃还要可怕！姜空眉头一蹙，细细感知着这等手段，也是不禁惊叹，这掌控水之奥义的程度至少在八成六之上！随便拉出一个天骄都能够达到八九成的奥义，这望圣古道还真是一个卧虎藏龙之地！遇见对手，姜空自然兴奋了起来。

    他直接动用天罡圣拳，一层天罡金云气覆盖在拳锋上，朝着所有的水痕从沉沉砸下。

    水痕在虚空之中顿时扭曲起来，在所有人的注视之中一下子崩碎！独眼男子以及他的手下霎时面色大变，姜空的火焰奥义程度超越了九成的门槛！在望圣古道里面，一般在奥义之力上超越九成的基本上都是黄金级别的天骄！黄金级别天骄大多在武帝八重天左右！怎么会出现在这恒天森林之中！而且眼前人肉眼感知到完全就是一个六重天的武帝啊！此时已经容不得他去多想。

    姜空的天罡圣拳可不是盖的，毕竟是堪比低阶圣法的拳法，威力自然不容小觑！独眼男子双手握住刀柄直接一记横斩，一道巨大的水幕当空凝聚。

    然而不灭帝火的高温实在是太过恐怖，直接将其水幕当场给焚的透彻。

    轰！拳劲的余威直接将独眼男子给震飞出去，将一棵参天大树硬生生震断开来。

    独眼男子一口血吐出，肺腑生疼无比。

    这一拳的余劲差一点将他肺腑给贯穿了个透彻。

    眼前小小的一个六重天武帝，怎么会掌控如此强大的力量！能够来到望圣古道的人自然都不是傻子。

    独眼男子明白自己一个人无法与姜空抗衡，朗声道：“给我杀了他！”

    周围的人纷纷缓过神，操起兵器杀向姜空。

    这些人所用的招式都大同小异，全都是精通水之奥义的高手。

    姜空也是兴趣大起，不断与这些人周旋。

    依旧是那一招天罡圣拳，却是屹立不败，将一个个人给击飞出去。

    不一会儿，地上躺着的，树上挂着的，可谓是壮观不已。

    “走走走！这个小子的蛮力太强了，我们不是他的对手！”

    “他娘的，今天出门没有看黄历，怎么遇上这么一个小怪物！”

    “撤退！”

    待到独眼男子发话后，一群人跑的比之前的妖兽都要快。

    姜空没有去追杀这群人，没有必须赶尽杀绝。

    他从地上捡起几个失落的灵戒翻腾了一下，里面倒是没有多少有用的东西。

    最后他捣腾出来一张地图，地图不大，就记载着附近十几个地界的域名。

    火神太岁跳出来左右环顾了一下，看了一眼被姜空斩杀的妖兽尸体道：“小子，我想你可能误会他们了。

    你看着好像没有争夺他们什么机缘，实际上在这里圣纹对于他们来说或许比一些机缘更重要。”

    “哦？

    这个东西有什么用？”

    姜空翻看了一下自己的手腕，上面一条手镯般的纹路很是显眼。

    “只是一个身份象征罢了，上界的人虚荣心那么强的吗？”

    “或许不是，之前那个女人不是和你说在这里会有一些实力的等级划分吗？

    我想应该是不同的等级对应着不一样的修炼资源吧。

    路上我也看了一下，你所杀的那些妖兽多多少少全都是只有几条圣纹。

    加上这些东西对于他们来说也不是随便杀的，天性也比外面的狡猾很多。

    所以进阶到白银级会很可能。

    更别说其中如果有人要进阶到黄金级了。”

    经过火神太岁那么一说，姜空也是有点愧疚了一下，喃喃道：“这么说来，我才是那个大恶人了？”

    “差不多吧。”

    “……”他继续翻看着地图，将地图牢记于心。

    姜空所处的地方乃是三个领地的交界处，于一个黄金级势力统治。

    这三个领地分别为雨族领地、狼血领地以及夜魔领地。

    三个领地的首领是白银级之中的高手，之前追杀他的人就是雨族领地的一个小头目。

    “这些人最强的不过是一个八重天武帝，看样子没必要警惕了。”

    姜空看了一眼上面的一些备注以及记载。

    不过这三个领地归属于一个名为夜魔山的黄金级势力所管辖。

    夜魔山内有九重天级别的高手存在。

    夜魔领地也是夜魔山在恒天森林附近的分支。

    地图上单单是夜魔领地就有七八个，全都是围绕着最中央的一座山脉。

    “嗯？

    这个夜魔山里面的执掌者居然是魔族？”

    姜空看了一眼，才对于这里的情况有了更清楚的了解。

    在这里似乎百族都有存在，不同种族的天骄在此居然可以相处，没有互相之间赶尽杀绝。

    这倒是一个有趣的事情。

    自古以来，魔族与人族始终是站在对立面上，像是灵虚大陆内有魔的地方，所有人都会想尽一切办法去将之踏平。

    魔孽对于人族来说那是不容许生存的。

    姜空将这个想法告知了火神太岁。

    火神太岁道：“这样的地方很多，可不仅仅在这里。

    事实上，在天地间有一份领地协约，里面是百族签订的地界。

    这个东西我们是不可能见到的，那是保存在各族核心区域的臻品。

    领地划分为主领地、此领地以及无主领地，除此之外还有有主秘境、无主秘境等等。

    主领地与主秘境那是不允许外族进入其中的，要进入其中得得到领地主宰者的认可。

    而次领地与无主领地等等都是可以进行战争来夺取。

    次领地与无主领地无主秘境之间的区别就是，次领地可以设立本族的统治权，直到被异族完全攻下。

    无主秘境以及无主领地是不允许任何种族统治。

    这些地方杀戮也会更加的残酷，一般来作为战场所使用。”

    “原来如此。”

    姜空想了想道：“那么灵虚大陆应该是一个主领地了？”

    火神太岁摇摇头：“在版图上来说可能是人族的次领地。

    甚至是有可能是无主领地。

    主领地不可能天残地缺还没有本族的人来进行天道修复。”

    “那如果是无主领地，岂不是如果有魔族大能降临，强行破开空间壁垒就可以灭杀整个灵虚大陆？”

    姜空不禁生出这等让人心惊肉跳的念头。

    “是这样的。”

    火神太岁点点头：“所幸的是目前还没有这种人出现。

    不过你也放心好了，很多次领地对于人族来说还是很重要的，基本上环绕着主领地周围。

    异族不敢轻举妄动，要不然主领地里面强者完全可以出来将之踏平。”

    “实力还是王道啊。”

    姜空将地图收起来。

    望圣古道的情形让他对于此地的期许更多了三分。

    来这里争锋的天骄乃是百族！这简直是一片挑战者的圣地啊！他整装待发，看了看方向最后朝着狼血领地而去。

    只因在狼血领地附近似乎是有一片火山山脉。

    先前已经感受到火种气息了，姜空自然不会放过这样一个好机会。

    在雨族领地内。

    独眼男子等人回到了驻地。

    “三弟，你怎么会如此的狼狈？

    不是说去抓那一头龙血青牛了吗？

    怎么落得一身的伤，还有几个弟兄怎么不见了？”

    一个穿着白狐裘皮大衣的高大男子迎面走来关心的问道。

    尤其是见到少了两个手下，脸色有点不太好看。

    独眼男子坐在边上椅子上，一拍大腿气愤道：“别说了！他娘的不知道从哪里跑出来一个神力无双的小子，还领悟了九成的火之奥义。

    直接将那一头龙血青牛给抢了！三十多道圣纹就这样白白被夺走了，我和几个弟兄也全都被打成了这幅样子。

    这回真是赔了夫人又折兵！”

    他气恼的将东西砸在了地上。

    高大男子一愣，有点不可思议道：“你这说的不假？

    九成火之奥义，这是已经达到黄金级天骄的门槛了啊！有这样的人，你们居然还能够活着回来。”

    “古怪得很，那个小子真实境界只有武帝六重天！我真是纳了闷了，祸不单行啊！”

    

