    骆东升发动了大量的人力物力，来寻找小黑的下落，可是最终都没有什么结果。

    小黑就像是凭空消失了一样，我一下子无影无踪了。

    这让骆东升整个人都几近崩溃。

    夜色已深，万籁俱静，他却还没有半点睡意。

    夜寒皱着眉头望他。

    “你还是去睡一会儿吧，我替你守着电话就是了。”

    按照他们的推断，安生应该已经把小黑带去了他所认为的安全的地方。

    那么接下来，他就会联系骆东升来讨价还价了。

    所以骆东升一直都在等他的电话，但却迟迟没有等到。

    他摇了摇头。

    “还是你去休息吧，我现在反正也睡不着，就留在这里好了。”

    夜寒没有要离开的意思。

    “那我们就两个人一起等吧，也能说说话，解解闷儿。”

    两个人的心情都格外的恶劣。

    时间一点点的流逝，电话铃声迟迟没有响起，派出去搜救小黑的人，也没有任何新的线索传过来。

    夜寒渐渐的有些支撑不住，趴在桌子上睡了过去。

    骆东升却依旧坐得笔直，目光死死盯着手机，生怕自己一眼不到，就错过了什么重要的消息。

    四周静寂无声，夜寒轻轻的鼾声就显得格外的清晰。

    就在这个时候，手机铃声骤然响起。

    夜寒蓦地一下醒转。

    骆东升已经一把手拿起来手机，按下了接听键。

    电话那头传来的却是机械的女生声。

    “新春伊始，普清罐装茶叶上市……”

    大半夜的，竟然还有推销茶叶的垃圾广告来捣乱。

    两个人都有些哭笑不得。

    骆东升把电话直接挂断。

    给这么一吓，夜寒也一下子没了睡意。

    他起身倒了一杯茶。

    “这个安生葫芦里到底卖的什么药？你说有没有可能，绑架小黑的并不是安生呢。”

    骆东升摇了摇头。

    “我觉得没有这种可能。小黑是个半大孩子，又没有什么钱，也没有多少人知道他的真实身份。为什么平白无故的要绑架他？”

    夜寒点了点头。

    “说的也是。”

    骆东升迟疑了一下，然后再开口。

    “夜寒，有些话我想和你讲。”

    夜寒愣了一下。

    “有什么话你就直说，怎么还这么郑重其事的？”

    两个人是很要好的朋友，平时就是无所不谈的，真的没有必要这么郑重其事的说法。

    骆东升今天的态度让夜寒觉得很反常。

    骆东升叹了一口气。

    “是这样的，我觉得安生绑架小黑的目的，应该就是想要我这条命。我这一次如果活不成的话，希望你可以帮助我照顾一下若曦和团团。将来炎夏如果平安无恙，你再帮我找一找神医的下落。毕竟也只有神医能救得了团团。”

    夜寒心里很不是个滋味。

    “你胡说八道些什么呢？就算是安生，想要用小黑的命换你的命，他也很难得逞不是？你已经是宗师级别的修为了，难道还怕他吗？”

    骆东升苦笑不语。

    这世上的很多事情都是无法判断结果的。

    强者也并不是无所不敌。

    他总觉得自己这一次凶多吉少。

    他心里惶恐又不安。

    两个人又等了一阵子，还真把安生的电话给等过来了，而这个时候已经将近黎明。

    骆东升接听电话的时候，那头马上就传过来安生得意的声音。

    “骆东升，我想你应该也知道了吧，小黑现在已经在我的手里了。不过你放心，他现在一根毫毛都没少。我把他照顾的好好的呢。”

    骆东升冷冷的笑。

    “我想听听小黑的声音，才能证明他是不是安然无恙。”

    电话那头马上就传过来小黑的声音。

    “东哥你不要管我，他们不敢把我怎么样，你如果来了就是自投罗网，那样我会内疚自责一辈子的……”

    不等他把话说完，安生就把手机夺了过去。

    “听到小黑的声音了，是不是你就能放心了？那我们就开始谈谈条件吧。我和你讲，之所以把小黑请过来，不过是想请你来见一面，当然了，我想见的人只有你一个。我不希望不相干的人过来凑热闹。”

    骆东升眉头紧锁。

    “你说吧，在什么地方见面，我马上就过去。”

    安生就回答。

    “你现在先离开炎夏，然后一路开车往西走，手机要保持畅通，什么时候停车我会告诉你的。但是我要警告你不要和我玩什么花样，如果让我发现你车子里还有别的什么人，或者后面还跟了什么人，我会很生气的，而我生气的后果就是会折磨小黑，你懂我的意思吧。”

    他竟然如此卑鄙。

    骆东升脸色难看，不得不妥协。

    “好的，我知道了，我一切都照你说的做。你放心好了，我不会带人和我同去的。”

    挂了电话以后，夜寒就紧张的问一句。

    “你真的就打算一个人去冒险吗？还是我和你一道过去吧，我可以藏在车子底部，他们正常是发现不了的。”

    两个人过去相互能有个照应。

    一个人过去就太危险了。

    但是骆东升却表示拒绝。

    “你以为安生是一般人吗？如果被他识破了，小黑会吃苦头的。更何况你就算是过去了，也未必帮得上忙。我一个人过去就可以了。”

    夜寒忧心忡忡。

    “那我带人在后面暗中跟着你吧。”

    骆东升依旧摇头。

    “不可以，那样一样很危险。你记住我的话，这件事情不要告诉任何人。连大长老也不要告诉。我一个人一定搞得定，也一定可以安然无恙的带小黑回来。但是如果人多的话，就很难说结果怎么样了？”

    夜寒当然明白，他这样想有他的道理。

    虽然一万个不放心，却也不得不点头。

    “好吧，我知道了，我什么都听你的。我希望你可以马到成功。”

    骆东升急匆匆的换了衣服，随身带了些必备的武器，然后找了一辆车子，就一个人悄无声息的离开了炎夏，然后一路向西。

    他一直保持着手机畅通，但是不知道为什么，手机却迟迟没有响起来。

    他就只能一直的往西开。

    眼见着天色已经近了晌午，车子开到了荒郊野外。

