第三四六章冥冥之中有定数，时机一到自然聚

这比杀了人家还要狠，修炼者要是连自己的独有灵兵都没了，被人家夺了去镇压了，那还活着干什么。

现在这名修罗神殿的强者，脸上的神色精彩极了，看他的样子，想必心里更是五味繁杂。

再看看此时众人看他的目光，现在总算是明白了，为什么之前有人用那种目光看自己，完全就是同情和悲哀啊。

感情自己上去来了那么一下，完全就是没有任何作用，现在想来，自己都觉得脸上有些挂不住了。

现在一脸阴沉，也不说话了，就在下面一言不发的待着，想想看看这小子究竟是怎么回事。

此刻不光是他一个人是这种想法，其他人也是一样的想不明白，为什么台上的那小子一点问题都没有。

按道理来说，不应该是这样的啊，地灵境界的强者，面对敌人的灵魂攻击，都不会一点事情都没有。

可是这小子才是通灵境界，按道理来说，面对地灵境界强者的灵魂攻击，不会是现在的样子。

可是，现在林清尘的状态，完全就是颠覆了众人的认知，这是通灵境界的修炼者该有的样子吗。

其实别说是他们这些人了，就连一直从小跟林清尘在一起长大，并且几乎一直待在一起的林清影和林清雅都不明白。

不过，她们不明白归不明白，只要自家的公子没事就好了，才不会管是什么原因呢。

林清雅的器灵师姑，看着林清尘的样子，同样的觉得有些惊奇，虽然对着小子很看好，可是现在依然出乎她的意料。

“要是没错的话，这小子应该就是传说中的那个人了，果然不能用一般的目光来看待。”

“通灵境界巅峰的修炼者，即使是灵魂之力强横，没有防护能力之前，不应该是这样的。”

林清雅的器灵师姑，跟随她的主一生，直到主人生命终结的那一刻，都不曾离开过。

她见识到的强者不计其数，可是从来也么有听说和见过这样的事情发生，这还是她第一次见识到。

根据之前自己的判断来推断的话，想来这个小子，十有八九就是那个最为重要的人了。

此刻秘境之外，正在一直关注的南宫慕灵她们三位顶尖强者，也是看到了这里发生的事情。

“慕灵姐姐，你看到了吗，影儿身边的那个小子，你们不觉得有什么不一样吗。”

“当对方施展灵魂攻击的时候，他已经做好了准备，可是从他后来的反应来看，恐怕其中另有玄机啊。”

“这小子身上有大秘密啊，你们说，他会不会就是传说中的那个人，婧舞姐姐的传人，还有我们家的影儿都出现在他的身边。”

此刻林清影的母亲，也觉得林清尘不应该是这个样子的，这其中肯定有什么不为人知的事情。

在结合其他的事情一推断，觉得她们好像是发现了一件很重要的事情，关乎天玄大陆以后的事情。

南宫慕灵早在林清影的母亲开口之前，心中就已经有了最直接和最肯定的答案了。

此刻听着身边好友的话，觉得对方已经看出来了，肯定是瞒不住了，现在让他们夫妇知道也好。

“其实我之前就知道了，只不过你们也知道，有些事情知道的人越少越好，所以在你们没有确认之前，也就没有提及。”

“世人都以为，四大护圣者出现了两个，其实现在可以确定的，已经是有三个了。”

“秘境之中婧舞的传人是其一，影儿是其二，还有一个就是我夫君北冥玉宸的徒弟，此刻在我夫君的身边。”

南宫慕灵直言自己早就已经知晓，只不过是为了更好的保护林清尘，所以一直都没有跟其他人讲过。

哪怕是他们夫妇二人所在的家族，除了他们夫妇二人，其他强者一概不知此事。

正是因为不想林清尘这么早的暴露出来，所以就连好友都没有告知，因为知道的人越多，泄露的可能也就越大。

他们这些顶级世家之中，也不是那么团结的，其中可以肯定就是还有许多潜在他们家族的奸细。

现在外面的人都以为，预言中的四大护圣者已经出现了两个，也就是秘境中南宫婧舞的传人。

还有一个就是他们夫妇，一直流落在外，如今刚有了消息的女儿，其他的一概不知道。

但是他们夫妇两人却是知道，加上他们的爱徒，总共已经出现了三名护圣者，只不过第三个被他们提前保护雪藏了。

正是因为三女跟林清尘的关系亲密，一直都是在一起的，在加上他们对于林清尘的了解。

已经可以证明一件事情了，那就是林清尘肯定是最为重要的一个人，此人关乎天玄大陆的将来。

至于说林清尘会不会是第四人，那中可能微乎其微，不可能四人同时出现在一起，反而最重要的一人不知所踪。

现在已经可以确认的，就已经有三人是护圣者了，她们三人不管是什么原因，全都聚集在林家，这足以说明问题了。

再者就是，他们夫妇二人也去过林家，也发现了一些秘密，所以更加确信林清尘的身份。

当初前往林家之前他们就已经知道，林清影绝对是身边这对好友流落在外的女儿，只是没有透露出去。

既然可以确定他们的女儿安然无恙，那就没有必要提前告知了，以免到时候出现什么意外情况。

因为他们那个时候感觉到，很快林清影就会被发现，并且带回去认祖归宗，接受属于她的传承和使命。

很多事情讲究一个水到渠成，除非是到了该回去的时候，不然林清影是回不去的。

那个时候就算是身边的好友知道了，也是接不回去林清影的，因为她没有想要回去的意思。

提前知道了未必就是好事，到了他们如今的境界，很多事情已经看的明明白白。

时机未到的时候，强行干预不会有什么好的结果，只会是让事情的走向越来越糟糕。

现在林清影经历了这些事情以后，心中的想法跟以往有了很大的改观，若是现在接回去，她定然不会拒绝。

一来可以找到自己亲生的父母，二来也可以让她的修为有一个大的进步，以后可以做她想做的事情。

就像是现在，林清影要是出了秘境之后，再派人跟她讲明身世，林清影确定了对方所说为真。

到时候必然会选择回去，因为她渴望自己能够强大起来，回到家族之后就可以做到，并且还可以见到自己的亲生父母。

南宫慕灵短短的几句话，就概括了很多的消息，不用说的太明白和详细，身边的好友定然会明白其中的道理。

不过道理知道归知道，有些话还是要说的，毕竟为人父母的，还是希望能早点见到流落在外的孩子。

“真是对不住你们夫妇二人了，当初我们就知道了影儿的身世，只是觉得当时还不是时候，所以……”

就在南宫慕灵跟身边的好友道歉的时候，林清影的母亲开口打断了她的话。

“慕灵姐姐说这些话就见外了，以我们几人的关系，哪里用得着慕灵姐姐道歉。”

“你们的做法才是对的，要是当初我们知道了，不知道会做出什么事情，有些事情很可能就在无意间暴露了。”

“再说了，慕灵姐姐和玉宸哥哥都知道我们家影儿的消息了，肯定一直都关注着的，有你们照看着，我们绝对放心。”

林清影的母亲现在知道了这些事情以后，心里却是没有什么芥蒂，他们几人的关系本就极好。

他们夫妇的女儿，南宫慕灵和北冥玉宸定然也是当作子侄一样对待的，不会让她无缘无故的受到委屈。

他们当初那么做肯定是有他们的道理，不会无缘无故的选择暂时隐瞒着，现在就可以看出一二。

经过这段时间的观察，他们夫妇发现自己的女儿，对那个叫林清尘的很是依恋。

要是强行带走肯定不行，只有她自己愿意暂离离开，要不然只能是起到相反的效果。

再说了，这么些年，都是人家当作身边的亲人来对待，他们也不能仗着修为强横，就强行的去抢人，虽然那是他们的女儿。

现在来看，出了秘境之后，能够带走女儿的可能性很大，因为自家的女儿感觉到，现在的修为帮不上什么忙。

只有修为够强，才能一直待在那个小子的身边，更别说那个小子还是最重要的那个人。

以后注定自家的女儿要伴随在他身边，不管是于公于私，自己都要尊重女儿的选择。

本来就觉得亏欠女儿的，现在更加不会勉强她做不愿意的事情，只要她开心，做父母的无论做什么都可以。

别说是晚一些时间才能相认了，就是让他们付出再多，那也是心甘情愿。

这么久的时间都过去了，以后的时间还很长，也不在乎这一点的时间了，反正已经找到了女儿，她平安就好。

同时心中对于二十多年前的事情，也有了不一样的看法，当初觉得是祸端，如今看来其实并不是那样子。