    “叮咚，恭喜宿主打开黄金宝箱，获得十极天环！”

    十极天环：特殊天赋，每开启一环可增强一倍战力，最高可开启十环获得十倍战力加持（注：无副作用）

    “嗯！！”

    李戒双眸当场就亮了，对这个特殊天赋很满意。

    十倍的战力，还没有副作用！

    系统开口道：“十极天环的确可以让宿主获得十倍的战斗力，但同时宿主的消耗也会比平时快十倍。”

    “消耗快十倍！？”

    李戒挠着下巴想了想，觉得也不是不能接受。

    用十倍消耗换取十倍战力非常划算，只是用起来的时候还需要注意点，不是什么情况都需要开满十环的。

    轰隆！！

    李戒身体微微一颤。

    体内突然涌入一股神秘的力量，脑海中也多出了开启十极天环的方法。

    “这就是十极天环！？”

    李戒尝试着动了下意念，紧接着手腕上就浮现出一个白色光环，体内的真气也开始快速的流逝，但随之而来是力量翻倍。

    砰的一声！

    手腕上的白色光环碎裂，李戒的力量也随之消散。

    “真不错！”

    李戒嘴角微微上扬，对十极光环很满意。

    “那是……”

    谢天谢地兄弟俩互望一眼。

    也不知是刚才的错觉，还是怎么回事。

    当白色光环出现在李戒手腕上时，他们好像感应到李戒的气息变强了，可紧接着光环碎裂，李戒又恢复了正常。

    李戒没功夫搭理两人，打开个人面板查看。

    【宿主】：李戒

    【修为】：开元二级

    【功法】：太初金章（神级）

    【武技】：仙宗基础剑法、狙击精通

    【装备】：死神之吻、加强版加农炮，纳米作战服

    【特殊能力】：天道酬勤、神级顿悟、六位帝王玩、十极光环

    【目前难度】：1+1星（每秒可获得2点积分）

    【开通功能】：小地图

    【商城积分】：1741556点

    “1+1星……”

    李戒忍不住转头看向江天秀，知道多出的一星是他的加成。

    至于这个移动加成器能否在爆炸中活下来，那就要看他自己的本事了。

    不过以他超凡九级的修为，加上王级宝器的防护，活下来的几率应该还是挺大的。

    只是生死间有大恐怖，不是什么人都敢去体验死亡的真谛，更何况是这些养尊处优的强二代。

    江天秀心理压力有些承受不住了，怒吼道：“李戒，你搞这些下三滥的手段算什么名门正派，有种把这东西拿走，我们单挑。”

    李戒完全没有要跟他单挑的想法，反而继续搞事看能否再激活其他加成。

    只见他如神棍般围着江天秀转悠起来，还兑换一顶绿色的帽子嘴里不停的念叨。

    “白昼朗朗、黑夜茫茫、魑魅魍魉、无所遁藏、邪徒奸党、惧汝神光、绿灯长明、万事光芒、你必加冕为王、带上它你将获得无穷力量。”

    “你……”

    江天秀气的是差点灵魂出窍。

    但却那李戒一点办法也没有，只能站在原地一动不动的装王八。

    哪怕他身上还有几枚极品丹药，依旧不敢赌一把。

    万一没机会吃丹药，不就彻底的凉凉了！？

    不过好在他亲娘是魔教四大帝君之一，只要得到他出城追杀李戒的消息，肯定会担心他的安全派人过来支援他。

    这就是母爱的伟大！

    “真是无趣！”

    见到江天秀一动不动，李戒也感到十分无趣。

    “嘿咻，嘿咻……”

    三斤为了保住自己这身兔肉，艰难的拖着飞白剑来到李戒身边。

    “算你完成任务了！”

    李戒接过飞白剑，奖励三根胡萝卜。

    “你真好！”

    三斤立马跳到李戒肩膀上，用小脑袋蹭了蹭李戒的脸。

    “这位圣子还真是神秘啊！”

    看到三斤开口说人话，谢天谢地两人心跳一惊。

    妖王后裔！

    而李戒也没有要跟他们解释的意思，只想赶快离开魔教回仙宗躺平。

    “叮咚，任务发布！”

    【任务，梅开二度：需要宿主再次返回通天城，只要被发现后能活着从里面走出来，奖励：神级宝箱*1】

    “噗！！”

    李戒一口八二年老血喷出，绝对有理由相信系统在针对他。

    尼玛！

    居然又要回去！

    而且还是被发现后活着出来，这是嫌他凉的不够彻底是吧！？

    “圣子大人，我们快点走吧！”

    谢天谢地兄弟俩警惕的看着四周，知道要不了多久魔教大部队就来了。

    “好吧，我们回去！”

    本着一回生两回熟的心态，李戒转身向着通天城走去。

    “回，回去！？”

    谢天谢地兄弟俩被整不会了，急忙问道：“圣子大人，你好不容易才逃出虎口，还回去干什么啊！？”

    “回去除魔卫道！”

    李戒满脸正气，心中则是MMP。

    但凡任务奖励不是神级宝箱，他也不可能回去冒这个险。

    “圣子大人别闹了，就算是帝尊境强者也不敢说去魔教通天城斩妖除魔，而你才刚突破到开元境……”

    谢天谢地兄弟俩赶忙劝说，希望这位圣子大人能正常点。

    尼玛！

    他们还是第一次见到，突破个开元境能膨胀到这种地步的。

    这只能算是刚开始修炼好不好！

    “开元境怎么了！？”

    “我现在告诉你，帝尊不敢闯的城我开元敢闯，帝尊不敢做的事我开元敢做，一句话，帝尊敢做的我要做，帝尊不敢做的我开元也要做，除魔卫道，正道之光。”

    李戒心情极度不爽的吼了一声，随后迈着六亲不认的步伐向着通天城走去。

    “阿这！”

    谢天谢地兄弟俩彻底懵了。

    被派到魔教来救人已经够悲惨了，幸得老天爷垂念，让他们发现李戒的妖孽之处，还成功找到了他。

    本以为只要将人带回仙宗交差，从此就能走上人生巅峰。

    可谁知道这小子完全就是个疯子，根本不按常理出牌，那里危险他往那里钻。

    谢地忍不住问道：“大哥，我们跟不跟！？”

    “跟！”

    谢天一咬牙，选择了跟随。

    他现在根本猜不出李戒回通天城干什么，万一是来试探他们兄弟俩勇气的呢！？

    如果不跟着一起去，岂不是白白错过机会！？

    而且他们既然看好李戒，也选择了要跟随他，那就不能事事都想着留退路，必须将自己的忠心毫无保留的展现给李戒看。

    这样将来才能成为他的左膀右臂！

    “天哪，我兔这是造了什么孽！？”

    三斤瞬间就没有了食欲，又开始在树叶上写它的日记。

    某年某月，李戒带着我兔再次体验了在死亡边缘的反复横跳，这让我兔不得不思考，到底是红烧，还是麻辣……

