    他的表情，看上去丝毫没有责怪的意思，反倒是充满了赞同，或者说认可、欣赏。

    每一个大兵的性命，都抵得上一百个平民。

    在不能确保自己安全的前提下，不能因为一个或者多个平民，将自己置于险境。

    这句话，每隔几天的例会中，雷克斯都要对手下训导数遍。

    现在看来，他这些手下，将自己的命令执行的非常彻底。

    所以他相当满意。

    哪怕带回内达华州的平民数量，将来都会是他的军功，相对而言，雷克斯还是更关心手下的安全。

    他的地位，他的军功，毕竟还是要靠这些人来打拼的。

    再好的武器也是工具，使用它们的善战的大兵，才是关键。

    …………

    当雷克斯乘坐的武装直升机准备狩猎时，他却不清楚，自己也已经变成了某些人的猎物。

    “那应该是最新式的高能炮了吧？”

    跟着人群不紧不慢地跑着，抬头看着高空疾飞而来的武装直升机，云海精神交流中问了云月一句。

    上身穿着脏兮兮的衬衫，下身满是破洞的牛仔裤不要太潮。

    脸上身上在经过云月的手段后，云海彻底变得跟普通的幸存者没什么区别。

    自己也是差不多的德性，在主宰的强烈要求下，云月不禁自己装扮的又丑又脏，还用颜料在左脸上抹了一大块青色胎记。

    这造成了很多人跟她对视一眼，都不忍再看第二眼。

    丑点没什么，脸上有胎记也不算什么。

    可为什么你长这么丑，偏偏又生了一副拥有傲人曲线的身材，这简直让每个看到的男人，都是痛心疾首恨天不公。

    碰上变异巨猿是个意外，经过了一个多小时的行进后，云海俩人在路上碰到了另外一群幸存者。

    好在这伙人也不排外，事实上更多的人团结在一起，生存下去的机会也就更大一些。显然他们清楚这些。

    越走，碰上的人就越多。

    先前十几个人，在快要接近樱桃湖外的峡谷时，已经达到了上千人左右。

    这种状况。云海自然求之不得。

    人越多，就越不会有人注意自己和云月。

    上千个幸存者进入了峡谷，却没人知道他们这是踏进了地狱。

    峡谷是变异巨猿的领地，对于擅闯领地的人类，它的回应很简单也很坚定——吃光他们。

    云海俩人自己早就察觉出来了。包括这些幸存者中一些感观、精神系的觉醒者，只不过后者没有他们认知的那么具体而已。

    当巨猿从峡谷山洞中咆哮而出时，人群彻底疯了。

    从峡谷入口方向跑到现在，已经有上百人被它杀死或者吃掉了。

    当然云海俩人并不担心安全。

    如果一只按陈功等人制订的标准中的A级变异巨猿，都能对他们造成威胁，云海觉得现在就可以打道回府了，还去什么内达华州。

    “应该是高能炮，从炮口的形状来看，跟空天飞机上的差不多，不过我感觉这个材质还要好一些。应该是改进过的高能炮。”

    对于高能炮，云月比云海显然更有发言权。

    脚下不停地跟着人群跑着，随波逐流。

    然而俩人的眼睛也没闲着，紧紧地注视着武装直升级。

    “通通通通……”

    并没有直接就用高能炮攻击，悬停在人群上空的武装直升机，在他们的欢呼声中倾泄出了金属狂潮。

    贫铀穿甲弹在机关炮的怒咆声中，以迅雷不及掩耳之势无情地击打在了变异巨猿身体上。

    在雷克斯惊愕的眼神中，大团的血花从变异巨猿身上炸起，直至机关炮停下后，那庞大变异巨猿几乎被射成了一团烂泥。

    “法克。你们这群混蛋，只知道钻女人裤裆的胆小鬼，这样一个稀松平常的怪物，你们都不敢出手。还要呼叫空中支援。”

    拿起通讯器，雷克斯觉得这一趟是白跑了，气得破口大骂起来。

    “BOSS您来了！”

    “我们这不是按照按照BOSS您的要求办得吗。”

    “对啊，BOSS，你不觉得这大家伙看上去都很厉害吗。”

    通讯器材中，雷克斯手下的大兵七嘴八舌地回应起来。

    “回去。”

    来的兴冲冲的。打的却是意兴索然，雷克斯打开窗户冲下面的手下竖了一下中指，命令黑鬼朝基地飞回去。

    “这样口径的穿甲弹，蚁后皇后也承受不住。”

    看着武装直升机飞了回去，在四周幸存者兴奋的欢呼声中，云月在精神交流中说道。

    “蚁后皇后可不会傻站着让他们轰击，不过我更担心的是高能炮，或者他们依靠外星黑科技又制造出了更恐怖的大杀器。”

    精神交流中，云海回应了一句。

    “上帝，总算看到军方了。”

    “我就知道上帝没有抛弃我们，勇敢的军人没有抛弃我们。”

    “我爱你们，我们英勇的大兵。”

    四周满是激动的欢呼声，所有人的步伐都加快了起来，已经筋疲力尽的他们，竟然跑的比刚才还要快一些。

    事实再一次证明，人类的潜力真的近乎无穷。

    又累又饿，又饥又渴。

    剩下的八百多幸存者，除了里面一些体能觉醒者外，几乎所有人的体力透支已经到了极限。

    然而一路跑到了十五公里外的樱桃镇，硬是没有一个人掉队。

    “这可是近几天来的最大一批平民了。”

    “哈，炮场不够用了。”

    “法克，我更担心我的老二不够用了。”

    守在镇口的士兵打开路障任由气喘吁吁的平民通过，一边笑着议论着，却还不时冲人群中的一些漂亮的女人打起了唿哨。

    胆小的一些的女人，畏怯地低下了头。

    胆大一些的，却还冲那些大兵挺挺胸部，不停地抛着媚眼。

    “没有空天飞机。”

    远远地瞄了一眼机场，精神交流中云月说道。

    “机场停着三架客机，还有三架战斗机，都配有机关炮和高能炮。”

    云海瞬间也看清楚了。

    “大约有一千多人，是士兵还是平民，暂时无法区分。”

    云月用自己独特的感观扫荡着四周。

    “先别管这些了，想想这一关该怎么过吧。”

    看着走在前面的幸存者被士兵引到了操场中，而一边拎着高压水枪的几个大兵已经淫笑着“射”了起来，更离谱的是十几个大兵已经迫不及待地拉扯起了人群中的漂亮女人，云海看着身边的云月，不禁叹了一口气。(未完待续。)

