    这个世界上她最关心疼爱之人是谁，毫无疑问，肯定是胡列娜。

    至于千仞雪，虽然是她的女儿，但她一点也喜欢。甚至希望从来没有过她。

    现在她最关爱的弟子和另外一个弟子胡作非为，而且她还亲耳所见。

    如今还在房间里面忘情的肆意挥洒激情，而她就在门外，让她非常气恼。

    虽然比比东有些恼怒里面两人的肆意妄为，但是她并没有立刻进入。

    比比东试着感知一下里面的情况，顿时，两道肆意妄为的身影出现在她脑海之中，让她羞愤不已。

    咚咚咚。

    “娜娜。”

    比比东觉得还是需要让里面两人停下，所以直接敲门出声。

    房间里面，胡列娜听到外面的声音面色一呆，要是老师她看到自己和林桀这样，她会怎么看自己，接着她有种想哭的冲动。

    “林桀，老师她在外面，我们...。”

    林桀在听到比比东声音时，不仅没有停下，反而觉得有些刺激的感觉。

    胡列娜感觉到林桀的变化，心里顿时有种想哭的冲动，她居然就这样让他肆意妄为，而且老师还在外面呢。

    心里的冲动终于全部释放，在林桀放开自己的一瞬间，胡列娜顾不得伤势，连忙穿上衣服。

    林桀看了眼那朵梅花后，将它收了起来后才穿戴好衣服。

    胡列娜见林桀穿好后，又看向门外，想到她和林桀那样，被老师抓了现行，心中有羞涩不已。

    此时，比比东也是羞愤不已，她没想到刚才自己都开口了，里面两人还如此肆意妄为。让她在外面听了好一阵胡列娜的歌唱。她虽然是武魂殿的教皇，但到底还是给女人。心中还是有些羞涩的。要不是为了教训一下里面肆意妄为的两人，她早就走了，何必受这样的罪。听到里面歌唱声停下好一会后，比比东出声道。

    “娜娜，我进来了。”

    咔嚓。

    门顿时开了。

    打开门，比比东便看到站在自己面前，衣服秀发稍乱，脸上春意未散，连忙低头不语的弟子胡列娜。

    林桀看到进来的比比东，没有了刚才的冲动，顿时变得尴尬不已。他没想到比比东居然没走，还亲自进来把他抓了个现行。

    而胡列娜此时比林桀更甚，既尴尬，又有一种羞耻感。就像是偷情被抓似的。而且还是她老师。

    比比东看了眼两人，并没有言语，走到沙发上端坐了下来。

    林桀看到比比东坐下的地方嘴角忍不住一抽，想提醒一下她的，到嘴的话说不出来。不由的，看向了胡列娜。朝她使了个眼神。

    胡列娜因为低头并没有看向比比东。但是林桀看向她时，正好她也看向林桀。

    当胡列娜顺着林桀使的眼神看去时，顿时一呆。

    比比东看着当着自己面眉来眼去的两人，不知道为什么心里有些气。

    ‘不对，娜娜她为什么这样看着自己。小桀也是。为什么这样看着自己。’

    比比东想不明白两人是什么意思，刚想出声。突然感觉到自己坐下的地方有一股湿意。顿时，面色一呆。接着想到可能是自己两个弟子的那种东西，脸上羞愤难耐。

    比比东终于明白两人为什么那样看着自己了。

    强忍住羞意，比比东觉得自己就不该进来。

    连忙起身，先外走去，边走边说道：“等会你们两个来我哪里。”说话的声音语速很快，带着丝嗔怪。

    说完，脚步加快，快速的离开胡列娜的房间。

    比比东在起身时，林桀目光就没离开过她。

    当比比东走出去时，林桀看到她背后水滴臀中紫色长裙上那湿润的一滩时，真的是惊呆不已。

    胡列娜看见老师终于走了，羞耻的内心才稍稍好上一些。

    “师弟，我们..老师她..。”胡列娜看向林桀，糟乱，羞涩，惶恐的心，一时之间，连话都不知道该怎么说。

    “师姐，没事。老师既然知道了。我们只能够面对了。等会老师乖罪的话，你就说是我的错。”

    神情恢复后，林桀走到胡列娜身旁，安慰道。

    “不，师弟。是师姐我自愿的。就算老师怪罪下来，也是我的错。”胡列娜摇了摇头，她并不同意林桀说的话。

    “师姐，我们先去老师哪里吧。至于怎么样，到时候再说。”

    “嗯。”

    两人收拾了一下妆容后，才慢悠悠的走向比比东的寝宫。一路上胡列娜是狠恨不得路变得长些.再长些。

    就对弟子的感情上来讲，自己虽然也是比比东的弟子，但肯定是比不上胡列娜的。既然自己吃了人家亲如女儿的弟子，只能面对了。而且比比东都看见了，不可能再拆散自己和胡列娜的。

    两人来到比比东寝宫外，胡列娜犹豫了一会，还是和林桀进了去。

    此时，比比东房间内，看了眼那紫金修身长裙臀部那一抹湿润，轻唾一声。一想到这是自己两个弟子的东西，一抹嫣红浮现在她完美无比的面容上。

    换下了紫金修身衣裙的她穿上了一套紫色修身休闲裙。

    衣服边还点缀着朵朵兰花，都是蚕丝绣上去的，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，柳腰纤细，臂部形似水滴，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙。

    脸如秋水，目光妩媚，流转间，成熟的风情散于无形。

    她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有弹性，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如白鹅，饱满的山峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，胸部向外挺凸，将衣裙绷得紧紧的。

    林桀进来后，看到如此风景，心头不由一颤。如此完美的比比东让他再一次坚定了内心难以实现的想法。

    胡列娜看到老师如此完美的模样也是有些羡意，她自认为已经很美，但是和老师比起来，还是差了些。

    “老师..。”

    “老师..我们..。”

    进来后，林桀胡列娜两人齐声道。

    “说说吧，你们是怎么回事，什么时候开始的。”

    比比东坐沙发上，看着自己的两位弟子。压下心中的羞愤，眉头微蹙，直接问了起来。

    “老师....”

    “老师，我们....”

    胡列娜双手捏着一角，玉靥羞红。虽然她没有说，但是她的神态已经说明了一切。

    “你们...”

    比比东见到胡列娜那一副羞涩的女儿态，怎会不知道是怎么回事。

    她不是不想看到林桀和胡列娜走到一块，两人都是她的弟子，而且都是自己身边最亲近的人，他们能走到一起，她自然是高兴的。

    但是前提是林桀可以专一的对待胡列娜。

    虽然她没见过林桀和火舞朱竹云这两位女子在一起。但是平时一看，比比东便知道林桀和这两位女子关系不浅。现在又和自己最心爱的弟子胡列娜发生了那样的关系，她有些生气。

    虽然这个世界拥有多个女人的男人不少，但是她不希望自己亲如女儿的弟子胡列娜的男人是拥有多个女人的，她希望胡列娜喜欢的男人是可以对她专一！

    但是现在，该发生的和不该发生的都发生了。她能怎么办。

    “老师，请你放心。我以后一定会对师姐好的。绝对不会辜负她。”

    林桀见比比东那蹙起的柳眉，显然是有些生气自己就这让把胡列娜吃干抹净。所以连忙的出来表态。

    “老师，我很喜欢师弟。是我主动的，而且我也愿意和师弟在一起，希望老师不要怪师弟。”

    听到林桀开口，捏着衣角的胡列娜小声道。

    一开始的确是她主动的，但是后面都是林桀主导的，特别是比比东在门口之时，自己被林桀弄的不上不下的，差点没缓过来。

    “唉，你们真是....”比比东无奈叹息一声，她知道自己弟子的性格，特别像自己。现在她都这样说了，比比东知道，自己是劝不了她的了。

    “既然你们都相互喜欢，而且都到了这个地步，我还能怎么说。”

    “老师，你同意和师弟在一起了。”胡列娜欣喜道。她最怕的就是老师不同意。虽然她知道，即便老师不同意，她也会和林桀在一起的。但是她不想让老师失望，现在她能够同意，胡列娜自然是开心的。

    “我同意归同意，不过林桀，你记住了。以后要是让我知道你待娜娜不好的话，我定不轻饶，知道吗？”

    比比东接着又警告了林桀一声，她一直把胡列娜当女儿看待的，即便是亲身女儿都没有胡列娜那么亲，现在胡列娜被吃干抹净了，她直接就是站在了胡列娜的一边。

    “是，老师，我发誓，绝对不会辜负师姐，也不会辜负老师你的。”

    林桀直接承诺发誓。这个世界一夫多妻很正常，像胡列娜这样美女，林桀自然是喜欢的，他也不可能会辜负她的。不仅不会辜负她，就连比比东林桀都不想辜负。

