        几个人在村口打过招呼以后，一群人分成两波浩浩荡荡的走进了建华村。

        看着村里一排排崭新的砖房，更是让钱记者大开眼界。

        不时的停下来拍照片，问一些事情。

        “姜厂长，我能问一下，您当初为什么会想当做罐头呢，您的初衷又是什么？”

        钱记者一边拍照一边问道。

        “钱记者，您这问题，算是正式采访吗？”

        姜小白笑着问道。

        钱记者停下拍照的动作，起身看着姜小白点点头说到：“对，既然来了就要开始工作，不然的话，估计再等等说不定其他记者来了，您连见我的时间都没有了。”

        “哪能呢，”姜小白笑着说道：“其实我的初衷很简单，最开始的时候就是想着呢活下来，因为当时的建华村实在是太穷了。

        每年都得靠国家的救济粮才能够活下来，不怕您笑话，有一部分人家里孩子多，每到青黄不接的时候，家里的大人都会出去讨饭吃，

        说实话，刚来建华村的时候，我真的是害怕和不适应，我出生在一个工人家庭，我父亲还多次拿过先进个人，虽然家里也不是太富裕。但是也能够吃的饱饭，逢年过节的时候还能够吃顿饺子。”

        姜小白说着，钱记者也有些感慨，从姜小白的表情里他能够看的出来。

        这些事应该是姜小白的亲身经历，那种表情不能够作假。

        其实姜小白这段话里唯一的撒谎的地方，就是他是穿越来的，前一世过的日子，要比建华村的村民好一百倍。

        不过就是这样，钱记者听着都触目惊心。

        “我们知青下乡以后，给建华村增加了很大的负担，我们也吃不饱饭，我们十四个知青发了口粮钱以后，我就琢磨着应该怎么样让大家伙吃饱饭。

        于是我就发现了山上的黄桃，黄桃黄桃在三四千年前，在我国大地上已受到重视并已人工栽培，到秦汉时代，桃已培育出各种重要品种，用柿子嫁接出的金桃，延续繁衍成今天的黄肉桃种群。”

        姜小白话音一转给介绍起了黄桃，钱记者脸色有些怪异。

        你这是什么意思，是让我在省报上帮你打广告吗？

        而姜小白还在继续滔滔不绝的说着：“黄桃的营养价值也特别好，有丰富的维生素C和大量的人体所需要的番茄黄素、胡萝卜素及多种微量元素，

          每天吃可以起到通便、降血糖、血脂、抗自由基、祛除黑斑、延缓衰老、提高免疫功能等作用，也能促进食欲，堪称保健水果、养生之桃……”

        “姜厂长，姜厂长……”钱记者打断了姜小白的话。

        他受不了了，本来以为姜小白说说就得了，又没有稿子，难道还能够念两个小时不成。

        可是没成想，这姜小白说起来，竟然没完了。

        这嘴不去干销售可惜了。

        “姜厂长，你说的我会选择性的在文章中体现一下。”钱记者说道。

        “好，那继续说，创办了知青罐头以后，挣钱了。我们自己能吃饱饭了，但是我看着乡亲们还在受苦，我心里特别的难受，可能是能力越大，责任越大，我觉得光是我吃饱饭了不行，我还要带着乡亲们共同富裕。”

        钱记者打开了自己的小本子，在上边写下了几个字，从讨饭村，到省内第一村，共同富裕是关键。

        “我能去这些人家里看看吗？”钱记者指着不远处的新房子说道。

        “当然没有问题。”姜小白点点头，带着钱记者走了过去。

        “砰砰砰，”

        “谁啊，小白厂长。快请进，快……”开门的大妈特别的热情。

        “王大妈，这是省城来的钱记者，想采访采访您。”姜小白给介绍完，然后转身对钱记者说道。

        “钱记者，我就不进去了，”

        “那就谢谢姜厂长了。”钱记者点点头，姜小白在场，他有些问题不太好问。

        即使问了，这大妈也不见得敢说。

        当然了，姜小白站在门口，按理说也没有什么区别，不过一会再多去两家就可以了。

        “大妈，你说说你对姜小白的评价？”钱记者笑呵呵的问道。

        “小白厂长啊，我这么和你说吧，要是没有小白厂长，现在你能不能见到我还两说呢？”大妈开口说道。

        钱记者一怔，开口道：“这话怎么说？”

        “几年前，我们家儿子和儿媳妇走的早，家里就剩下了我和一个小孙子，我身体有病，三天两头的下不了床，就挣不了工分，

        后来是小白厂长，来了厂子，给村里困难的人家盖房子，给提供了一份工作机会，又和黄支书搞了家庭联产承包制，家里分到了地，搞了养猪场，年底有了分红……”

        大妈说的情真意切，说着自己眼眶都红了。

        那两年家里真的是很困难，小孙子不用说上学了，就是生活都很困难。

        现在，小孙子已经坐在了明亮的学堂里，自己也住上了新房子，入股了养猪场。

        每天坐在家里什么都不干都有钱花。

          “也就是现在不兴搞什么生祠，不然的话，我得把小白厂长给供起来……”

        从王大妈家出来，钱记者的心情也很不好，不是因为其他，而是因为原来的建华村真的太苦了。

        姜小白什么都没有问，钱记者又进了两户人家采访。

        得到了消息也大同小异，没有一个人说姜小白一句坏话的，提起姜小白来，都是赞不绝口。

        而姜小白在建华村的地位，也能够从中间看出一二来。

        中午，众人在知青罐头厂吃了一顿野味。

        吃过饭以后，众人就心满意足的离去了。

        不过这边钱记者等人刚走，姜小白就又接到了电话，南方有报纸的记者过来了

        接下来的几天，姜小白什么都干不了，不是在接待记者，就是在接待记者的道路上。

        不过另一边，宋馨和宋卫国两人也在抓紧时间办着姜小白交代的事。

        每天晚上，宋卫国都会和姜小白交流，汇报找地开厂的事情。

        而注册华青龙湖公司的事情已经差不多了。

