    韩晨阳的目光在百里红妆和束祁之间打量着，他着实有些好奇这姑娘究竟是如何与束祁之间扯上关系的？

    倘若这男子是个强者也就罢了，可这家伙的实力在这天之塔当真是惨不忍睹。

    从这两人相处的方式来看，显然并不是亲人，这男子更像是蓝依萱的跟班。

    只不过……就这跟班的实力来看，除了跑腿之外，其他的怕是什么忙都帮不上吧。

    百里红妆神色平静，她看了一下与束祁实力差不多的修炼者数据，其实都是非常细微的差距。

    六天的时间，只要拼命修炼，能够有一点提升，想必还是有希望的。

    韩晨阳很快就帮束祁将他的住处给办好了，因为实力本身就垫底，处于随时可能被驱逐出去的那一批人，所以束祁直接就住在这二楼。

    这里是整个天之塔流动最大的地方，几乎每隔七天就会换一拨人。

    倘若他的实力渐渐稳定，并且不处于随时被驱逐的危险范围之后，他所居住的楼层也会渐渐往上，可以寻找一个较为稳定的住处了。

    “你这几日便先住在这里了。”韩晨阳将天之塔的令牌递给了束祁，道。

    束祁看了看手上的另外，这是一枚青色的令牌，上边写着他的名字以及编号。

    只要用这令牌便能打开这房门，四周还有不少人都在往这里走，可见他们都是非常危险的一批人。

    “只要将精神力注入这令牌之中，你便可以查看自己的排名。

    当然，这排名石根据你上一次的实力检测而排的，除非你重新去检测，这排名才会更加准确，因为刷新的只是后来测验之人的名次。”

    “我明白了。”

    束祁点头，露出了了然之色，

    通过这排名也能够阿志地了解到自身的情况，无疑是极好的。

    “蓝姑娘，我带你去中层检测？”韩晨阳在将束祁安顿好了，这才对百里红妆道。

    “你可以去中层？”

    百里红妆柳眉微挑，神色间透着一丝诧异。

    “底层的不是应该只能检测底层的吗？你怎么能去中层？”

    束祁一脸狐疑，他可是知道这下三十层的修炼者是不允许前往中三十层的，就如同中三十层的修炼者不能去上三十层一般。

    实力不到，地位不如，那样的地方便如同一道鸿沟，根本不是他们轻易能跨越的。

    韩沉香既然在下三十层负责接待，那应该不可能去三十层的。

    即便是当侍者，这最基本的定律也无从打破。

    注意到二人的神色，韩晨阳轻笑道：“我本就是从中层来的，方才不过是因为一点事才来到了底层罢了。”

    束祁一愣，心头顿时一阵无语。

    他敢保证，这家伙绝对是见蓝姑娘长得漂亮，才会特意来搭讪的。

    否则一个中层的高手怎么会来找到两个初来乍到的修炼者，更别说他这实力还垫底。

    “蓝姑娘，那你自己一切小心。”束祁压低了声音，道：“你要提防点这小子，他可能不安好心。”

    百里红妆轻笑，“好。”

