    王相和杨尧平生见过最了不得的仙家就是——玄鹤！

    当初玄鹤带走了他们两个，未尝也没有收徒之意，只是王相和杨尧自觉得了机缘，有妖身相伴，实力已经不俗。

    两人又从莫虎儿嘴里得知，玄鹤在峨眉只是修为最差的长老，担心被耽搁前途，并不想拜师玄鹤，拒绝了这老道的好意。

    说起来两人的心态，倒是和李晴空相似，想要学仙，又觉得自己应该拜一个好师父，并不想拜一个庸师，耽搁了前途。

    他们离开王崇，也未尝没有，当时王崇修为甚低，觉得没甚前途的缘故。

    离开王崇和玄鹤之后，两人在江湖上蹉跎多年，这才发现原来王崇和玄鹤之流，已经极端罕见，随着年岁增长，两人心中这才有了些焦虑，对拜入仙门的想法颇为急切。

    此时黑风双煞显露神通，那可是阳真大修的本事，绝非什么寻常金丹可比。

    面对这上顶天宇，下撑海面的两张大脸，王相和杨尧对望了一眼，都发现好友眼中的热切。

    魔尸宁一古喝道：“我有剑法一招，欲换明珠一斛！愿者可来上钩。”

    数百艘海船之中，顿时最少有近半有人提气大喝，愿意换此一招剑法。

    虽然这些凡俗海商，几乎没办法获得道魔两家修士的青睐，但先天境高手却不少。

    好多条船上，都有声传十里这般本事的人物。

    黑风双煞都晓得，这是王崇穷极无聊，想开开心，故而也不说挑选谁人，只是喝道：“愿者可把明珠倾倒海中！”

    一斛明珠虽然珍贵，但仙家剑术更珍贵了十倍，故而当下就有三十一条海船上，有人取出了一斛明珠，毫不犹豫的倾倒了海中。

    其余也出声呼喝应答，愿意换取一招剑法的海商，却都生出了犹豫。

    毕竟一斛明珠价值巨万，黑风双煞也不像是正经的仙人，倾倒入海中，更是有些荒诞不羁。

    这些海商就像看一个热闹，若是那些倾倒了一斛珍珠的商人得了剑法，自己再倾倒也不迟。

    丧尸董山叹了口气，跟魔尸宁一古商议了几句，就喝道：“倾倒珍珠之人，请承接剑术！”

    丧尸董山好歹也是魔门阳真大修，他直接把一招剑法，烙印在倾倒一斛明珠之人的识海。

    这一招剑法，乃是魔门的小阴煞剑术。

    小阴煞剑术说是剑法，其实是一门炼罡煞之法，可以收炼五金之气，化为最多三十六道阴煞剑光，储藏在窍穴之内，出手就是一道剑光，威力在外门罡煞之中算得绝顶，远胜什么十二花神罡煞，水云烟，白虹灵罡之流。

    只是这一门剑术有极大缺陷，每用一次小阴煞剑光，就需静坐炼气数日，把阴煞剑光补充。以凡俗之身容纳五金之气，有损元气，故而修炼此法之人，多会在壮年而亡。

    至于道魔两家的正经修士……

    谁会去练这种有害健康的罡煞？大家正经的功法还修炼的不够勤勉呢。

    丧尸董山和魔尸宁一古，送出了剑法之后，就收了神通，两张大脸消失在天宇。

    几乎所有的凡俗海商，都目瞪口呆。

    那些没有倾倒一斛明珠之辈，当然是痛惜非常，也没想到这两个看起来穷凶极恶的仙人，真的依言传法，传了大法就走，也不肯多留，他们想要再换取剑招，已经没了机会。

    那三十一艘倾倒了一斛明珠的海商，亦是捶胸顿足，后悔不迭。倾倒一斛明珠这种“粗活”，这些身家巨富的海商，谁肯亲自动手？都是令手下奴仆去做。

    结果这一招“仙人“所传的剑法，就便宜了这些不堪入目的奴才。

    他们如何不后悔？

    王崇远远的瞧见，黑风双煞所做的事儿，果然开心非常。

    他并未有戏耍任何人，但这些凡俗的海商，却各种自以为是，不管是倾倒一斛明珠的豪爽之辈，还是自觉聪明，放弃了机会之人，都被自己的人心所害，得不着最好的东西。

    王崇也不知道，黑风双煞传授的是小阴煞剑术，就算得了传授之人，日后也未必大好。

    若是他知道，还真不会做的这么绝，肯定比黑风双煞再换一门“正经的剑招”。

    王相和杨尧亦倾倒了一斛明珠，不过他们这边却是杨尧亲自出手，毕竟王相两条腿都断了，双手还要拄拐，没得办法倾倒一斛明珠。

    王相见杨尧的脸色，似乎有些困惑，忍不住问道：“你怎么如此古怪？莫不是这招剑术有些不堪？”

    杨尧摇了摇头，答道：“这一招剑法，除了被两位仙人设下了封印，没有办法传人，倒是没有什么不堪。只是……它也并不比公子传授我们的飞火击雷大法稍强，只是一门斗法之术，并不能修炼长生，也做不得真正的修士。”

    王相和杨尧都得王崇传授降龙金刚手，也得王崇传授过飞火击雷大法，前者还只是凡俗武学，后者却可以修炼到天罡境。

    只是两人开初几年，迷恋人妖相化之术，只要化为妖身，就有金丹境的法力，故而也没仔细修炼飞火击雷大法。

    待得两人醒悟到人妖相化之术，并不能长生，也不能成为真正的修士，再去修炼飞火击雷大法，已经过了年纪，筋骨长成，本身又非是悟性绝佳之辈，只是两个稍微聪颖的少年，故而一直不能练成。

    其实若以资质而论，就算莫虎儿都强过了他们，毕竟莫虎儿夺了亲姐姐的机缘，吃了一葫芦乾元换骨丹呢。

    王相颇为失落，叫道：“也不能长生吗？”

    杨尧说道：“我没法说出如何修炼，但这门剑法便是以秘法采摄五金之气，炼为一股小阴煞剑光，存在窍穴之中，对敌的时候飞出剑光去，威力倒是不俗，却真不是修行之法。”

    王相也算是略懂修行，闻言就知道杨尧绝没有哄骗自己，此术确非是正经的道法，他忍不住叹息了一声，说道：“早知道拜师学道这么难，当初我们跟着公子也好，跟着玄鹤老仙也好，何苦蹉跎这么多年岁月？”

