    第442章非同寻常

    一阵忙乱后，我站在人去楼空的秘密通道前叹了口气。

    我们忌讳太多，对方却肆无忌惮，太吃亏了。

    “慕姑娘。”卢警官拍了拍我的肩膀，他坚毅的脸上勾起一抹笑，偷偷指了指自己衣服的口袋：“别灰心，我偷拍到她的脸了……”

    什么？

    这--不愧是经验丰富的刑警队长！

    我刚想笑着称赞，他就对我摇了摇头。

    “……我要通过关系秘密查验，有消息之后会通知你们，保密！”

    “好。”我点点头。

    只要知道了这个女人的来头，我们才好妥善处理。

    以前我以为收鬼就是收鬼、拘邪就是拘邪，现在才知道并不是这么潇洒。

    我还是生人，我有爸爸哥哥和孩子，我家里住着一屋子老老小小，还有两只宠物。

    我若是随意收魂拘邪，那么鬼魂是肃清了，但留下了一地尸体，我怎么解释？

    按照人世的律法，我无法逃脱罪责，要么“杀人偿命”、要么牢底坐穿。

    这大概就是林言欢一直强调的：“我信，但我只能按照人世的律法和常识来处理！”

    我略略懂了一点他的立场。

    沈青蕊在地下室查看了各个房间，将桃木剑簪子插回自己发髻中，挑眉说道：“几具碎尸，内脏不全，大概想要制作人皮稻草吧，结果被你们打断了。”

    “还有什么发现？”我问道。

    她微微一愣，突然惊觉自己好像在向我汇报工作一样，立刻怒不可遏的低吼道：“你自己不会去看啊？！”

    我挑眉看向她：“沈青蕊，你还是名义上的沈家继承人，好好表现，以后还有你的位置。”

    “你——！”

    “别再肖想着死后还能回到冥府当侍女，你现在是人，死了去冥府就要走醧忘台、跳轮回井……阴景天宫从此没你什么事儿，你还是好好珍惜沈家继承人这个身份，别弄得自己一无所有。”我好心的提醒她。

    她咬着牙低吼道：“你凭什么决定我的未来？帝君大人他——”

    “他？”我揉了揉额角，我现在听到别的女人用他来代指江起云，莫名就会不爽，我真是越来越魔怔了。

    “他是我冥府礼成的夫君、我的枕边人、我孩子的亲爹；我皈依青华、志心皈命，是他的妻子、冥府的娘娘、你若以他的属下自居，那我还是你的主母！好好认清身份，不要再痴心妄想，你觉得我会容许你再出现在阴景天宫？”

    “你、你……”她气得咬牙切齿。

    我笑了笑：“我怎样？很坏、还是很小气？你别在践踏我的好心了，能让你继续顶着继承人这个名头，我已经够宽宏大量了，不然……让你也肉身消亡、去恶鬼道走一遭试试？”

    她抿紧了唇，她曾经在冥府待过，肯定知道恶鬼道是什么样的地方，被尺郭啃噬后残破的魂即使轮回，也是有缺陷的。

    她想让我失去孩子，然后待在冥府不能孕化，让我变得没有“特别之处”，奢望江起云迟早腻了我，……她肯定这么想过。

    “我若不历经苦难，还不知道他这么深情，你倒是推波助澜了……以后好好收敛心性，做好继承人该做的事，那么家主的位置你还有点希望，好好活一世，不要像那个鬼公主一样，践踏了尊神的慈悲、也毁了自己的机缘。”

    沈青蕊定定的望着我，眼中神色复杂：“你……真的是这样想的。”

    我点点头：“我没有伤人的心思，但别肖想我丈夫、孩子和家人，否则——”

    否则……

    我冲她笑了笑：“神仙都会入魔，何况凡人……为了重要的人，业障再多也无妨。”

    “——你若是听懂了，就乖乖的做好你的本分。”

    卢警官大概预感到会遭受巨大压力，他提早做了准备，在收队离开前，偷偷的将私下拍到的短发女子面容发在我哥手机上。

    我哥盯着自己手机上这短短几秒的近距离面容翻来覆去的看，看到他想吐。

    “这短发的女人到底是谁啊……谁家女儿这么猖狂，老爹老妈死了吗？没发现自己女儿异常吗？怎么不管管啊……”他瘫在沙发上一副软绵绵的样子。

    林言沁今天好不容易能出门，她一进门就看到我哥那副懒洋洋的样子，忙问道：“云凡，你不舒服吗？”

    我哥翻了个身，对她咧嘴一笑，勾了勾手指道：“是啊，我好久没有擦枪走火了，整个人都不好了！沁丫头，你来得正好，快来帮我保养一下枪支。”

    林言沁瞬间涨红了脸，我哥身体力行的告诉她男人身上的枪是怎么回事，她听到这话羞得要命。

    我无语的扶额道：“……你这是弹药库存太多，浑身难受是么？要不要我给你们腾地方？店门拉下来就可以了……”

    “小乔你别开玩笑了！”林言沁捂住我的嘴。

    唉，说真的，欺负林言沁真的挺有意思。

    看她一个平时应对自如、礼数周全的千金小姐，被调侃得涨红了脸、手足无措，莫名有种快*感，难怪我哥乐在其中。

    我们这算不算仇富心理啊？

    林言沁坐在我旁边，目光瞟到了我手里捏着的手机。

    “呀，你们还用手机看惊悚片啊！”她伸手拿过去想看，结果发现视频只有短短几秒钟。

    林言沁皱眉道：“这什么鬼片这么短？精选镜头？”

    “我们哪用得着看鬼片？天天都活在鬼片里呢……这是我们要找的人。”我哥懒懒的回答。

    林言沁“哦”了一声，盯着屏幕仔细看，突然茫然的放下手机：“这是你们要找的人……你们找她做什么？！”

    我哥愣了愣，“噌”的一声坐起来：“你认识她？！”

    “我……我当然认识啊……她是……”林言沁看了看我，有些欲言又止。

    “哎哟祖宗，快说啊！”我哥着急的催促。

    “她是……我哥的朋友……一直对我哥很关注，经常从帝都飞过来，还想住在我家呢，我哥没同意，她就自己买了栋别墅住在这里，大有逼婚的架势。”林言沁说道。

    “啊？！！”我跳了起来。

    ——我确实与她有一面之缘啊！！

    之前我去找林言欢时，林言欢笑着说“你来得正好”，然后下楼来牵着我走进专用电梯！

    那时，有一个眉目精明犀利的女人，正盯着我看啊！

    林言欢让我当了一下挡箭牌，之后解释说这个女人从帝都飞过来逼婚。

    原来是她！！

