 “半月之后，禁忌之地，封灵湖！叶宇和莫无殇决斗。”

    这个消息很快如同风暴一样席卷东胜神洲，很多人都咋舌不已，心想莫无殇疯掉了吧。禁

    忌之地也是能随意进去的？定在禁忌之地决斗，很可能决斗不成，他们直接身死！禁

    忌之地，这是能远离就远离之地。封

    灵湖，这在禁忌之地也是一处有名的地方。这一处地方，宝器灵兵都无法展现其威，并且封灵湖中，没有任何的灵气。在那里，唯有依靠自身的力量才行，从外界无法摄取力量。

    任何非自身的神元和道韵，在那一处都是被压制的。莫

    无殇选择这里，众人都明白他的意思。叶宇的秘法能借助外界之力达到金身境，又有抵挡真衍大势的四剑侍，莫无殇很显然就是要斩断他的这两种秘法！只

    是在禁忌之地决斗，依旧让人觉得惊悚。当

    然，这个消息没人怀疑，因为很多人亲闻！叶宇当着莫无殇的面斩杀了真衍圣子的头颅也被人传的沸沸扬扬。真

    衍圣子终结者这个称呼在东胜神洲传扬。东

    胜神洲在议论着叶宇和莫无殇的大战，当然很多人也在关注着叶宇和莫无殇。

    只不过，这两人都不见了踪迹。…

    …

    “他选择封灵湖，这是在忌惮你的秘术和剑阵！不过也正常，你的剑阵在东胜神洲，近乎无敌！”雪言此时看着叶宇说道。“

    小姐，封灵湖是什么地方？”唐梦儿问着雪言。

    “封灵湖是一处禁忌之地，在这里外界的一切都会被封，那一处也毫无天地灵气。也就是说，在那里你们的剑阵用不来，各种圣兵等也用不了。叶宇你能借着秘术吞噬金身境精华达到金身境，可在那里却不可能，有特殊的法则限制，非自身之力都会被封住。唯有生灵自有的力量，才能动用。”

    “而且因为那一处没有灵气，无法补充灵气，用一分就少一分，有些修行者就是因为如此，生生被湖水淹死。”“

    一个修行者，谁能被水淹死？可在封灵湖很正常，没有灵气的支撑，被淹死正常！”“

    ……”雪

    言给叶宇解释了很多，而后才说道：“也就是说，在那里不管是地相图、圣器等等都无用，只能凭借着自身真正的战力！莫无殇显然是忌惮你，所以索性把这些都给排除在外。”

    “这么说，倒是算得上一场公平的对决了！”叶宇笑了起来。

    雪言说道：“能掌握的力量，都是属于自己的，就如同你的金身境秘术，即使是短暂提升，但也是你战力的一部分。从这点上来说，他这是把你的优势给毁了，那里来的公平？”“

    这样也好，莫无殇身上怕是也不少宝物。无法动用，我也用不着防范对方这些！”叶宇说道，“真要拼实力，也不怕他！”雪

    言想了想说道：“我对莫无殇这个人不了解，但他来历神秘，这个人不简单，你不要小视他。”“

    我也用不了畏惧他！”叶宇回答雪言说道。

    “这一战你别去了，就到瑶池。不去又如何？就让他们等着！有胆量，就到瑶池来找麻烦！”雪言回答叶宇。叶

    宇倒是没有想到雪言居然是要他放鸽子，这让叶宇笑了笑：“我用不着怕他！”

    “没必要冒险，何况禁忌之地也不是什么善地！”雪言说道。

    “在禁忌之地，我比起他反倒是更有优势！”叶宇对着雪言说道。雪

    言想到剑墟，她理解叶宇的话：“只是……莫无殇这个人，我看不透。他选的时间地点，怕是有阴谋！”“

    你也说了，那里别的手段也无用，只能依靠自身，连阵法都无法结成。他要有阴谋，也难成。我反倒是觉得，莫无殇也是被逼的，毕竟上次真衍古教大变，就是他的原因。听闻真衍教主，都快要被逼的下台了。”雪

    言说道：“话虽如此，但小心谨慎总是好的，我还是不希望你去！”

    叶宇却摇摇头道：“这一战我无法避开，不管是为了碧涛阁还是师兄弟，总要战下去的！”

    雪言看着叶宇，微蹙秀眉说道：“当真要战？”“

    碧涛阁的血还在，阁主等人都在看着我。”叶宇看着雪言说道，“这样也好，直接杀了他报仇。要不然我真的没有信心杀他！”雪

    言说道：“你要真下了决心，那就去做。修行一路，坚定道心最重要。只不过……尽管要在禁忌之地封灵湖布陷阱很难，但也不得不查。我派瑶池的人去查看！”叶

    宇却笑着摇摇头道：“不用了，我已经派人去了！”

    “嗯？”雪言疑惑的看着叶宇，“禁忌之地，想要走到封灵湖都难，你派谁去？没有一点实力，根本无法查探出什么！”

    “没有人比起他们更合适！”叶宇回答道，“禁忌之地太凶险，进入其中随时可能碰到天象身死，不要让瑶池的强者冒这个险！”“

    可是……”“

    相信我！”叶宇对着雪言说道，“我派的人，绝对会比起瑶池的人更合适，真要有什么陷阱，他们能查出来的！”见

    叶宇说的这么坚定，雪言也没有再说什么。

    “决战那一日，我会过去。”雪言说道。“

    你的伤势？”叶宇皱眉道。

    “已经恢复大半，虽然要痊愈有些麻烦。”雪言说道。

    “很麻烦吗？”叶宇问道。

    雪言说道：“如果能突破就能好，突破不了那就可能好不了了。”

    “突破本身就要全盛，你带着伤势，想要突破怕是……”叶宇越发的担心。“

    虽然有些难，但并不是不能做到。暂时你不用担心这个，既然你选择要战，那就要再进一步，莫无殇压制在道种圆满很久了，你要是境界还比他差的话，这一战不用打了。”雪言说道。叶

    宇说道：“正是因为他压制太久了，所以我才需要压制在大成境，不急，慢慢来，虽然我不会避战，可也不是他说是半个月，就是半个月。”…

    … 