
　　夏昭芸点点头，“骨头不剩倒是夸张了，但是舞台站不久是肯定的。”

　　她轻笑着摸着瞪着眼听得认真俩小家伙毛茸茸的头，“如愿、如意，你们要记得害人终害己，不过呢咱不怀揣着害人的心，但也得要防着别人害自个儿。”

　　小家伙们似懂非懂地，却还是一本正经地点点头，表明自己记住了。

　　打发孩子们去院子里玩，夏昭芸抿唇看向贺青冉，“姐，您跟坤哥怎么回事？”

　　霍天颢是着急将外跑的工作给交接好，为了能够长期相守，并没有及时赶回来，陪同她一起观看话剧表演。

　　不过夏昭芸对这些也不是特别感兴趣，直接将票给了三组的俩小姑娘。

　　自己带着俩娃在市里浪了一天，十分有眼色地没有给贺青冉当电灯泡。

　　不过她最近很忙，倒是没有关注俩人后来的进展。

　　提起这事，贺青冉白皙漂亮的小脸上难得染上抹粉色，“就，就那样呗。”

　　“倒是你跟小霍英雄，都领了证了，人才见过几次面，不怕被人钻了空子？”

　　夏昭芸抿唇笑：“是我的，别人怎么惦记算计都不会走，不是我的，那我哭着喊着也留不住呀。”

　　“姐姐，您甭给我打岔，刚刚说的是您的事，别扯我身上来。”

　　“明天是周末，我得参加演出，不知道姐姐有什么计划？我好早点托人替我看孩子呀。”

　　贺青冉瞪了她一眼，“用不着，那啥，坤哥明天也过来观看你的演出，等你表演完，说一起吃个饭。”

　　夏昭芸不说话就挑着眉看她。

　　贺青冉这会儿有些不大好意思地扭捏，“我们就是走了相亲的步骤，相互有点好感，跟家里人说了声。”

　　“我这边我自己说了算，所以，明天我也喊我弟弟来，咱们一起吃，算是他见我的家长了。”

　　“如果你们都没问题，等下周末，我会跟着他去见他的家人。”

　　夏昭芸轻笑着撑着下巴问道：“姐姐，您真准备定下来了？”

　　贺青冉点点头，眸子晶亮：“对，准备定下来。我们彼此挺满意对方的，这么多年就遇到一个想要彼此守护的，当然不能错过。”

　　夏昭芸嗯了声，“冉冉你跟坤哥说了你家里的情况吗？”

　　“我觉得吧，以你小娘的性子，说不定会使坏。你有了应对措施了没？”

　　贺青冉突然垮了肩膀，趴在桌子上：

　　“我也头疼呢。芸芸你说，现在虽然是新社会，但是结婚还是两家人的事情呀，她要是给柳家个坏印象，那我怎么面对柳家人呢？”

　　“我家老头子到现在都觉着我小娘是个好的，而我太任性不懂得体谅人，也不能给他争面子，我就是家里的耻辱！要是让柳家也认为我是个不懂事不知理不感恩的白眼狼怎么办？”

　　“我弟弟也差点被小娘给惯成了混子，还好他能听我几句劝，在小娘面前演着呢。明明他挺爱学习的，却因为家里，不得不装成不爱学习的样子。”

　　“我们姐弟俩但凡有点出息，小娘肯定有动作。我这半个月工作表现优异，那边好几次都想让我回家吃饭了。”

　　夏昭芸歪着头想了想，“这事先不急，等你见过柳家的家长再说吧。”

　　“如果柳家的阿姨和叔叔是个脾性好的，你不如跟他们说说家里的情况，然后来个先斩后奏领了证再挑日子办婚宴？”

　　“只要结婚证领了，还能有什么变数呢？”

　　“以后两家离得远，而柳家也不是任由你小娘作妖的地。日子会越来越好的，我们有工作手有手有脚，早就不是早年需要依仗大人的时候了。”

　　贺青冉点点头，“是的，办法总比困难多。大不了我跟她鱼死网破！”

　　“她不想让我好过，我还顾及什么？我跟弟弟一无所有，而她需要顾及的多着呢，看看谁怕谁！”

　　夏昭芸嗯嗯着，“对的，光脚不怕穿鞋的，冉冉你就趁着你家老头不在家的时候，将这话摔到她脸上。”

　　“反正她成功上位了，有了男人有了孩子，对于你们这些没人疼的小可怜也没那么多执着了。除非她真不想要眼下的好日子。”

　　贺青冉想想也笑开了，觉得心口压了好几天的石头突然被挪开。

　　“芸芸你快去睡觉吧，明天你还要上台表演，得养精蓄锐。”

　　夏昭芸点点头，笑着上前拥抱了下她，才回去睡觉。

　　清早，夏昭芸起来的时候，贺青冉已经做好饭了，是这几天她一直专研的手擀面。

　　“你吃完饭就抓紧去团里，孩子们由我看着。中午别忘了咱们一起吃饭呀，”贺青冉给她端上碗。

　　粗细均匀的面劲道带着浓浓的麦香，煎得两面焦黄的太阳蛋，平铺在上面，周围是一圈清炒过的配菜，什么花生碎、黄瓜丝、胡萝卜丝、豆芽丝，再浇上一勺调制的麻汁。

　　汤汁鲜美，原来是用虾米做底，夏昭芸笑着竖起大拇哥：“冉冉，你可以出师了！”

　　贺青冉笑得眉眼弯弯，琢磨着待会如果坤哥来了没吃饭的话，她给他也做一碗。

　　孩子们听见动静也起来了，都很乖巧地提前祝贺夏昭芸表演顺利夺冠。

　　抵达文工团的时候，姑娘们也都到了，一个个穿戴整齐精神抖擞的，眼睛跟小电灯泡似的，眨巴得让人心里泛软。

　　夏昭芸也不多说话，简单叮嘱几句，给大家伙打打气，便直接带着人去了厂里的大礼堂。

　　表演是在上午八点半开始，二十个节目约莫三个来小时，薛团长昨天就参加节目演出顺序的抽签，仍旧一前一后。

　　不过薛团长比较民主，回到团里喊来一组和三组的领舞，也让她们自己抽签。夏昭芸运气不错，抽到了第五个出场的，前后一个是大合唱，一个则是民族舞。

　　在后台寻到地方，夏昭芸就开始给每个人化妆了。

　　有几个二组的姑娘们仍旧不死心，上前跟夏昭芸道：“小夏老师，舞者受伤后如果不好好保养，可能很难再回到这个舞台上了。”

　　“我知道您对我们有很大的意见，但是咱们这个舞蹈最有可能夺冠了，您得从大局出发，让我代替王惠文同志登台吧？”

　　夏昭芸还没开口呢，王惠文就幽幽地说：“这不关小夏老师的事情，是我坚决要求上场，不就几分钟时间嘛，我可以的！”

　　“哪怕脚废了，我也不怨恨其他人，能够正儿八经登台演出，是每个舞者的愿望。我好不容易有次独舞的机会，你们还要跟我抢吗？”

　　“我的搭档们都没反对，你们就开始迫不及待地堵上来了？”

　　“我都怀疑我的脚，是不是你们捣的鬼？”

　　好家伙，这一句话就让几个表现欲强的小姑娘们闭嘴了。

　　她们连连摆手，“王惠文同志，你想多了，我们，我们就是为了集体荣誉着想呀。你，你要是不愿意，而且你的搭档们也不介意，我们当然不急呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏昭芸笑着说：“这世上没有免费的午餐，我们三组努力这么久，一个不差地都要上台表演的。你们要是有时间，不如多练习下基本功。”

　　“你们的实力在团里比上不足比下有余，同样的你们的心思很杂，不能存粹地投入到工作中，反而一直停滞不前。”

　　“你们要是听我的劝，就对下苦功夫磨基本功，相信有机会来临的时候，你们也能很好地捕捉到。”

　　二组的姑娘们都暗暗撇嘴，她们难道不比三组的人优秀？

　　每次的训练，她们何时落下了？

　　夏昭芸不愿意用她们，还要随便扯个理由，真是笑死人了。

　　不过她们也将宋珍宝给怨恨上了，如果不是因为这个人的存在，或许夏昭芸会优先选择二组，那么待会在舞台上受众人欣赏和称赞的，岂不就是她们了？

　　三组的姑娘们都很小心谨慎，去哪里都结伴而往，各自的水杯、衣物等等也都放在一起，专门有值得信任的人看管着，绝对不让旁人有机可乘。

　　很快就到了她们上场了，众人深吸口气，哪怕做了这么久的心理建设，也参加过一次筛选了，可她们没怎么见过世面，这会儿浑身打颤，之前的豪情壮志全部萎缩回去。

　　夏昭芸觉得好笑，刚要安慰她们，便看到站在暗处斜靠在墙壁上的某人，自个儿也呆怔住了。

　　那人从阴影里走出来，笑着上前轻弹了下她光洁的额头，晃晃手里的一捧五彩斑斓的花束，“是不是有些小惊喜？”

　　夏昭芸抿着唇笑，“天颢哥，您不是说要起码一个月呢？”

　　霍天颢眸子温柔而眷恋，“大约归心似箭吧，以往我都习惯到了一个地方先休息妥当，再办事。”

　　“现在嘛，我都有媳妇了，在外面不需要太注重形象，所以就日以继夜地完成各地交接任务，时间自然比原定的快一半了。”

　　“媳妇儿，很抱歉我没能陪你一起看话剧。但是我觉得赶上你的演出，意义更大些。”

　　夏昭芸想看他，又觉得害羞，而且男人太过英俊，眸子炽热得让人不敢直视。她只能侧身，笑着对众人说：

　　“姑娘们，待会儿咱们好好表演，回头请你们吃烧烤……”

　　难得看到小夏老师的不自在和害羞，众人紧张的情绪减缓了大半，都嬉笑着说：“那我们可有口福了！”

　　夏昭芸带着众人做了十来个深呼吸，等主持人下来后，王惠文瘸着腿上台，脚刚落地的时候，瞬间变换了个人，脸上带笑旋转而上……

　　慰问演出更像是兄弟单位文工团相互间的较量，台下领导们都笑着时不时凑到一起说上几句。

　　各个单位呈现的节目种类单一，哪怕现在人们娱乐项目不多，这样的演出看得机会也少，可是第一次看新鲜，第二次讲究享受，第三次的要求忍不住高起来。

　　至少对于见过不少市面的领导们，能耐住性子坐在这里，脸上还带着和蔼可亲的笑容并不容易。

　　他们真正将心思放在台上的不多，而是趁这机会互相交流下感情。

　　三组姑娘们一入场，那音乐、那亮相，很快攥着了所有人的注意力，新颖的舞蹈表达方式，将整个会场氛围拔高。

　　一群姑娘们各个年轻漂亮，穿着不同职业的服装，每个人还有着可圈可点的旁白，每一分每一秒都是精彩的堆积，让人目不转睛地瞧着，怎么瞧都看不够。

　　他们还不懂制一服带来的诱惑感，那是一种超越男女性别的魅力。

　　尤其是最后所有人聚在一起跳舞，简单轻快带有魔性的音乐配上帅气大方的舞蹈，让观众们都禁不住跟着一起摇摆起来。

　　等她们谢幕的时候，整个礼堂全部是热烈的掌声，且久经不衰，可以说虽然大家没有看剩下十来个节目，但已经可以确定，这个节目绝对是毋容置疑的第一名！

　　霍厂长脸上的笑有些不大自然，一方面为厂里维护了东道主的面子而松口气，接受着其他单位一把手的羡慕嫉妒恨的目光，那种得意让他都绷不住脸。

　　一方面呢，这种殊荣竟然是他儿媳妇挣来的，准确来说，是他前儿媳妇了。在场的都是人精，处处遍布眼线和耳朵，怎么会不知道他的家务事？

　　有什么办法呢，他对于霍天颢夫妻俩，只能秉持着漠视的态度。

　　倒是几个副厂长都十分高兴，讨论着奖品可以再丰厚些，谁让姑娘们如此争气，舞蹈立意也好，哪哪都让厂里倍有面子！

　　坐在二排的一个医院的副院长咦了声，凑到前面问一个副厂长的秘书。

　　那秘书号称是厂里的百晓生，人缘也好，几乎没有他说不上话的、不认识的人：“胡秘书，那个拿着相机的小同志，是文工团的宋……”

　　“是夏昭芸同志，”胡秘书侧头笑着说道。

　　“对，就是她，”副院长惊叹着，“她可真是跳舞的好苗子，可惜呀……”

　　“可惜什么？”这会儿已经是下一个节目了，有着夏昭芸一群姑娘们的精彩呈现，这个节目就显得有些寡然无味，众人都禁不住跑神。旁边的人跟着询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百零四章 六十年代文工团一姐（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 