    慕白一愣。

    没有想野男人？

    大概是楚倾歌也发现了身后的男子，气场不太对。

    回头一看，一丝讶异。

    她都没想“野男人”呢，“野男人”竟然就主动出现在她面前了。

    等会被那小气鬼看到，免不了又要责备她勾三搭四的。

    那家伙，真是她见过的所有男人中，最小气，最睚眦必报的一个。

    “你在笑？”慕白走到她的跟前。

    倾歌有些愕然。

    她有在笑吗？发生了这么多的事，哪里还有心情笑？

    不过，刚才想到风漓夜的小气，似乎，心情又有些莫名的愉悦。

    但她不想深思这个问题。

    “你怎么也随着大军出发了？南庆让你跟在她身边？”

    “不管是谁下的令，结果也都一样。”

    倾歌侧头，看了他一眼，笑得有些惨白：“在她那里，受气了吧？”

    但是慕白最先发现的，却是她在提起楚薇云的时候，竟然不再讽刺了。

    他的手指头，不知为何，有些冰凉：“你……对她态度不一样了？”

    但其他人，该厌恶的依旧是厌恶，该不屑的，也依旧是不屑。

    唯有她，对楚薇云果真是变了。

    “她是不是南星的女儿，对你来说，真如此重要？”

    “很重要。”倾歌坦言，不打算骗他，“别问我原因，问我也不会回答。”

    慕白不作声，只是安静看着她，看了好久。

    曾经那样的不可一世，自信到几乎被称得上自负的地步。

    却因为一个检测的结果，如今，眉宇间没剩下多少生动的气息。

    她颓废了。

    她的颓废，看得他心里很不好受。

    “也许……也许只是仪器出了错。”

    他走到河边，和她一样，看着河水里头，那倒影。

    她看的是月亮的倒影，慕白看的，却是她的影子。

    “我的仪器，不会错。”

    这才是她楚倾歌该有的自信。

    只是这份自信，逼得她很绝望。

    “那也许……是器皿没有清洗干净，或许……有其他人血液的残余……”

    “我每次都用自己特制的药水清洗，不可能会有残余。”

    倾歌的视线从水面上收回，抬头，看着比自己高了整整一个头的慕白。

    她眉心轻蹙：“你怎么了？我都接受了，你却接受不了？我怎么一直以为，你对这事根本不在意？”

    慕白也不知道自己是怎么了。

    有些事情，分明是他一手促成，可为何在看到她眼底的失望之后，有些……后悔？

    不！他不能后悔，也不会后悔！

    难道，这不是他对九公主该有的“回报”？

    为何只是过了一个多月，就开始心软了？

    他不仅该回报这些，日后，还将回报更多！

    是她欠他的！

    慕白藏于袖中的掌心，捏的紧紧的，锋利的指甲，在掌心里几乎要掐出血痕。

    末了，他松开手，依旧看着水中她的倒影，声音轻柔如今夜的风。

    “只是不喜……南晋有这样的小殿下。”

    “呵，习惯了就好。”

    倾歌回头，看着正在快步向他们走来的男子，勾唇一笑：“我是来观天象的，真的。”

    ","hascontent":1}}

