    江城看着江东的样子，就有点好笑，你多大本事啊，就敢揽这么大的活。

    我江城现在是全家乐的董事长，我也不敢答应带着他们给他们找工作，他们能赚到钱。

    江城深深的舒了一口气。

    他知道，自己今天在这里，无论是长辈的谆谆教诲，还是同辈的同情之心，都是对父亲张丰收的刺激，所以，得赶紧离开。

    江天年叮嘱完江城，再搜寻了一遍在坐的子侄，感觉都教训遍了，道：“既然人都到齐了，我们就给祖先上香！”

    他说完，走到供桌旁，举起十二根香，点燃，插进香炉，然后跪拜磕头。

    江城跟着一干人等也跪了下来。

    拜完祖先，就是吃饭，喝酒。

    江城被安排在最后一桌，因为，许多人都知道，他是赌徒，为了赌，都能输掉媳妇，所以，都不愿意和他坐在一起。

    相反，都愿意和江东这个小组长坐在一起。

    这一幕幕，让江城再次想起以前的自己。

    他随便夹了两口菜，借故上厕所，溜回了家。

    母亲杨兰梅、唐敏和乐乐正坐在一台17英寸的黑白电视机前看春节联欢晚会。

    主持人李庆安、张永权、赵忠祥、倪萍拿着话筒主持着节目。

    赵忠祥说道：“请观看我们的节目《擦皮鞋》。”

    小品大王黄宏、魏积安登场！

    “城子，你怎么回来了？”

    杨兰梅看见江城进来，赶紧站起来问道。

    “妈，感觉没意思，我就回来了！”

    “怎么没意思，拜了祖先不是还有吃饭喝酒，喝完酒，你们不是还要烧夜纸吗？”

    “没事，我不喜欢喝酒，不喜欢吵闹。”江城借故撒谎。

    “你爸看见你溜了，肯定又要说你！”

    江城微微的叹了一口气：“没事！”

    唐敏看见江城不高兴，也站起来道：“不喜欢就回来吧，咱们一起看电视。”

    这时候，电视机上掌声连连，笑声不断。

    在众多的小品演员中，江城最喜欢的就是黄宏了。

    前世，他晚上没事的时候，就打开电脑，在电脑上观看这些小品相声。

    93年也有赵本山的小品《老拜年》、牛群、冯巩的相声《拍卖》，效果都不错，演出开始，一直掌声不断。

    看完电视，江城和唐敏回自己房间睡觉。

    “城子，怎么了，感觉你这次回来一点也不高兴？”

    “憋屈。”

    “憋屈？是不是你的成功乐乐爷爷奶奶不认可？”

    唐敏很聪明，早就看出来了。

    “城子，现在我们说了，老人肯定不相信，等过完年，找个时间，我们带着老人去你的公司看看，到时候，他们不全相信了吗？”

    江城微微点了点头：“到时候，我雇两辆大班车，拉上我所有的叔叔伯伯和堂兄弟，让他们都去看看，看他们还敢小瞧我！”

    江城说后，唐敏赶紧点头：“好，我同意！”

    江城被唐敏安慰后，心情舒畅了不少，搂住唐敏：“敏敏，累不累，要是不累，咱们试着生儿子？”

    江城说后，唐敏的粉拳砸在他的身上：“你真坏，我劳累了一天！”

    “爸今天对我说了，其它事他可以不在乎，但是，这个香火得延续，唉，老人啊，现在能让他们高兴的就是让他们抱上孙子......”

    江城说到这里，朝着唐敏身上压上去。

    第二天，天蒙蒙亮，江城就被村子里的爆竹声吵醒。

    这时候，江丰收喊道：“城子，赶紧起床，拜灶爷了！”

    “好了，爸！半夜鸡叫啊！”

    “赶紧起来，灶爷要管多少个家庭，你起的迟了，灶爷能照顾上你？来年，还是赚不到钱，还是过不上好日子。”

    江丰收很迷信。

    江城微微摇摇头，只能起床。

    起床，洗脸刷牙，拜灶爷，吃饭，拜年。

    拜完年，年初一就算结束了。

    中午的时候，江丰收回到家，脸色不喜。

    杨兰梅问怎么了，江城听见，原来是好多家要请二叔江丰仓和堂弟江东去他们家吃饭。，他听后心里不舒服了

    杨兰梅道：“吃就吃，人家请你侄子吃饭，你怎么就不高兴？”

    江丰收阴沉着脸：“我能高兴？你看看你生的儿子，有东子一半吗，要是有东子一半，我这辈子死了也心甘情愿！”

    江城听后，无奈的回了房间。

    “你能不能小点声，城子大了，有自尊！”

    “他有自尊，就不会干那些事！”

    “他都改正了！”

    江丰收听后，呼哧呼哧喘着粗气。

    江城知道，自己在家里待不下去了。

    在江城的记忆里，从小到大，江丰收从来没肯定过自己，这也是导致自己性格懦弱，对人没有防备之心，最后玩赌，犯下不可饶恕错误的根本原因。

    “回房子吧！”

    唐敏拽着江城的手回到他们房间。

    “敏敏，明天走吧，回省城！”

    唐敏本想多呆两天，听后道：“好，我们明天回，就对爸妈说，我们要回我们娘家一趟！”

    江城微微点了点头，伸出手搂着唐敏的肩膀。

    晚上吃饭的时候，江城道：“爸，明天，我要和敏敏去敏敏他娘家一趟！”

    江丰收道：“明天不行，后天去吧！”

    “为什么？”江城道。

    杨兰梅狠狠的瞪了江丰收一眼：“给孩子能不能好好说话。”

    “城子，明天你姑妈一家来，到时候慧儿也来，来的时候还带他新招的女婿！”

    江城眉头一皱：“怎么了？慧儿找到女婿了？”

    “是啊，刚你二叔过来传的话，说你姑妈要来，明天在他们家吃饭！”

    “哪次姑妈来不是在他们家吃饭！”

    江丰仓家的情况比江丰收家的情况要好一些，所以，江菊花每次来都待在江丰仓家，给他们两家带的礼物都不一样，每次江丰仓家都比他们家好点。

    至于那个慧儿，是姑妈的女儿，初中毕业，长的很漂亮。

    “姑妈反正不待见我，我就不去了！”江城直接拒绝。

    “不行！”江丰收吧嗒吧嗒抽着香烟。

    “爸，为什么啊？”

    “本来我想让你跟着东子去海城，在东子手下工作，可是，后来想了想，敏敏的工作在阳庆百货商店，虽说工资不高吧，但相对来说，工作还算轻松，所以，不能跟着东子去。”

