    第405章

    安魂兽声音喑哑的说道：“今晚，没法唱歌了。”

    “傻。”铁峰帝师掏出一个药瓶，他说：“别动，我给你上药。”

    安魂兽不敢动。

    铁峰帝师将那瓶药剂倒进安魂兽的嘴里，并叮嘱她：“含住药水，半个时辰后吐出来。”

    安魂兽闭着嘴巴问：“嗯嗯嗯嗯？”

    铁峰帝师全靠猜，他不确定地说道：“你是在问，半个时辰是多久吗？”

    安魂兽用力点头。

    铁峰帝师笑了，“小文盲。”他在安魂兽身旁坐下，抱着大刀，说：“时间到了，我告诉你。”

    安魂兽这才点了点头。

    安魂兽蹲在沙滩上，提醒有一栋平层小楼那么大，而铁峰帝师坐在她身边，还没有她膝盖高。一人一兽静静地坐在沙滩上，听着海浪上，晒着月亮，竟也和谐。

    半个时辰后，安魂兽吐掉药液，发现嘴里竟然不疼了。

    铁峰帝师为她做了检查，告诉她：“近一周时间，不要唱歌，也不要吃热食。”

    “嗯，好。”

    铁峰帝师沿着沙滩往前走，准备去散步。

    安魂兽盯着男子的背影，犹豫了片刻，也跟了上去。

    走了一截，铁峰帝师突然说：“鱼汤好喝吗？”

    安魂兽仔细回忆了片刻，才说：“嗯，鲜美，好喝，就是太烫了。”

    铁峰帝师嗯了一声，他继续在前面走，边走边问：“那是鱼汤好吃，还是男修好吃。”

    安魂兽想也没想，直接答道：“鱼汤更好吃！”

    答完，安魂兽便看见铁峰帝师不走了。

    她意识到自己说错了话，骤然睁大了兽眼。

    铁峰帝师叹息了一声，背对着她说：“你就是那只海妖，对吧？”

    安魂兽不说话了。

    铁峰帝师转过身来，望着安魂兽那双布满了不安与委屈的双眼，他说：“让我猜猜，你为什么吃掉他们。”

    安魂兽声音沙哑地问道：“为什么？”

    “你的歌声犹如天籁，男修们对你神往已久，便乘船前往神灵海，想要与你见一面。你自知外形凶悍，容貌丑陋，不敢现身与他们交流，便用声音与他们交流。”

    “他们深深地爱上了你，或者说是你的声音。也许，他们还曾许诺过要迎娶你，可当他们看见你的容貌后，全都反悔了。而你，因为感情遭到背叛，便将它们全都吃了。”

    “我猜的，对吗？”

    对！

    全都对！

    安魂兽眼里装满泪水，她委屈的想哭，她说：“没有人规定过，歌声好听的人，就一定要长得漂亮。他们来找我时，我就藏在他们的船底，我明确与他们说过我容貌丑陋。可他们却都信誓旦旦的说他们不介意我的外貌。”

    “但他们都是骗子！他们口口声声说不介意，可一旦他们看见我的容貌后，却又急不可耐地拔出佩剑来，大喊大叫着要杀了我！”

    安魂兽哭着质问铁峰帝师：“我究竟哪里错了！哪里凶残了！我只是想要一份爱！想要遇见一个真真正正爱我的人！”

    铁峰帝师静静地看着安魂兽，没有安慰她，也没有打扰她。

    但安魂兽很快便镇定下来，她摇了摇头，将眼泪甩干净。

    安魂兽低头与铁峰帝师对视，她见铁峰帝师捏紧了手中的大刀，便冷笑道：“怎么，你要杀了我，替那些臭男人报仇吗？”

    铁峰帝师举起手中的大刀，指向安魂兽。

    海风习习，将海腥味卷来。

    铁峰帝师盯着安魂兽那双漂亮的眼睛，他突然说：“从今往后，你跟着我一起生活，若你再吃一人，我便亲自杀了你。”

    安魂兽愣住。

    “你、你不杀我？”

    若海妖当真生性残忍，吃人不眨眼，那铁峰帝师绝对能眉头也不眨一下地将海妖杀了。可面前这只海妖，她比谁都干净纯良。

    铁峰帝师收起大刀，他说：“我灵魂受损，你就陪着我，为我唱歌。等你遇见真爱你的人，化为人形了，是去是留，都随你。”

    说罢，铁峰帝师转身朝他的帐篷走去。

    安魂兽垂眸望着铁峰帝师远去的背影，眸中起了涟漪，胸腔之内，那颗心脏跳得十分有利，宛如锤鼓。

    她好像，又恋爱了。

    那之后，安魂兽便跟在了铁峰帝师的身旁，白天她在海底潜水，寻找珍珠做嫁衣。夜晚，她陪在他身旁，为他唱歌，朝朝暮暮。

    两人的关系变得特殊起来，她不是他的奴隶，也不是他的宠物，但也不是他的朋友。他们朝夕相处，却又尊敬彼此。

    铁峰帝师不修炼的时候，也会看看书，安魂兽偶尔会蹲在他旁边跟着看几页。再简单不过的文字，落在安魂兽的眼里也跟天书似的。

    “你的名字怎么写？”安魂兽只知道她的伙伴叫盛铁峰，也不知道该如何写。

    铁峰帝师拿起树枝，在沙滩上写下了他的名字。

    盛、铁、锋。

    每一个字，笔迹都很复杂。

    安魂兽看了一眼，发现那名字太过复杂，她完全看不懂也记不住，便摇头准备走了。

    她刚转了个身，便听见铁峰帝师问道：“你叫什么？”

    安魂兽说：“美人。”

    “什么？”铁峰帝师觉得自己出现了幻听。

    安魂兽说：“那些男修都叫我美人。”

    铁峰帝师：“...”

    可能他们都眼瞎吧。

    铁峰帝师说：“既然你没名字，我就给你取个名字吧。”

    “好啊。”安魂兽兴致很浓，她告诉铁峰：“我要个最简单的，最好写的，最好记的。”

    铁峰帝师说：“那只能叫阿一了。”

    “好，就这个。”名字只是一个代号，安魂兽觉得‘阿一’这个名字就挺简单。

    但铁峰帝师却说：“名字会伴随着你的一声，阿一这名字虽然简单好记，却太过随便了点。以后你是要化为人形的，那时候再叫阿一，就不合适了。”

    “那叫什么？”

    铁峰帝师在沙滩上又写了几笔，便出现了另一个字。

    安魂兽完全看不懂那是个什么字，她说：“这是什么字？”

    “瑛。”

    “哦。”安魂兽搞不懂这名字有什么含义，对她而言，叫阿瑛还是阿一，区别不大。

    但铁峰帝师却认真地解释道：“心有蕴藉，玉有瑛华。阿瑛，是个非常不错的名字，我以后，就叫你阿瑛。”

    “好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    他俩的过去点到为止，明天就直接传承，然后回殷族啦

