    在赶路之上，洛云有着很大的优势。

    炎帝侍可浮空飞行，而且没有太大的消耗，这相当于洛云拥有了一只“飞行坐骑”，唯一的缺点就是这坐骑没办法坐，只能提着自己的主人飞行。

    炎帝侍可以控剑来让洛云“御剑飞行”，但是那却是让它失去了战斗力，在这个时候还是以稳为主。

    虽然姿势不雅，但在炎帝侍的协助下，洛云很快便赶到了那颗光球坠落的地点。

    光球静静的落在那树下，周围没有一只怪物，洛云看着那颗光球，却是没有将其捡起，反而静静地闭目凝神。

    若是五日前洛云那模糊的感应是真，那么很快就有人会赶到这里。

    果不其然，洛云没有等待多久，林中便是传来了沙沙之声，随即，5道人影便是展露出了身形，正是那白锋、飞羽等人。

    这片空间，仿佛是在顷刻间寂静无声下来，那5人的目光都是凝固在那道静静站立的身影之上，他们显然没想到，洛云居然比他们更早找到光球，而且没有立刻将其拾取后逃之夭夭。

    他是在等他们！

    莫名的，一个想法同时浮现在了他们五人的脑海之中，随之而来的，便是第二个想法——有陷阱！

    警惕的眼神扫视着四周，但是却没有任何的发现。

    同时，洛云的目光这才带着些许冷冽的望向了五人之中的白锋，而后声音平淡的道：“放心吧，这里并没有其他人。”

    没有其他人？什么意思，难道他认为凭他一人便可以对抗他们五人吗？

    这般无视的举动，直接是让得飞羽、血影等人的脸，变得扭曲起来，曾经何时，他们也是这样面对其他的玩家的。

    “呵呵，真是狂傲，以一敌五，希望你的实力配得上你的傲慢，否则，你今天可不是死一次那么简单了。”

    脸庞扭曲着，飞羽目光阴翳的盯着洛云，然后怪笑道。

    洛云瞥了他一眼然后对着那白锋说道：“动手吧，让我看看你拉来的这些家伙，骨头是不是和嘴一样硬。”

    说完，洛云缓缓上前一步，一侧的炎帝侍魔焰燃烧，同样逼近，而另一边，小花楹煽动着翅膀，体表灵光缭绕，蓄势待发。

    “小心，那两只召唤生物都是5星，那火焰铠甲的召唤生物不清楚，但是那个小东西却是法师类的宠物，其术法威力与攻击速度都非常之快。”

    那白锋当即对着飞羽四人说道，花楹的厉害他却是亲身领教过。

    “哼，不用你多嘴，那个小东西就交给我，看我将它烧成焦炭。”飞羽打量了一下那小东西，手中的法杖迅速染红，燃起了熊熊烈焰。

    不过就在这时，炎帝侍体表的魔焰一涨，却是先一步出手了。

    那铭刻赤纹的黑色重剑滑落，星火三曜接连发动，直接斩出了无数道星火剑气，化作一张巨大的剑气之王朝着五人尽数笼罩而去。

    与此同时，小花楹的双翼迅速的煽动，周边的天地灵气被尽数调用，直接化出一道道的风刃扑向了那个要将它烤焦的飞羽。

    无论是炎帝侍还是花楹，表现之凶猛都大出飞羽与血影的预料，他们一直认为白锋在夸大其词，但是没想到当真如此厉害。

    “联手防御！”

    飞羽此刻也不顾的什么了，当即低喝一声，直接催动法杖附带的技能，大片的火焰从中一卷而出，焰光收缩，竟是化成一层厚厚的火焰之盾笼罩住了几人。

    与此同时，白锋几人也是深吸一口气，直接掏出了自己的防御灵卡，一圈圈的颜色各异的波纹荡漾而开，在那火焰之盾后面层层叠加上去。

    一瞬间，那防御护盾的厚度直接翻了好几倍，然而在无数的剑气与风刃的不断攻击下，最外层的火焰之盾很快解体，然后又破了两层防御。

    “咻咻...”

    小花楹可是很记仇的，风咒结束，雷咒再起，一道璀璨雷光直接轰下，在震耳的声响中落在了那最后的两层防御之上。

    雷霆弥漫，“呲啦”声一响，第四层的青光防御瞬间崩溃，就连最后的一层水幕都被打击得狂颤不已。

    而当炎帝侍一个冲锋，燃烧着魔焰的铠甲之躯狠狠撞到水幕上后，竟是直接洞穿水幕而过，转眼间就扑到了白锋的近前处。

    “不可能！”

    白锋几乎不能相信自己的眼睛。

    虽然早已知晓炎帝侍晋升5星，但是他们几人也不少吃素的，尤其是飞羽与血影，全力之下绝对可以对抗领主级生物。

    5人齐力释放的防御护盾，就算是面对三四名领主怪物的攻击，也足以支撑个好几秒，但是眼下竟然阻挡不了两只5星宠物？

    他心中震动，再想躲自然来不及了，只能将手中的长枪往身前一挡，同时一声低吼出口。

    只见他的脸上雷光一闪，竟是浮现一道“王”字纹路，同时脸庞两侧，也浮现一根根的白色毛发来。

    动用了未知灵卡的白锋，身体涨大了三分，力量几乎是一下子暴涨了小半有余，长枪狠狠一送，更是雷光大放，隐隐有着虎啸声响起。

    “砰”的一声闷响，炎帝侍和白锋这一枪接触下，身躯一震的倒飞而出。

    而白锋也并不好受，身体上血管暴露，更有着点点血珠浸出。

    炎帝侍披风摇曳，倒飞的身躯突兀的停下，然后再次狠狠的扑了上来。

    “我来缠住这只召唤生物，你们赶紧解决另一个。”

    这一次，白锋再也不敢有半分的轻视，当即将手中的长枪舞成一团青光，就和炎帝侍缠斗在了一起。

    另一边，要将花楹烤成焦炭的飞羽疯狂的将火焰魔力灌注入法杖之中，心中却是暗暗的叫苦不迭。

    他虽然重新撑起了防御，但是小花楹的五灵仙术轮番上阵，雷咒、风咒、土咒、不断的撞击着他的火焰护盾，那火焰护盾在狂颤中，似乎随时都可能溃散而灭，让他分不出半分的心神。

    只要他的火焰魔力稍一跟不上，下一刻就要落个盾破身亡的下场。

    不过，多亏了他与白锋的福，血影三人却是腾出了手来，齐齐对着洛云扑了上去。

    只要杀掉洛云，那这两只召唤生物自然会变回灵卡状态。

    但就在这是，一直站立未动的洛云，蓦然爆鸣声一响。

    接着冲在最前方的血影只觉得眼前寒光一现，足足五道丈许长的弦月剑气就来到了他面前处。

    “不好！”

    他在擂台战时见到过这道攻击，威力绝对可怕，就算是他也要全力应对，但是现在竟然有足足5道！

    血影大惊失色，无奈之下，只能催动自己的保命的灵卡，整个人透着莹莹血光，竟然液体般的瞬间变得半透明起来，就仿佛一个血液所化的水人。

    “噗”的一声。

    弦月斩没有任何阻挡下，一下子从血影的身体上一斩而过，将其分为上下两截。

    但下一刻，诡异的一幕出现了。

    血影虽然面现痛楚之色，但是一声低吼后，上下透明的身躯重新一对，组成身体的血光在断口处汇聚，竟然不可思议的重新结合上了。

    伤势恢复，血影却没有半分的庆幸，脸色异常难看。

    刚才掠过他身体的弦月剑气足足有三道，但是只有其中一道对他造成了伤害，其他的竟然只是幻影。

    他被骗了。

    “这是什么？身体元素化？”

    就在这是，忽然他的耳边传来了洛云的低声呢喃。

    炎咒！

    一团炙热的火焰顿时在他身上熊熊燃烧，灼热的高温让他那仿佛血水所化的身躯急剧缩小。

    一声惨叫。

    血影当即从那个诡异的状态中退了出来，随后之见剑光一闪，血影头颅一歪，倒地而亡。

    “你——！”

    他身后的鬼手见此自然惊的魂魄飞散，血影是护剑卫中顶尖的玩家，但是就是这样，在洛云手中也没有撑过两回合，这个人这么强悍吗？

    还未等他回过神来，洛云那鲜红的重剑再次一斩，那轮弦月剑气蓦然浮现，与之前相比稍微好一点，这一次只有三道。

    “只有一道是真，其他的都是幻影！”

    鬼手以灵卡催动火球迎上，第一枚火球便被凌厉的剑气劈散。

    “最左侧的那道是真的。”鬼手没有一丝防御的想法，脚步一踏，直接要从右侧闪过。

    然而“啊”的一声尖叫，最右侧的那道剑气掠过，直接将他的身体从中间一劈而开，鲜血瞬间从尸体中狂喷而出，然后化作白光消散。

    这一道剑气，同样是真的。

