 炼狱！    被冠以阴森恐怖之名。

    “地狱君王，不，地狱旧王阁下，且看看，这炼狱，和你们地狱，有何不同吧。”

安德烈大笑一声，一步踏进墙壁裂缝当中。

    张玄看了眼麻衣后，跟在安德烈身后，走了进去。

    石壁后方，是一条逼仄的通道，漆黑不见五指，张玄能够听到安德烈在前方传来的脚步声。

    “这条路，被我们称作生命关卡，从踏上这里往出走的那一刻，就已经将自己的生命置之度外了，而当从外面回来踏入这里的时候，这值得恭喜，因为能重新踏回来的人，捡回了一条命。”

    通道并不长，张玄感觉自己也就走了五分钟左右，便看到一处光源从前方传来，并且随着距离的推进，那空气中的血腥味，越来越浓郁了。

    陡然间，一道寒芒突然从通道之中出现，直奔张玄而来。

    张玄冷哼一声，脚步不退，反而一步上前，随后一拳轰出。

    面前太过黑暗，张玄并无法看清袭击自己的是谁，但肯定不是安德烈。

    张玄这一拳打出，只感觉自己的拳头触碰到一个坚硬的物体。

    紧接着，一道刺耳的鸣叫声从张玄耳边响起，如同是乌鸦歇斯底里的大叫，非常难听。

    “嘭！”

    一声闷响传来，袭击张玄的人，重重摔在了通道的墙壁上。

    张玄脚步一动，整个人如离弦之箭一般，直奔对方而去。

    张玄能够感觉出，袭击自己的人，不是弱者，不能给他喘息的机会，这也是张玄一直以来对待敌人的态度。

    当张玄冲到对方近前时，借着通道尽头的亮光，模糊看清了对方的样貌，这一看，让张玄瞳孔一缩，这是一个身材矮小的侏儒，身高不到一米，长着一张人脸，不过面部已经完全扭曲，他的鼻子，就跟老鹰一般，弯了一道勾出来，而刚刚袭向自己的那道寒芒，并不是什么兵器利爪，而是这人的手臂，他，长了一双螳螂的手臂！    “吱！”

对方再出发出一声怒吼，镰刀般的双臂猛地朝张玄挥来，在挥舞的过程中，触碰到了周围的石壁，那实心石块，如同刚磨出来的鲜豆腐一般，被轻松割开。

    “哼，你这么活着，倒不如早点解脱超生！”

一道冷哼声响起，安德烈随手一挥，金色的光束化作一根小针，直接穿破了这怪物的脑袋。

    怪物手中的镰刀，在距离张玄身体不到三十公分处停了下来。

    至此，张玄依旧怔怔看着眼前。

    “这就是返祖盟留下的实验体，里面融合了乌鸦和螳螂的基因，这种实验体，生命力强悍，以腐肉为食。”

安德烈大步走了过来，一脚踏碎这个实验体的脑袋。

    做完这一切后，安德烈拍了拍张玄的肩膀，“怎么样，光听我说，是不是还感觉不到什么，现在正面见到这些实验体，有什么直观的感受？”

    张玄深吸一口气，摇了摇头，没有开口。

    “返祖盟反人道的行为，已经累计了数百近千年，这个组织，说是这世上最恶毒的存在也不为过，我们虽杀人，夺权，但也做不出这样的事来。”

安德烈从兜里拿出一个小瓶子，将瓶口拧开，从里面倒出一些粉末到实验体的尸体上。

    当这些粉末与实验体接触的瞬间，顿时就开始对实验体进行溶解，如同鹿鼎记中韦小宝使用的化尸粉一般。

    短短十几秒后，这具实验体彻底化成了一滩浓水。

    “将他留在这里，他的尸体只会沦为食物，走吧。”

    安德烈扭头，向洞口走去。

    张玄等人跟上。

    当走出洞口的一刹那，一个长着人脸，背生鸟翅的生物从张玄眼前一掠而过，速度极快，快到张玄都没看清对方身体全貌。

    放眼望去，张玄此时站在一处山崖上，山崖下方，尽是密树丛林，密林的边缘，一具具腐烂的尸体横陈于此，尸体旁边，一些兽身人脸，或者人身兽脸的生物，正趴在尸体旁，不断的啃食着尸体，还有一些生物，爬在树干上，不停的撕扯着树皮。

    这里，就是一个完全超脱于现实的怪物世界，浓郁的血腥味弥漫在空气当中，每一只生物的形态，都让人不自觉的冒起鸡皮疙瘩。

    一只猎豹，在地上奔跑，突然像是嗅到什么，猛地抬头，朝张玄这边看来，却是露出一张人脸，他露出嗜血的笑容，发出野兽般的嘶吼，张开嘴巴，跟蛇信一样的舌头从他的口腔当中伸出，不停的抖动着。

    一只飞鸟，只有巴掌大小，飞行迅速，撞到了一棵高达三十米，枝干得十几个成年男人手拉手才能抱住的参天大树上，直接将树干撞断。

    一只灵猿，在树上腾挪，见到那只飞鸟，伸手一抓，直接将飞鸟握在手中，然后张开嘴巴，露出满嘴的尖牙，将整只飞鸟塞进自己的嘴里，开始咀嚼，鲜血顺着灵猿的嘴角流出，灵猿不满足的砸吧砸吧嘴，猛一抬头，盯上了站在峭壁边的张玄等人。

    安德烈走到张玄面前，背对山崖，冲张玄做了一个西方绅士的礼仪，“欢迎来到炼狱。”

    当安德烈口中，那狱字落下的瞬间，之前还在林中腾挪的灵猿，突然纵身一跃，身体如同一颗炮弹般拔地而起，直奔张玄所在的地方冲来。

    张玄他们所站的这个峭壁，距离地面足有五十多米高，距离灵猿所起跳的树枝，更是有百米远，灵猿就这么朝他们跳来，当跳到一定的高度时，灵猿背后突然生出一双翅膀，自天空滑翔，它张开血盆大口，齿间还残留着刚刚那只飞鸟的血肉。

    刚才隔得太远，张玄没有看清，当灵猿飞到近前时，张玄才发现，这只灵猿，足有四米高，光是小臂，就跟自己的大腿一样粗了。

    “嗯，猩猩的基因，还稍微进化出了一点鹰的特征，双腿应该是带些跳蛛的基因，应该是入口这一区域的王者吧。”

安德烈背手站在那，打量着面前的灵猿，没有一点想要出手的意思。

 