    陆行止的神色，出现了那么一瞬的龟裂。

    他万万没想到，顾随心竟然会说这样的话，向他撒娇。

    这是，在撒娇吧？

    他都给整不会了！

    从没这么怀疑过自己的判断力。

    对于什么亲亲呼呼就不疼的话，他自然是半个字都不会信。

    陆行止微微蹙眉，道：“你怎么跟三岁小孩儿似的？”

    “嗯？有句话听过没？”

    “什么话？”

    “好老公就是得把老婆当成女儿宠的，所以……懂？”

    陆行止：“……”

    他能说他不懂吗？

    感觉好幼稚！

    但，他再直男，也不敢说这话。

    更何况，顾随心此时还眼巴巴地望着他，眼神里充满了期盼。

    她就这么想，被他当成闺女宠？

    他忽然间，就想起了顾随心之前哄陆傲的画面。

    陆行止顿时就露出了几分笑意，他低头亲了亲她的额头，“你确定要在这里，把肩膀露出来给我亲？”

    “……”

    这下，把顾随心给整绷住了。

    她身体下意识僵了下，看着陆行止的眼神，也有几分防备，“你别起什么歪心思啊！”

    “我能有什么坏心思呢？”

    “？？？”

    你这话，听着就不对。

    果然，下一秒顾随心就听到陆行止继续道，“我不过就是想给你亲亲呼呼而已。”

    “……”

    你这会儿怎么又这么鸡贼了！？

    刚刚，连我在撒娇都察觉不到！

    狗男人，你这情商咋还忽上忽下的？

    顾随心小白眼一翻，侧过头以眼神瞥向自己的右肩，道：“那还不来？”

    “真要啊？”

    “不然呢？我跟你搁这开玩笑？”

    “……”

    陆行止着实是被噎了下，他不是舍不得给她一个亲亲抱抱。

    反之，他特别享受和她的亲密时刻。

    只是……眼下这种契机，着实让他觉得，显得傻乎乎的。

    明明她的疼痛，他亲了也不会好。

    可，她却依旧这么坚持。

    陆行止深深地看了顾随心一眼，再联想到她刚刚说的，要把她当女儿宠，似乎就get到了什么。

    他抬手，在她柔软的发顶上揉揉，声音也温柔得不像话。

    “我倒是想亲，但我怕我控制不住。”

    “？？？”

    狗男人，你又在想什么？

    陆行止把头搁在她的左肩初，呼吸间那温热的气息便轻而易举地让顾随心浑身酥麻，麻得起鸡皮疙瘩。

    她缩了缩脖子，道：“亲错边了。”

    “我怕弄疼你，反正都是意会，亲这边不一样？”

    说罢，他便抬手去扯她的衣领。

    顾随心连忙揪住领口，瞪他，“什么叫意会？你懂不懂什么叫爱的么么哒，爱的疗愈？你都不亲到地方，它怎么被你疗愈！”

    陆行止：“……”

    他实在没忍住，“噗哧”笑了出来，“随随，你要记住，你现在就三岁。”

    “啥？”

    “想被我当女儿宠，就得先扮演好三岁的状态，你懂太多了。”

    “……”

    他话音刚落，便低头吻在了她的唇上。

    这一吻，十分温柔，虔诚。

    他双手捧着她的脸颊，微微闭着眼，连睫毛都在颤。

    明明，两人都亲了这么多次了。

    可每次接吻，顾随心总能在他的带领下，次次感受不一样的心跳和心悸。

    这个男人，就是有这种魔力。

    前一秒让她气得半死，后一秒，就让她迷得半死。

    转瞬，就缴械投降。

    她微微仰着头，在他温柔的拨弄中，意乱沉迷。

    他的吻，开始在她的唇角，脸颊，耳后流连。

    顾随心有些受不住，不可自抑地抬手，勾住他，呼吸已经急促又紊乱。

    忽然，肩头传来了轻软又温柔的触感。

    顾随心从迷醉中清醒了一瞬，她睁开迷蒙的眼，脖子处便被嘬了下。

    她心头酥麻颤动，与此同时，也在侧目时，看到了男人那细腻又温柔的细吻，十分小心地落在她的肩头。

    察觉到顾随心的视线，他缓缓抬眸，那眸子亮得出奇，饱含了太多情绪。

    有心疼，有虔诚，有欲，还有……

    “这样的亲亲，满意吗？”

    “……”

    你能不能只动嘴，别出声？

    一说话，就破坏气氛！

    顾随心咬牙，瞪了瞪他，“还有呢？”

    男人笑了笑，那笑意再配上他深邃的眼色，差点把顾随心迷晕过去。

    下一秒，他那温热的气息，就如沐春风一般，喷洒在肩头。

    顾随心浑身一僵，连勾着他脖子的手都蜷缩了下，指尖都在打颤儿。

    她几乎是用尽浑身的理智，才忍住没发出什么羞耻的哼声。

    陆行止凑到她耳边，几乎是用气音问道，“这就是你要的亲亲和呼呼？”

    这撩法，这撩功，何等了得！

    顾随心哪里顶得住？

    她偏了偏头，耳畔稍稍远离了下他的气息，这才稍微找回些理智。

    “还，还行吧！”

    “还行？那就是不够满意？”

    说罢，他又盯了眼她的肩膀，作势又要再亲一回，呼一回。

    顾随心连忙拽住他，“别闹了，陆执跟陆傲还在车上呢！”

    “他们又看不到。”

    “但他们不聋啊！”

    “戴着耳机呢！”

    陆行止的声音里，带了几分隐隐的笑意，奈何顾随心此时紧张兮兮的，哪里听得出？

    她的紧张简直加倍！

    除了不想让儿子发现，爸爸妈妈在帘幕后面，做着羞羞的事。

    她还紧张自己！

    就凭她那点破自控力，她担心，她会禽獸地把这个狗男人在这里办了！

    啊！

    我在想什么！？

    顾随心拍飞心中的小黄人，连忙说道：“耳机又没焊在他们耳朵上，你就能保证，他们不摘掉？！”

    陆执：“……”

    陆傲：“……”

    早带飞结束游戏的两个儿砸，对视一眼后，又默默地重开一局。

    陆傲还忍不住在游戏里，密聊陆执。

    【陆傲】：我们为爸爸妈妈付出得太多了。

    【陆执】：#冷汗

    顾随心当然不知道，她无意中就戳破俩儿砸再次偷听的事儿。

    她总觉得气氛还过于暧昧，尤其在车内这种狭窄空间里，那种令人心跳加速的氛围，会成倍成倍地增长。

    不然，为什么会有那么多小情侣选择在车内干羞羞的事？

    你以为他们真没钱开房吗？

    不就是享受这种氛围和刺激！？

    啊！这……

    怎么又在脑内开小飞车了。

    顾随心再次把自己拉回来，她觉得自己像个神经病。

    最近肯定是被陆行止撩疯了，才会总想着某些场面。

    她叹了口气，这下，把陆行止给紧张了下。

    此情此景，他以为顾随心对他的做法很不满意。

    但，他也有几分无辜。

    毕竟，什么亲亲呼呼就不疼了，把她当女儿宠这些要求，是她提出来的。

    她难道，又要开始“作”了？

    陆行止注视着她，刚刚作乱的手，此时又偷摸着趁她不注意，扣在了她的指缝中。

    “别怕，他们就算知道我们在接吻也没关系，父母感情好，对他们来说是种幸福的家庭氛围，相比以前，我认为他们会更喜欢现在的我们。”

    “……”

    大佬！

    话不是这么说，事儿也不是这么干的！

    她无奈，抬手就捏了下陆行止的下颌，“你就掩耳盗铃自欺欺人吧！”

    “我是真心这么觉得的。”

    “哦，那你脸别发烫啊，耳朵别红啊？”

    “……”

    “说得这么理直气壮，还偷偷在心里感到羞耻。”

    陆行止：“……”

    被老婆戳穿某些情绪，陆行止的表情都僵在了那里。

    直到，他看到顾随心的唇角，扬起欢愉的弧度，他那股紧绷才卸下来。

    “随随，你不能这么欺负我。”

    “？？？”

    你又在发什么骚！？

    顾随心惊了，下一秒，陆行止就说道：“这一切，我都是按照你的吩咐来做的，我事儿做了，你也被亲得很舒服，结果现在把所有的埋怨都丢给我，我好冤。”

    “……”

    说你骚，你还真……不客气。

    什么叫我被亲得很舒服？

    我哪里舒服啦！

    我有说我舒服吗？！

    闭嘴吧你！

    顾随心脸热地咬了咬牙，什么话都说不出口。

    毕竟，她确实理亏。

    好在……刚刚狗哔系统已经传来任务完成的声音。

    否则，她也不至于乐得勾起唇角，被陆行止抓包。

    她略带敷衍地拍拍他的后背，道：“好啦宝宝，我错啦！我不该得了便宜还卖乖，你很努力，你亲我呼呼我辛苦啦！”

    陆行止：“……”

    他被当成儿子宠了？

    可是，又被喊宝宝了……

    陆行止低沉的笑声，根本就掩饰不住。

    他觉得，今天回老宅这趟，挺值的。

    顾随心见他笑得有几分傻气，不由好奇，“傻乐什么呢？”

    “我很庆幸，昨晚答应了你的要求，回来老宅。”

    “？？？不是，我被打了你还高兴？”

    “……”

    他脸上的笑意顿时僵了下，想到顾随心受的伤，他身上温柔又充满爱意的气势，骤然冰降，带上了几分冷厉，“我会替你讨公道！赵雪莉别想有好果子吃！”

    “呃，你倒也不用这么紧张。”

    你这柔情跟冷冽瞬间切换，让我很是苦恼啊！

    感觉像个精分！

    顾随心赶紧岔开这个话题，她可不想在温馨时刻，被赵雪莉这种小婊砸给破坏。

    她轻轻拍了拍陆行止的胸口，将头靠在他的肩膀上，“那你高兴什么呢？”

    “如果没有这一趟，我不会亲耳听到，你说你喜欢我。”

    “哦，喜欢听？”

    “……嗯。”

    顾随心忍住笑，陆行止的直球，她可太喜欢了。

    她就讨厌那种明明很喜欢，却故作高深否认，让女人去猜的憨批！

    感情就是要直白炙热才够深刻！

    喜欢，就是要让另一半知道。

    否则，怎么有来有回，怎么将这份喜欢转换成爱意，并越爱越深？

    顾随心享受被陆行止宠着，护着，被他珍爱着的感受。

    那，她自然也会享受，宠他的满足感。

    这是感情中的另一种幸福感。

    她抱住他的腰，用很轻很低，只有他们两人能听到的声音，说了句，“老公，好喜欢好喜欢好喜欢你呀！”

    “……”

    “不，是超级超级超级喜欢你！”

    语毕，顾随心又仰起头，朝他笑得无比灿烂，她的眼睛里，盛着让他向往，让他心动的星辰。

    “重要的话，要说三遍！”

    “不够。”

    “什么？”

    陆行止重且缓慢地呼出一口气，将下巴搁在他的头顶，他温柔又醇厚的声音，夹杂着难掩的爱意，倾斜而下。

    “三次不够，想每天都听。”

    “……”

    狗男人，你倒是会提要求！

    还有，咱俩是不是拿错剧本了？

    每天被告白的，难道不应该是我吗？

    妈哒！

    怎么突然就演成这样了？

    我三岁，我好累！

    我想每天都被老公抱着睡！

    嘿嘿嘿。

    顾随心好不扭捏，抬起头，在他下巴处亲了亲，“好呀，以后每天都说给你听。”

    陆行止：“！！！”

    她怎么，好喜欢亲我下巴。

    每次，都会让我心颤。

    可是……好喜欢怎么办？

    顾随心微微垂眸，嘴角扬起狡黠的弧度。

    她就是故意的！

    自从之前无意亲了下他的下巴后，她就发现，陆行止的下颌，肯定是能让他兴奋敏感的地方。

    这位置，就跟男人的腰和喉结一样，是不可触摸的禁地。

    她就是要在他的禁地横冲直撞！

    毕竟，这是她的专利！

    顾随心叹了口气，“从老宅去游乐园不是很近吗？为什么感觉车开了好久？”

    “不去游乐园了。”

    “啊？！”

    顾随心猛地抬头，头顶直接撞在了陆行止的下巴上，两人都吃痛，却又默契地没有松开对方。

    该牵的手还牵着，该揽着的腰还揽着，她抱着他腰的手臂，也死死地将他圈着。

    不过，陆行止率先反应过来，他连忙把头挪开了几分，这才低头问道，“没事吧？”

    “没事，我头硬！你下巴呢？”

    “……”

    头硬也真的是醉了。

    陆行止松开搂她腰的手，揉了揉她的头顶，又温柔地拔开发丝，看到头皮确实没有红，这才松口气。

    见他这般紧张，顾随心忍不住笑道，“我又不是陶瓷做的，一碰就碎，瞧把你紧张的！”

    “你明明很怕疼的。”

    “我什么时候说过我怕疼了？”

    “没有人不怕疼，更何况，你还娇气得不行。”

    “我哪儿娇气了？”

    顾随心对此就不满意了，“赵雪莉砸我，我连哼都没哼一声，从头到尾我都没向你卖惨！我简直能拿‘最能吃痛’大奖！”

    “能忍痛，不代表不怕痛！”

    “那也不能因此骂我娇气啊！”

    “说你娇气是骂你？”

    顾随心得理不饶人，“对我来说就是在骂我，娇气包这种属性，是我最不能接受的人设！你说我娇气，就是在侮辱我！”

    陆行止：“……”

    可，你真的很娇气。

    他眸色沉了沉，想到顾随心每次都在他跟前哼唧，娇滴滴的画面，他就不自觉吞咽了下喉头。

    喉头滚动那瞬，他低低道：“不想当娇气包，回头在床上的时候，别一直叫我轻点。”

    顾随心：“！！！”

