    轩窗前，长袍男子转身，道：“我刚得到消息，苏奕会在四月初四启程前往玉京城。”

    想了想，长袍男子道：“若我所料不错，他这一路上，必会遭遇许多阻截刺杀。”

    负剑女子和银发老者眸子皆微微一眯。

    负剑女子问：“吕师兄，消息是否可靠？”

    “消息是从玉京城苏家传出的，并不是什么秘密。”

    长袍男子鬓角微白，神色冷峻如石，道，“根本不必怀疑，大周境内注定有不少人和我们一样，盯上了苏奕此子身上的秘密。”

    他叫吕东流。

    潜龙剑宗内门传功阁长老，一位在先天武宗之境浸淫二十年之久的强横人物！

    严格而言，吕东流已算得上是真正的修行中人，其实力远非世俗中的同境人物可比。

    负剑女子讶然道：“苏家将这样的消息传出，莫非也有打算借他人之手，铲除苏奕此子的想法？”

    廖韵柳。

    潜龙剑宗外门二长老，有“断离剑”的称号，先天武宗，一身剑道造诣精妙绝伦。

    二十余年前，尚是宗师五重境的她，便曾杀死过一位世俗中的先天武宗！

    “这是自然，衮州总督府一战之后，苏奕此子已和玉京城苏家彻底决裂，如今这大周天下，可都在等着看玉京城苏家会如何应对此事。”

    白发老者悠然道，“这等情况下，把苏奕前往玉京城的行程时间提前暴露出来，和借刀杀人也没区别。”

    黎仓。

    潜龙剑宗外门大长老，先天武宗大圆满存在，据传其一只脚都已迈入元道之路的门槛内，实力深不可测。

    “现在，我们面临一个选择。”

    吕东流神色平淡道，“要么现在动手，只要杀死苏奕，其身上的秘密便将归我们潜龙剑宗所有。”

    “要么等他四月初四启程前往玉京城，我们择机行动。”

    “这两种选择，各有利弊，我更倾向于后者。”

    “毕竟，我们目前还不清楚，这苏奕的战力究竟强大到了何等地步，手中是否有不为人知的强大底牌，冒然出击，殊为不智。”

    顿了顿，吕东流继续道，“而等此子前往玉京城时，这一路上他注定会有不少阻截和刺杀，这样一来，也可以借他人之手，来试一试此子的底细，只要时机合适，便可给予其致命一击。”

    “这么做唯一的弊端就在于，此子极可能会被其他人杀死，在抢夺其身上的造化时，会多出许多变数。”

    说罢，吕东流目光一扫黎仓和廖韵柳，道，“你们觉得呢？”

    黎仓笑呵呵道：“我和吕长老一样的想法。”

    廖韵柳犹豫了一下，最终也点头答应下来。

    苏奕不是寻常的宗师一重人物，他曾剑斩先天武宗，若说他手中没有极可怕的底牌，谁也不相信了。

    正因如此，他们这三位来自潜龙剑宗的大人物，才会这般谨慎。

    换做其他人……

    他们都不屑亲自走这一趟，更别说出手了。

    “那就这么定了，四月初四，我们和苏奕此子一起启程！”

    吕东流眸子中锋芒一闪。

    ……

    “灵雪，我四月初四就会启程前往玉京城，接下来一段时间里，你就留在天元学宫，莫要再走动了。”

    漱石居，苏奕坐在湖畔，轻声叮嘱。

    说着，他目光看向茶锦，“你也是。”

    文灵雪和茶锦皆点了点头。

    “苏叔叔，我呢？”

    郑沐夭禁不住道。

    苏奕道：“你不就是天元学宫的传人？”

    郑沐夭一呆，旋即讪讪笑起来，“呃，也对哈~”

    “公子，你要自己前往么？”茶锦柔声问，有些担忧。

    苏奕道：“人多了麻烦。”

    以他的修为，哪怕遇到致命危险，也有化解的手段。

    更何况，他此去玉京城，可不是游山玩水的，也不愿其他人掺合进来，那样的话，往往反倒会成为自己的累赘。

    ……

    临近傍晚时，宁姒婳再度骑乘青鳞鹰前来。

    “道友，这是兰娑拿出的谢礼，还请笑纳。”

    宁姒婳拿出一个玉盒，递给苏奕。

    苏奕道：“我救她时，已顺手收了冥焰魔雀的一缕精魂，这已经足够了，你把这玉盒拿回去吧。”

    宁姒婳摇头道：“一码归一码，道友这次出手，等于救了兰娑一命，她出于感激拿出一些谢礼，也是应该的，你倘若拒绝，她心中怕是会过意不去了。”

    苏奕从不愿在这等小事上掰扯，眼见宁姒婳态度坚定，他也懒得再说什么，当即收下了玉盒。

    宁姒婳笑语嫣然，眼神意味深长，“道友不打开看看这玉盒中的宝贝么？”

    苏奕一怔，这谢礼难道还能有什么特殊的？

    他随手打开玉盒，先是一阵瑰丽缤纷的灵光弥漫而出，而后才看清楚，这缤纷的灵光，是从一串玉珠上涌现出来。

    这一串玉珠只有五颗，分别是赤色、青色、黄色、白色、黑色，各自氤氲着丙火、青乙、戍土、庚金、壬水五种灵气，相互辉映，恰似五行轮转，煞是美丽。

    “五蕴灵珠？”

    苏奕不免意外。

    搁在大荒九州的各大道统中，往往会炼制“五蕴灵珠”给门下的养炉境弟子锤炼道基。

    虽谈不上稀罕，但对养炉境的弟子而言，这等宝贝无疑最适合自身的修炼。

    可苏奕却没想到，在这世俗之界，竟还能见到这等宝贝。

    须知，五蕴灵珠的祭炼，需要搜集足够多的“五行灵气”，再由灵道修士亲手出手，以秘术蕴养，才能炼制出这等宝贝来。

    而在这苍青大陆，连元道修士都被称作陆地神仙，极为少见，更遑论是灵道修士了。

    据传，也只有苍青大陆的霸主“大夏国”内，才疑似存在着灵道修士的诸般传闻。

    宁姒婳笑吟吟道：“兰娑得知道友的修为后，特意将这一串五蕴灵珠拿出，只要道友喜欢，我便放心了。”

    苏奕若有所思道：“你这位朋友是从哪里得到的此宝？”

    宁姒婳想了想，说道：“兰娑来自大秦三大修行势力之一的东华剑宗，其身份极为特殊尊贵，对其他人而言，这五蕴灵珠堪称难得一见的瑰宝，可对她而言，想要得到并不算太难。”

    “原来是宗门弟子。”

    苏奕点了点头。

    他倒也知道，大周、大魏、大秦这三个疆土接壤的世俗国度中，以大秦国力最为鼎盛。

    仅仅以修行力量而论，秦国境内便有着三大修行势力，远不是只有一个潜龙剑宗的大周可比。

    这兰娑来自大秦东华剑宗，连宁姒婳都说她身份极为特殊尊贵，那自然远不是一般意义上的修行者可比。

    又聊了片刻，宁姒婳便告辞而去。

    临走时，也是将文灵雪一起带走了。

    从这天起，苏奕的生活总算变得清宁起来。

    除了修炼，便是指点茶锦修炼，顺便也帮幼兽赤猊开启灵智，传授了一门名唤“万象炼星诀”的妖道修行法门。

    ……

    两天后。

    也就是三月三十，袁家之主袁武通、带着袁珞兮、袁珞宇、风晓峰、风晓然等人，以及广陵城黄家之主黄云冲亲自登门拜访。

    苏奕安排了宴席，与之饮酒交谈。

    最后，风晓峰和风晓然被苏奕留了下来，并在当天送往天元学宫中修行。

    这么做，也是避免这一对兄妹再被那些对手胁迫了。

    ……

    四月初一。

    苏奕一鼓作气，足足耗掉七株四品灵药，一举将宗师境一重的修为臻至圆满地步。

    其心脏之地的丙火性灵道光，足可抵达八百丈高空！

    这代表着一种极其恐怖的大道底蕴。

    以苏奕前世的阅历，都不曾听闻，大荒九州古来至今的岁月中，有谁在养炉境淬炼心脏之地时，能够办到这一步了。

    也是这天，苏奕一举迈入宗师二重境，开始修炼肝脏。

    肝者，木之属，孕养乙木性灵，锤炼此地，可疏通周身经络，滋养一身生机，化解体内沉疴污秽之气，助长精气神。

    臻至此境，让得苏奕的实力比之从前，强大了一倍不止。

    ……

    四月初二。

    苏奕收到来自玉京城六皇子周知离的一封信。

    在信上，周知离以一种焦灼担忧的口吻告诉苏奕，如今之大周，皆知道苏奕将在四月初四启程前往玉京城。

    诸多大势力中的狠角色皆已经蠢蠢欲动，试图在路途上阻截苏奕，抢夺苏奕身上的机缘。

    其中不乏一些退隐多年的老家伙。

    在信笺最后，周知离叮嘱苏奕务必要小心，若有可能，希冀苏奕最好改变行程。

    看完信笺，苏奕一笑置之。

    ……

    四月初三。

    苏奕把茶锦送往天元学宫，和宁姒婳约定，在距“宝刹妖山”百里地之外的金柳城见面。

    宁姒婳也会通知镇岳王木晞，到时候一起前往宝刹妖山。

    ……

    四月初四。

    清晨，天空下着淅淅沥沥的小雨。

    苏奕一如从前般，洗漱、修炼之后，这才换上整洁的衣衫，撑着一把油纸伞，一个人离开了漱石居。

    他先是在城中的鲜鼎记吃了一顿热气腾腾的早饭，这才迈步往城门外行去。

    就如当年离开云河郡城时一样，对苏奕而言，更喜欢以脚步丈量山河大地，以道心观摩沿途风光。

    餐风饮露，栉风沐雨。

    这一路的所见、所闻、所感，所得，便是修行。

    ——

    ps：明天会努力再补个5更！

    继续求保底月票，就是正版订阅每个月免费送的月票~

