    百里红妆、玉临风以及南宫舞对视了一眼，他们的想法都一样。

    不过正是因此，他们方才感到一阵解气。

    若是什么都被蓝轻烟这般轻易的夺走了，那才是最大的不公平！

    日月宫。

    一大早，慕锦瑟、司徒衍等人便已经在等待着谷芷琴等人回来，他们也想要知晓此次逐鹿之战的结果究竟如何。

    他们最在乎的并不是日月宫的成绩，日月宫已经隐世多年，对于这些事情并不会太过在意。

    他们最在意的是百里红妆在逐鹿之战上过得怎么样。

    自从他们知晓百里红妆要参加逐鹿之战，而且会在逐鹿之战上和蓝轻烟相遇的时候，他们心里就有些担心。

    平日里光是从百里红妆的表现中，他们便能够知晓百里红妆对蓝氏家族的人有多痛恨。

    从蓝轻烟夺走了百里红妆的一切那一刻起，他们就已经注定是仇人了。

    身为百里红妆的亲人，他们最担心的是百里红妆的安危，也担心百里红妆会不开心。

    不多久，谷芷琴等人便纷纷回来了，见到这么多人都来迎接，谷芷琴等人也有着受宠若惊。

    而当慕锦瑟等人在议事殿中了解到百里红妆以无极宫少宫主的身份参加逐鹿之战，而后更是夺得了第一名之后，他们便忍不住惊呆了。

    最重要的是百里红妆断了蓝轻烟的手，甚至逼得蓝轻烟在所有人的面前向她磕头道歉！

    这一点，是他们谁都没有想到的，不过这也的确符合百里红妆的个性。

    “云潇，依萱总算是做到了！”

    慕菱冰脸上难掩欣喜之色，她身为依萱的娘亲，从依萱受委屈开始，她就没能好好保护她。

    而现在，依萱用她自己的实力做到了这一切。

    她的心里怎能不欣喜？

    亲手打败当初那个夺走自己一个的人，这才是真正的对得起自己！

    蓝云潇的脸上难掩震惊之色，他一直都知道自己的女儿很优秀，但是依萱在这么短短的时间内就做到这一切，还真是让人难以置信。

    只是，唇角的笑容已经泄露他的情绪。

    十九年前，他总觉得自己就是值得骄傲的存在，而现在，依萱才是他蓝云潇这辈子最大的骄傲。

    慕锦瑟更是一阵激动，“依萱果然厉害，不愧是你们的女儿！”

    原本他们一家人已经陷入了家破人亡的情况，而因为蓝依萱，他们方才能够如现在这般聚集在一起。

    “依萱可真是有本事，你们这会儿可以彻底放心了。”

    司徒衍咧着嘴露出那白皙而整齐的牙齿，他的外孙女果然是非同凡响！

    第一名，这含金量可不是其他的赛事可比的。

    他实在是老怀安慰！

    谷静荷和谷芷琴的心中也充满了感叹，百里红妆果真是一个传奇般的女子，竟然能够做到这一步，实在是令人惊叹。

    一时间，整个日月宫都充满了欢声笑语，没有什么是见到自己的亲人取得骄傲成绩更让人欣喜的事情了。

    相反的，日月宫本身所取得的成绩在他们心里反倒没有那么重要。

