一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十八章惊变开始

    “我快突破了，给点折扣啊，以后我去三十七区弄到好东西，给你带回来点。“苏洛开始贿赂。

    张老头笑眯眯道：“你进去过？”

    “到门口被拦了，里面灵气浓郁，灵药应该不少。”苏洛随口一提。

    张老头道：“当然不少，你小子要有能力，就算千年灵药也……好了，下不为例，十一枚朱果，收好滚蛋！”

    很不客气的话语，搁在外边，苏洛早就一剑斩过去了。

    但张老头人还不错，每次来兑换灵果，多少给点折扣，苏洛也不是狼心狗肺的人。

    从人家这里弄好处，你回过头转身给人家一剑，哪算怎么回事！

    张老头发觉苏洛在套话，把人轰走后，嘀咕道：“小家伙，心眼咋这么多呢，比那些老东西都难缠。”

    苏洛出了门，翻手收起十一枚朱果，原本剩余的五枚吃了仨，还有俩，总共剩余十三个，外加俩紫菩提。

    “这怕不够！”

    苏洛眼神眉头微皱，上次凝聚第十四朵气云，可是耗费上百颗下品灵石，十株灵药几枚朱果。

    眼下十一枚朱果加上俩紫菩提，就想凝聚第十五朵气云。

    有点悬！

    苏洛翻手拿出一枚朱果，大口吃了起来，补天诀自动运转，消化灵力化作一缕缕真气涌入第十四朵气云，把他养的白白胖胖，就会分裂下一朵白云。

    这也是苏洛刚发现的。

    老生被薅了羊毛，日子也不好过，苏洛学分眨眼就花了个干干净净，那也比外界获取资源快捷上百倍。

    苏洛人在校内，对他那条灵石矿，可一直念念不忘，还有他遗落的那批仙药等物，能找到一部分也好啊。

    关于这件事情，楚州组一直在暗中查探，过江龙专门负责这件事。

    仙药动人心，除了自己人，外人去查，万一起了贪念，到时候还是竹篮打水一场空。

    过江龙和姜维他们值得信任，跟随自己，数次豁出命执行任务。

    在苏洛眼里，他们的命，可比仙药重要的多。

    苏洛回到壹号别院，明殇暗骂狗大户，还是非常羡慕的，天天灵果不断吃着，实力还不得蹭蹭的往上冒。

    楚州技校还是有不少好地方的，三劲室，对武将都有大用，不断进入修炼感悟劲力，修炼速度被一个人参悟快上十倍不止。

    第三十七区，一股无形波动，宛如一道能量柱冲向上空，转而四散开来。

    这股强大波动，苏洛率先敏锐察觉到，凝重道：“好强的灵气波动，该死，若是全部吸收，能抵上千个朱果！”

    很多学生都没察觉，苏洛现在可不是敏锐，已经到了对灵气过敏的程度。

    地球跟个废星一样，有强大灵气波动的地方，绝对有宝物啊。

    校区北边，导师居住地。

    孔颂老脸凝重道：“灵蕴爆发，越来越急迫了！”

    “我过去一趟！”姜雷动身过去。

    赵信手持一杆白色长枪，紧随其后，来到三十七区内，周围伤员激增，数量比往常多了三五倍。

    姜雷两人进去，门卫没有任何阻拦，巨大钢结构屋子内，光线灰暗，里面弥漫着压抑悲痛气息。

    在这巨大空旷地方，中心区域，却有一口直径过三米的井口！

    井口是用石头砌成，透着古朴苍老气息，原本隐藏在洛山深处，是后来先发现洞口，才有了三十七区。

    很多人排队，三五个人不断跳入，面色凝重，似乎都有死志。

    姜雷和赵信插队，没人会说什么，楚州技校历年来伤亡，一直居高不下，特别是导师，更值得尊敬。

    楚州技校很平静，大多数学员都不知道发生了什么事情，都知道有个三十七区，可具体是做什么的，无人知晓。

    这样的悠闲日子，过了五十天，苏洛在别院内修炼，朱果吃的不剩，之前所料不差，十一枚朱果无法支撑他凝聚第十五朵白云。

    可楚州技校位处洛山深处数百里，荒无人烟，灵气别外界浓郁，也能勉强修炼。

    这段时间过去，莫如龙和明殇他们，都跨入大武宗行列，之前获得的学分，全部贡献给了三劲室。

    成为大武宗后，莫如龙他们可没膨胀，壹号别院这个混蛋，可是七品武使，比他们强太多了。

    针对新生的任务，突然下达，很急很匆忙，每个人配发十个急救包，里面还有一枚疗伤丹。

    苏洛都想黑了疗伤丹，在场新生可不少，全部都黑了，数百枚疗伤丹，里面的灵力绝对够他凝聚第十五朵气云。

    结果赵信的话，让他掐灭心思，疗伤丹有大用，是用来救人的！

    “新生们，你们入校已经近两个月，看着你们手中的急救包，请速速前往三十七区，谨记，疗伤丹不可轻用，不到危机关头，不要轻易给人服下！”

    赵信脸色苍白，唇角不断溢血。

    他的内伤可不轻！

    大量新生一哄而出，前往外边的三十七区。

    “赵老师，你伤势不轻，给我一百学分，我给你治好。”苏洛现在张口闭口不离学分。

    赵信又气又笑道：“忙你吧，我这点小伤就不劳你大驾！”

    “可惜，肺经受损，左手经脉有损，留下隐疾概率高达九成！”苏洛故作叹气。

    赵信眼神锐利，没想到苏洛这家伙还真懂医术。

    他笑道：“无妨，学院导师，谁身上没点隐疾，为了这点伤，一百学分可太贵。”

    苏洛瞥了他一眼，没多做停留，来到第三十七区。

    前面新生面色煞白，不少弯腰呕吐不止，原本三十七区的金属广场，宛如被血浇过似得，大量负伤人员三三两两在地上。

    老生早就到来，穿梭在人群中，不断包扎伤口。

    高峰冷冽大喝：“你们愣着干嘛，给我送来一颗疗伤丹，快！”

    他手背青筋暴起，摁着地面上，一个寸头青年的心脏位置，不断有鲜血冒出。

    寸头青年左臂毫无血肉，只剩下白骨带有绿色，宛如被特殊液体给腐蚀过一样。

    他嘴里冒着血沫子，犹如回光返照道：“兄……兄弟，别费力了，去救……其他！”