    

    秦一鸣和李天然极为简单的两句对话，让整个房间三个男人之间的气氛都变的轻松起来。

    秦一鸣和丁路的性格不一样。

    丁路是一直有些自卑，不愿意提及自己之前的经历，所以平时很沉默。

    而秦一鸣的遭遇比丁路更加凄惨，但对世事也更看的开，不在乎自己的缺陷，也愿意大方、毫无心理压力的拿自己身体开个小玩笑。

    不过他的脑回路确实有些新奇。

    农场如果有这个沙雕青年加入的话，以后的生活恐怕会很欢乐吧……

    ……

    “您好，“超级农场势力”数据已经写入完毕，已按照您输入数据设定武器、地势，地图已构画完毕！”

    “请输入敌方势力“兽潮”具体数据。”

    秦一鸣看着程序中的提示，沉默了片刻说道：“兽潮的具体数据我们暂时没有，但那天晚上我亲眼目睹了军警和兽潮的战争，我大概可以推测模拟一下，数据上下浮动不会超过百分之八。”

    “兽潮的数据，我也有。”李天然忽然说道。

    他曾经猎杀过两头兽王，兽王的力量、速度等数据他都很清楚，除了那变态的自愈能力之外，普通变异海兽在其他数据上也不比兽王弱多少，甚至一些不同种族的变异兽单纯从力量速度上可以碾压兽王。

    比如由小水母进化而成的兽王，在力量上不可能比蓝鲸变异成的变异兽强。

    “就拿我曾经猎杀的那两头兽王当做参照，数据上下调整百分之三十，数量增加到四十头……计算一下，如果要面对这样的兽潮，我们的农场需要达到多强的火力才能全歼敌人而毫发无损。”李天然看着秦一鸣，沉吟了片刻说道。

    很快，李天然将兽王的力量、速度等数据也换算成和枪炮同等的杀伤力、防御力写在稿纸上。

    数据化，是最明显清晰的对比方法。

    秦一鸣十分迅速地将这些数据输入进去，并且按照自己的理解，给组成兽潮的各种变异兽设定了种族，有巨鳄、海蜥、巨型乌贼等……种族不同，即便拥有同样的力量速度，展露出来的实力也大不相同。

    按照秦一鸣的计算，他将兽潮的组成结构一共罗列出五十多种。

    “这样可以计算出任何一种情况下，可能会出现的突发状况。”秦一鸣完全不感觉疲惫，向着李天然和丁路解释道。

    现在已经是深夜了，但秦一鸣双目之中根本没有疲惫的神色，反而越发的兴奋起来。

    向别人介绍自己最感兴趣、并且做出了一定成绩的领域时，那种成就感是无法用言语来诉说的！

    “数据已经写入完毕！随时可以开始测试！”

    屏幕上显示出一行大字。

    “按照我的设定，兽潮一共有五十四种排列方式，我们先来以现在的农场防备力量测试第一种。”秦一鸣在程序内输入测试指令后，整个电脑的屏幕画面顿时变了。

    变得像是科幻电影内的画面。

    李天然看到了自己农场的俯瞰图，虽然制作画面看上去有些粗糙，但可以辨认出任何一个炮塔、防空炮等重型武器的位置，和真实位置一模一样。

    而战斗猛士们则是宛若“红警”中的士兵一般，守卫在农场的大门位置。

    每一个炮塔和战斗猛士的上方都有红色的血条数字。

    看上去，就像一场游戏。

    远处是一群恐怖的兽潮向着农场的方向袭来，海兽们的图像做的十分逼真，肢体狰狞，极为恐怖。

    “这是我曾经收集来做星战地图的素材，正好可以用在这里。”秦一鸣咧开嘴笑了，他点击了一下程序中的“快进”选项，整个画面都开始以五倍速演示。

    “我测试新地图的时候，第一次总是会慢一点，平时我都用十倍速的。”

    李天然压低了呼吸，他看着屏幕上那些宛若游戏一般的画面，他知道这不仅是一个游戏，更是一次战争。

    很快，海兽进入了农场的攻击范围，那台血量最厚的坦克级战斗猛士抢先冲了出去，与海兽发生了战斗。

    紧接着，一台炮塔开始轰鸣，成人级战斗猛士也开始攻击。

    双方的血条在不断的下降。

    “加速。”

    李天然平静的开口。

    “您的眼睛能够跟上？”秦一鸣有些意外。

    “加速。”李天然目光盯着画面，重复着这句话。

    秦一鸣选择十倍速。

    画面变得飞快，李天然的双目瞳孔也在不停的转动着，他看着画面中一头头海兽倒下，也看到了战斗猛士的血槽清空，成为废铁……

    三分钟后，这场战斗结束。

    李天然闭上了眼睛，开始在脑海内回想刚才看到的画面。

    “本场战斗用时29分38秒，以农场胜利告终，编号为01的海兽潮全面覆灭，农场损失度达到百分之十九，二十七台成人级战斗猛士被毁，坦克级战斗猛士被重创，血量剩余百分之二十。”

    “海兽最终入侵到农场，毁掉围墙七十二米，一台炮塔倒塌……”

    秦一鸣看着程序内显示出的数据，轻声将这次战争的战损情况慢慢念了出来。

    李天然睁开双眼。

    这并不只是一场游戏而已。

    他仿佛通过了电脑的画面，看到了那一场惨烈的战斗真的发生在他的面前。

    “损失度百分之十九……”李天然缓缓吐出一口气，这个数据有些让他难以接受。

    他一直认为lv2堡垒级的庇护所已经完全无伤抵抗兽潮的冲击，但没想到结果会是这个样子的。

    “接下来我们测试第二种兽潮组合……”秦一鸣再次重置数据，第二次开始推演。

    这一夜注定无眠。

    整整三个小时后。

    秦一鸣将五十四种不同的兽潮全部测试完毕，而最终得出的结果并没有太大的差异。

    “五十四次测试的结果很清晰的说明了一个问题……那就是以您现在农场拥有的防备力量，不足以在上一次那样规模的兽潮中无伤渡过。”秦一鸣深吸了一口气，缓缓说道：“必须要增添新武器！”

