
　　格雷特坐在治疗所一楼，紧贴墙边的那张桌子上，手里玩着一小袋种子，状似发呆。

　　一个病人冲进来了……不是找他的。

　　第二个病人冲进来了……也不是找他的。

　　第三个病人……第三个病人干脆蹬蹬蹬蹬，冲上楼去了。

　　此情此景，和新医生刚刚开始坐诊，门可罗雀的场面，一模一样。比医院环境还要差一点儿的是，整栋二层小楼里，都弥漫着一股若有若无的鱼腥味……

　　是的，自然之神教团的治疗所，位于尼维斯城边缘，靠近码头区。一边是货运码头，一边是渔船码头，治疗所恰好卡在当中。至于客运码头，那在货运码头的尽头，离治疗所少说也有二里路远。

　　虽然是在城市边缘，但是因为尼维斯城坐落在海湾尽头，本身就呈“U”形，所以治疗所离布里奇魔法学院也不远。格雷特每天下课以后，出校门步行半个小时就到，可谓钱多事少离家近……正是年轻人上班的第一梦想。

　　所以哪怕暂时没有病人，格雷特也不着急。眼神放空，看向窗外，手里默默地拈着一颗种子——催生！催生！给我长出空心管子来！

　　呀，这颗种子长出来的，是坚韧的深褐色木质管子。当吸痰管或许可以，当输液管，肯定不行……

　　格雷特轻轻抖动木质管子，分离下一片，扔进右手边的玻璃小培养皿。写完记录，连没用完的种子、木质管子的残片一起，封进单独的一个小口袋，塞回次元袋。再拿出一颗新的种子，凝神定气，准备继续培养。23sk.Com

　　“牧师阁下，我，我腿摔了……好疼……”

　　来病人了。

　　格雷特抬眼，一个十五六岁的魔法学徒，背着个书箱，一瘸一拐走上台阶。长袍上满是灰土，下半截甚至嵌了些砂石，脸上、手上都有灰尘。他左右看了看，见其他牧师面前都有病人，只得奔了格雷特来。

　　“坐到桌子对面。”格雷特极其熟练地回答。他摊开记录簿，翻到第一张空白页：“姓名？年龄？职业？哪里不舒服？”

　　“史蒂芬·唐尼，法师学徒……16岁……摔了一跤，脚崴了……”

　　“坐好。”格雷特刷刷记录下来，绕到对面，蹲下查看。按压、揉捏、转动，还顺便用【侦测魔法】照了一下，得出结论：

　　“脚踝扭伤，肌肉、韧带都有点拉伤，骨头没事。自己回家冷敷一天，第二天这时候开始热敷，休息几天就好。”

　　“可明天有大师的讲座！”唐尼急道。“能不能立刻治好？麻烦您了！”

　　“需要神术治疗？你这个扭伤，【治疗微伤】就行——米歇尔！【治疗微伤】怎么收钱？”

　　治疗所的会计——或者账房，或者随便什么——立刻奔来，在病人面前微微弯腰：“【治疗微伤】？承惠五个金币。哦，你是法师学徒，魔法议会和我们有协议，您自己只要支付10%。5个银币，付款完毕，我们立刻为您治疗。”

　　年轻学徒先是一脸心疼，听到后面大松一口气，立刻掏出钱袋。一手交钱，一手交治疗术，片刻，温暖的白光渗入脚踝，痛楚立止，肿胀消除。唐尼踮着脚正转一圈，反转一圈，又走了两步，惊喜道：

　　“全好了！多谢你们！”

　　“不谢不谢！以后当心啊~~~”

　　会计挥手送客。格雷特扑到桌前，争分夺秒，绘画刚才看到的X光影像：

　　“魔法学徒脚踝的解剖结构，和正常人未见区别……”

　　这栋治疗所，是魔法议会和自然之神教团合作的产物，议会提供土地，房子，每个月500金币的薪水和50金币的药剂费用。自然之神教团提供一个5级牧师，和两三个低级牧师、牧师学徒，在此轮流坐诊。

　　城市贫民不收治疗费用，给予医疗建议、药剂帮助，如果今天神术还没用完，牧师们心情好的话，也可以丢几个神术；

　　小商贩、店员、工匠之类的中产阶级，给予医疗建议，平价贩售药剂，神术治疗给予一定折扣；

　　富商这样有钱、又没有超凡力量的人，对不起，交钱吧。或者，你最好主动捐献？

　　打发走一批病人，治疗所里暂时安静下来。马修牧师从楼上走下来笑道：“可算是清净了——格雷特，那个回声探测法术，你再给我讲一讲？”

　　“是啊，我也没弄明白呢……”

　　“看东西总觉得模模糊糊的……”

　　在一楼坐诊的两名牧师放下笔，也跟着围了上来。角落里的牧师学徒还没学会这个法术，只好缩缩脖子，努力装不存在。马修牧师一眼看见他，喊道：“科恩，别发呆，你去把那只兔子拎过来——”

　　“牧师大人——我好疼啊——”

　　门口台阶上哎哟哎哟、哎哟哎哟，爬上来一个胖子。身高只有五尺多点儿，腰围却肯定过了三尺。拄着拐杖，捂着小腹，一步一步往上爬，坚硬的榉木拐杖，都快要被他压成了弧形。

　　那个胖子穿着一件闪亮的丝绒背心，半黄不褐，肚腩上的银纽扣都快要崩开了，却还是一颗一颗努力扣紧。上身一本正经，下面却只套了条宽大短裤，光着脚，踩在一双软布拖鞋里，大脚趾肿得发红发亮。他一进来，就熟门熟路地奔了马修牧师去：

　　“牧师大人，每次到您这儿来治，怎么都治不好啊……”

　　“哎哟，您这是又发作了啊。”马修牧师似乎和他也相当熟悉，探头一望，立刻笑道：

　　“延缓痛苦，2级神术，我出手的话，可以为您止痛10小时。移除疾病，3级神术。随便您选择，哪一种都可以~~~”

　　“我……”胖子坐倒在桌边，一只手紧紧捂着小腹，右脚悬空，根本不敢点地。另一只手珍惜地捏着钱袋，捏到上面乌糟糟的手印叠着手印，纠结了好一会儿，终于哆哆嗦嗦地起身：

　　“牧师大人，我，我先去小解一下……”

　　“行啊，里面请。”马修牧师唤来学徒，扶胖子进去。厕所门关闭，好久好久，水声却没有跟着响起，反而是胖子嚎叫道：

　　“牧师大人，不行啊……越来越疼了，尿不出来……给我个延缓痛苦吧！”

　　白光闪动。

　　止痛神术落下。

　　胖子的哀嚎略略停了停，重新开始：

　　“不行啊……大脚趾不疼了，可还是尿不出……牧师大人，你的神术行不行啊！”

　　他气哼哼地出了厕所，拎着拐杖甩手就走，脚下还是有点一瘸一拐。格雷特扫了一眼他的脚趾、耳廓，再扫一眼对方隆起的小腹，立刻起身，挡在胖子面前：

　　“这位先生，请等一等，让我为您看一看可以吗？您的情况，恐怕不是止痛就可以的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百八十四章 治疗所新来的小牧师免费阅读。https://xs.23sk.com 