    

    上面要求不得修建太高级的大楼，所以每个市的市政府大楼都差不多，大楼内也到处都是已经腐烂成骨架的尸骸，发黑的血迹，到处都是的弹孔表明了这里也经历过一场激烈的战斗。

    在一楼传达室门口找到了大楼的平面图，孟魂大致看了一下，记住了布局后直奔市长办公室，但是几个人把办公室翻了个底朝天也没找到详细的地图。

    “大叔，这里不会没有地图吧？要不我们换个地方找找？”影不知道从哪里摸出一个棒棒糖叼在嘴里说道。

    “这种等级的地图一般只有这里，还有就是当地驻军最高军衔的人手里才有，而且这种东西是不允许带出办公室的，我们再找找。”孟魂说完，又在屋里转悠了起来。

    影说到底还是个小孩子，叼着棒棒糖百无聊赖的在屋里翻来翻去，想找到一些好玩的东西。

    转来转去，影看到墙角一个大瓶子里放着很多画轴，随手抽出一轴摊开看了一眼，上面是一幅山水画，影也看不来好坏，随手丢在一边，又抽出几幅一一摊开，都是看不懂的山水人物之类的画面。

    瓶子里的画都被翻了出来，什么也没有发现，影气哼哼地拿出小刀在一幅画上戳了个窟窿然后一拉。

    “刺啦！”

    画直接被划出一道口子，影正准备把手里的破画丢掉，突然发现在破掉的地方有一个淡黄色的东西露出来一个角。

    影拽住那个角一拉，一张手帕大小的黄色绢布被拽了出来。

    “大叔，你看这个是什么？”影拿着绢布向孟魂说道。

    孟魂拿过绢布，这块绢布上面有一些横竖的线条，还有半个库字。

    “在哪里找到的？”孟魂指着绢布问道。

    “画里面有个夹层，在里面找到的。”影指着地上的画说道。

    很快所有的画都被撕开，在里面找到了30块大小相同的绢布，孟魂大致看了一眼就已经能确定这个就是他要找的地图。

    这种藏东西的方法让孟魂叹为观止，这要不是影闲的没事乱翻，还撕掉了画，自己打死也想不到地图被裁开后藏在了画轴的夹层里。

    孟魂高兴的揉了揉影的脑袋，把她整齐的头发弄的乱七八糟，笑着看影整理好头发后撅着嘴巴直哼哼。

    其实孟魂不知道的是，这种把绢布地图裁开分别存放的方法是华夏古代就有的方法，多用于宫里的太监偷东西时的做法，他们会把皇帝身边不怎么动的名画裁开，然后夹带出宫，然后找专门的手艺人织起来，以此获利。

    装好地图，孟魂几人快速离开大楼向外走去，刚到门口，听到外面传来一阵直升机螺旋桨旋转的声音。

    “黑水公司的人来了，我们去传达室躲起来。”孟魂听到螺旋桨的声音就知道来的肯定是黑水公司的暗黑独角兽，也只有这种直升机的声音有这么小，之所以选择传达室就是因为这里的视线最好，能观察好几个方向。

    一架暗黑独角兽降落在大楼前的空地上，机门打开，飞机上跳下来一男两女三个人。

    男人是一个标准的欧洲面孔，身高大概一米八左右，穿的是标准的作战服，全身上下除了腰间的一把手枪之外，就只有大腿上绑着的一把匕首，除此之外没有其他的武器，而他的胳膊上纹有一个狼头的标志，并没有武力裁决所代表等级的纹身。

    两个女人则是亚洲面孔，而且两人长得几乎一摸一样，看样子应该是双胞胎，大致看了一下，这一对双胞胎应该是日本人。

    华夏人可能分不清欧洲人的区别，但是看日本人和韩国人一般都能一眼就看的出来，也不知掉是什么原因。

    这个两人倒是全副武装，手里的武器孟魂也认识，就是普塔克拿的那种高斯枪的缩小版，这两个人的枪只有普塔克当时那把枪一半大小，但是看起来却更精致一些。

    三个人快步走进大楼，左右看了看，发现了传达室门口的那个平面图。

    “花子，你去看看平面图，确定一下目标位置，这该死的华夏文字，看的我头晕。”最前面的男子说道。

    “嗨！”其中一个女子立正低头答应了一声立刻凑上前去观看那幅平面图。

    而另一个女子左右看了看，然后突然抬起手里的高斯枪瞄准孟魂几人藏匿的地点扣动了扳机。

    三发子弹击中了同一个点，厚实的墙壁直接被打出来了一个窟窿，剩下的两人可能是已经习惯了同伴突然开枪，立刻拿出武器瞄准那个地方扣动扳机。

    那个男人手里的手枪也是高斯武器，而且看样子更加先进，无论是射速还是后坐力都要小的多，但是威力比起那两把大的却毫不逊色。

    很快，传达室的外墙被打成了马蜂窝，男人端着枪走过去，一脚踹开传达室的大门却发现里面除了被打烂的床和桌子之外什么也没有。

    “怎么回事？”男人回头问到。

    “我闻到了不同的气味，就是从这里传出来的，可能是有人在这里停留过。”那个突然开枪的女人回答到。

    “你这狗鼻子也有失灵的时候，不过还是小小心一点好，毕竟连沙拉维都折在华夏了，也不知道敌人是谁，不过那个该死的普塔克，自己死就算了，居然还丢了两架暗黑独角兽，本来我们就没几架。”男人装好枪走了出去。

    这个两个女人各有一个能力，叫花子的有鹰一样的视觉，另一个女人有狗一样的鼻子，要知道狗的嗅觉是人类的1200倍，所以这个男人走到哪里都带着两姐妹，这样对他的安全也是一大助力。

    在末日后很多新人类身上都出现了原本动物才有的能力，以前刘芸就有过猜测，觉得很有可能是因为病毒的原因，可是具体的作用方式她却猜不出来。

    在传达室对面厕所隔间里的孟魂几人松了口气，刚才那些人进来之前，孟魂就觉得心口发紧，一阵危险的感觉袭来，立刻就带着几人转移到了传达室对面的厕所里。

    刚进厕所的时候孟魂差点被扑面而来的味道熏的摔个跟头，屏住呼吸走了进去，看到地面上有三具已经烂的乱糟糟的死尸，这个厕所除了一个排风扇之外，几乎是全封闭的，三个人死在这里之后腐烂的味道从那个气孔根本散不出去，导致这里面味道十分重，掩盖了孟魂几人身上原本的味道。        

