    提前打好窝。

    等到两点钟开钓，陈放挂了拉饵丢下去，久久不见动静。

    好一会儿，陈放终于忍不住使用念力观察了一下水下。水下那个窝子聚集了小鱼三两条，全都围着窝料吃，对陈放丢下去的饵料，一点兴趣没有。

    陈放提竿，搓了饵料在鱼钩上面，丢下等了一分多钟终于钓上来第一条鱼，小白条。

    今天的天气挺好的，鱼开口很不错。

    但陈放没使用特殊饵料，也就是空间蚯蚓，下午的钓获很正常，一个下午只钓到两条白条，三条鲫鱼，总重量216克。

    旁边的元师傅甩了一下午鱼竿，钓到三条小鲢鳙，个头都在3斤以下。

    今天钓鱼的多，高手多，不会钓鱼的人也多。

    各种窝料在水库里撒了一大堆，水都弄浑浊了。

    登记了钓获，回到家……

    赵吉阳和老妈她们正在做晚饭。今天弄了排骨回来，排骨烧牛肉。

    “下午的成绩怎么样？”赵吉阳问。

    “钓了五条小鱼。”陈放说：“明天要是没有好成绩，估计晋级困难。”

    “你爸她们回来了没有。”陈妈问：“饭做好了。”

    “应该在回来的路上。”陈放说着手机响了起来，是周柏来的电话：“喂，干啥？”

    “今天成绩怎么样？”周柏问。

    “钓了五条小鱼，估计拿不到积分。”陈放说：“你呢？”

    “妥妥的，我钓到两条花鲢。一条三斤多，一条十几斤。”周柏兴奋的道：“我们这个组好多空军佬，比赛完只有27人登记了成绩。哈哈哈……”

    “我们那个组龙争虎斗。不过收获都不多……”

    “陈晨呢？”

    “不知道。我打电话问一下。”陈放随后打了电话过去：“今天成绩咋样？”

    “我心态炸了。”张晨说：“成绩，应该还是很好的。不过我五点过的时候被切线了一次。”

    “你用多大线组哦，被切线了。”陈放知道张晨可是奔着金标鱼去的，应该会使用打好线组。

    “10+8。”

    “编织线？”

    “嗯。”陈放哈哈哈笑道：“10+8的编织线，你中金标鱼了哦。”

    张晨现在郁闷的嘛，就不提了。

    今年三条金标鱼全部是从红颜水库出去的大鲶鱼。

    两条超过2米……

    陈放清理红岩水库，超大鲶鱼差不多抓完了。其中最大的两条送去了清水渔场……

    陈爸他们养了一段时间不想养，看仙女湖钓鱼比赛要开始了，干脆将那两条大鲶鱼送了出去作为标鱼。

    还有一条金标鱼是乔老板提供的，长度1.98米，重量119斤。

    仙女湖可以放大型鱼，反正每年的钓鱼比赛过后就是放生节。去年，总共给仙女湖放生了15吨鱼苗。

    鲶鱼是大，但仙女湖每年放生那么多育苗，不打紧。

    再说那么大一个仙女湖，里面说不定还有更大的鲶鱼存在。

    今年的仙女湖放生节，现在已经在募捐资金了。来参加比赛的钓友就有三万多，每人捐十块钱，那可就有三十多万……

    放生节募捐活动在网上进行，显示出来募捐到的资金已经超过百万。放那么多鱼进去，让大鲶鱼吃一些，没啥关系。

    张晨让陈放这么一说，就更难受了。

    他下午确实钓到了巨物，从拉力上感受，就像拉到了一个大型潜水艇。而且从子线切口来看，几乎肯定就是鲶鱼。

    “不知道是不是金标鱼，反正肯定是条巨大的鲶鱼。我现在痛苦的一批……”张晨嗷嗷了起来。

    “呵呵……放平常心。争取拿下明天的比赛，之后还有三场长时间赛，加油。”陈放说着挂了电话。

    今年的金标鱼500万……

    这么巨额的标金，那个鱼肯定不好钓。

    金标鱼选择了鲶鱼，众所周知……鲶鱼是夜间活动。白天钓到鲶鱼，那是极好的运气。

    陈爸和赵爸也回来了。

    两人说着今天钓鱼出现的一些状况……

    两人的成绩都不理想，单应该都能拿到积分。至于能不能晋级，要看明天的比赛。

    吃过饭，陈放两口子和往常一样出去散步，向山里走去。

    通往瀑布渔场的路，静谧的没有一点杂音。

    “和你商量个事情。”陈放道。

    “啥事儿。”赵吉阳踢着路上鹅卵石，用来逗小白和大黄。

    鹅卵石跑，它们两个家伙就去追，玩的不亦乐乎。

    “小竹沟渔场这边基本上稳定了。”陈放牵起赵吉阳的手：“平常时间也没有特别的事情。我想将渔场交给我妈来打理，我们两个搬去水库过二人世界。”

    “水库那边人都没有，比小竹沟还要偏僻。”赵吉阳嘟起了嘴。

    本来在小竹沟就很无聊了，更何况搬去更偏僻的红岩水库。

    “将渔场交给我妈打理，说是去红岩水库……红岩水库没什么事情，也不需要特别看着。可以去海南耍，海南耍无聊了再回来。”陈放道：“一天天宅家里面挺无聊。”

    每天工作就是抓鱼，抓鱼……卖鱼……

    时间长了，也挺无聊的。更何况陈放他们现在这么多钱……

    陈放想出去走走，看看这个世界。

    “趁现在还没有孩子，我们到处走走，看看。”陈放说。

    钱是赚不完的。

    赚到钱，享受生活……

    “我也想去海南了。不过得等张晨和张瑶办完婚礼……”赵吉阳笑着点了下头，挽起陈放的手，在他脸上亲了一口，说：“我也有好多想去的地方。”

    陈放笑着将赵吉阳公主抱，笑着转了个圈圈。

    趁现在没有孩子，可以出去耍，就多出去走走。等以后有孩子了，就会多很多顾忌。

    在海南买了别墅，才没享受几天。

    “对了，现在又可以摇号。要是摇中了号，我们过去买一台劳斯莱斯曜影。”陈放说。

    “等买了曜影，我开车带你兜风。”赵吉阳嘻嘻笑着。

    “行，你开车带我。”

    “对了，我表姐说他们明天过来耍。你明天只参加早上的比赛吧？”

    陈放‘嗯’了一声：“都有谁？”

    “刘玲表姐……还有洪杰、洪远，表嫂他们也过来耍。还有表妹。”

