
　　显然，这是重华一向谨慎的态度，否则的话，他不会为了避免将来和熊垣的冲突，将自己的目的给讲出来。同样的，这也是对熊垣极大的信任。我相信你能理解我的苦心，也相信你不会因此而和我生出嫌隙。

　　也就是重华，才会这么做！

　　如果是丹朱，他会直接昂着头，鼻孔朝天，鼻孔对着的地方，都会是他的领地，不容辩驳，更不容许别人来插手。

　　如果是白马，重剑横扫，清理干净，彻底占据了自己想占据的地方之后，才会请客，客客气气的说上一通。

　　如果是康垂，不好意思，我能打多少那多少就是我的，想对我不满，想和我商量，先胜过我手上的这把刀再说。

　　如果是高阳八子，肯定是一个人坐着和熊垣吃吃喝喝，剩下的七个人连夜动手，等事情了结了，酒杯一端，长剑一摆，是当朋友还是当敌人，就看你怎么选了。只怕大多数情况下，熊垣也只能无奈的苦笑着喝一杯酒，承认这些家伙的所作所为。

　　只有重华，唯有重华！

　　才会谨慎的考虑身边每一个人的感受，考虑每一丝丝的风险，并且将之化解，从而让自己每一步都走的很舒服，让自己身边的人也很舒服。

　　熊垣眯起了眼睛，抬头看着和煦的阳光，思考了一会儿，点头道：“你一定要小心，虽然我能猜出来你想要干什么，但是你这无疑是在薄冰上行走，一步小心就掉进去了。一定要小心，小心，再小心！”

　　“你不介意？”重华惊喜道。

　　“介意！我能不介意吗？当着我的面说你要尽取东方，我不要面子的吗？”熊垣没好气的说道：“可介意有个鸟用！以你的本事虽然冒着很大的风险，可是你的办法或许能成功，总比我这没有办法的强吧。

　　只是你小子，千万不要大意，不要走上女靖的老路！”

　　重华笑了，阳光照在他的脸上，很是好看：“没事，这是一场历练，以前我或许不会太冒险，可是在这种情况下，我又不得不冒险。不管结果如何，我尽力了，拼尽全力的那种，我不会后悔的。”

　　“或许不光不会后悔，以后想来会骄傲也说不定！”熊垣一只手搭在重华的肩膀上，沙哑的笑着。

　　两个人就这么搀扶着向着人族的队伍里走去，然后带着这些人再度跨越上千里的路程，经过了一个多月的路程，终于各自返回了部落里。

　　黑牛部落里，一个个战士翘首等待着，看着这些风尘仆仆的人群，等待着他们的首领归来。

　　首领在，他们的主心骨就在！

　　有时候即使首领趴在院子里的桌子上呼呼大睡，什么事情都不干，他们就会感觉到心安。ŴŴŴ.23sk.com

　　是他们的首领带着他们从蒙昧中走出来，让大家过上了现在的好日子，并且这种日子一眼看不到头。

　　现在，他们的首领要回来了，一个个兴奋的站在部落外面，叽叽喳喳的等着首领归来！

　　“该干什么就干什么去，把这些人都妥善安置好，该有的东西不要缺，该安置的房屋要安置好，选拔战士的去选拔战士，该种粮食的去种粮食，围着这里干什么！”熊垣没好气的喊道：“部落里新的粮食种了吗？打猎的上山了吗？那些多余的肉拿去风干了吗？”

　　听着这中气十足的声音，熊垣大哥挥手驱散了围观的战士，普通人，快步向着熊垣迎接过去，用力一把抱住了熊垣，兴奋的拍了拍他的后背，之后才和熊垣肩并着肩一起向着部落里走去。

　　“你这一去一个多月，我们部落可是越发的兴旺了，一个个战士训练起来不要命一般，特别是那些参加扫平周围山脉的战士，提升的非常快，短短的一个月就已经提升了一个境界。”熊垣大哥满面红光，这一个多月熊垣不在，他是提心吊胆一般，现在人回来了，心里一直压着的石头不翼而飞，浑身都轻松了不少，不断的给熊垣表功劳。

　　“我们又在部落外面开辟了上百里的农田，这周围都是山地，收成未必会有多好，但是有了这个打底，即使战士们偶尔空手打猎回来，也不用担心部落的人饿着肚子了。而且，我们还在隔壁山里发现了一个大湖，里面有不少鱼，烤着吃的味道也相当不错，就是收获的太少了，有点太费力气。”

　　“有鱼？”熊垣想了想，道：“这是好事啊，不过他们怎么会收获太少的，是里面的鱼不多吗？还是说他们不会捕鱼？”

　　“鱼是不少，就是要一条条的抓，在水里那些鱼游的又快，哪有那么好抓。一个战士下去，都要废好大功夫才能抓住一条。”

　　“不会用渔网吗？一网下去，就能抓好多，还简单，还不用下水。”熊垣很是奇怪道。

　　“渔网是什么？真能抓这么多鱼？”

　　熊垣一拍额头，顿时想起来了，他们黑牛部落以前根本就不靠近河流，也不靠近湖泊，平时连下水的机会都没有，就算是狐豹部落，也仅仅是把部落里的大湖当做用水的地方，根本没想过要去吃里面的鱼。这吃鱼还是从别的部落引过来的。

　　他当即扯过来一条绳子，在手里一点点的打结，一边走一边编织，等走到部落中心时，他的手里已经多出了一个小小的网兜，递给了自家大哥：“这就是渔网，到时候直接用网捕鱼，小的鱼就会从这里面逃走，等长大了还能接着抓，我们的鱼就怎么吃都吃不完了。”

　　熊垣大哥摸着渔网，沉思了好大一会儿，才兴奋的收了起来，道：“有了这个，部落的肉食又多了一种了，这下子我们的生活又会好上不少。刚才我没来得及问，你这次是从哪里弄来这么多人？我接收人的时候，都吓了一跳，简直不敢相信，这里面竟然有上万的战士，这可是我们现在部落战士的总和还多啊。”

　　“别提了，都是一些可怜人，你就正常接收就行了，他们现在的实力翻不出什么浪花来。”熊垣道，突然，一个主意冒了出来，道：“等一等，这些人不能进入部落。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百二十三章 历史余光之回家免费阅读。https://xs.23sk.com 