    黑衣面具人顿了顿后看向了门口，对守在门口的心腹嘱咐道，“你亲自走一趟，去通知咱们安排在皇上身边的人，让他汇报消息。”

    “是。”心腹领了命扬长而去。

    黑衣面具人重新陷入了沉思，想起韩若青无缘无故在城内失踪的事情，眉头瞬间又皱了起来，“这韩若青绝对还在那一处藏着，或者……很有可能已经出城了。”

    ”不可能啊，城门口全都是太子的人在把守，不管是出城还是入城都多加严管，寒王妃不可能安然无恙的走出城。”芝芝当时反驳了。

    可是黑衣面具人却沉默了，因为他深知韩若青并不是古代这帮愚蠢的女子一般，如果他自称是老狐狸的话，韩若青绝对是小狐狸。

    很有可能韩若青已经用了障眼法逃出了城……

    如此想来他立刻抬头，“把所有的出城记录拿来。”

    芝芝明白主子的意思，连忙出去调来了出城记录，匆匆赶回交给了黑衣面具人，“主子，全都在这里。”

    黑衣面具人接过出城记录翻看了看，发现并没有什么异样之处，如果硬要说有什么奇怪之处的话，就属今日有一副棺材出城有些奇怪。

    棺材……

    “今日有一副棺材出城，可有人去查？”

    芝芝眼神猛缩，“主子的意思是寒王妃藏在棺材里？”不过她很快自我否决了，“可是不对呀，刚才确实有人回报说今日有棺材出城，但是有官兵开棺验过，并无什么异样啊，那里面只是一个死去的老太太。”

    “老太太？”黑衣面具人眼神充满了怀疑。

    “没错，就是老太太，并且按照官兵所言，这老太太应该是死了有几日了，打开棺材的时候里面充斥着尸臭味儿，并无异样所以才会放出城的。”

    黑衣面具人再次看了看出城记录上面的棺材记录，虽然上面并无什么异样一切都显示正常，可是他却隐隐觉得这里面有些不对劲的地方。

    韩若青的医术不在他之下，所以装一个死尸也是很有可能的。

    这城内已经翻了个底儿朝天，除了这个死尸其他地方他没有办法能够揪出破绽来。

    “这样，你去这家寿材铺子去查查，看看那边有什么异样。”黑衣面具人吩咐了芝芝。

    芝芝点了点头，“属下明白，那城内……”

    “城内继续加派人手搜查二人的踪迹，我就不相信这两个人会人间蒸发！”黑衣面具人眼神深沉的说道，“一旦搜查到二人的踪迹务必要带回来交给我！”

    他要活的！

    芝芝眼神闪了闪，虽心中不满但还是应了下来，“属下知晓了。”

    想起被韩若青说穿自己喜欢主子的事情，她打心底里就容不得韩若青活在世上，巴不得韩若青直接死在外边永远不要让主子再次见到。

    不过这些事情她并不会让主子知道，否则主子绝对会发落了她。

    此时郊外的竹林药庐里，厉墨寒正好等到夫妻俩回来。

    “怎么样？城内现在什么情况？”厉墨寒有些急迫的询问二人情况，他现在无比的担心韩若青眼下是什么处境。

    那二人进了屋子关好门之后告诉厉墨寒，“你先别急，坐下来咱们慢慢说。”

    倒了一杯茶水润了润喉，雾闲说道，“我们两个去城内探查了一番，如今城内全是重兵把守而且戒严的非常厉害，出城和进城都有重兵在检查，恐怕你入城难度比较高。”

    “可有王妃的下落？”

    雾闲遗憾的摇了摇头，“并没有，城内全是太子的人，太子几乎把控了城内，就连宫里的皇上都并没有什么明确的举动，待在皇宫里却什么都不管，只任由太子胡闹。”

    “是啊。”翠谷接过话来，“皇宫里如此安静绝对事出有妖。”

    厉墨寒并没有得到韩若青的消息，心中甚是担忧。

    而雾闲又说道，“不过我们听到了另一个消息，你的侧妃上官梦如今伤势很重，就在医馆诊治，听路人说恐怕要熬不过去终有一死。”

    厉墨寒不在乎上官梦死或不死，他现在只担心韩若青是否会落在黑衣面具人的手中，如果她一旦落在黑人手中恐怕……

    夫妻二人能够明白厉墨寒此时的担忧，只能劝到，“你先别急，这几日我们夫妻二人每日都会伪装成菜农进城卖菜继续探查消息，一定会探查到寒王妃的下落的。”

    对于雾闲来说韩若青是厉墨寒的王妃，而对于翠谷来说，韩若青则是她看中的未来弟子，所以自然不能忽略。

    并且二人还告诉厉墨寒，“我们在出城之际已经偷偷在城中放了毒蛊虫探消息，如果一旦有寒王妃的下落，我们绝对会第一时间知道。”

    可是即使这样，但是厉墨寒还是甚是担忧韩若青的安危。

    如今不同往日，现在寒王府被查，他的兵符又被太子夺去，虽然他有自信军营的人并不会跟随太子，但是他确实不能盲目的回军营自投罗网。

    所以若是想要亲自去探查韩若青的下落，恐怕还是需要回城一趟。

    “不行，本王要亲自回城去找王妃。”

    巫师夫妻二人对视一眼，叹口气，毕竟如今这个情况厉墨寒担心韩若青也是应该的。

    所幸他们已经大概了解了城内的情况，眼下也可以赌一回。

    “那咱们就一起进一次城！”

    三人做下决定之后又各自乔装了一番，将三人都打扮成了菜农的模样，穿着朴素身挑扁担出了竹林。

    等到三人来到城门口之时，厉墨寒见到城门口重兵把守，不过他却并没有慌张，装起了菜农的模样跟在夫妻二人入城。

    “站住，做什么的？”官兵立刻拦住三人。

    巫师夫妻二人连忙上前解释：“官爷，我们三人只是普通的菜农，想要进城里卖掉这些菜，家里还有孩子不能没有这份活计呀。”

    守城的人上前检查了三人身上的扁担，里面确实装满了菜。

    并无异样只能放人，“进去吧。”

    “多谢官爷。”

    三人松了一口气迅速进了城，厉墨寒进城之后的第一目标就是要去韩若青的医馆。

    可是等到去了医馆之后才发现医馆竟然已经被查封了！

    门口还有重兵把守，厉墨寒只能躲在暗处。

    凑巧这时正好看到黑衣面具人带着人走了进去！

