    众人虽然解了焦渴，但是身上的疲乏却并不能消除。连续多日的精神高度紧张的状态，以及连续作战体力消耗极大，包括张延龄在内的不少人数日里都没有好好的睡一觉，这种疲乏的感觉着实令人抵挡。

    战斗或者赶路的时候还好些，肾上腺激素会刺激着人保持亢奋状态，强行透支精神和体力。但是一旦停下来，肾上腺激素消退之后，很多人困顿疲倦的都睁不开眼睛了。

    在草地上只坐下不久，很快便有许多人鼾声如雷，倒头便睡。

    张延龄见此情形皱着眉头，他怕的就是这种情形。停下来之后便走不了了。

    “侯爷，兄弟们实在太困太累了，要不然便让他们在这里睡一会吧，也恢复些体力。这山谷还是挺隐秘安全的，只要不大声喧哗，应该不打紧。一会我叫两名兄弟去山坡上放哨，当可不会有什么事发生。”陈式一上前来沉声道。

    张隐也道：“是啊，兄弟们如此疲惫，鞑子追上来的话也难以交战。一些兄弟身上的伤口也需要处理。不如歇息一两个时辰，即可恢复体力，又可避开这正午的酷热。”

    张延龄点点头道：“也好。就算我想赶路，怕是也拖不起来他们了，只能如此了。但是一定要做好警戒，特别是不能胡乱发生声响，到处乱走，保持绝对的警惕。不是我太过小心，皇上一日不回到京城，便一日有危险。咱们都不能掉以轻心。”

    张隐和陈式一躬身道：“卑职等明白。”

    陈式一看着张延龄的脸色道：“侯爷去水潭边清洗清洗，然后也好好睡一觉。侯爷已经好几天没睡安稳觉了，眼珠子都红了。侯爷一定要保重身体，可千万莫要垮了。”

    张延龄微笑点头。

    当下陈式一吩咐两名士兵去靠近山道旁的山坡上警戒放哨，张隐则带着七八名兵士弄了清水过来给伤兵们清洗伤口，重新包扎敷上急救散药粉。众士兵基本上个个身上带伤，这种炎热的天气，又是极为虚弱疲劳的状况下，伤口感染恶化的几率大大增加，考验急救散的功效的时候也到了。

    张延龄摇摇晃晃的来到水潭边，蹲在水潭边准备洗把脸。突然看见潭水之中一个蓬头垢面、眼窝深陷、胡子拉碴、脸颊凹陷的怪物出现在眼前，顿时吓了一跳，差点叫出声来。

    反应过来之后，一屁股坐在地上捂着脸哑然失笑。

    那潭水中的怪物不是别人，那不就是自己么？随朱厚照出巡至今，算算时间已经一月有余。这一个月里，自己的头发胡子都长得很长了。一路餐风露宿倒也没什么，但在独石城被围困之后的短短七八日里，自己操心劳神，都没好好的睡过觉。甚至连洗漱打理自己的时间都没有。

    出发前，自己不能说是玉树临风英俊潇洒的样子，起码也是个须发整洁干净的帅侯爷。现在却像个怪物一般。若是自己以这副形象回到家里，怕是要把家里人都吓坏了吧。怕是家中妻妾都不认识自己了吧。

    想到家中妻妾，张延龄顿生思念之情。离家多日，也不知她们现在如何了。自己当初陪同朱厚照出行便很仓促，临行之前甚至没有好好的跟她们道个别。走的那天是晚上出发，又是偷偷溜出城，所以也不可能让她们送自己。只草草的在家中道别便离开了。

    这一个多月时间里，但有空暇时间，张延龄便会想起她们，心中也自充满柔情蜜意，思念之情也与日俱增。

    谈如青还在天天在药坊之中忙碌着吧，这妮子清雅温柔大方得体，还吃得苦，受得累。自己和她认识了几年时间，实际上也没给她带来多少快活的时光，倒是让她多增加了不少烦恼，多忙碌了一些事情。但是她却从未向自己抱怨过。

    她救了自己的命，却从来没有拿这件事出来说，真是世间少有的极品女子。自己何其幸运，能遇到如青。本来谈老夫人一年的守孝期已经过了，张延龄本想着野狗岭的事情告一段落之后便娶她进门，谁料想又不得不跟着皇上出巡。张延龄决定，回去之后第一件事便是筹办婚礼，将如青风风光光的娶进门来。以后好好的待她。

    还有徐晚意。这位郡主起先跟自己闹得不可开交，两人的关系一度紧张之极。但相互了解之后，张延龄对她彻底改观。

    徐晚意脾气确实高傲了些，但她的出身高贵，本就不同于普通人家的女子，她有自傲的资本。更何况她琴棋书画样样精通，满腹才学，开智心明，自然不肯被命运摆布。她对自己的厌恶其实也不能全怪她，谁叫自己穿越之前的这位建昌候确实是声名狼藉之辈，她自然不肯了。

    因为不了解而相互排斥敌对，之后因为相互了解而变得亲近和谐，终于能够成为真正的夫妻，也算是幸运之事。况且徐晚意不仅容貌绝美，而且品性绝佳。出身于定国公之中，但是她和她的父兄却不一样。对于她父兄做的一些事情，她是极为厌恶的。对自己遭受的轻视极为不忿，坚定的站在自己身边，让自己甚感欣慰。

    张延龄回想自己和徐晚意之间的交往，或许真正对徐晚意心中改观，便是西山遇袭的那天晚上吧。徐晚意勇敢的轰杀袭击者的时候，张延龄便对这个和自己共同经历生死的女子生出了好感。

    这世上有几个女子能和你共历生死呢？那便是缘分。

    还有徐幼棠，这个性格开朗的小妮子帮了自己大忙。若不是她帮自己造出了鸟铳，这一次在独石城恐怕情形更加的糟糕。搞不好便凶多吉少。

    鸟铳在这几日的战斗中杀伤了数百敌人，射距又远，准头又精，比之弓箭可不知好了多少倍。虽然只有三十支，但起到的作用可不亚于一支几百人的弓箭手的队伍。这一切都是徐幼棠的功劳。

    这妮子也和谈如青一样，痴迷于自己喜欢的事情，钻研起来甚是专心，可是自己捡到的大宝贝。

    张延龄不由得想起了那天在西山水库堤坝上的情形，那日荷花娇美，清风习习，自己占有了这个小妮子的身体。徐幼棠娇声叫着自己哥哥的样子当真让人怜爱之极。

    不过，徐杲似乎对自己很有意见。皇陵修建完毕之后，徐杲回家之后便不准徐幼棠随便出门了，应该是听到了些风声。但自己是绝对要娶徐幼棠的，必须说服徐杲，或者哪怕威胁他，也是要娶了徐幼棠进门的。

    还有阿秀，淳朴温柔的阿秀。自嫁给自己之后，打理家中事务，侍奉自己，井井有条任劳任怨，对自己嘘寒问暖。要说家中谁对自己最关心，那便非阿秀莫属了。不夸张的说，倘若自己性命受到威胁的话，阿秀必是第一个冲上前来，肯为自己献出性命的那一个。

    越是想着这些女人们，张延龄心中便越是说不出来的滋味。思念，怜爱，自责，各种复杂的情绪纵横交织在心头，汇聚成一种恨不得立刻肋生双翅飞到她们身边的急迫心境。忽然觉得，自己其实来到这个世界之后是多么的幸运。有了她们，其实自己什么都不缺了。

    当然，张延龄也知道，这种心态是在此时此刻时产生而出的。事实上，一想到未来张家的命运，想到将来嘉靖皇帝对张家所作的一切，张延龄便不得不面对现实，努力图强。否则不仅是自己，自己的女人们的命运也必是悲惨无比。

    张延龄甩甩头叹了口气，平复一下心情，捧着水洗了脸，将乱糟糟的须发随便整理了一番，走到一棵树下靠着树干闭上了眼睛。

    很快，极度的疲惫便让张延龄失去了意识，他睡了过去。

    不知过了多久，张延龄被一阵烟火气味呛醒。睁开艰涩的眼睛时，正好看到不远处刘瑾等人正围着一堆篝火说话。篝火冒起的青烟缭绕，火堆上似乎烤着什么。

    张延龄大惊，腾地跳起身来，大声叫道：“谁生的火？谁生的火？”

    刘瑾等人吓了一条，转过头来，看见张延龄眼睛红红的满脸怒容的快步走来，样子极为吓人。

    “怎么了侯爷？”刘瑾皱眉道。

    “刘公公生的火？”张延龄喝道。

    刘瑾道：“是我，怎么了？皇上饿的慌，正好谷公公发现了一只兔子，射中了它，正好烤了给皇上充饥。”

    张延龄看见了火堆上正在炙烤的兔子，踏步上前一脚将兔子踢飞，然后抬脚扫的篝火火星乱冒，一把抓住地上的水壶往篝火上浇上去。篝火很快便熄灭了。

    朱厚照坐在一旁眯着眼歇息，此刻也惊讶的看着张延龄，目光中满是惊愕。

    刘瑾脸色铁青，冷声道：“张侯爷，你这是作甚？这是烤给皇上吃的兔子，你这是做什么？对皇上不敬么？”

    张延龄怒道：“咱们躲在山路旁的山谷里，不能露出行迹。你在这里烧火，岂非是暴露了我们的位置？篝火烟雾最为显眼，你难道不知？”

    刘瑾这才明白为何张延龄突然发癫般的这么做，原来他是担心篝火冒出的烟雾暴露了行迹。

    谷大用在旁咂嘴道：“哪有什么鞑子？鞑子怎会追来？咱们都已经脱险了。侯爷也太小心了吧。未免太过分了。”

    谷大用话音刚落，便听得脚步咚咚作响。陈式一从树林外飞奔而来，脸色涨的通红，大声叫道：“皇上，侯爷，鞑子追来了。适才谁在山谷中烧的火？鞑子似乎看到了烟雾，已经派了百余人朝着山谷来了。”

    “啊？”刘瑾谷大用等人脸色发白，惊得目瞪口呆。

