    这时候，方林岩先在房车周围喷上那种掩盖味道的气雾，然后根据之前看过的使用说明，从房车旁边拔出了一根粗大的取水管，将之浸入旁边的小溪当中，然后才掏出了车钥匙按下了启动按钮。

    “各位先生，欢迎光临我的移动之家！”

    很快的，在房车的餐桌上，就摆满了来自泰城的各种食物，当然，是以腌卤，烧腊等等方便携带的食物为主。

    而在餐桌的中央则是一个电磁炉，上面坐着一口汤锅，里面是热气腾腾的大半锅方便面，发出了咕嘟咕嘟的声音。

    里面还加了雪白的熟鸡子，嫩红色的虾饺，褐色的牛肉丸，黄黄的苕粉，青绿色的窝瓜块等等，那味道闻起来真是绝了。

    方林岩他们几人还好，也就刚刚进入本世界十个小时不到。

    欧米他们一群人则是差不多都有三十个小时都没吃过热饭菜，平时就拿巧克力，单兵口粮之类的高热量食物顶一顶，这时候早就饥肠辘辘，等闻到这股香味以后口水直接就忍不住流了出来。

    更不要说桌子上还摆放着这么多琳琅满目的好吃的，虽然有的菜貌似看起来很奇怪（比如烤乳猪）。

    麦斯乃是个性格开朗的自来熟，在周围找了找，直接折断了两根树枝当筷子，然后就坐了过去。

    不过忽然发觉自己还缺少用来盛面的碗啊，一时间又没找到餐盘在哪里，干脆就从垃圾桶里面将“大食代”的方便面桶拿了出来，洗了洗之后就开始西里呼噜，吃了个不亦乐乎。

    这时候见到麦斯开动，其余的人也不甘人后，等到方林岩裹着浴巾从热气腾腾的浴室里面走出来的时候，发觉自己煮的六人份的加料方便面都被吃得精光，只留下了最下面的一点儿残汤。

    非但如此，满桌子的烧腊，腌卤也都只剩余下来了骨头......甚至就连传说中老外不吃的泡椒凤爪，也正在麦斯的嘴里面发出“咯吱咯吱”的声音。

    这时候方林岩才知道，有很多东西还是得眼见为实的！他绝望的叹了口气，只能选择将锅子洗一洗，再做一次饭了。

    ***

    大概半小时以后，其余的人已经倒在了床铺上，发出了轻微的鼾声，作为女士欧米得到了单间的优待，也已经进入了梦乡。

    方林岩则是坐在了驾驶室这里守夜，虽然乌莫妮卡房车有自动预警系统，但是身在危机四伏的冒险世界里面，敌人又是邪禅这样的强敌，谨慎一些总是好的。

    这时候，他的身后传来了响动，然后麦斯魁梧的身体就挤了过来，一屁股就坐在了副驾驶的椅子上。

    也亏得这辆胶囊房车的空间够大，椅子的质量够好，否则的话麦斯这一屁股坐下去，普通的椅子都别想留个全尸！

    麦斯顺手给方林岩递过来了一瓶大乌苏，当然，他自己手里面也拿着一瓶，咕嘟咕嘟喝了几口之后顿时称赞道：

    “这啤酒的味儿真足！可惜我那边没这个。”

    方林岩笑了笑道：

    “冰箱里面还有十来瓶，你喜欢的话可以都拿走，我其实一般都不喜欢喝酒，这就是给朋友准备的。”

    “对了，这么晚了，怎么不抓紧时间休息一下？”

    麦斯耸耸肩道：

    “吃撑了.......亚洲这边的食物真没想到这么美味，我回归以后第一时间就飞过去好好吃一顿。”

    “我这人有个毛病吃太多了的话就根本就睡不着，那还不如来陪你消消食聊聊天，你真不喝酒？”

    方林岩道：

    “其实喝酒的感觉挺不错的，只是酒精会影响手掌的稳定性和神经的反应速度，这对我来说可是非常要命的事情，所以我不喝酒。”

    麦斯道：

    “你这说法和欧米真的一模一样呢！”

    方林岩笑道：

    “哦，是吗？我是因为喜欢做一些机械方面的精密的工作，所以要保持自己的巅峰状态，她又是什么原因呢？”

    麦斯道：

    “她是个医生，外科大夫，对手的要求也很高。”

    方林岩点点头道：

    “哦，了解。”

    麦斯笑了笑道：

    “不过你是滴酒不沾，但是欧米她却是一般不喝酒，实在是压力太大了的话，也会躲起来一个人喝，并且一定会喝得酩酊大醉。”

    “只是这种情况旁人一般不知道，我都是有一次在空间里面找她治伤，才被她拉去喝酒，结果发觉她也是个命运多舛的人。”

    方林岩回忆了一下欧米平时的样子，都是冷漠当中带着强烈的自信，很难和麦斯所说的命运多舛联系在一起，便忍不住奇道：

    “说实话，看她的样子我还以为是女总裁之类的，怎么也不像是人生坎坷的啊？”

    麦斯耸耸肩道：

    “那是她的表面，其实欧米活得挺累的，她在主世界当中的表面职业，是一名医生，闻名遐迩的外科医生，从小就拥有十分杰出卓越的天赋。”

    “一旦开启了这天赋以后，其专注力十分惊人，而在她聚精会神做一件事的事情，稳定性也极好，远超常人。”

    “这也恰好是外科医生必须要具备的特质，因为手术刀在关键的时候偏离那么一毫米，对病人来说搞不好就是生与死的界限！”

    方林岩道：

    “这个天赋很厉害啊！我觉得也特别适合我。”

    麦斯接着道：

    “不过在成年以后，医生这个职业的枯燥平淡渐渐让欧米觉得乏味了起来，就在这个时候，一场意外却改变了她的生命轨迹。”

    “阴差阳错之下，欧米竟然救了一名高级特工，并且帮助他完成了一起阴谋，两人也是结下了深厚的情谊，并且还相互有了感情，不过，这名高级特工正准备挑明两人关系的时候，他却惨遭杀害。”

    “这件事给欧米的打击非常之大，但她也不是普通的女人，而是咬着牙迅速从悲痛当中脱离了出来，发誓要为他报仇！”

    听到了这里，方林岩托着下巴道：

    “他们的相遇有些巧合啊，不过估计是我有些反应过激了，你接着说。”

    麦斯苦笑道：

    “其实一开始我也这么想，但是后面还是觉得应该是缘分或者命运吧。”

    方林岩道：

    “那时候欧米还没有成为空间战士吧？”

    麦斯摇摇头道：

    “没有，并且以她当时的状态，估计来了空间也会死。”

    “当时她一心想要复仇，好在这名高级特工的叔叔汤姆，也是一位已经退休了的情报局官员，在听说了欧米的述求以后，他就利用了自己的人脉让欧米进入了特训营接受了全套特工培训，而她也很争气，只用了一年就以高分毕业。”

    “在训练营中欧米才发现，一双稳定的手不仅仅在握持手术刀上有优势，在握持枪械的时候，同样也有优势。”

    说到这里，麦斯喝了一口酒，苦笑道：

    “可是她在为自己的恋人复仇的时候，发觉真相竟是出人意料的残酷！！”

    “其男友被杀的根本原因，是他得罪了一个唐人街的叫做莲花的帮派，拿了他们的“货”，这批货最初的时候欧米以为是毒拼，但是后面才发觉乃是药物。”

    “一种针对慢性髓性白血病，价格非常昂贵的抗癌药物“兰诺”！”

    “因为专利的原因，所以这种药物在对亚洲限量出口，价格极其昂贵，并且往往还有价无市。”

    “患上慢性髓性白血病的患者，超过80%都是儿童，在亚洲，有数百万个家庭为了治病倾家荡产，关键是有的孩子服药以后明明已经缓解了症状，有了生的希望，却根本买不到药了！”

    “在绝望当中获得了希望，然后希望再次破灭，这样的残酷打击有谁能受得了？”

    方林岩此时顿时心中一动道：

    “这种垄断的背后，可是藏着绝大的利益啊。”

