    鼎山丸，号万吨油轮盅龚沉没引发的震动，远远地茹出“付介石和安毅的预料，欧美各国纷纷发表声明推卸责任，屈指可数的几名目击者全都葬身火海，幸运逃过一劫、获得路过挪威货轮营救的十四名“鼎山丸”号船员，只知道有飞机向下扔炸弹，却不知道袭击的飞机长得什么样，日本军方情报机构费尽吃奶的力气全面调查，仍然毫无线索，最后只能暗暗把这笔账，算到驻扎星洲的英国人和驻扎菲律宾的美国人头上，其中最直接的原因是：英美两国在华北和山东能源销售问题上，与日本矛盾最为尖锐，而且两国在菲律宾和星州拥有不下五个飞行俱乐部，每一个飞行俱乐部身后，都有两国政府和军队的影子。

    束手无策怒火万丈的日军果断行动，派出驻扎上海、福建的日本海军七艘军舰，组成特遣舰队，浩浩荡荡杀向南洋，炫示大日本帝国的威严，展示日本军队维护本国战略生命线的坚定决心。

    英、美两国表面上和和气气，暗地里立刻展开针锋相对的行动，分别从夏威夷和中东调来十三艘军舰和两个陆战旅，保护本国的远东利益和南洋的统治权，以实际行动告诉日本人：浩瀚的南洋乃至马六甲海峡，可不是日本人横行霸道步步鲸吞的中国，容不得日本人在此撒野。

    中国的官方报纸和电台对此事件大肆报道，但是仅限于消息报道，没有任何的观点和立场，让满怀怨恨的日本人无处发泄。

    唯有安毅掌控的川南人民广播电台一如既往地特立独行，每天都发出幸灾乐祸的声音，请到电台发表意见的嘉宾阵容鼎盛，有的怀疑“鼎山丸”号油轮很可能是自己起火发生爆炸沉没，有的则推测很可能是触礁后引发爆炸所致，几乎没有一个人认为是飞机扔下炸弹酿成的惨祸。

    到了第三天上，接受采访的安家军政治部主任展到更是出奇的嚣张，搬出“皇姑屯事件”的真相、“九一八事变”的导火索、“泓沪战争”的“日侨遇害”阴谋、“河北事件”的前因后果等等例子，揭露日军不择手段的卑鄙伎俩，最后煞有介事地推断：不排除“鼎山丸事件”是日军的苦肉计的可能，至于日军目的为何，敬请天下人拭目以待！

    展到的讲话一经广播，立即被唯恐天下不乱的中外舆论转载宣扬，而且迅速获得绝大多数民众、各国驻华使节和侨民的认同，民意几乎一边倒地认为：“鼎山丸”号之所以突然起火沉没，并非日本宣扬的“卑鄙的空中偷袭”而是飞扬跋扈、野心勃勃的日军自编自导的一出闹剧。日本方面大为光火，驻华大使、各地领事馆立即向南京中央政府和各地政府提出严正抗议，强烈要求中央政府撤销第二路军政治部主任展到的职务，以“破坏中日邦交污蔑大日本政府和军队”等等罪名，迅速予以逮捕审判，并要求展到向日本政府和军队公开谢罪。

    蒋介石为此恼火不已，大骂安毅得意忘形，躲过一劫还不会韬光养晦偷着乐，竟然干出画蛇添足的愚蠢勾当来。

    可骂归骂，暴跳如雷的日本人那里还是得应付的，蒋介石无奈之下，密令外交部长张群向日本人解释，强调展到的言论只是代表他个人，与中国政府和军队毫不相干，而且第二路军也和广西的李宗仁柱军、蒙古的德王自治军、新疆的盛世才边防军一样，全都是与中央对着干的地方军阀，中央政府无法管束他们。

    处理完外交麻烦，蒋介石一份密电发到坐镇华北督查练和演习的安毅手里，狠着劲儿地对安毅痛骂重责，最后命令安毅立即给展到撤职调查的处分，以缓解中央政府面对的巨大压力和外交麻烦。

    安毅立即回电，虚心承认错误，表示洗心革面重新做人，就是不愿意处理展到，而且句斟字酌为展到狡辩，认为展到的意见只是对“鼎山丸事件”的一种逻辑推测，并没有肯定就是日本人自己干的，展到其他的讲话都是真实可信的，没有任何夸大和编造民都明白这一点。

    安毅在回电最后，非常文雅地表示，展到的意见完全属于军事学术讨论范畴，在性质上与欧美各**事专家的分析一样，是众多可能性分析观点中的其中一种，不应承担责任，因言获罪。

    蒋介石看完安毅的回电，气得半死，可除了大骂娘希匹之外也没有办法，只要安毅不同意处理他的手下大将，谁嚷嚷都没有用，安家军不用中央政府一分钱，相反还是中央政府的大债主，更为要命的是，安毅这个天不怕地不怕又极为护短的统帅，有钱有势，有人有枪，还有一身熊心豹胆，惹急了能给中央政府惹出无数的麻烦来。

    蒋介石不再坚持处理展到，却苦了外交部长张群、上海市长吴铁城、军政部长何应钦等人，每天都得硬着头皮，与咬牙切齿的日本矮子虚与委蛇，始作俑者安毅却乐呵呵地与宋哲元、张自忠等华北将帅跃马平川观看演习，亲切慰问二十九军将士，召开各种总结会和分析会，不时与表现优异的将士们大碗喝酒小兴致来了还亲自上阵，让随行的第十七军特务营讲解示范，偶尔随手扛起老旧的汉阳造，与二十九军的普通一兵比赛枪法。

    不管上海南京等地的日本使节怎么闹，关东军和华北日军却没有这份精力打口水战。

    接东战场上，傅作义部突然发力，在两个骑兵师的协助下，打得”，阀德王的伪蒙军死伤惨重，弃城失地，短短二天后撤生，损失三千余众。莫中一线，第十七军鲁逸轩师突然向东运动。直抵大海，鸟枪换炮的万福麟部师迅速北上，威风凛凛地接管鲁逸轩师防区；驻扎石家庄的十七军张承柱师突然快速集结，其中的骑兵团八百铁骑，飞速北上，直逼廊坊；驻扎保定机场、石家庄新机场的西南空军频繁出动，成群结队，耀武扬威地盘旋在平津地区上空。

    驻屯军司令田代皖一郎、参谋长桥本群见势不妙，火速约见华北政务委员会的一群亲日派官员，强烈要求与督查麾下三万将士演习的宋哲元见面座谈，并要求宋哲元、张自忠对演习目的和第十七军充满敌意的大规模调动，做出解释。

    “乱套了，整个华北和绥察地区全都乱套了！关东军一个师团匆促调往绥察交界地区，对宜生兄傅作义的缓东进行恐吓，日军驻蒙古军政府特务机关长田中隆吉暴跳如雷，亲自率领五千伪蒙军增援红格尔拉图，敌我主力在百灵庙一线定有一场大战；平津方面，天津日军风声鹤唳，北平日军全都紧闭营门，进入战备状态，驻扎山海关的日军独立混成旅团火速南下支援天津，大有山雨欲来之势。

    二十九军副军长吕秀尖频频长叹，眼中露出不易觉察的忧虑。

    冯治安和赵登禹等将领随声附和，都说整个北方局势突然变得极为复杂，一时间有点儿难以把握了。

    宋哲元脸带微笑，没有发表任何意见。从容吩咐参谋把会议室的窗户打开换换空气，完了望向悠闲喝茶的安毅：“安老弟怎么看？”

    安毅嘿嘿一笑：“乱得好，越乱越好啊，乱中才能取胜，哈哈！”

    “安将军此话怎讲？”吕秀文不解地问道。

    安毅对二十九军中将副军长吕秀文很尊重，闻言不再开玩笑，放下茶杯，指着桌面上的华北地图的边沿，耐心解释起来：“就着这份平津地图，我随便说说。诸位请看，百灵庙这个绥远门户位置和作用越来越显眼了，伪蒙军在此早早驻扎了一个师的兵力，从师部到连队，都是日本军事顾问在具体指挥。

    “根据宜生将军的情报，一年来，关东军通过伪蒙军队在此囤积了大量军火和物资，现在看到宜生将军四个旅又一个骑兵师势如破竹，连克三镇，士气如虹乘胜逼向百灵庙一线。哪里还顾得上相对平静的察北和山海关？

    “关东军匆匆忙忙集结一个师团西进，就是错判形势、措手不及之下，不得不干的被动应拜    ”

    众将仔细观察地图，纷纷认同安毅的意见。

    安毅继续指向地图：“再看平津地区。自前日开始，各地日军再也不敢到处横冲直撞招摇过市了，几乎全都收缩防备，严阵以待；香河、通县、唐山、塘沽等汉奸武装销声匿迹，日军驻屯军驻守天津的两个，大队，因五十三军和第十七军两个主力师的快速运动，不得不尽数聚集于天津以南地区，日夜戒备，生怕一个不小心老巢不保。

    “纵观全局，我们就能清晰看到，华北日军在关东军无力南下助战的情况下，只能采取守势，被动应对，绝对不敢在近期内主动挑起事端，引发战火。

    “所以，整个局势看起来很乱，平津各地民众也因为二十九军将士的大规模演习和第十七军、五十三军异常调动，闹得人心惶惶，流言四起，加剧了整个华北的紧张气氛，加上突发的“鼎山丸事件，引发各国的矛盾，舆论大肆渲染，谣言此起彼伏。日军可谓四处扑火，顾此失彼，其嚣张气焰消减了很多，再也不敢轻视已经仰首奋起反击的二十九军将士。

    “这种混乱看起来很乱，实则对我们非常有利，相信演习一结束，华北局势就会大为改观，平津民众就会更有信心，被误会的二十九军弟兄也会在民众的理解和支持下，再度扬眉吐气

    “说得好！这一天盼山良久了。”赵登禹兴奋地叫起来。

    宋哲元听完安毅的分析，心中为之大定，哈哈一笑亲热地拍拍安毅的手臂：“兄弟，老哥不能陪你回保定了，散会之后立即赶回北平，我倒要田代和桥本急巴巴跑上门，到底有什么话对我说，哈哈”。

    安毅谦逊地点了点头：“明轩兄尽管去吧，小弟这就赶回保定去。另外，先告诉诸位一个好消息，明天上午小弟就飞往太原，争取百川将军同意让返回宜昌休整的西南空二团两个大队转场太原机场。

    “关东军的战机不是对宜生将军率领的晋绥军将士展开狂轰滥炸了吗？咱们也来凑个热闹，要是能能激怒关东军在馁察一线大打特打，局势发展将会对我们更为有利，至少对华北非常有利

    宋哲元等将帅大喜过望，终于卸下巨大的心理包袱，发出阵阵爽朗的笑声。

    防：月票和订阅是一本书实力的证明，每一个订阅的增加，每一张月票的上升，都是我们安家军将士一点一点累积起来的，是我们实力的证明！

    每一个真心喜欢《铁骨》的朋友，都请您订阅和月票支持！相信我们大家共同努力，能够把《铁骨》顶到更高的位置，取得更大的荣誉！

    谢谢您！

    bk