    这一刻马超有些懵，这个方天画戟怎么有些眼熟，还有怎么就突然出现了方天画戟，然后还没等马超想明白，方天画戟就横向用戟面扫了过去，就跟打网球一样，将超速飞行的马超打飞了出去。

    马超的内气，吕布真没记住，尤其是破界雷化之后，特别的陌生，倒不是没见过，而是懒得记，实际上吕布连孙策和周瑜的内气都没记住，反正对于吕布来说这些都不用记，别人记住自己就行了。

    在战场上，吕布只见到过两种内气离体，一种是见到自己之后极其小心，奋力一搏的，另一种是完全不知道自己是谁的，前者可能能见到第二次，后者连长什么样都不需要记，因为一辈子就见一次。

    总之这一方面吕布是非常有自信的，感受到他吕布的内气，就该理智的减速，以示尊重，毕竟这可是长安啊，你飞这么快是不拿长安百姓当人吗？看你这冲劲就知道你不是什么好东西！

    于是马超以近乎同样的速度从里飞沙上倒飞了出去，至于里飞沙自己则落下去，从朱雀门走了进去，里飞沙是认路的，而且挺聪明的。

    “什么情况？”马超从土里面爬出来，很是不爽的询问道。

    马超已经反应过来，这是吕布的方天画戟，只是他不明白为什么吕布会打自己。

    你履凡天神这么拽？我可是破界马超！可不是几年前那个任你随便欺负的小小内气离体，于是马超以更高的速度直接朝着朱雀门上空冲了过去。

    “哪个破界这么不懂事，直冲老子的防区！”吕布握着筷子的拇指隐隐发力，银筷直接被捏成了弧形，对面吃饭的貂蝉一手按住不听话的吕绍，一边不解的看着自家夫君。

    “稍等。”吕布闭眼了一瞬，心神直接投入到云气之中。

    因为长安空域全面交给了吕布，所以云气的操作权限也交给了吕布，吕布这几天在家里没事就精炼之前关羽已经精炼过得长安云气? 调动起来很迅速? 而像马超这么拽直接冲长安空域的，吕布也是第一次见到? 毕竟之前到长安? 还真没有人继续这么飞的。

    马超是第一个，也是唯一一个? 好吧，张飞和赵云也是直接落到自家院子的? 但是架不住吕布能分辨出来这俩啊? 而马超在吕布的印象中，虽说不是什么龙套ABC，但也没现在这种气势。

    吕布最多是觉得有些熟，可熟也不是你这么嚣张的资本啊? 我吕布管空域? 你这么浪不给我面子啊。

    于是吕布一闭眼，再睁眼直接云气凝形出现在了朱雀门，然后就看到马超以超高速化作雷光朝着自己飞了过去，抬手就调动了长安所有的云气，那一瞬间马超感觉自己周围的空间都凝固了? 他就像是被被树脂裹住了小虫，根本动不了。

    “哦? 是你啊。”吕布看着面前已经被金色水晶光球包裹起来，连眼皮都眨不了的马超? 已经认识到对方是谁了，“不错? 都破界了啊。”然后手按在这个透光性超级好的淡金色光球上。

    马超这一刻是真的一点都动不了? 说实话? 这一刻马超是懵的，大家都是破界啊，你这强的也太离谱了吧，而且你这话是什么意思，当年在扎格罗斯，你顶着地中海血虐苏的时候，我在场啊，我那个时候就是破界了，你该不会没看到我吧！

    倒不是没有看到，而是吕布已经忘了，因为那是吕布内心深处最为黑暗的记忆之一，早都被吕布给封锁了，什么地中海，谁提这个，他就将谁变成地中海。

    “长安空域现在是我在搞，第一次直冲朱雀门，小惩大诫，第二次又冲，我要是把你放过去，其他人怎么看，看在你不知者不罪的份上，这么吧，走你！”吕布隐隐调动长安城近百万军民积累下来，经由关羽没事干期间，长达六个多月洗炼后的云气，方天画戟狠狠的抽在金色光球的表面，发出爆音朝着南方飚射了出去。

    马超连惨叫都发不出来，实际上也没受到什么冲击，吕布并没有揍马超的意思，那一层金色光球的保护很好，马超只是以几倍的音速飞向了秦岭而已，最多落地的时候会发生爆炸。

    “标记也打了，人也揍了，应该不会出现什么问题。”吕布和方天画戟一起消散，本身这两者就是吕布的心神借由长安近百万军民积累的云气所显化出来的外相。

    这也是为什么展现出来的力量这么离谱的原因，这云气的量，比赵云的内气可夸张的太多太多，当然吕布那恐怖的心神配合心劫能调动这样的云气，也确实是够恐怖了。

    “发生了什么事？”貂蝉将自己的儿子按好，一边喂饭，一边询问道，“我隐约能感觉到有很厉害的家伙强闯南门那边。”

    “马孟起那小子，已经被我打飞了，接下来就好了。”吕布随口说道，“几年没见，他也破界了，这年头破界这么容易吗？我当年想要突破内气离体极致迈出最后一步，难得简直要死，真是见鬼了。”

    貂蝉笑而不语，然后继续给自己儿子喂饭，虽说吕绍也能自己吃，但总是吃的满身都是，所以貂蝉大多数时候还是给喂的。

    另一边，看到吕布镇压马超这一幕的孙策不由得打了一个寒颤，温侯还是这么的丧心病狂，刚刚孙策还想冲出去，给马超来一个友情的问候，现在的话，算了吧。

    “长安这边的空域原来是这样运作的吗？”周瑜带着几分好奇开口说道，他还真看出来了一些东西。

    其他人要么实力不够，要么实力够了，脑子不够，短时间根本看不懂吕布之前那一招的可怕之处，只觉得吕布的实力好猛。

    可周瑜不同，他不仅脑子够好，神乡之后，实力也够强，所以看出来了不少的东西，进而也就萌生出更多的想法。

    “啥运作？”孙策不明所以的询问道，“你不觉得温侯真的好猛吗？明明孟起也是个破界，结果被温侯单手镇压了，破界和破界之间的差距也太离谱了吧。”

    同样在未央宫外面糜氏酒楼吃饭，外加带着一群内气离体往宫内远眺，观察偶尔从未央宫出来活动两下的长公主的卡贝奇，在注意到吕布出手瞬间镇压破界，然后将对方丢出去的那一幕，都分出了心神观察了一秒钟马超是怎么被打飞的。

    没办法，谁让那个时候刘桐从未央宫跑出来，在地上玩雪，那一幕看的一群耳聪目明的北贵内气离体心都醉了。

    “老板，上菜啊，有什么继续上，茶水也准备好。”贝洛纳在刘桐玩了一会儿雪又回未央宫之后，就叫酒楼的小二上酒上菜。

    这群人将这一层包了十五天，因为这一层能看到未央宫，这是这家酒楼的特权，按说这是僭越，但这个属于特批的。

    故而北贵一群人就将这层给包下来，每天就在这里看公主，也不知道刘桐发现没有，总之老变态了。

    “话说你刚才感受到没有？”卡贝奇看着贝洛纳几人询问道。

    “不就是温侯干破界吗？这种事情不是经常都有吗？要不你也去试试，不要打扰我们看公主。”坎兰德没好气的说道，“我昨天还见到了一个凶巴巴的小郡主，超级可爱。”

    “真的是超级可爱，公主在玩雪啊。”艾索特整个人都燃烧起来了，“我感觉我看到这一幕之后，战斗力都上升了。”

    “对对对，我也感觉我的战斗力上升了。”尼沙普然连连点头说道，“我觉得我要是每天能见到公主，我三十岁能破界。”

    狄法纳张了张口，他觉得自己当时听到如果郡主，直接脱铠甲表示要加入汉室已经很过分了，而且后面因为这群原旨党，直接也跟着下海了，但是你们这么变态，让我没办法好好交流了啊，再这样下去，我是不是显得有些格格不入啊。

    “我想去求婚。”冈比亚斯小声的说道，然后当场一群人唉声叹气，来到了长安才明白公主到底有多稀有，而且他们现在远远眺望的还是长公主，这个国家最尊贵的大长公主。

    “散了，散了。”狄法纳叹了口气说道，“我好想要个郡主啊。”

    “我也想啊。”一时间在场所有人都开始共鸣，可惜大汉朝的郡主稀有到在场的人都不够分的程度，简直要死。

    卡贝奇不说话，他不参与这个讨论，因为卡贝奇得实力很强，外加卡贝奇现在又变成了单身狗，曹操暗示开年他有一个女儿会被册封为县主，卡贝奇当场就叫爸爸了。

    公主虽好，可她不存在啊，还是稳在手的县主比较好，以后我卡贝奇也就是实现了北贵百年夙愿的男人，没说的，明年带着老婆去给祖先上坟，让祖先在下面也有的吹嘘。

    “卡贝奇是不是背叛我们的联盟。”艾索特小声的传音道，其他人隐约点头。

