    在精灵社会中，也有着等级的区分。

    最高贵的当然是创世精灵。传说，创世神在创造世界后，第一件事情就是直入上精灵界，借助上精灵界永恒的力量创造出构成这个世界的几大核心精灵使。在书中记载的主要有风系、火系、水系、冰系、土系等精灵使。这些精灵使主管诸大乞愿塔，而这乞愿塔就是天地间魔法精灵汇聚的源泉，她们的能力和地位甚至在十二主神之上，传说中，任何一个精灵使一旦走出乞愿塔，其魔法领域甚至可以覆盖一个国家的广袤领土，如果说“移山倒海”并非是传说中的神话，那么可以实现这个神话的就是诸大上位精灵使。

    在上位精灵使之下，有着高阶魔法精灵，这些精灵主管各系魔法精灵，她们一般不会出现在人类的视线中，如果出现的话，那么所携带的大量魔法精灵可以让最低级的火球术具有流星雨的效果。

    而事实上，这两种在精灵界占据顶级位置的精灵一般都生活在上精灵界。

    可以自由出入上精灵界的还有精灵王族，传说中，精灵王族是精灵使的后裔，生来就具有魔导师的力量，甚至可以期望成为大魔导师。

    上精灵界之下是精灵界，精灵界是隐藏在创世界中的，从领域上来看，基本覆盖了妖精森林。

    创世神界生活的精灵也分为上阶精灵、中阶精灵、下阶精灵。其中，生活在妖精森林里森林精灵是上阶精灵，他们可以直接进入精灵界，甚至可以期望进入上精灵界；生活在草原的草原精灵是中阶精灵，得到精灵王的容许后，他们也可以进入精灵界；而生活在其他地方的精灵比如地底精灵、海底精灵为下阶精灵，如果不能成为大魔法师则终身无法进入精灵界。

    －－山海经。精灵逸事

    ※ ※ ※

    “尊敬的精灵阁下，我非常不理解，和平的精灵族什么时候开始习惯用弓箭指向朋友？”站在队伍最后的金发少年大步向前。

    “难道藏有祸心的人也能被称为朋友？”精灵大魔法师上前一步怒声反问。

    “不要废话了？欲加之罪，何患无词。在你们地盘，你们人多势众，你们想要作什么，就作吧，大家把武器交给他们……”名为野缕材前骑士团队长一边愤怒地说着一边超越了自己的金发少年伙伴，手中的骑士长剑倒握向精灵大魔法师抛去。

    两个组织的佣兵脸上都露出了明显的沮丧，大部分人都抽出了佩剑准备向地下扔去……突然，即将落地的长剑如银色毒蛇般在地上弹跳而起剑尖狠狠的咬向了大魔法师，束手待擒的野缕材伟岸的身躯向前大步一跃拉近了和大魔法师之间的距离，被眼前即将落地的长剑骤然生出的攻击导致手忙脚乱的魔法师刚躲开了长剑的攻击却被野缕材宽大的手掌一把牢牢抓住。

    野缕材表现出了骑士中少见的敏锐，一只脚踏上自己的长剑剑尖用巧劲让长剑从地下再次反弹入剑鞘，另外一只手从长靴中抽出锋利的匕首抵在魔法师的脖子上。精灵**师在妖精森林中简直具有天神一般的地位，即使是可以拥有自我领域的其他系魔导师，在妖精森林中也根本无法与精灵**师抗衡，如果与人类战士相比，或许需要出动一个大队的士兵或者一个中队的骑士才可以死拼一个**师。但是……即使如此，失去了安全距离空间的**师令所有人都不可相信的被战士以武力挟持。

    突如其来的变化让本来紧张空气变得要爆炸一般……年轻的佣兵额角上都挂了汗水，数百精灵短弓，如果任何一个精灵手中的短弓误射都会引发箭雨，中间这些佣兵会瞬间变成刺猬。

    精灵们没有想到在上百张短弓的逼视下还有人类敢暴起拿人，而落在敌人手中的是在场唯一的精灵长老，野缕材低声喝道：“不管怎样，我们对精灵都没有任何伤害，这次，我希望就这样算了，让我们走！”尽管弓箭近到快被捅在额头上，骑士特有的沉着保证了野缕材手和匕首没有半分抖动，言语间不容得半分反驳。

    “好，你走，放了长老。”旁边的精灵武者极为干脆的说－－精灵中也有着反应如此敏锐的智者。

    “我离开200步后，自然会放，你们不许跟上来。”野缕材掐着精灵魔法师瘦弱的脖子退到其他伙伴的身后。珲阳和其他几个战士也拔出长剑从其他几个方向把野缕材围在其中，金发少年和牧草两个武技最高者反而没有出手。

    夜色中，妖精森林越来越远，精灵们明亮的眼睛已经消失在了夜色中。“等等。”看着野缕材就要一把推出精灵**师，牧草制止了他：“精灵短弓的射程最少是300米，我们现在还没有脱离危险。再走100步才可以。”小团队加快了脚步。

    当大魔法师被放开后，老年精灵脸色低沉一言不发向回走去。

    虎口余生的佣兵们没有了人质的累赘和保护，所有人都向北面狂跑，希望离开险地越远越好。

    几个压后的佣兵还频频扭头看后面是否追了上来。

    可惜，不用再看了。刚刚走出了100米，前面的队伍慢了下来。

    正北方再次出现了大片的森林精灵和他们特有的翠绿色短弓。这和刚才的精灵并非一批人。精灵们显然和刚才的同族一样处于极度的愤怒中，最前面中年精灵武者脸色铁青：“你们就是刚才那批违犯禁令者？我再说最后一遍，放下手中的武器，否则，后果自负。”

    牧草微微摇头：“我忘记了你们的视力超好，300米对于我们来讲已经看不到了，可惜……”一边叹息，一边从背上解下两把大剑平扔在地下。

    “牧草大哥，不要……”珲阳显然没有见识过精灵的手段，举盾向前希望护住牧草，刚一抬脚，手上大盾传来一股热量，然后才听到潮湿的空气被撕破的声音，两支绿色短箭牢牢地钉在了盾牌顶部两侧边缘。再向外歪斜一分，被贯穿的就应该是人体。而这一分之差，显然非不能也，是不为也。

    或许少年第一次发现自己的生死被人掌握在一分之间，脸色变得煞白。

    大部分时候，一个人犯第一次错误的时候，还是可以想办法挽回的，就如刚才一刻，如果携裹着精灵魔法师一直退到花语平原深处，想来，森林精灵们不可能穷追不舍，可惜，大部分佣兵们都没有想到坐拥地利之便的精灵们在最短的时间内布下了第二道防线。或许，精灵最高指挥者在一开始就想到了这一点。

    即使没有少年盾牌上还在微微颤动的短箭，所有的人也都非常清楚的了解森林精灵的弓箭技巧，起码，连牧草这样罕见的武者都失去了战的意愿，普通佣兵就不用想了。各样的武器在最短的时间内被扔在了地上，吃了苦头的精灵们这次极为小心，几个精灵法师低低的吟唱起来，远处黑影憧憧的妖精森林里树木发出诡异的沙沙声，树木们无风自动，婀蔓的热带雨林特有的气根高高扬起组成了一张巨大的树网，自动拣起了佣兵们的武器，接着藤蔓爬上了佣兵的身体象蛇一样紧紧的缠住了胳膊。直到此时，心有余悸的精灵们才走上来用浸水的麻绳把佣兵们重新捆好，最后用一根大绳把所有的人串成一串。怀特和野缕材都出身于骑士团，彼此之间相对熟悉，当着精灵的面怀特咬着牙攻击着同为骑士者：“奶奶的，都是你，如果刚才不攻击长老，我估计他们不可能这么狠毒的捆绑我们。”

    一直显得有些忧郁的战士牧草此时反而看起来有些高兴，脸上竟然露出了一些喜色，东张西望的看着精灵们忙来忙去，甚至精心指导精灵们：“那个人是骑士，力气大，你们要多捆两道……这个这个家伙就是刚才袭击你们长老的，捆，多捆一定要用力……那个小个子，是个盗贼，不能这么捆，盗贼都会缩骨术，对了，需要把他的手臂拉开了捆上，最好，找一个树干，把他的手臂捆在树干上……那个金发的小子太厉害了，要多捆几道……珲阳小家伙生什么气，你难道不知道么，精灵是创世神界最伟大的种族，公正、善良、纯洁，爱好和平，是不是，精灵大哥……哎，没事，你多用力，不用看我水汪汪的眼睛，我相信精灵大哥们不会放过一个坏人，但是也不会滥杀一个好人，对不对……呦……天太黑，刚发现你是个漂亮的精灵妹妹呀。”少言寡语的战士突然表现出了自己 “毁人不倦” 的一面，在感到吃惊的同时，佣兵们听到这个家伙的一些闲言杂语都要被气疯了。

    “牧草先生！”

    “你奶奶的……”

    “人类的败类，啃妖精的屁股去吧……”

    如果不是几个精灵拦着，估计牧草战士身上该被狠狠的踢上了几脚。

    与牧草交相辉映的是另外一个强者――金发少年神情也显得极为悠闲，嘴里也没有闲着：“那个战士说的对，精灵兄弟们要多捆几道，对，捆我也多捆几下，就是小误会，我不怕……对了，对了，不要忘记给说话那个战士也多捆两道……他比我危险大多了。”

    两个佣兵组织的头都感觉到了两个武力最强者的异常表现，用眼睛制止了同伴进一步的武力攻击这两个吃里扒外的家伙。

    精灵们都极为睿智，在与人类相处中，精灵一族往往被人类的狡猾所陷害，因此，对待人类，在精灵家族中还有一个谚语：咬精灵的人不爱叫。对于两个自暴其短的家伙，精灵们并没有放松警惕，还把两个人捆在了最后，几个中年精灵强者看牢了这两个家伙。

    没有进入过妖精森林的人永远无法想像妖精森林所带来的恐惧，同样在夜间，天高星稀的景色进入森林后立刻消失了，跟着而来的是在热带雨林中少有的潮湿，脚下滑腻一脚深一脚浅，不时还有横向探出树枝挂在人的头上身上，视力极好的精灵们早已经适应了这种环境，而佣兵们没有走一里地，几乎所有人都在地上滚过了，泥水挂满了衣服――不可否认，这里面有对森林恐惧的原因。

    “你真的叫牧草？”金发战士似乎根本不在乎眼前的危险，一边走一边闲聊。

    恩，有人从鼻子里发出肯定的声音。

    “我觉得你好伟大呀，你看，所有人走路都在歪歪斜斜的，几乎没有人不摔跤的，你看你……哎哟……”金发少年又摔在地下，雪白的衣服早就看不出了模样，被精灵们拉起来后，竟然没有停止喋喋不休：“我刚发现，你进来以后竟然一次都没有摔倒过，你看……你看，你怎么就能躲避脚下的泥坑和空中扫来的树枝呢？”

    “你有完么？”牧草又恢复了冷淡的神色，扭头看了金发少年一眼。

    “真奇怪，你都扭过头来，怎么还可以自动避开地上的树枝，倒霉的为什么是我？”金发少年不甘心的说：“我觉得，你好像我认识的一个人哦。开始我觉得还不象，但是后来越看越象，到刚才，那种唯恐天下不乱的表情，和认识的那个人几乎一模一样。”

    “我说了，你认错人了。”

    “不可能，虽然只见过一面，但是你要知道，我好多年没有见过人了，在这种情况下，我怎么会忘记第一次见到的人呢？尤其，你又是那么的伟大。我说的没错吧……团长大人。”金发少年脸上露出了坏笑――嗯，就是那种象“男天使”一样带着纯洁、圣洁境界的坏笑。

    对于魔帅易海兰的姓格，后人有很多种说法，有人称，魔帅生活的时代，是一个非常平和的时代，而且秉承了此前诸多王朝与世无争的思想，因此，易海兰这个人在多数时期都相当的平淡，平淡中带着难以描述的威严，用泰山崩于前而目不瞬来形容他，是再恰当不过了。

    但是，也有人说，在千军万马之后，易海兰也有着极为浮动的一面，在自己的辖区内，少年时代的魔帅常常穿着最普通的衣服在城市闹区闲逛，甚至会忍不住去捉弄人。对于后者，某个极为伟大的大人物这样评价：“所有的小动物，会把第一次睁开眼睛后看到会动的东西认为是自己的妈妈，然后去模仿。这也是为什么在农舍里可以看到小鸡跟在公鸭子后面找吃的，而小鸭子则倦缩在母猪怀里睡觉。在神之领域内被困了数百年的少年，对于外面大千世界尤其是人类的世界有着一种莫名的恐惧，几百年了……外面到底变化成什么样了？当他第一次看到艾米后，立刻被艾米平和的笑容所吸引，更为艾米兄弟们之间的情意以及莹对艾米全部身心的投入所震动。在这种情况下，少年不自觉的模仿艾米的一举一动，甚至放弃了自己极为喜爱的皂色衣服而换穿素白衣。”

    且不论这种说法是否正确，只是把魔帅阁下比作小鸡、鸭子，而把艾米阁下比作公鸭子、母猪，这种态度都是极为不可取的，尤其是在小鸡和公鸭子都有着其他很难确定的含义下，未免对两个名震一时的强者太亵du了吧。

    当然，也有人为艾米阁下打抱不平，他们认为，这样毫不责任的把很多事情推到佣兵王身上是对佣兵王极端的侮辱，而且，无论如何，他们认为，易海兰在幽默程度、恶搞、作弄人等问题上与佣兵王之间的差距不可以以距离来衡量。

    总之总之，当易海兰第一次展现出艾米式的坏笑时，受害者正是始作俑者。

    “你不是想死吧……你信不信，我大喊一声恶魔岛的混蛋首领在这里，你会死的很难看……好在……你看看你，是不是乌鸦嘴，刚说了我不摔跤……”被称为团长者脚底下突然一滑，似乎踩进了泥水中，接着把两只绑在一起的手伸出来让被称为“恶魔岛混蛋”的人拉一把，金发少年带着幸灾乐祸的心情伸出了援助的手。紧绑在一起的双手突然锁住了金发少年的胳膊，接着在极短的空间内奋力下拉，金发少年根本没有意料到善良的笑脸后隐藏的阴谋，脚步踉跄着向前栽去，而被称为团长者把全身力量都压在了金发少年身上，后者痛不欲生的变成了泥水垫子，这次……需要用“曾经是金发”的少年来形容了。

    魔法历5年夏初，小佣兵团团长从燕京附近悄悄的离家出走后，世人对于未来强者这次“幼稚已极“的行为有着如下猜测：

    观点1：“这个……艾米阁下离开小佣兵团的原因只有一个……这是众所周知的，以池寒枫阁下那张可以把活人说死把兔子说到咬人的伶牙俐齿，艾米把……把媳妇丢了，回到燕京后，相信池寒枫阁下必然不会给予什么好话。而佣兵王对于池寒枫的表现又是最清楚不过，想当然要躲出去了……”

    观点2：“第一种说法完全是扯淡，它建立在佣兵王阁下对池寒枫侯爵足够了解的架设基础上，这个……同样众所周知的是，艾米阁下在厚脸皮上早已经青出于蓝而胜于蓝，这种担心完全是功力不到者替艾米王多余的担心。在当时，艾米希望自己的部下能够有机会得到读力锻炼，并且称为独当一面的大将。所以才煞费苦心的躲了出去。”

    观点3：“艾米阁下是个伟人，这是无法回避的，但是伟人也有自己孤独的一面。每一个人生中都有着自己最为重要几根石柱，是这些柱子构成了这个生命的殿堂，对于艾米阁下，莹小姐无疑是生命中最为重要的石柱之一，他是希望去找回这根石柱。”

    观点4：“王者的睿智岂是一般可以猜测的，如果不是妖精森林有大事情要发生，王者岂会放下燕京的事情，锐身赴难，用自己还不宽厚的肩膀挑起天下大事？”

    ……

    这样的观点有很多，就当事人自己而言，其实更偏重与第三者。

    少年时代的艾米，生活色彩极为单一，从漆黑的夜晚里爬起来，就要钻到密密的针叶林中，忍受着密林和寒风钻心的刺痛，而其后，大青山、池寒枫、雷葛、池傲天等等半师半友的出现，其实并没有对少年人生形成产生什么翻天覆地的变化。而莹的出现，恰如一道春水缓缓的注入了满是寒冰的阳刚世界，对于艾米这样本来根本不看重女色的少年，也只有莹这样娇柔、懂事的女孩才可以用“被征服来征服”艾米，以“无所求来获取”少年高傲的心。

    莹的离开，对于艾米而言，世界一夜间轰然崩溃－－其实，对于年仅22岁，一直生活在池寒枫、雷葛、红石大帝、绿儿等人阴影中的少年。在22岁以前，所有的一切，虽然看似少年极为聪颖，谈笑间让老谋深算者落入算计中，其实，那只是不平等势能下，弱势者不得不接受的不平等条约。

    至少在22岁的上半年，尚未获得王者称号的少年艾米并非是一个足够成熟的人。

    莹留书离开后……

    在断冰港的几天里，艾米根本不知道自己是如何渡过的，每一天，当他睁开眼睛的时候，看到的每一处地方，都有莹曾经跳动的影子；走过的每一处回廊，都有莹曾经留下的欢愉的笑声；甚至闻到了鲑鱼干的香气，眼前都看到精灵女孩小心的撕下一条白净的鲑鱼丝自己吃半条喂艾米半条。

    艾米想闭上眼睛，但是闭上眼睛后，立刻就看到了小女孩歪着头说：“你要小心身体哦……哎呀，不要买那么贵的东西了，我不要，我不要，我说了不要……以后陪我回家看我阿婆吧……”

    坐立难安，过去的情景每时每刻都在眼前浮动，这种熟悉象是针一样深深刺痛了艾米。

    想去找回莹，但是，小佣兵团处于强敌包围下，即使心底燃烧着再高的烈焰，艾米也不能扔下一切飘然而去。还不能表现出来，尤其是不能在下属面前表现出来。而今识尽愁滋味，欲说还休，欲说还休。

    艾米还担心，如果找到莹，万一……在青新的重压下，发生冲突怎么办？女孩是否会很为难？

    几天里，少年怀里揣着女孩临走留下的信，实在忍不住了，就找一个没有人的地方拿出来再看两眼，不用读几行，充满泪水的眼睛已经看不到任何字了――少年时代的王者更是一个少年而非一个王者。

    当燕京即将在眼前出现的时候，艾米决定去找莹，握着莹曾经留下的纸片，艾米连续赶了四天四夜的路直到出现在那个小镇。

    可惜，食为先的小饭店已经关闭了，费尽九牛二虎的力量，艾米终于找到了当年和莹在一起的精灵女孩阿燕，阿燕表示在此前一直没有见到过莹，唯一能够提供的线索是莹当年所居住的村子名字。

    此后半个月左右，艾米一直在妖精森林附近的酒吧出没，希望可以找到精灵可以带他进入森林。甚至少年希望在酒吧里万一看到自己心爱的女孩……

    “你为什么来这里？对了，你那些兄弟呢？我都挺想他们的。还有，你的那个小女孩呢？”又看到艾米露出了传闻中的恶态，魔帅也觉得放松了很多，在此之间一直在军队中，面对一个个根本与自己不是同一个时代的智慧生物，根本谈不上友情，见到艾米确实有些见到老朋友的感觉。

    但是，最后一句话一出口，敏感少年知道自己说错了话。

    ;

