    “你们如此看着我干嘛？难道以为我讹诈你们银子不成，一群瞎了狗眼的东西，本少什么人，会在意这点钱？”许无舟怒瞪着这些人喝道。

    谢广平实在受不了这恶心的人，对着石盛说道：“给他！”

    石盛吩咐人去取了一千两，神情铁青丢给许无舟：“滚！”

    许无舟也不在意他的态度，接过一千两想的是督脉打通没问题了。

    “垫付的银子我收下了，我先把她带回家观察下，万一她伤势加重，我会再通知你们的。”许无舟没有忘记碰瓷人的专业素养。

    一句话让石家众人神情越发的难看，他这话是时不时还要来讹诈一番的意思？

    “真是憋屈！”石家一位子弟没忍住怒火，一掌狠狠的拍在身边的石桌上，桌子瞬间被他拍的碎裂。

    许无舟看到这一幕，想也不想，手中的长剑猛然的抽出，裹着气血，一剑猛然的向着他斩了过去，霸道而凶猛，要把对方劈成两段。

    石盛防范着许无舟，见许无舟出手，他脸色一变，爆发力量直接挡向许无舟。

    “铛！”

    许无舟手中的长剑被挡住，兵器交锋火光四射，两人的兵器都砍出了缺口。

    “许无舟！今日你当真要不死不休不成？”石盛这时候也彻底暴怒了，他不想和许无舟在石家继续闹下去，这是他的家族，真要拼死一战，他石家不知道死多少人，所以谢广平站出来和许无舟约战，他乐于见成。

    可……他如此得势不饶人，他也唯有带着石家拼死一战。

    石家的那位子弟，此时他已经完全吓傻了，呆呆的站在那全身冒着冷汗。他无论如何也没想到，许无舟莫名其妙发疯会对他出手。

    其他人也都呆了，这家伙刚和谢广平达成一周后约战协议，这时候就违背，还有没有一点信用。

    只是，这时候他们却听到许无舟对着那位石家子弟怒道：“谁给你的胆子，在我家砸东西？”

    众人都一怔，但马上就反应过来，都神情古怪的看着许无舟：这家伙就把这座宅子当做是他的私产了，他就这么自信  能赢谢广平？

    许无舟可不管他们如何想，对着石盛说道：“好好帮我守着我的宅子，一周后我来收，要是坏了什么东西，那就别怪我要你们赔偿。”

    许无舟说完，也不等石盛回答，牵着秦倾眸的手离开，

    石盛站在那，拳头紧握，青筋涌动，脸色一阵青一阵白。

    围观的一群世家子弟，望着许无舟的背影，也都陷入了死寂中。这家伙……太嚣张了！

    “这手段得记着，以后回朝歌砸别人家的时候学习一下，肯定能引得姑娘芳心暗许。”

    禹枫在一侧看着，又拿本子记下来，见许无舟走来，他赶紧避开。

    他今晚还没有找到着落，还不想离开这个宴会。他不能和许无舟表现的太亲热，要不然今晚得独守空房了。

    ………

    石家内院。

    毛永亮此时对着林青瓷怒道：“你知不知道自己做什么，不是你推了一把秦倾眸，我们就能废掉她。秦倾眸以文入道，她很快就能掌握道意。到时滋养兵器，秦家兵器的品质就能占据绝对的优势，毛李两家筹备许久的计划就会因此失败，你懂不懂？”

    林青瓷看着毛永亮说道：“你们计划成不成功，这和我有什么关系？”

    毛永亮皱眉道：“你不是也要收拾许无舟和秦倾眸吗？”

    “我自有自己的打算，你这样不入流的手段，我看不上。”林青瓷坐在那，一双长腿交叠，更是衬托出她惹火的曲线，长腿峰腰，诱惑至极。

    “也不见你的手段有多好。”毛永亮讥讽道，“许无舟这么强，小心你别玩脱了。”

    一句话刺激了林青瓷，她忍不住想到许无舟掐她大腿的画面，桃花艳眸中冒出寒光，居高临下盯着毛永亮：“玩他会不会玩脱我不知道，但是玩你我能玩死，你信不信？”

    “你……”毛永亮怒瞪林青瓷，可却被谢广平阻止下来。

    “青瓷，我们的敌人是一样的，你要做什么可以告诉我们，我们肯定全力配合！”谢广平笑着对林青瓷说道，目光忍不住在她的大长腿上扫过，这也是一个让人身体发热的  尤．物啊。

    “不必了！你还是担心自己第一公子的名号会不会被抢吧。我可不希望，他真的成为第一公子。”林青瓷说完这句话，也不管这些人如何想，离开了石家。

    “婊子！等收拾完秦家，再来收拾你们林家。”毛永亮见林青瓷离开，恶狠狠的骂了一句。

    李卿斐这时候也开口道：“林青瓷到底什么意思？她想要干嘛？”

    谢广平说道：“这女人虽然要收拾秦倾眸和许无舟，但和我们不是一路人。”

    “我就是不明白她的目的是什么，明明要对付这两人，可弄的花里胡哨的，又是做闺蜜，又是故作被强，她玩什么？”李卿斐问道。

    谢广平皱了皱眉头，他也弄不明白。但是有一件事能确定的是，她就是要收拾许无舟和秦倾眸，这点绝不会有错。至于目的，是很诡异。但暂时也不去管她。

    “林青瓷暂且不说，还是想想怎么收拾许无舟吧。谢兄，你后天巅峰的实力，为什么不当场杀了他，却要和他一周后约战。”毛永亮不理解道。

    “许无舟隐藏了实力，估计他也有后天巅峰的实力。要不然他不敢这么嚣张，三番两次挑衅我。”谢广平说道。

    “不可能吧。”毛永亮吞了屯唾沫，只觉得口干舌燥。

    “有这个可能，他敢在石家都如此，怕有信心败谢贤侄。”石盛说道，“要不然他怎么可能为了一个女人一点伤势，怒成这样，你们说你们能为一个女人如此吗？”

    毛李两人都摇摇头。

    “对啊！冲冠一怒为红颜那是话本里面的故事，真正成熟的男人，不可能如此不顾后果的。他如此做，肯定是谋定而后动。就算我们没派人去废秦倾眸，他肯定也会找借口发飙，只能说此次是恰当岂会而已。”石盛叹息道。

    “那他是什么意思？”毛永亮说道。

    “他怕就是冲着我来的。”谢广平这时候开口道。

    毛李两人疑惑，不明白为什么谢广平如此说。何况……

    毛永亮把心中的疑惑问出来：“许无舟也不知道我们在石家吧？”

    ………

