    张骞与张汤的事情，算是暂时有所安排。

    不过大汉朝的能人辈出，王霄还得想办法把人才收集起来。

    这种事情王霄当然不会自己出面，他还是喊来了赵禹去做安排。

    毕竟赵禹是少府令，本质上就是天子的管家，有事情当然是要让他去做。

    “墨家的人找到多少了？”

    赵禹恭敬回应“长安城的墨家子弟，总计一百一十二人都已寻得，送往上林苑安置。至于其他各处的墨家子弟，还需要些时日。”

    秦末战火，对于文明的摧残是恐怖的，诸子百家甚至有不少都在浩劫之中断了传承。

    墨家在长安城能有一百多个人，看似不少了。可实际上这个时代的长安城，与万里之外的罗马城，分别是这个世界东西方向的核心所在。

    就像是日尔曼蛮子们都想要去罗马一样，长安城就是东方世界所有人心目之中的唯一是人能享受生活的地方。

    西汉初年采用的是分封制度，军功集团的封地那都是实打实的土皇帝。

    可这些人宁愿硬顶着让他们回封囯的圣旨，也要咬牙在长安城里过日子。

    而各地诸子百家的人才们，更是将去长安城当作了毕生追求的目标。

    这群人形成了华夏最早的为了追求梦想，而长期在外漂泊的群体。

    简称为长漂。

    长安城这里，基本上就是诸子百家最为集中的地方了。这才是能够收集到一百多个墨家传人的原因所在。

    王霄清楚的知道，造成这种现象的原因所在。

    那是因为大汉的上升通道，全都被军功集团与宗室外戚勋贵们所把持。

    百家人才之中想要出头，只能是寄希望于被某位大人物给看中，然后举荐其进入朝中。

    这是大汉收集人才的举荐制度。

    “这里有一件事情，要交代你去做。”

    听到王霄的话，那边赵禹毫不犹豫的应声“请君上吩咐。”

    “朕这里每日公务繁忙。”

    王霄这就是在睁着眼睛说瞎话了，上位以来他从未主动关心过国家大事，有人心怀叵测的拿着国家大事来找他，也都被王霄给发配去了长乐宫。

    所以说公务繁忙什么的，真心不靠边。

    他现在忙碌的，更多的是在翻阅各种资料。

    毕竟大汉帝国这么庞大，数千万人口数十个封囯，再加上外部势力什么的，单单只是了解情况就需要很长一段时间。

    “所以想要招募一些能人异士，帮忙整理资料提供意见。”

    低着头听说话的赵禹心头一惊，这可是不得了的事情。

    那边王霄还在继续说着话“新设之处就名为内阁，工作就是帮朕处理公文，收集资料，提供合适的建议。”

    赵禹可是老油条了，他一听就明白过来，王霄这是在建立自己的心腹班底。

    毫无疑问的，能够进入这个所谓内阁之中的人，必然会成为天子身边的近臣。

    考虑到天子的年纪，等到日后天子大权在握的时候，这些人必然会随之成为朝中重臣。

    这种事情自然不会有谁反对，甚至谁都想着把自己家里的年轻人给塞进去。

    赵禹当即应声“微臣领命，这就行文诸侯大臣们，让他们推荐人才。”

    西汉时期可没有什么科举考试，想要进朝廷为官，要么就是花钱买官买爵位，要么就是重量级任务推荐。

    从周武王姬发建立周朝开始，上千年来所推行的选材制度，叫做世卿世禄制度。

    这个制度详细解释起来其实很简单，一句俗话来形容就是‘龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。’

    天子和诸侯的儿子们，也就是公子们。成年之后就可以担任朝中重臣，而且起步很高。

     然后就是世卿与大夫们的儿子，也是可以世世代代父死子继，连任卿这样的高官。

    同时他们的封地与赋税什么的，同样也是可以世代继承。这就是世袭卿位和禄田的制度。

    一句话概括就是，为官封爵什么的，那都是世家贵族公子哥们的事情。

    至于普通的百姓，分别是住在城里缴纳税款并且服兵役的国人。以及住在野外，没人过问的野人。

    没错的，周朝时候郊外乡野的百姓都被称为野人，甚至打仗都不征召他们的那种。

    而无论是野人还是国人，基本上都没有参与贵族们游戏的权利。

    这要是谁中了大奖穿越到周朝时期，而且还是个野人的身份。那你就算是有经天纬地的才华，也别想在人家的体系之中混出头。

    当然了，召集野人干大事倒是可以。就是不知道这些拿着木质武器的野人们，能否打得过那些装备青铜兵器甲胄，同时接受过严格训练的军队。

    到了始皇帝这里，各国的贵族都给他一扫而空，选材方式自然也是为之改变。

    始皇帝很给力，废掉贵族世袭之后，选择了军功，保举，以及对法律条文熟悉程度的考试来进行选官。

    通过考试来为官，并不是到隋朝时候才出现。始皇帝这里实际上已经在开始执行。

    刘邦立汉之后，行的也是分封制度，自然也就继承了贵族传贵族的选官方式。

    不过吕雉为了打击军功集团，就开启了察举制度。

    这个制度是从下往上，规定各地每年必须推荐几个人才。

    也算是在军功之外，为普通百姓往上走开了一条新路。

    大汉之所以军功彪炳，战斗力恐怖。很大程度上的原因就在于，普通百姓们没有别的出头的机会，只能是通过军功封爵这条路出头。

    而军功，那就是敌军的脑壳。

    在这种背景之下，汉军的战斗力自然是爆表。

    可随着时间的流逝，察举推荐的权利也逐渐被军功集团所掌握。

    他们想推荐谁就推荐谁，所以才会让众多长漂们视为恩人，寻求被看中的机会。

    对于老刘家的天子们来说，这自然是不能容忍的。

    历史上小猪上台没多久，就推出了选拔人才的考试制度，射策！

    “射策者，谓为难问疑义书之於策，量其大小署为甲乙之科，列而置之，不使彰显。有欲射者，随其所取得而释之，以知优劣。射之言投射也。”

    所以说，杨坚的科举考试，实际上是综合了前人们的智慧整合而来。

    而现在的话，王霄打算把这个时间提前。

    “不需要诸侯推荐。”

    王霄声音有些冷淡“在长安城里张贴露布，宣告此事。有意入内阁为朕做事者，可以在一个月后参加考试。合格者录取！”

    听到这些话的赵禹，一时之间有些失神。

    他是个聪明人，很快就能明白王霄的意思。

    这看似是在招募类似郎官一样，在天子身边做杂事的人才。

    可本质上，却是开启了一个完全不同的，可以绕过诸侯大臣推荐的选材手段！

    “想什么呢。”

    王霄的声音让赵禹惊醒过来，他急忙行礼“喏。”

    以这个时代的交通条件来说，能够做长漂的人，首先必然是受过教育，其次家中也得有些财产才行。

    否则的话别说是在消费昂贵的长安城生活了，能走到长安都是一件难事。

    相应的来说，这些人都是精英。

    王霄当然不可能眼睁睁的看着这些精英们没了出路，全都投靠在了军功集团与诸侯王的手下。

    所以先弄个机构把人都给塞进去，等到时机成熟之后就可以任命他们在各处为官。

    这边赵禹匆匆忙忙的离去忙碌王霄交代的事情，那边长乐宫就来人请王霄过去。

    王霄一个眼色过去，身边的宦官就急忙上前，不动声色的给长乐宫的人递过去一块漂亮的玉佩。

    “早上才去过，也没听太皇太后说有什么重要的事情。”

    王霄淡淡的询问“何事啊。”

    拿了好处的来人，笑容可掬的回应“回天子话，是馆陶大长公主来了。”

    这话一说，王霄就明白了。

    馆陶公主进宫见窦太后不算个事儿，那是经常过来的。

    可她想要做的事情，王霄却是清楚的很。

    就只有一件事情，那就是为了陈阿娇而来。

    王霄了然，起身去往长乐宫。

    来到长乐宫，还没进入寝宫就听到里面的欢声笑语。进去一看，馆陶公主带着陈阿娇，正哄的老太太开怀大笑。

    窦太后的两个儿子分别是汉景帝刘启，与梁王刘武。

    然而这两个儿子都已经死在了她的前边。

    现在只剩下了馆陶公主这个女儿，自然是贴心的很。

    基本上只要是馆陶来求的事情，窦太后都会答应。

    也正是因此，馆陶公主在汉室有着很强的影响力。许多人都走她的门路，求她帮忙办事。

    而馆陶公主的职业操守很出色的，只要是钱到位了，就一定能把事情给办成。

    一番见礼之后，王霄的目光就落在了陈阿娇的身上。

    身为贵女，陈阿娇的外在条件自然不会差。

    从小就是养尊处优的日子，堪称是肤白貌美。

    不过也正是因为备受宠爱，所以性格方面却是很强势，妥妥的学她母亲的样子。

    可问题在于，馆陶公主的丈夫堂邑侯陈午，只是一个普通的列侯，面对馆陶公主的时候自然是唯唯诺诺。

    陈阿娇生长在这种环境下，学了馆陶的样子想要驯服小猪。

    小猪是什么样的人，哪里会受这个。矛盾自然而然的就出现了。

    更要命的是，陈阿娇居然还不孕不育，这个影响可就大了去了。

    她最后的命运，实际上早就已经因为这些原因而被注定。

