    

    萧奕白回到神农田，在农田外面，士兵们已经挖了两个深土坑把两具尸体扔了进去，石锋见他走过来，连忙道：“大哥，这东西需不需要用火烧了？我看这尸体挺怪异的，直接埋了怕是不行吧？”

    石锋啧啧嘴，还有不敢说的话——南靖和霍沧的报告里都曾提到了恐怖的冰尸，他也害怕这两具尸体会突然爬起来袭击人啊！

    “嗯，我就是来处理尸体的。”萧奕白点点头，走到坑边，掌下的灵火“噗嗤”一下烧了起来，石锋惊讶的看着他，这是什么火焰？竟然是蓝色的？

    那两具尸体在火里面迅速被烧的面容扭曲，女人被扭断的头咔嚓咔嚓扭着，忽然一点点抬起来，一双眼睛瞪大，死死盯着萧奕白。

    “呀……真、真的活了！”石锋冷汗直冒，吓得连退了几大步，他哪里见过这样诡异的场面，只见蓝色火焰里，女人的尸体被烧去了血肉，仅剩的白骨站了起来，冲着两人张开双臂，然后交叉放在胸前，双膝跪地，弯腰鞠躬。

    萧奕白眼神雪亮，一动不动盯着迪雅，这是阳川觐见日月双神的礼仪，这两个人果然是被安钰宫主控制了吗？

    迪雅再次抬头的时候，整个头也仅剩下了骨头，但是那双空着的眼眶里，依然好像有眼睛在盯着他看。

    “哼，能这么远通过尸体窥视，宫主让我惊讶。”萧奕白赫然开口，不知道在和什么人说话，石锋毛骨悚然的看了他一眼，发现他的眼睛是罕见的蓝色，正在盯着迪雅的头颅，又道，“能让宫主大驾光临，想必也是非常重要的任务了，但我还是要警告你，千机宫范围内，你若想耍什么花样，无论是人，是鬼，是恶灵，我必会让所有东西，有去无回。”

    他在说话的同时，石锋顿时感觉到周围有奇怪的压力，像水流一样弥漫，但是又根本看不见。

    “哦？好强的灵气……”司星台上，安钰宫主不由自主的抬起了手，仿佛隔着这么远的距离都能感受到凛冽的杀气，沉隐法祝跪在她脚边，冷汗沿着脸颊不断的滴落——大宫主这是在和什么人说话？

    “被他切断了视线呢。”安钰宫主摸了摸面前的法镜，嘴里还是笑嘻嘻的，“果然想直接釜底抽薪是不行的呢！这个人学的法术好奇怪啊，好像不是飞垣的。”

    “大宫主？”沉隐法祝小心的抬起头，正巧撞见大宫主那双精明的双眼，又赶紧低了下去，紧张的咽了口沫，汇报道，“大宫主，我已经按照您的吩咐将细雪谷困住，但是这两天谷里面安安静静，不论是那个女人，还是霜天凤凰都没有任何动静！”

    “打开我看看。”安钰宫主指了指桌上用来监查细雪谷的那面法镜，她个子很小，比十岁的女孩还要再矮小一些，也够不到桌上的镜子，沉隐法祝连忙将法镜取下来捧在胸前，法镜里出现呼啸的风雪，围绕着整个细雪谷，已经在外面堆积成了小雪山。

    “嗯？”安钰宫主神情有些古怪，探出小小的手，直接就穿过了镜面。

    几乎就在同时，她感觉到一阵犀利的剑风，来不及收手，法镜“啪”的一声裂开了一道缝隙！

    法镜……裂了？

    沉隐法祝不敢开口说话，这种法镜的镜面是灵力构成的，它不可能会像普通镜子一样裂开！

    安钰宫主已经收回了手，目光兴奋的盯着自己的手掌——就这么稍稍探手的一瞬间，手心手背被剑气砍出了十几道伤口，要是她再慢一步，只怕五根手指都要保不住！

    “星圣女要抓的人，有些棘手呀。”安钰宫主自言自语的，手上的伤口开始自己愈合，又问道，“那些被引到细雪谷东院的人呢？”

    “回大宫主，也已经失联两天了。”沉隐法祝如实禀报，“属下原本是想让雪莱村的村长引冰尸入谷，里应外合，但是冰尸被冰河所阻无法渡河，属下无奈，只好利用剩余那二十多个重伤的村民，等他们自行过河入谷之后再杀了做成冰尸，不过那老村长出了些意外，一时摆脱了控制，等我再次控制住他的时候，他也一起被引入东院了。”

    “哦，又是那条冰河。”安钰宫主显然也是知道冰河有异常，并不意外，沉隐法祝接着说道，“后来我按照您的意思，引风雪之阵包围细雪谷，只是也在同时失去了视线，无法继续观察到里面的情况……但是，但是请大宫主放心，虽然里面看不见，但属下保证她并没有出来过！”

    沉隐法祝毫不犹豫的为自己辩解，偷瞥了一眼安钰大宫主。

    这个人接掌祭星宫都四十多年了，之前还在阳川太阳神殿侍奉多年，她不可能是个小姑娘的！

    “她确实还在里面。”安钰宫主没有理会沉隐的紧张，她手上的伤痕已经痊愈，迅速结咖脱落，新生的皮肤如婴孩般稚嫩，“军阁主应该已经知道细雪谷出事了，他肯定会很快赶过来，这一路上可都安排好了吧？尤其是那位白狼正将，霍沧……”

    “已经安排妥当了，保证万无一失。”沉隐连忙回道。

    “呵呵，万无一失？”安钰宫主笑起来，小女孩的讥笑尤其恐怖，“这世上哪有什么万无一失呀？总督大人和星圣女未免想的太简单了，就那细雪谷里的女人……能不能如愿落到星圣女的手里，都还是个未知数呢！你说是不是，沉隐？”

    沉隐不敢回话，只见安钰宫主哼着小曲，踮着脚蹦蹦跳跳的跑出去，又僵硬的扭头冲她做了个鬼脸：“你留守司星台，我去细雪谷亲自会会她。”

    “大宫主一切小心。”见她要走，沉隐反而松了口气。

    三十里外细雪谷，东院整体塌陷埋入了冰雪里，来自凤姬当年留下的法术扣在东院的废墟上，力压着下面的尸体恶灵无法挣脱，一点点被凤火灼烧成灰烬。

    云潇依然靠在假山上，手持风神之剑一动不动，霜天凤凰在她的身体里啃食着骨血，来自凤凰的神力也在一点点和她的身体融合。

    已经过去大概两天了吧？云潇在脑海中一点点勾勒着自己看过的那张飞垣地势图，如果千夜是直接从帝都天域赶过来，到达细雪谷至少需要两天，如果是先去了千机宫，再从千机宫过来，满打满算至少也要三天时间，而他至今没有到，应该是先去了千机宫吧？

    她终于睁开眼睛冷静的观察周围环境，如今的细雪谷是一片昏暗，阳光无法照射进来，也无法辨别现在到底是白天还是黑夜，外围的风雪其实只像是强大的风雪术，若是以昆仑的剑阵加上风神之力，直接破开应该不难，但是……还不行，在霜天凤凰还没有压制住体内随时会爆发的灵凤之息前，她还不能轻举妄动。

    最容易杀死她的东西不是来自外界的威胁，而是身体里那团看不见的火焰——灵凤之息。

    对方的目的是以她为诱饵吸引千夜过来，那么在此之前，那些人必然会在周围设下埋伏。

    她必须要在千夜赶到之前，为他扫清这些障碍！

    “霜天……”云潇低低呼唤了一声，这种奇怪的饲养方式她也是第一次尝试，凤凰化成了水雾钻进了她的身体之后就再也没有出来过，但是她能感觉到全身微妙的疼痛和疲惫，以及越来越明显的霜天寒意，确实是可以勉强压制住灵凤之息，让她不再感觉到那种恐怖的灼烧之痛。

    手臂微微震动，凤凰听见了她的声音，云潇惊讶的看着自己的右手手臂，皮肤上出现一层细冰，是凤凰的样子，然后烟化而出，重新落成了霜天凤凰的模样！

    “成功了！”她心底一阵狂喜，两日来不眠不休的疲惫一扫而尽，风神再度出手的时候，剑气混合着凛冽的寒风，直接击碎了眼前的风雪术！云潇踩着漫天的飘雪飞身掠出，霜天凤凰的羽翼为她在前方开辟进路，不过一会，一人一鸟从飓风里杀出，终于站到了外围平坦的土地上。

    “唔……”这一刻，云潇还是脚下一晃，有些站立不稳，灵凤之息“噗嗤”一下烧了起来，随后又被体内的霜天雪覆盖了下去。

    她知道霜天凤凰其实是无法真正压制住灵凤之息的，但对于现在走投无路的自己而言，这已经是唯一救命的方法。

    再看细雪谷外，风雪术肆虐两天之后，整个山谷都变成了雪峰！风雪术应该来自谷主口中那个司星台，恐怕之前谷内那些冰尸和控魂术也是一并出自那里。

    司星台……云潇眼里闪着寒光，那是地图上没有标明位置的地方，一定是对帝都极为重要才会故意隐瞒了方位，谷主曾经说过，它位于细雪谷往北大约三十里的地方！想到这里，云潇唤回霜天凤凰，转身向北走，不远处就是冰河，沿着水流一直往上走，应该就可以找到司星台。

    冰河的水流非常平缓，里面渗出她熟悉的气息，让她不由自主的多看了片刻——水下面，好像有什么奇怪的东西，吸引着她灵魂深处的某种东西，想要忍不住靠近。

    然而仅仅靠近了几步，云潇就惊讶的停下了脚步，目光被冰河对面树林里诡异的景象惊住，那里漫无目的游走着熙熙攘攘的诡异人群，甚至有的人已经撞在了古树上，依然不知道换个方向，而是脸和身体紧贴着树干，两腿不断原地踏步，双手拼命往前抓。

    是冰尸！立刻就意识到了情况不对，云潇一跃而起跳到霜天的身上，凤凰通灵的载着她往树林飞去，云潇运起七转剑式，抬手就砍断了几具尸体。

    她定睛细看，被砍成几节的尸体其实并没有停止活动，而是以一种更为诡异的方式，尸首分离朝着各个方向爬走！

    “剑阵·诛邪。”眼见着普通的剑术起不到作用，云潇只能再度使用昆仑的剑阵绝学，以她足尖为圆心，圆形法阵瞬间蔓延数百米，将四处逃窜的碎尸困在其中，随后风神剑带上昆仑的术法再度如暴风般落在碎尸上，只见那些陈旧的腐肉上赫然荡起一个金色的刻印，然后“噗嗤”一声被烧毁。

    但是诛邪剑阵的范围不过百米，眼下她目光能及之处已经到处是游走的冰尸！

    云潇细细思索着，这一带应该是由军阁的白狼军团巡逻的，但是现在一个士兵的人影都看不到，是千夜察觉到了异常，刻意暂停了军团的巡逻吗？

    也对。她随即就意识到这是个正确的决定，普通的士兵如果不懂术法，面对杀不死的冰尸无异于以卵击石，对方的目的既然是千夜，自然也会对他的下属们动手，搞不好还得分心去救自己人，但是眼下会不会有迁徙的百姓正好路过这里，然后遭遇和雪莱村村民们一样的袭击？

    想到这里，云潇心里还是有几分焦急，那些村民原本是可以活的，如果不是那该死的控魂术，以细雪谷的医术就算残疾了也能救活！

    “可恶！”她恶狠狠的骂了一句，谷主最后的样子还清楚的在她眼前晃动，那样医术精湛的大夫，她一个人能医治万千百姓，能拯救无数家庭，就那么被可恶的尸毒害死了！

    一定要找到控魂术的施术者，否则这树林里的冰尸是杀之不尽的。

    想到这里，云潇收起剑阵，也不再和树林里的尸体纠缠，她一步步退到冰河边上，一只脚已经踩进了水中。

    冰河之水果然带着汹涌的灵力，让她两天不曾休息的身体瞬间轻松了不少。

    “哈哈！哈哈哈哈哈！你竟然出来了！”四周突兀的传来一声嬉笑，听声音似乎是个女孩子，云潇不敢大意，猛然扫视了一圈，然而接下来的身影是从天而降，像一只坠落的大鸟！安钰大宫主展开双臂，宽大的暗红色法袍被风吹的鼓起，直接对着云潇扑去！

    那是什么人？云潇足尖跳起，避开那个扑面而来的怪人，警惕的退开了几步。

    安钰大宫主平稳的落在地面上，她的法袍很宽大，拖在地上，衬得她整个人更加矮小，那像是个不到十岁的孩子穿着大人的衣衫，连走路都会踩到衣襟。

    但是云潇立马就意识到，眼前的人不是一个孩子。

    “那样大的风雪术，你毫发无损的逃出来了！”安钰拍着手，兴奋的双颊通红，“那些风雪附带着沉隐的术法，会像尖刀一样稍微碰一下就会割破皮肤的呢！可是你看看，你一点伤痕也没有，是因为灵凤之息的火焰，让风雪在碰到你之前就被融化了吗？”

    云潇这才惊讶了一下，那个风雪术有那么厉害？自己完全没有感觉到！

    “果然以沉隐的术法要对付你，是太为难她了呢。”安钰的声音一点点冷了下去，收敛了那种小女孩才有的欣喜，变得老成可怕，“难怪明玉要来求我亲自过来，她倒是有几分先见之明，知道你不是一般人。”

    明玉！是明玉长公主！

    云潇的心被赫然刺痛，这就是当年父亲欺骗过的那个女人的名字，帝国的长公主！她果然回来报复了！

    “嗯……让我想想要如何才能抓住你。”安钰宫主拖着下巴，竟然在她面前不管不顾的思索起来，“我不会武功哎，你要是拿剑砍我，我肯定一会就输了，一般的法术好像也不起作用，碰到你的身体就会被灵凤之息烧毁，哎呀，好麻烦呀，我就不该答应明玉过来的。”

    她虽然嘴上这么说话，其实毫无害怕之色，甚至露出了小孩子特有的微笑。

    但是那样单纯可爱的笑容，让云潇一个哆嗦，惊出了冷汗。

    “先让我的孩子们陪你玩一会吧，我在旁边想想办法。”安钰小手一指，树林里的冰尸听到呼唤，齐齐转过身，摇摇晃晃的冲云潇走来。

    “对了，我得给你画个圈，游戏嘛！可不能越界哦！”她双手一拍，沿着冰河竖起一层看不见的屏障，安钰神秘的笑了笑，凑过来小声的说道，“我画的这个圈从你脚边的河岸线开始，到冰川之森的最北边，也不算很大，直径一百多里路而已，里面有冰尸十万，你全杀了，就算你赢，嘻嘻……”

    “你！”云潇手腕动得飞快，七转剑式一道凭空落下，一道剑光从地面击出！

    然而那个身形诡异的大宫主从宽大的法袍里抽身而退，直接跳到了冰河对岸，心有余悸的拍了拍胸口。

    好快的剑啊……她暗自心惊，若不是自己用的是这个小巧灵活的女孩身体，方才那一下只怕是要被拦腰砍断了吧？

    安钰若有所思的掰弄着小小的手指，也在心底暗自计算着时间，眼睛一点点严肃起来——换成其他人，这个直径一百里的，游走十万冰尸的法阵可能是到死也逃不出来，可这个女人已经不眠不休两天了，丝毫没有疲惫的痕迹，甚至也不需要进食，这是人类不可能做到的事情，也就是说，她虽然是混血，但更多的能力是偏向灵凤族吗？

    长公主可真的是给自己找了个棘手的对手呀……

    高总督安排的暗部的人应该也在附近了，他们是否已经按照计划中途截获了白狼的正将霍沧？        

