    霍娇娇说完，脸上露出了一副假惺惺的神情。

    “没什么好解释的，也没有误会。”

    霍筝一脸平静的说着，让人看不出喜怒。

    让她没想到的是霍娇娇居然和宁念如此的熟悉，如果不是今天宁念出现在这里，她都快把这个人给忘记了！

    记得，应该是被薄司霁赶了回去吧，没想到居然还有脸出现在这里。

    感受着霍筝那淡漠的神情，宁念不满的撇了撇嘴。

    “好了，你们都不要在这里杵着，等一会新郎就要来了！”

    马妧这时候急匆匆的从外面走了进来，一脸不满的说着。

    然后开始在屋子里倒腾起来。

    不得不说，霍家对着一次的婚礼还是很慎重且隆重。

    霍娇娇身上的那一套婚纱就价值不菲，更别提晚上的那一套凤冠霞帔。

    马妧抬眼，也看到了一旁的霍筝，脸色变得有些怪异，不过也没有继续多说什么。

    霍筝走到霍娇娇身旁坐了下来。

    这两天封缰都没有来找自己，或者这对别人来说，是很正常不过的事情了，但是对于霍筝来说似乎就有一些异常。

    她总觉得，封缰不应该会这么轻易的妥协。

    没一会，亲朋好友们都来看过新娘子，然后送上了自己的祝福还有新婚礼物。

    霍筝看到了薄司霁，不过他并没有送什么礼物给新娘子，而是走到了她的身旁。

    “小豆芽菜，你穿礼服的样子真美，我现在更加期待你穿婚纱时候的样子了，你什么时候嫁给我？”

    薄司霁一脸深情的看着霍筝，霍筝抬眼看着薄司霁，他的眼睛里，只有她的存在。

    “这件事情等忙完了之后再说。”

    霍筝看着薄司霁，心脏忍不住的跳动了一下。

    他的提议，似乎有些心动呢！

    没一会，封缰也来了，他穿着和霍娇娇同款的婚服，看了一眼霍筝，对着她轻轻的点了点头，像普通朋友一般。

    霍筝总感觉这件事情，似乎很正常，又似乎哪里透着一丝不应该，今天的封缰太正常了！

    不过，这时候她也没有时间多想，心里觉得这或许是封缰要做爸爸了，改变了一些也很正常。

    “封哥哥……”

    霍娇娇看着封缰，一脸的娇羞，她没想到，自己居然能够等到这一天。

    这样的场景，她在梦中曾经幻想过无数次，没想到今天终于变成了现实。

    “嗯。”

    封缰淡淡的看了一眼霍娇娇，强忍住自己的冲动，不让自己的视线落在霍筝身上。

    “哎呀，你们两个人今天就要结婚了，还在这里羞羞答答的，你看我和你爸，我们两个之间几乎是无话不谈，也希望你以后也这样对待我的女儿！”

    马妧走到封缰的面前，一脸笑意的说着。

    不管怎么说，这个女婿她还是十分的满意的。

    “嗯。”

    封缰淡淡的点了点头。

    “嗯什么嗯，你和娇娇一样，以后可以叫我妈！”

    马妧喜滋滋的说着，丝毫没有注意到封缰脸上变幻的神情。

    “妈？”

    封缰冷冷的看了一眼马妧，这个女人也配？

    “哎，这是妈给你的红包！”

    马妧喜滋滋的在封缰的手里塞了一个大红包，然后拉着霍娇娇去见其他亲朋好友。

    霍筝淡淡的看着这一幕，缓缓地走到了封缰的面前。

    “小筝筝，你今天真美。”封缰脸上带着一丝惊艳。

    “如果能成为我的新娘该多好，不过，还不急……”他在心里又补充了一句。

    “谢谢，能希望你以后能够好好对待霍娇娇和她肚子里的孩子。”

    霍筝黑白分明的眼睛看向封缰，似乎想从他的眼神中看出一些什么。

    很可惜，她什么也没有看出来。

    “嗯，我知道，我会对她负责任的。”

    封缰深深的吸了一口气。

    霍娇娇是霍筝的姐姐，又怀了他的孩子，虽然不是他希望看到的，不过，以后保她们母女两个人衣食无忧，他还是可以做到的。

    “嗯，那就好。”

    霍筝淡淡的点了点头。

    宁念这时候，已经你把他们两个人说话的镜头给拍了下来然后去找到了霍娇娇。

    “娇娇，筝筝和你老公似乎很聊得来啊！”说完，自己手机递给了霍娇娇。

    霍娇娇看着面两个人在一起相互说话的场景，顿时气的差一点把自己头上的皇冠给扔了下来。

    “霍筝，你这个贱人！昨天刚刚答应我要和他保持距离，今天居然在我的结婚宴上就开始勾搭我的男人！”

    霍娇娇顿时怒火中烧。

    “这件事情应该怎么办？”

    宁念看到这一幕，心里顿时就乐了起来，没想到这个霍娇娇真的是愚蠢！自己只不过随意的说了两句话，就能够让她如此的气愤。

    如果换成以前的话，霍娇娇或许并不会这个样子，但是现在的她已经深深的爱上了封缰。

    而且还怀上了他的孩子，感情比以前更加的复杂。

    “你别急，要不我帮你去出口气！”

    宁念看似自告奋勇。

    其实就是想把这一件事情闹大！让霍娇娇的这一场婚礼也不能够完美的举行！

    还可以让霍筝难堪！

    “好！只要你能够帮我出了这一口恶气，事成之后我绝对少不了你的好处！”

    霍娇娇一脸怒气的说着，宁念听了顿时眼前一亮！

    毕竟这一段时间她都是一直靠着讨好霍娇娇得到一些好处的，没有想到这一次我居然邀请自己做她的伴娘。

    这让宁念觉得自己报仇的机会来了！

    “霍筝，这位就应该是今天的新郎吧，也是你的姐夫。”

    宁念走到霍筝和封缰的面前，一脸好奇的说着。

    霍筝对这个女人没有丝毫的好感。

    现在主动来找自己说话，肯定是黄鼠狼给鸡拜年。

    “难道你没有看到他胸牌上新郎这两个字吗？还是你不识字？”

    霍筝冷冷的看着宁念。

    “筝筝，他是新郎我就不明白了，听说你们两个人之前有着不清不楚的关系，现在你姐姐和他结婚了，你为什么又要纠缠不清？”

    宁念说到这里，声音不由得大了几分。

    瞬间，周围好多人都把目光注意到了这边。

    霍筝冷冷的看了一眼宁念，她现在知道这个女人想做什么了。

    不过，用这种低级的手段也真的是够幼稚的。

    封缰听到宁念说的话，冷冷的看了她一眼，果然和霍娇娇在一起的女人，都不是什么好东西！

