    看来他对顾惜玖并没有像传言中那样已经抛弃不问，他分明还是极在乎她嘛！

    所有人的目光都集中‘左天师’身上，纷纷猜测他的意图，难道左天师大人想要重新追回未婚妻？

    顾惜玖心里苦啊，但东西已经送出去了，她总不能再扯个理由要回来吧？

    而帝拂衣抬手摸了摸脖子里的项链，微微一笑：“多谢左天师大人。”

    罗星蓝也眼眸发亮，也跟着‘女儿’道谢。

    “左天师大人好大的手笔！”旁边的龙司夜淡淡开口：“不过司夜有一事甚是担忧，还请左天师大人解惑。”

    他是盯着顾惜玖来问的，顾惜玖只得道：“龙宗主请说。”

    龙司夜道：“左天师送出的这两种宝贝自然是极好的，但也未免太贵重了！常言道，宝物动人心，而惜玖现在还太小，本事也不足够强，左天师大人送她这两样宝贝对她来说只怕不是什么好事，就像一个乞丐捧了大笔金子走在大街上，容易给她招来灾祸，说不定因为这个给她带来性命之忧。不知道这些左天师大人想过没有？”

    顾惜玖其实也在担心这个问题，当人没有足够强的本事自保时，蓦然得到让天下人眼馋的宝贝确实容易招来灾祸……

    她瞥了帝拂衣一眼，趁机道：“本座倒一时没想到这些，龙宗主提点的对，那——”正要说出‘收回这礼物，另择它物赠送’，帝拂衣已经开口：“宝物确实动人心，不过，这两样物事不是左天师大人专有的吗？现在左天师大人将它们赠送给惜玖，这就说明惜玖是持有它们的第二人，如果有人敢打它们的主意，就算抢去也不敢使用的。而且左天师大人也不会轻饶了那抢宝之人对不对？今早左天师大人还和惜玖说，这纳天袋有认主的功能，一旦认了主，其他人就算抢去也无用处，而且还会被它吞噬，就算灵魂也会困在袋中而不得脱。左天师大人还说，此纳天袋认主后就算暂离主人身边也会自动寻踪而回，别人压根偷不走，抢不走……左天师大人将这样的宝贝送给惜玖，其实是一点风险也没有的，不是吗？难道左天师大人送出来的宝贝还要再收回去？”

    顾惜玖：“……”她不知道这纳天袋居然有这么强大的功能啊。

    帝拂衣一双眸子瞧着她：“左天师大人，您还说，此宝有示警功能，如果惜玖一直将此宝带在身上，日后如有人对惜玖不利，此宝会向左天师大人自动示警，并传递想要加害惜玖人的所有信息，让左天师大人能够及时准确找到那要不利惜玖之人，为惜玖护持。这样算起来，此宝应是惜玖的护身符，怎么可能会给惜玖带来灾祸呢？”

    顾惜玖看他光明正大在那里扯，有些胃疼。

    知道他是趁势说明这件宝贝的强大之处，让想要肖想它的那些人自动打消这个念头，当然，他也是说给龙司夜听的……

    

