    　　        但也正如林逸所料，越是强硬的态度，令桂隼越是警惕，不敢有翻脸的念头。

    　　

    　　    “哈哈哈，司马兄弟真是个认真的人，太对我的脾气了！”

    　　

    　　    桂隼脸色阴沉了一下，随即露出笑容，状似豁达的挥挥手：“罢了罢了，都是朋友，开个玩笑有些过了，确实是我们不对。”

    　　

    　　    “洛老师，刚才我们冒犯了，不好意思啊！你大人有大量，别放在心上！”

    　　

    　　    不算是很正式的道歉，更像是玩笑的样子，但不管怎么说，桂隼这都算是道歉了。

    　　

    　　    在林逸的威逼之下，桂隼真的怂的像龟孙一般，没敢正面和林逸硬怼，同样也没有拂袖而去。

    　　

    　　    汪芭高姿心中不忿，可桂隼都这样了，她也只能不情不愿的说了句不好意思，就算道歉了。

    　　

    　　    洛彩蝶心中暗自惊叹，对面那两个是什么货色，她最清楚不过，没想到会在林逸的虚张声势之下，乖乖低头服软。

    　　

    　　    林逸现在是什么底细，洛彩蝶同样一清二楚。

    　　

    　　    若是在幻象之森中，借着植物属性的威力，林逸想要对付桂隼两人，还有不小的把握。

    　　

    　　    而在这个没有生机更没有植物的墓穴之中……林逸真的就是个战五渣而已！

    　　

    　　    “行了，既然大家都是朋友，又目标一致，那就携手合作吧！”

    　　

    　　    林逸冷漠的表情有所缓和，说话的同时对桂隼两人点点头：“接下来该怎么做，两位可有什么想法？”

    　　

    　　    这个空旷的地方，除了四道门户之外，什么都没有，如果没有这两个人，林逸会认为要从另外三个门户中选一个进去。

    　　

    　　    但现在当然不会这么想了，桂隼两人从对面的门户出来，而他们也是刚到这里，很明显，进入这个墓穴的通道不止一条！

    　　

    　　    洛彩蝶带着林逸找到的墓丘，恐怕只是这个地下墓穴的入口之一。

    　　

    　　    而桂隼两人找到的是另外一个入口。

    　　

    　　    另外两边的门户，估计也对应着两个入口，所以从门户离开，多半是离开墓穴了。

    　　

    　　    桂隼和汪芭高姿对视一眼，两人眼神中都蕴含着一些只有他们能明白的意思。

    　　

    　　    简单来讲，就是他们俩达成了一致意见，先和林逸虚与委蛇，然后在后边找机会阴林逸一把。

    　　

    　　    要是能阴死林逸自然最好，阴不死的话……那就想办法一定要阴死呗！

    　　

    　　    “司马兄弟，我们找到的资料上，倒是有一点记载，这个地方，应该会有个机关，我们找一下先。”

    　　

    　　    桂隼转向林逸，面上堆起了笑容：“机关打开之后，这里会有一些变化，不用紧张，记载上说不会有危险，尽管放心好了！”

    　　

    　　    林逸看了洛彩蝶一眼，果然这女人一脸茫然，还是那么不靠谱，明显是不知道有这回事儿。

    　　

    　　    也是，之前她选路的时候，就全靠蒙的，运气好才来到这里，不知道这里的机关也很正常。

    　　

    　　    “那就找机关吧，是什么样的？”

    　　

    　　    林逸心知指望不上洛彩蝶了，于是淡定的对桂隼点点头：“找到之后，有没有什么需要注意的地方？”

    　　

    　　    “不用了，我已经看到机关了！”

    　　

    　　    汪芭高姿忽然走到正中心的位置，对着地面上一个凸起的地方轻轻踩了一脚。

    　　

    　　    地面开始发出轻微的震动，汪芭高姿一闪身，迅速飞掠到边上。

    　　

    　　    刚才她站立的地面开始上升，而上方的圆弧穹顶，也开始出现变化。

    　　

    　　    林逸有些发怔，这么简单的么？

    　　

    　　    机关搞这么明显，是给幼儿园小朋友的玩具吧？

    　　

    　　    怎么一点想象中的困难重重的意思都没有呢？这也太敷衍了吧……

    　　

    　　    不过想归想，林逸也没有站着不动，而是和洛彩蝶以及桂隼等人一起后退了一段距离，直到靠近门户才停了下来。

    　　

    　　    这个位置，已经没有了震动，而中心位置升起来的东西也已经就位了。

    [笔趣阁 www.biqugew.co]　　

    　　    原来，这是一座漆黑的祭坛。

    　　

    　　    而大家所在的这个大殿上方的圆弧穹顶，则是多了无数星星点点的光点，看起来就好像是星空一般，绚丽无比。

    　　

    　　    “你们说的就是这个么？”

    　　

    　　    林逸心中始终觉得有些古怪，不过以自己的眼光，一时间也看不透这个祭坛有什么作用。

    　　

    　　    还有上边的人造星空，似乎也不是什么阵法之类的东西。

    　　

    　　    “没错，我说的就是这个，没想到会这么顺利！”

    　　

    　　    桂隼笑的很开心，对林逸一抱拳道：“司马兄弟是个福星啊，刚遇到你，就找到了我们这次来的目标。”

    　　

    　　    “司马兄弟应该知道这是什么东西吧？知道的话，我就不啰嗦了，我们直接开始就好。”

    　　

    　　    “不，我不知道！你可以跟我讲解一下吧？”

    　　

    　　    林逸干脆利落的摇头。

    　　

    　　    知之为知之不知为不知，不懂装懂会很可怕。

    　　

    　　    虽然桂隼这龟孙很有可能会胡说八道，但只要有点信息是真的，多少也能借此判断一二。

    　　

    　　    “哦，原来司马兄弟不知道这是什么啊，那我就好好的，详细的说明一下吧。”

    　　

    　　    桂隼眼中光芒一闪，嘴角露出了一丝淡淡的微笑：“是这样，这个祭坛呢，在上古时期就非常有名，只不过流传到现在，已经埋没了太多时间，导致知道的人不多。”

    　　

    　　    “它的名字，叫做星愿祭坛，只要你登上祭坛，虔心祈祷，就会有星愿降下，赐予你最需要的一件东西。”

    　　

    　　    “当然，这些东西基本上限定在功法、武技等修炼的范畴之中，凡是获得星愿赐福的人，都能成为叱咤风云的大人物！”

    　　

    　　    桂隼面上露出狂热的神情，好像他已经拿到了无敌的功法武技，成为威震天下的超级高手一般！

    　　

    　　    “原来如此，这个叫星愿祭坛么？”

    　　

    　　    林逸看着漆黑的祭坛，暗自惊叹。

    　　

    　　    桂隼的话应该不假，林逸可以感觉到，这个祭坛上似乎有一种神秘的力量在召唤着自己。

    　　

    　　    修复神识海，或者说修炼巫灵海来取代神识海的方法，应该就在这个祭坛上了！

    　　

    　　    原以为会费尽九牛二虎之力，没想到竟是如此顺利，实在是令人意外啊！

    　　

    　　    不过，林逸总觉得哪里不对劲！

    　　

    　　    毕竟，这一路走来，实在是太过顺利了一些，可以说没有任何的危险！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

