    第792章

    被拉着逃出药人群后，猝不及防的，洛清渊被扛进了那个柴房里。

    一落地，洛清渊脸色一变，手中弯月匕便朝傅尘寰刺去。

    傅尘寰一惊，立刻闪躲开。

    洛清渊以为傅尘寰被洛情控制，已经给他传达了杀她的命令。

    然而傅尘寰也身手极佳，三两下便制住了洛清渊，将她按在草垛上。

    一把夺走了洛清渊手里的弯月匕。

    洛清渊拼命挣扎。

    傅尘寰按住她，拿着弯月匕打量着，目光深邃的看着她，“你这是要谋杀亲夫啊？”

    洛清渊猛地一愣，怔怔的看着他。

    这神情，不像是被控制的样子。

    “你......”

    傅尘寰抓着她举过头顶的双手，微微倾身凑上前来，嗓音低沉问道：“要杀，刚才在房间里不杀，现在可晚了。”

    洛清渊看着他那精致的眉眼，深邃的眼眸，心里砰砰直跳，“你不是被控制了吗？”

    傅尘寰摊开了手心，“这只就是锁心蛊吗？”

    他手心里，是一只蛊虫尸体。

    洛清渊一惊，猛地意识到他根本就没有中蛊。

    顿时气愤怒道：“你骗我！好你个傅尘寰，你骗我！”

    洛清渊生气的挣扎着。

    却被傅尘寰猛地一把给抱进了怀里，低沉的嗓音在她耳边响起：“嘘，他们来了。”

    他的大手轻轻的拍着她的背，安抚着她的情绪。

    洛清渊却忍不住红了眼眶，这家伙竟然骗她，害她白担心一场！

    外头传来了药人的脚步声，他们在这柴房外头走来走去，似乎是发现味道和声音就消失在这里，但是他们找不到了。

    柴房里的两人，就这样静静的抱着，不敢发出半点声音。

    大约过了一刻钟，外头的药人才渐渐的离去。

    外面渐渐的安静下来了，傅尘寰才松开她，去门口打开了一条缝看了看。

    “还有些药人在外面，先在这儿休息会吧。”

    傅尘寰一坐回来，猛地，洛清渊手里的弯月匕又横向了傅尘寰的脖子。

    “你为什么要骗我？”

    傅尘寰挑了挑眉，“本王何时骗你，本王只是在骗那个人而已。”

    “本王怕她在暗处看着，所以没有来得及告诉你真相。”

    听见这个解释，洛清渊勉强接受了，便放下了弯月匕。

    “你担心本王？”傅尘寰在她身边坐下，声音带着笑意。

    “谁担心你，我是担心你杀我！”洛清渊语气淡然。

    “那你到村里来干什么？”傅尘寰没有想到洛清渊会来。

    不知为何，心里还有点高兴。

    “我......”洛清渊话锋一转，问道：“萧疏都认错了人，你是何时怀疑她的？”

    按理说傅尘寰也把洛情认成是她了。

    傅尘寰靠着墙，慵懒一笑，“本王问她为何上山，她当时说，王爷都这般辛苦，她怎能心安理得在溪阳城享福。”

    “这不像是你说得出来的话。”

    “所以本王当时就留了个心眼，想看看她到底想做什么。”

    听到这里洛清渊才明白，不禁轻笑一声：“你倒还挺了解我。”

    “外头没什么动静了，萧疏他们还在等我们，赶紧走吧。”

    傅尘寰却拉住了她，“这村子里有问题，这些村民变成这样，得查清楚。”

    洛清渊想了想，“等天亮我陪你再来一趟吧，天亮之后这村子表面上应该会恢复正常。”

