    晏绮思考虑的很周全。

    她想让这个小孩在这里多住一阵子。

    一方面是希望这两个小家伙能够再多一个朋友，另一方面也想好好给这个小孩准备一些用品。

    东烨霖稍微沉思了一下。

    他点头答应。

    因为只有在这个城里面待更长的时间，他才能知道这个世界和他认知的那个世界参差有多大。

    看着满满一桌子的菜。

    东烨霖忽然之间想到了在家里面的时候，父亲捉到的那只公鸡。

    实际上那只公鸡还没有来得及做。

    他就已经跟着他们一起下山了。

    按照父亲的性格，肯定不会舍得把那只鸡肉给吃了。

    恐怕也要等着他们回去一起来。

    小姑娘这一边利索的给对方夹了几块排骨。

    东烨霖看着这些菜肴。

    是曾经做梦都不敢想的美食。

    是他这辈子都没有尝过的味道。

    有一点酸酸甜甜的，光是看着就让人食欲大增。

    东烨霖叹了口气。

    只是觉得自己需要更加努力一点了。

    因为这个孩子身上的衣服比较小。

    晏绮思直接就吩咐了管家去买更合适的衣服和鞋子回来。

    东烨霖看着面前的这身运动装。

    有一点不知所措。

    “你不用担心，这个运动装是之前有人送给小墨的，但是他现在年纪还小，有点穿不上，所以拿出来给你穿正合适。”

    晏绮思很是善意的撒了一个谎。

    然后吩咐管家带着这个孩子去旁边换衣服。

    东烨霖坐在客房里。

    穿好衣服出来之后，这才听见管家有些稀罕的说。

    “我还是第一次瞧见有人的胎记是长在背后面呢。”

    东烨霖稍微愣了一下。

    好像听父母也提起过自己身后有块胎记。

    是一个跟脚丫子形状很像的。

    但是很小很小，差不多跟一个手指那么大。

    “嗯，打从出生的时候就带着的。”东烨霖倒也不介意这么说。

    结果那个小姑娘听见这话愣了一下。

    她站起来迈着步子，直接跑到这个少年面前。

    这个少年现在清洗干净，明明是寸头，但是却看起来格外的英气。

    他瞧见小姑娘朝着他走来，下意识地直接蹲下来与她平视。

    结果就听见小姑娘凶巴巴的说。

    “把衣服脱了！”

    东烨霖稍微愣了一下。

    晏绮思忍不住笑了一声。

    这个小笨蛋，这么虎不拉叽的。

    好端端的让人家把衣服脱了干什么？

    “让我看看你身上的胎记！”柳安筠奶里奶气。

    东烨霖沉默地点了点头。

    然后无比遵从的把那个运动装掀起来。

    柳安筠看见那个深红色的印记。

    分明就是以前在天上的时候，自己刚化人形被嘲笑，在哥哥身上踹的印子。

    因为大天使出生的时候虽然很小，但是力气却很大。

    当时那个哥哥因为自己在圣水里面修养了很久。

    但是却没有等到完全修好就已经出来了。

    为了就是让她能够记住这道伤疤。

    然后记住他这个哥哥。

    柳安筠看着那个深红色的痕迹，有些不知所措。

    她往后退了两步，却一屁股坐到了地上。

    有些头疼。

    为什么冬瓜哥哥作为一个人类，身上却有这些东西呢？

    但是看着那个印记分明就是哥哥没错呀！

    但是没有从这个少年的身上闻见哥哥的气息。

    柳安筠忽然之间有些慌张。

    难不成有些哥哥来人间的时候，根本没有携带那种神力吗？

    东烨霖感觉到小姑娘此时的情绪有些崩溃，有些迷茫地站起来。

    然后蹲下瞧瞧这个小团子的样子。

    “怎么了吗？”东烨霖还以为是那块胎记吓到这个小团子了。

    “哥哥……”

    柳安筠哇的一声就哭了。

    一边哭一边朝着傅清墨那边扑过去。

