    当下。

    王梓面露苦笑，连连摇头。

    “导演问他：什么形式？”

    秦默继续抓着他，嘿嘿一笑，一字一顿的说道，“他说：就是不露脸的形式！”

    “哈哈哈！”

    纱宝亮终于憋不住了。

    而且他的笑声非常特殊，单截出来能做短视频声音特效的那种。

    秦默顺着他的笑声，慢慢回过头来，一脸意外的看着他：“嚯，您怎么笑这么开心？”

    “没有，没有！”

    纱宝亮连连摆手，马上收住了，然后赶紧问道，“结束了吗？我们是不是能下去了？”

    “我一直也没拦着你们下去啊！？”

    秦默笑呵呵的看着他，“人家张大卫老师他们仨，不就是唱完就走了吗？”

    “哦！”

    纱宝亮一听，立即招呼王梓一起离场。

    他还以为，秦默就此打住了。

    结果刚走两步，就听到秦默开口说：“这就是我们的纱宝亮老师！”

    纱宝亮下意识的回头。

    然后又听秦默接着说道：“宝哥有一首歌曲叫《飘》，黄子桦老师演的电视剧《非常公民》主题曲，这首歌飘了快二十年了，我觉得这首歌不应该叫《飘》，应该叫《就不落》。”

    “哄！！！”

    “吁！”

    观众们又笑了，这个歌确实太老了。

    甚至大部分00后和10后，都没听过这首歌。

    而纱宝亮这时候，也没法下去了。

    当下又背着手走了回来，就想听听秦默要怎么说他。

    对于这个歌曲的段子，他完全能接受。

    毕竟听了这么多年的相声，这种对他来说完全不痛不痒。

    秦默是知道他走回来的，但故作没有发现，继续叭叭的说道：“宝哥还有一首歌曲，叫《男人好难》，很多人以为是黄博老师一人独唱的歌，对吧？”

    在他目光可及的范围里，观众都点了头。

    隐约还能听到有观众高喊：“是！”

    “其实不是，宝哥也伴唱了！”

    当秦默说出这句，纱宝亮原本举起的拳头，又马上收回去了。

    可台下瞬间发出的笑声，让他表情一愣，眉头紧蹙起来。

    “伴唱？”

    回味过来这个词后，纱宝亮哭笑不得，指着秦默呵呵笑道，“你太损了！”

    “哎呦喂！”

    秦默仿佛刚刚才反应过来，他还在台上似得。

    立即拉着纱宝亮，满是歉意的说道：“哥，这首歌是你写得对不？”

    “不不，只有部分歌词是我写的！”

    纱宝亮连忙解释道。

    他是正儿八经的解释。

    却没想到，秦默眉头一蹙，啧啧的说道，“宝哥，你怎么能写这样的歌词呢？何必暴露自己呢？”

    “啊？”

    纱宝亮不知道秦默什么意思，疑惑道，“什么意思？”

    “《男人好难》的歌词是这么写的！”

    秦默看向观众，口齿清晰的描述，“白天男子汉！晚上汉子难！啧啧……”

    说到这儿，他的表情无奈，摇头叹息道：“我对您这首歌呢，就一句评价：你的歌词里，有你的故事！”

    轰！

    全场观众哄然大笑。

    幸亏这鸟巢没顶，要是有顶的话，非被这声浪掀翻了不可。

    后台休息室里。

    “啊哈哈哈……”

    “吁哈哈！”

    “呜哈哈哈哈~”

    这帮歌手都笑得快爬下了。

    邓小琪直接跪在了地上。

    娜音抓着旁边的胡侠，疯狂摇晃他的胳膊。

    “娜姐，您别这样！”

    胡侠也是笑得上气不接下气。

    这车轱辘都碾到脸上了，他的脸色甚至比几位女生都红。

    “这车开疯了！”

    赵欧抚摸着自己的光头，乐呵呵道，“哎？下一场我上去，他不会也这么说我吧？”

    ……

    舞台上。

    纱宝亮已经面红耳赤。

    抡起胳膊，咋咋呼呼的朝秦默捶了下去。

    但力度却很小，拳头打在他身上。

    然后转瞬疯狂摇晃他胳膊。

    “好好，不说了，我不说了！”

    秦默笑嘻嘻的求饶，“咱说点其他！”

    “行！你说！”

    纱宝亮还就不下去了。

    抱着胳膊站在一旁听他怎么编排。

    秦默收起笑意，指着纱宝亮说：“宝哥跟我师父余谦老师，是非常要好的朋友，按年纪来讲，我应该叫他一声叔，但宝哥不乐意，非要让我叫他宝哥，就想让我师父占他这个便宜！”

    “吁！”

    台下嘘声四起。

    纱宝亮无奈的摇头：“是这样吗？”

    得嘞！

    他在跟前，还成捧哏的了。

    毕竟是相声票友，临时捧哏还有模有样。

    秦默莞尔一笑，又指着他说：“另外就是，宝哥跟我师父一样，特别喜欢马，经常跑去我师父的马场，一待就是一天！”

    “对对！”

    纱宝亮点着头，“我是经常去。”

    “但并不是说他真的爱骑马！”

    秦默一摆手，撇嘴道，“而是因为他从小是练杂技的，心里总给自己留条退路，万一唱歌这条路走不通了，好歹还能回去再玩杂技去！”

    “啊？”

    纱宝亮前面一直点头。

    但听到秦默这最后一句，直接推他一把：“瞎说八道！快别虎揍了你！”

    “好吧！”

    秦默就此打住，反正每段儿垫场，他都尽量不超过三分钟。

    当即笑盈盈的说道：“让我们再一次把掌声送给宝哥和王梓，请您继续欣赏，下面一组带来的表演！”

    “啊？”

    观众们刚听入神，没想到就结束了？

    怀揣着意犹未尽的感情，以及对秦默开涮下一组歌手的期待。

    演唱会继续了下去。

    接下来上场的这组是白桉和吉克俊艺。

    俩人还挺有意思，一黑一白。

    一个小清新，一个高嗓门。

    对于她俩，秦默就没有准备吐槽的词儿。

    毕竟是俩女生，稍微说重一些，就怕引起舆论风波。

    而且也到了广告时间。

    秦默又有一大段口播要念。

    所以在稍微介绍了一下她俩之后，语速极快的念完了广告。

    然后请出了下一组歌手——赵欧和陈珊。

    这俩人演唱的歌曲，是来自24小时乐队的经典曲目《爱不爱我》。

    而赵欧，也是这支乐队原来的主唱。

    在他退出后，乐队成员涣散，直接分崩离析了。

    从那之后，赵欧就很少公开唱歌了，跨界去当了演员，反倒是演绎了不少深入人心的角色。

    等他俩一唱完，秦默就走了上来。

    这个赵欧，他倒是可以好好的说说了。

