    “咚、咚、咚——”老太太风平浪静的离开了议事厅，只是谁都能看出她拐杖顿地的力量。

    所过之处都是一步一个痕印。

    可见老太太心里压制着怎样的愤怒和悲凉。

    在秦无忌让人挑断叶天日筋脉的时候，来自老太太口中的好几个指令发了出去。

    秦无忌全权负责叶天日是老K一案，清查他跟复仇者联盟的关系和位置，以及情报来往渠道。

    相关人员必须无条件听从秦无忌审查，但凡对抗，秦无忌可以先杀后奏。

    宝城即刻起进行全城戒严，任何势力非请勿入，卫擒虎率领城卫军负责二十四小时宵禁。

    齐王率领内务府全面包围天旭花园，任何人包括林解衣不许进不许出，进行地毯式搜寻。

    同时停止林解衣等二房亲朋一切职务，冻结二房相关账户，还不准跟外界有任何接触。

    老太太还下令洛非花负责追寻叶小鹰，一旦锁定，全力营救。

    营救回来后，送回天旭花园交给秦无忌软禁审查，不管审查结果如何，没有太君令，不得离开花园。

    毫无疑问，老太太痛下决心要对二房进行彻查，不仅要让身上毒瘤晒一晒阳光，还要用刀子把它挖掉。

    虽然揪出了叶天日这条大鱼，不过众人并没有太多的高兴。

    谁都能感受到刚强一辈子的老太太心里悲凉。

    所以秦无忌和卫擒虎他们拿到指令后就各司其职匆匆离去。

    叶凡也没有表现出高兴样子，久经江湖的他已经清楚要学会控制情绪。

    这个时候自己上窜下跳邀功，只会让老太太生出巨大反感。

    因此看到众人走得差不多，叶凡也跟着洛非花迅速离开。

    “要死了……”一个小时后，天色亮起，一处海边温泉小院，洛非花趴在一张石床上。

    女人不仅已经好好泡了一个热水器，还换了一身薄如蝉翼的衣服。

    她像是一团棉花瘫在石床上，感受着叶凡按摩带来的惬意。

    叶凡的手指像是有魔力，让她忙碌整晚的疲惫和酸痛全部散去。

    就连熬夜的困乏也都消失。

    洛非花还感觉全身肌肤又紧致不少。

    “你真应该庆幸现在不是古代，不然我一定把你阉了带在身边。”

    洛非花慵懒开口：“这样你就可以随时随地的伺候我了。”

    “大伯娘，你还真是一个过河拆桥的人啊。”

    叶凡手指顺着洛非花的脊椎缓缓滑动笑道：“我这样替你冲锋陷阵，还不顾劳累给你按摩，对你算得上掏心掏肺了。”

    “你不好好感激我，还想着阉掉我，不厚道啊。”

    说话之间，他在洛非花的一个穴位落下重力，顿时让洛非花吃痛地尖叫一声。

    洛非花正要踹叶凡一脚，却感觉全身一颤，心底负面情绪全部散掉。

    “真是舒服！”

    洛非花嗯哼了一声：“没法子，你又不是我男人，不阉掉你带在身边，很容易被人非议。”

    “确实容易让人非议。”

    叶凡一笑：“所以老K一事后咱们还是少来往。”

    “闭嘴！这事轮不到你做主，我是你大伯娘，我说了算。”

    洛非花声音拔高：“你好好听长辈的话就是。”

    “对了，钟十八已经死了，山洞也没叶小鹰，你说，我该上哪里找他啊？”

    洛非花很是头疼：“好不容易揪出老K，还没好好高兴，又多这样一个任务。”

    “按部就班寻找就行了。”

    叶凡淡淡一笑：“老太太只是让你寻找，又没让你非要找到人。”

    “王八蛋，你是真傻还是假傻啊？”

    洛非花用脚尖戳了叶凡一下，眸子带着一丝鄙夷开口：“揪出老K确实是大功一件，但因为他是叶天日，老太太的儿子，老太太心里不好受。”

    “所以咱们的功劳在老太太心里并没有太多份量。”

    “而且从咱们这一系列针对叶天日的部署中，老太太怕是已经怀疑我们绑架了叶小鹰。”

    “换句话说，绑架叶小鹰是咱们对付叶天日的手段之一。”

    “我们如果不把叶小鹰完好无损找出来，老太太会认为我们杀人灭口的。”

    “虽然叶天日被打爆丹田毁了，二房也垮定了，但被老太太认定我们赶尽杀绝，我们一样会很麻烦。”

    “在老太太的世界里，她可以打废叶天日可以毁灭二房，但不会允许别人伤害她子孙。”

    “找回叶小鹰，是她对我们适可而止的一个警告。”

    此时的洛非花没有什么洋洋得意，反而眸子多出一股子冷静，一语道破老太太的心思。

    叶凡揉揉疼痛的地方：“老太太这是不讲道理啊。”

    “这也不能怪老太太。”

    洛非花微微侧身露出一片雪白，随后盯着叶凡意味深长开口：“换成我是老太太位置，我也会认为你们绑架了叶小鹰。”

    “叶天日失去对钟十八的控制，钟十八绑走叶小鹰，还要用我的命换人，叶天日返回宝城找人。”

    “接着叶天日掉入陷阱，随后钟十八尸骨无存，叶小鹰消失，叶天日被揪出身份……”“这一条线，让任何人来看，都会觉得我跟你联手绑架叶小鹰设局。”

    她思维很清晰：“而且钟十八已死，叶天日被捕，这叶小鹰不找我们要找谁要？”

    “听你这样一说，老太太要我们找叶小鹰也是情理之中了。”

    叶凡一笑，随后摇摇头：“不对，老太太是让你找人，可没有让我介入，我也不想帮忙。”

    “我跟老太太和叶小鹰本来就不对付，万一在寻找途中遇见叶小鹰被杀了，我可是跳进黄河洗不清。”

    “所以把叶小鹰安全找回一事，只能靠美貌与智慧并重的大伯娘了。”

    叶凡摆出置身度外的态势。

    “王八蛋，咱们是同一条绳上的蚂蚱，分什么你我？”

    洛非花柳眉一竖：“再说了，你帮大伯娘干点事怎么了？”

    “大伯娘，替你干点事没什么，可是一番操作下来，所有好处都是你的！”

    叶凡手指在洛非花脊椎下方的会阳穴位转着圈圈笑道：“揪出钟十八，你洗清了自己害死钱诗音母子的嫌疑。”

    “你让孙家和钱家欠下你一个大人情。”

    “你还成了给洛无机报仇的绝世好姐姐。”

    “一百多名洛家顽固高手挂掉了，你执掌洛家的道路也畅通无阻了。”

    “揪出叶天日，不管老太太心里怎么想，你实打实的叶家和叶堂功臣。”

    “这一颗毒瘤的挖出，让叶家和叶堂损失大大减少。”

    “将来如果公开叶天日的老K身份，你还会成为黄泥江一炸的五大家恩人。”

    “再把叶小鹰安然无恙找出来，你还会多一个以德报怨的美名。”

    “你揪出叶天日是为了叶家，你找出叶小鹰也是为了叶家。”

    “如此一来，大伯娘你恩怨分明大公无私的形象就立起来了。”

    “老太太欣赏、叶家子侄敬重、七王另眼相看，再执掌洛家，何其风光？”

    “到时，你要名有名，要利有利。”

    叶凡耸耸肩膀：“而苦哈哈忙活一番的我，一根毛的回报都没有。”

    “啧，王八蛋，你不帮忙找人，原来是忿忿不平没有好处。”

    洛非花白了叶凡一眼，没好气讥嘲一句：“你现在这种身份这种地位，还纠结三瓜俩枣，有没有出息啊？”

    “而且你就这样对大伯娘没信心，觉得我会亏待卖力卖命的你？”

    “我早跟你说过，该给你的，一定给你，不该给你的，大伯娘也会好好补偿你。”

    “再说了，就算没有好处，孝敬一下大伯娘，不应该吗？”

    “不过看你这白眼狼，这次是不见兔子不撒鹰了！”

    洛非花慵懒出声：“说吧，要多少好处，你才会把叶小鹰找出来？”

    “好处不需要多少，一毛就行。”

    叶凡伸手把洛非花腰身一根线头‘刺啦’一声拔掉：“把洛家当年参与云顶山一案的档案给我……” 

