    自从霓凤的事情宫御有了主张之后戴青颜的日子当是消停了不少，不过她很快便投入到另一件事情当中。

    前两年新朝初定后宫也不适合铺张浪费，再说那一场宫变也让这宫廷蒙上了不少的灰暗，故而妃嫔们的寿诞统统被抹掉了一般。

    只是这一次贤妃之喜又加上齐媛的寿辰将至，故而畅园殿的谢太后发话让宫里面的人也乐呵乐呵。

    原本一个嫔妃的寿诞戴青颜自然不需亲自操持，可谢太后想要大摆宴席自然免不了要事事上心。

    娇若等那些回禀的人告退之后才上前给她揉了揉肩头：“太后娘娘这心里面也不知道怎么想的，居然要抬举缘婕妤。”

    “也不是什么难以理解的事情，齐媛的家境虽然不显，可奈何人家父亲是御史台之人，这动一动笔指不定后世人便众口铄金。”

    “哪有那般厉害。”

    听着她这不服气的话戴青颜抿唇轻笑，史家之言不可全信但也不可不信，宫御登基造下的障业还需要这些人的美言，当初收齐媛进宫也不是那般单纯。

    “秋菊都准备好了吗？”

    “已经妥贴。”

    戴青颜点了点头，虽然说是齐媛的寿诞，可谢太后终究是以金秋赏月为名，否则让自己这一宫之主为一个不到妃位的嫔妃做寿，也不担心折了她的寿命。

    “这些天宫里面的传言可不太好听，要不奴婢……”

    “什么传言？”

    “都说这十五的赏菊宴是陛下命娘娘督办的，这话里话外都显示了陛下对媛婕妤的宠爱，可这明明是太后娘娘的嘱托。”

    “无妨。”

    “娘娘，前两天陛下都宿在媛婕妤的芳芜宫，这由不得别人不信，所以……”娇若想这传言怕也从芳芜宫传出来的，毕竟这宫里谁也不是傻子，平白沾染这般闲事。

    “她爱怎么说便怎么说，办好本职之事便好。

    “诺。”

    看着她心意已决的模样娇若只能弱弱地应了一句，娘娘是一个不管闲事的性子，可她们这凤藻宫的人却看不下去，那一个个尾巴翘到天上的模样。

    戴青颜对于齐媛这般做法着实看不上眼，与其说这是谢太后给她做脸当不如说谢太后是想要给宫里面的女人机会。

    宫御自从临朝以来对内宫男女之事并不是很感兴趣，所以去的也就是那几处，而那些宫门无一例外都是对他朝政有用之人，这可苦了别的女人。

    ——所以这一次赏花宴也好，齐媛的寿诞也罢，不过是谢太后想给自己儿子送女人的方式罢了。

    若是这些当也罢了，恐怕她想借着这个机会将众人的眸光从捧月宫挪开，所以这何尝又不是保护阮玉竹的一种方法。虽然说阮玉竹自保足以，可谢太后这份心意还是让人微微有些触动，自己这般想，阮玉竹又何尝不是？

    故而思来想去，这赏花宴对于这后宫的平衡来说都是百利而无一害的事情，不得不说姜还是老的辣。

    “娘娘，杨婕妤来了。”

    “哦……杨芷兰？”

    “是。”

    其实上一世她对杨芷兰也有些印象，她算是文官一脉的代表，可不管上一世还是这一世杨芷兰都不太受宠。

    若不是因为她父亲乃大乾丞相，是文官一脉的支撑，她恐怕如今已经泯然众人矣，如今时不时被宫御宠幸恐怕也是因为朝堂上的变化。

    “请她进来。”

    “问皇后娘娘金安。”

    “坐吧。”

    她入座之后戴青颜默默观量了她一遍，不愧是书香门第培养出来的女儿，这坐姿也是楚楚风韵，就是不知道这等娴花朝月的美人怎么就不受宫御待见呢？

    杨芷兰自从进了凤藻宫便有些坐立不安，平素一群人请安的时候她当也没有这般感觉，可今日一人面对皇后娘娘总觉得心惊胆战，这心也扑通扑通的直跳。

    “杨婕妤可是有事？”

    “路过娘娘的凤藻宫所以过来讨一杯茶水喝，不知道娘娘可否介意。”

    “当然不介意。”

    “上次娘娘去了北疆。”

    “嗯。”

    “鄙妾自幼生在北疆，所以对那里也甚为熟悉。”

    “你在北疆长大？”

    戴青颜微微讶然，她身上这股楚楚可怜的性子完全不像是北疆长大的人，反而像是在岭南山水走出来的。

    “祖地虽然在岭南隆兴，可鄙妾自幼随父亲居住北疆，故而在北疆长大。”或许是感觉到戴青颜的惊诧，她微微解释了一句。

    “岭南与北疆都是好地方。”

    戴青颜有幸去了岭南，随后阴差阳错又去了北疆，不得不说两个地方性格迥异，可不管岭南的秀美还是北疆的粗犷，都是一种别致的美。

    “前些时日听闻娘娘一直在为霓凤公主的婚事烦心，如今可是有了眉目？若是没有，鄙妾当可以让送信让家母为娘娘分忧。”

    听着她提及霓凤的婚事戴青颜眉头轻轻挑了一下，前些日子她若这般说自己是相当的乐意，可如今陛下那意思怕是已经定了，故而这好意她也只能领了。

    ——况且平日不显山不露水的杨芷兰，怎么会因为霓凤的事情往自己面前送呢？这事情本身便存着一些疑点。

    “你的好意本宫心领了，不过霓凤的事情已经快要定下来了。”

    杨芷兰放在广袖下的手指轻轻一动，不过面上却笑着道：“当是鄙妾的消息闭塞了，不过能配得上霓凤公主的人应该是难得的风华清俊之人。”

    “呃……他很好。”

    徐谨枫在戴青颜心里面确实是没有瑕疵的，让人生不起一点亵渎的心思，所以她一直希望自己这表兄能够有一段美好的姻缘，可如今再看怕是不可能了。

    杨芷兰面色轻微变化了一下，戴青颜看着她脸上微微惨白也皱了皱眉头：“可是身体有不舒适的地方？”

    “没……没有……”

    “脸色都差成这样了，本宫让人给你看一看。”

    “多谢娘娘，鄙妾无事，今日叨扰了娘娘，鄙妾这就告退了。”

    戴青颜看着她额头上微微冒起的冷汗，让一旁的绫罗陪着她回去，这模样可不是一个没事的人，若是在自己这宫里出了事情，她这皇后怕是也要忍受非议。

