    瑞秋带着几个兽人躲在外围最先发现。

    接着其他族人也被陆陆续续地吵醒了，都赶了过来。

    当众人看见玉米地旁嚎成一片的雄性后，都不由得感到惊讶。

    这几个不都是米森族长的心腹吗，深更半夜的跑来玉米地做什么。

    只见他们几人的脚底都被地上的一排排尖刺狠狠扎穿。

    血顺着伤口流了满地都是。

    整张脚掌都被尖刺扎满的滋味儿，让他们疼得满头大汗，想跑都跑不了。

    “大半夜的，你们在玉米地里做什么。”乔冉冉最先赶到，等族人们都过来了，她才开口质问。

    方才瑞秋在借着去找族医的时间，顺便把没醒的族人都给喊了过来，这也是她俩计划的一部分。

    地上的雄性们被猿小白撒了点止疼草药后，终于不疼得几哇乱叫了。

    他们本来就是想照米森的意思，来偷点玉米，谁曾想却遭了这罪。

    所以现在也是支支吾吾说不出个什么：“我们……我们……我们就是想来看看而已，看看玉米还在不在。”

    乔冉冉点起一堆火把，照在他们的身上。

    她不由笑了：“想来照看玉米是你们有心了，不过我就纳闷，你们几个身上带了那好几个大袋子是做什么的。”

    瑞秋也没好气儿道：“哼，大晚上偷偷摸摸的带着兽皮袋子来玉米地，谁会信你们是真想看管玉米，怕不是为了偷玉米吧！”

    族人们不由顺着火光看向那几个扎眼的大袋子。

    好家伙，四个人共带了十个袋子在身上，这意图不是一目了然吗。

    大家都不免抱怨起来，喊着让猿小白不用治这几个小偷了，还有嚷嚷着要让老者出来惩罚这几个盗窃未遂的坏家伙。

    “真不要脸呦，这可是用来给寒季准备的食物，他们几个怎么敢动这个心思。”

    “他们当然敢了，别忘了他们可是族长的人。”

    “要我说肯定是受了族长的命令，他们才会过来偷玉米的。”

    这些话正好被最迟赶来的米森给听了个正着。

    他黑着脸，狠狠地瞪了一眼那几个受伤雄性。

    真是废物！

    不过现在可不是骂人的时候，还是先给他们几个找个借口要紧。

    “怎么会搞成这样。”米森板着脸：“这里面定是有什么误会。”

    乔冉冉笑嘻嘻地反驳：“有误会不要紧，让他们赶紧解释清楚就好，不然别让大家以为他们是被族长授意过来的。”

    米森沉了口气：“当然不是我，我怎么会指使他们偷东西。”

    乔冉冉又阴阳怪气地笑了两声，摊开双手，等着他们解释。

    可惜墨迹了好一会儿，那几个雄性也说不出个所以然来，最后在米森的目光逼视下，他们只好出了个下下策，把偷玉米的事情承认了，不过当然是全部揽在了自己身上，反复强调和米森无关。

    这种此地无银三百两的行为，大家心里都明镜似的。

    米森心里窝火，不过他很快意识到，这么晚了就算他们几个疼得直叫唤，也不可能把大家都招过来。

    肯定是有人从中作梗。

    米森盯着地上那一排排利刺，厉声道：“就算他们几个心思不纯，但是你们也不能往地上放这种东西。难道你们是早就怀疑咱们部落会有人偷玉米，是打一开始就不放心咱们自己人吗。”

    眼看着他要扣帽子，乔冉冉撇撇嘴反驳：“族长说什么呢，谁有这么复杂的心思啊，你想多了，这些木刺是用来防耗子等小兽的，不是用来防人的。”

    米森甩锅未遂，只能给自己找补。

    “我也是为了部落着想，咱们部落应该团结一心，而不是互相猜忌。”

    乔冉冉迅速接话：“族长说的对啊，我们应该团结才是，所以这几个承认自己要偷玉米的雄性，是不是应该被狠狠惩罚呢，也算是敲山震虎，震慑一下有自私之心的族人。”

    敲山震虎？米森吃瘪的咬紧了后槽牙。

    怕不是想震慑他吧。

    这个小雌性真是牙尖嘴利，居然句句都不吃亏，反倒是他步步都落于下风。

    当着这么多人的面儿，米森就算是想要包庇，也不能够了，不然只会让大家更加不满。

    最后米森拧着眉毛道：“他们身体上已经受伤，就不体罚了。那么就罚他们每人交三筐玉米给部落吧。”

    “可他们本身还管着部落的食物仓库呢，让这种小偷管仓库，大家也不放心吧。”乔冉冉又犀利地问道。

    本来管粮仓的事情，是老者和米克。后来米森又安排了这四个心腹，彻底架空老者。

    若不是香叶受伤严重，本来还有她的一席之地。

    乔冉冉的提醒，让众族人都担心他们会监守自盗。

    平时有不满大家不敢跟米森唠叨，但现在借着这个机会，一起说点什么就不怕了。

    “对，他们再管仓库我们可不放心。”

    “今天偷玉米，明天就能偷别的，部落的食物不能交在他们的手上！”

    米森听得额角露出了几根青筋。

    鸡贼的眼睛里翻滚着一抹隐忍。

    “别吵了，他们四个，以后不会再管仓库。”米森勉强说道。

    乔冉冉趁热打铁：“那么仓库那边就缺人手了吧。”

    米森的大脑快速转动，余光瞥了旁边的瑞秋几眼，忽然露出了阴森森的表情。

    他刚要开口提出让瑞秋加入看管仓库，不过却被敏锐的乔冉冉提前开口打断了。

    “我觉得，应该让成年的、没有其他活儿在身上的族人轮流看管仓库，这样大家可以互相监管，就不会有人监守自盗了。”

    乔冉冉微微勾唇，米森肯定是想趁机摆瑞秋一道，通过对付瑞秋来打击她，想都别想，

    “好！”

    乔冉冉的提议顿时得到了大家的赞同，可谓是一呼百应。

    米森的脸就像被人打了两拳似的，铁青一片，要多难看就有多难看。

    他今天的算计，到头来，就没有一个达成的，这个乔冉冉，比他想象中的还要难对付百倍。

    若是她再和帝尘拧成一股绳意图族长之位，那可是个巨大的威胁！

