
　　青田弘一杀掉傅小安之后将手枪一扔，然后举起双手走向弹药库小门，这时从校门内走出四名身穿ri军军服的冒牌士兵将青田押进了弹药库。

　　弹药库内一片漆黑，等四名士兵走进弹药库之后小门再次关上，东方霸一排青田弘一的肩膀打了个招呼：“青田君，你好！现在请你转过身面向铁门！”

　　青田弘一根本看不清里面的的情况，被东方霸摆弄木偶一样，东方霸开始在他身上挂手雷，用绳子将十几颗手雷串起来绑在青田弘一的躯干上。

　　青田弘一感觉这人的手法太专业，专业得不象话，爆破专家都没有这家伙熟练，他道：“阁下，你是职业军人？”

　　东方霸丝毫没有受到影响，一边动作一边说：“最好不要打听我的底细，否则你将死得很惨！我的任务是救人，其他的条件都是搭头，所以你最好不要耍花样！我希望我们都是皆大欢喜的结局，你保存了你的弹药库，而我成功救走了人！对于你们而言，最多也就是损失了五十万美元！对了，现金本票在你的口袋里吧？”

　　东方霸说着便搜了一遍青田弘一身上的口袋，从他的军服口袋里摸出一张纸，用手电筒照着，打开一看，果然是五十万美元的现金本票，不是假的！ŴŴŴ.23sk.com

　　收起支票，东方霸又捣鼓了几下黑青田弘一蒙上眼睛，吩咐其他四个兄弟都蒙上面孔，然后将一根细绳交道一个小弟手上说：“拿着这个绳子，绑在你的手腕上，青田君，你应该知道这根绳子有什么用吧？不知道？那我告诉你，一旦你动作过大拉动了这根绳子，你身上的所有手雷将在几秒之内爆炸，人们只听见轰的一声，然后漫天的血雨碎肉从天而降！所以如果你不想有这样的下场最好老实一点！你是海军中将，而且你还很年轻。前途不可限量，如果就这样被炸成了碎肉多可惜，你说对吗？”

　　青田弘一被东方霸的言语说得有些胆怯起来，他心虚地说：“阁下，你的人就在外面。你随时可以带他们走。我希望你记住你的话，到了安全的地方就放了我，就算你杀了我对整个战局也起不到多大的作用，大本营还会派别的人来接替。想坐这个位置的人非常多，而且竞争特别激烈，我也就是临时顶一下而已！相信过不了多长时间，大本营就会派人过来！”

　　东方霸笑了笑说：“那不关我的事情，我刚才就说了。我的任务是救人，我并不是屠夫，昨晚的一连串爆炸并不是我干的，我只是收了别人的钱，我只干我该干的事情，能不杀人我是不会动手的，因为没有谁付给我钱，但如果你不老实想干掉我，那我只好先干掉你！你听明白了吗？”

　　巴嘎。原来不是军统的人！看来这些人是收了军统的钱帮他们办事的！青田弘一自以为是的这样认为，完全不知道东方霸是在忽悠他，至于忽悠的目的，东方霸根本没有目的，他只是随口乱说的。反正军统已经背上黑锅！不介意再多背一点！

　　青田弘一问道：“阁下，军统给了你多少钱？你把我放了，拆掉弹药库内的炸弹，我给你双倍的价钱。你看怎么样？”

　　东方霸嗤笑一声道：“将军阁下，拜托你说话前动动脑子。如果你想雇佣我，必须要等这件事情完了之后，先不说你现在有没有那么多钱，就说我现在如果放了你，怎么保证我和这几个兄弟的安全呢？交易是在平等基础上进行的，明白吗？好了，废话少说，走吧！”

　　“哐”的一声，小门被打开了，被蒙上眼睛的青田弘一在四个蒙面人的押解下走出了小门，他的身上挂满了手榴弹，后背心还背着一个炸弹，一根短短的绳子从他身上牵引到旁边一个蒙面人的手臂上。

　　蒙着面的东方霸背着枪从小门里出来，手上一圈电线延伸到弹药库内，他带上小门，然后将电线胡乱缠在门锁上，然后用铁锁锁上，抽出钥匙。

　　“都给老子让开！如果你们不想这家伙死的话！”东方霸喊完提起冲锋枪对准挡在前面的ri军士兵就开始扫shè！

　　“哒哒哒……”三十子弹的冲锋枪几秒钟之内就全部倾泻出去，一时间血肉横飞，前面至少有十几个ri军士兵被打死在地上。

　　“让开，都让开，让他们通过！”一个ri军大佐大叫道。东方霸就有这胆气，他能杀这些ri军士兵，而ri军士兵却不敢向他开枪，因为青田弘一随时都可能被炸得粉身碎骨，ri军军官们显然都知道这一点，那大佐一看东方霸就知道这家伙根本不是普通的匪徒，普通的匪徒绝没有这样胆子在大军环绕之下还敢这样做，可能早就吓得双腿打颤了。

　　东方霸一出场就给了ri军一个下马威，大部分ri军都连连后退，有些地方甚至还出现践踏的场面，弹药库前面顿时有些混乱起来。

　　东方霸在前面开路，换上弹夹之后又开始扫shè，ri军顿时一片大乱，立刻跑得远远的，要是这个时候有一个ri军士兵暗地里开枪，估计东方霸就交代在这里了，但是ri军部队纪律严明，没有命令绝对不会乱来。

　　在东方霸的威胁下，一条宽三十米的通道出现了，而且ri军士兵还在不断地后退。

　　走了五十多米，三辆卡车出现在众人眼前，卡车上站满了衣裳褴楼，浑身血迹斑斑的人，东方霸边走边说：“诸位，我是来救你们的，我不知道你们当中谁是真正的抗ri人士和爱国人士，可能你们当中存在着混进来的间谍，我想说的是如果混入了这样的人，即使我将你们救出去，你们的秘密还是可能被ri本人得知，因为在你们身边就隐藏着ri本人的间谍，所以我希望你们自己能在逃出ri占区之前把间谍揪出来！我要说的就这么多，现在你们都从自己身上撕下一块布把自己的眼睛蒙上，这是为你们的安全考虑，还请你们配合，当然如果你们不想这么做，可以留下来，我绝不勉强！”

　　没有人还愿意留在这里，除非这人疯了！所有人都快撕下自己身上一块破布蒙上自己的眼睛。

　　东方霸走上第一辆卡车的驾驶室，四个蒙面的兄弟将青田弘一押上副驾驶，牵着炸弹绳子的兄弟将青田弘一加在中间，另外三个兄弟去后面各自开一辆卡车。

　　看着四辆卡车开出了弹药库基地，一个ri军少将怒吼道：“还等什么？都上车去追！一旦弹药库内的炸弹被拆除，马上通知通知各个路口实施拦截，追击部队同时向他们开火！”

　　“嗨！”几个两个大佐带上自己的部队快上车去追击东方霸等人的卡车，而弹药库这边的武田马上拿出钥匙去开弹药库大门的锁。

　　四辆卡车开得很快，由于ri军戒严，路上基本上没有行人，五分钟的功夫就穿过了几条街。而后面的ri军车辆紧追着不放。

　　东方霸不能不开快点，因为没有时间了，弹药库里的定时炸弹很快就要爆炸，到时候ri本人现自己上当之后肯定会恼羞成怒，不计一切代价地追杀。

　　四辆卡车一路上风驰电掣，迎面开来的汽车看见这几辆卡车开得那么猛，立即让道，ri本人的追击车队紧紧地咬在后面不放，这让东方霸无计可施，只能这样全力向前开。

　　东方霸一边开着车一边想着对策，他突然看见前面小十字路旁边一栋楼房上出现一杆小旗帜挥舞着，他马上露出了笑容。

　　宗翰站在楼顶上，让身边的小弟打完旗语之后马上拿起步话机说道：“都注意，老大的车开过来了，等ri本人的追击车辆经过时起爆，都听明白了吗？”

　　步话机听筒里先后传出三声“明白！”

　　有了接应，东方霸就放心多了，四辆卡车先后冲过了小十字路口，相隔不到一百米的ri军追击车队快冲过来，刚刚冲过小十字路口的中间，地面抖动了一下，在那一瞬间，巨大的爆炸将前面三辆ri军车辆炸得抛向高空，道路出上一条深两米的沟壑，这条沟壑将路面完全截断，后面的一辆ri军卡车还来不及刹车就冲进了沟壑当中，顿时一片惨叫声响起。

　　ri军追击车队被迫停了下来，道路被截断，两边多是房屋，车队根本无法通过，只能眼睁睁看着东方霸的等人的卡车消失在视线里。

　　东方霸知道现在不是开着车进入租界的时候，虹口区生了这么大的事情，不论是ri军，还是租界都肯定在交界处设了卡，租界的哨卡肯定不会让车辆通过，现在只能找个地方停车，然后再想办法。

　　又开了两分多钟，东方霸将卡车转进了一条巷子，后面的三辆卡车都跟着进了巷子，连续转了几道弯，车队在一个地方停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二一五章 逃脱免费阅读。https://xs.23sk.com 