
风云菱看到安公公后面跟着的侍卫里面，居然有御前侍卫统领甄大人，对视之下，甄大人对风云菱微微点头，目光里都是同情和担忧之色。

“丞相大人，皇上谕旨，让您和大小姐立刻入宫，还有，丞相府暂时封府，任何人不得进出。”安公公的目光朝后面的土地庙看了一眼，随即才走上一步。

声音变轻道：“丞相大人，二王爷也已经进宫。”

说完退开一步，大声道：“丞相大人请。”

“丞相大人，风大小姐，这边请。”甄统领也说了一句。

风暮景听到安公公的这句话，内心咯噔一下，果然那人是忍不住要对他下手了，就因为自己不让菱儿做他侧妃不说，还在朝廷上怼了几句。

二王爷必定猜到自己是怎么都不会站在他这边的，所以先下手为强。

只是用这么多人命来拉他下马，是不是太丧心病狂了。

风暮景都希望自己是胡思乱想的，但他想到之前他亲自去回绝了二王爷的好意，二王爷那脸漆黑的样子，说了一句：“丞相，风云菱已经是破鞋，本王愿意给她一个侧妃名分，也是看在你的面子上，别给脸不要脸。”

这话虽然他从来没有对风云菱提过，但他想到二王爷那对风云菱的蔑视，就算菱儿能做侧妃，必定也是水深火热的，而他如何舍得。

加上二王爷为人阴狠，做事不择手段，野心极大，他总觉得这人早晚都要出问题，更不会让女儿走上不归路。

所以那日他就直接怼了回去。

“二王爷，菱儿再差，也是我风暮景的宝贝，只要我风暮景一日还活着，就不希望看到任何人侮辱她！菱儿高攀不起二王爷，这事休要再提！哼！”

那日他怼完就气呼呼的走了，二王爷那黑如锅底的脸也懒得看了。

他知道二王爷睚眦必报，这些土地庙出毒病，就是二王爷和朝臣一起举荐他来处理，就是想要看他笑话，一旦处理不好，皇上怪罪下来，他这个丞相在皇上心中的能力就会质疑了。

不过皇上居然让六王爷来配合，六王爷又找到菱儿解毒病，这原本是他要背锅的事情，居然变成了处理得当，在大殿之上，皇上还好好的表扬了他和六王爷。

看来那帮有心人弄巧成拙之后，就立刻想到了报复。

但这样以三十九条人命来报复，真的是畜生不如。这也的人怎么能坐上那个位置，老百姓如何能过上好日子？

风暮景有一颗爱民之心，一想到二王爷若是坐上皇位，那么势必会生灵涂炭，他就觉不允许！一定要阻止。

马车里，风暮景看着一声不出的风云菱道：“菱儿，记住，所有事情都是爹让你做的，你不要惹祸上身，二王爷已经进宫，这次他必定想法设法会扳倒爹的。”

风云菱抬头看着父亲那担忧的样子道：“爹，皇上不是昏君吧？”

“咳咳咳，别胡说。”风暮景被她吓一跳。

“只要他不是昏君，这件事肯定能水落石出。”风云菱目光里有着坚定。

“菱儿，朝堂上没有绝对的黑与白，有时候也需要制衡，没有对错，在皇上心里是有一杆秤的，什么对他来说是好的，那么就会偏向哪一边，但你永远也猜不到他心里想什么，哪边对他来说是好的。”风暮景想在进宫前多教点给风云菱。

风云菱点头，她看过太多的宫斗剧，自然明白皇宫那是最复杂和最黑暗的地方，而高高在上的皇帝一般都是捉摸不透的。

九子夺嫡的戏码中要死多少人，亲情友情爱情都是不存在的，目标就只有那一个能权倾天下的位置。

一代天子一代臣，若是二王爷上位，那边不是站在他那一队的都不会有好下场。

风云菱深深明白这个道理，所以为了活命，她绝对不能让二王爷上位。

两父女在马车上商量了好一会儿，宫门在即。

一般落了宫门就不能再进宫，但今天的事情太大了，三十九条人命，皇上也无法安睡，自然在御书房等候。

二王爷坐在一边喝着茶，和皇上这位父王聊天，两人还有说有笑的，这场面让进去的风暮景和风云菱都内心发冷。

而一直觉得皇上不错的风云菱也觉得自己之前是不是太天真了，之前休夫的时候，感觉皇上还是很圣明良善的人啊，怎么死了这么多人，他还能有说有笑？

风云菱第一次感觉帝王的深不可测，想着以后自己一定要小心应对，要不然一个不小心只怕掉了脑袋都不知道是为什么。

安公公禀报之后，御书房的两父子才停下了谈话声，宣他们进殿。

风暮景和风云菱进去，风云菱特意瞄了一眼四周，没有看到楚炎洌，不知道这家伙去哪里了。

但见二王爷看着她时，嘴角勾起一抹淡淡的冷笑，让她的心往下沉，她有种预感，很不太好的预感。

两人拜见之后，皇上目光寒冷，盯着风暮景厉声道：“丞相，到底是怎么回事！”

“皇上，微臣只知道本来那帮百姓已经全部救治好了，不知道谁丧心病狂，对那些无辜可怜的百姓下如此毒手！”风暮景跪着说道，“微臣没有尽到保护之责，微臣罪该万死！”

风云菱对自己爹内心竖起大拇指，虽然有错，但不是绝对不是杀人。

“丞相，你管辖的地方，出了这么大事，难道就是保护不力？本王可知道六王爷一直都派人围着那边，若不是你们自己人动的手，其他人又如何进去？”二王爷凉冰冰的开口道。

风暮景目光犀利地看向二王爷楚晋南冷笑道：“若真是这样，老夫岂不是很蠢，自己要害死自己不成？”

“也许丞相你不会，但听说风大小姐这一次出力不少啊，会不会是她弄错了药物呢？”楚晋南直接指向了风云菱。

因为他知道，风云菱对风暮景有多重要，只要风云菱定罪，那么风暮景势必会心碎！会一蹶不振。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732508"  chaptername="第136章">加入书签</a>
</div>
