    “唉，你这孩子，来就来了嘛，还带什么东西。”

    李福海责备说道。

    与一般的推辞客套不同，

    他说的话，神色脸带眼神，每一处都透露着责备。

    “院长……您今年六十二了……就算您不为您自己的身体着想，也该为这些孩子们着想吧？”

    “要是您倒下了，这些孩子们可怎么办？”

    楚桓只好拿这些孩子们来激他。

    果然，没有出乎楚桓的意料。

    在楚桓提到孩子们后，李福海终于收起了准备教育的话，接过了楚桓手里的东西。

    “院长，这些年，您辛苦了……”

    楚桓再次出声，

    看着眼前脸上布满皱纹的院长，他的心里满是触动，

    正是这一张年过半百的脸，半截身子入土的院长给了他最接近于父爱的爱……

    “没事儿，看着你们好啊，我也好……”李福海勉强露出了一个笑容，随后便将目光看向了一旁坐着的楚小雨：“尤其是你和小雨，只要你们好好的，我就心满意足了！”

    “不需要富贵，也不需要享受，只要能看着你们结婚生子……我……死也罢了……”

    李福海的眼角滚下一颗泪珠。

    因为膝下无子，他将这里所有的孩子，都看成了自己的亲生子女。

    “院长爷爷……你哭了……”

    楚小雨见状连忙站起了身，伸出一只白白嫩I嫩的小手，小心翼翼的为李福海擦拭。

    “好好好，爷爷不哭……爷爷不哭……”李福海的声音沉重。

    楚桓的心也被紧紧扣着。

    可紧接，楚桓便在一旁的地上，看到了一张纸。

    本以为是什么不小心掉落，没什么用的纸，

    可当楚桓弯下腰，小心翼翼将其捡起后，

    定睛一看，

    只见纸上第一行，正写着一排黑体大字。

    【拆迁通知】

    下面还写着许多信息，全都是要拆迁福海孤儿院。

    而拆迁款，却才给可怜的十万！

    ……

    一旁的李福海还在和楚小雨互动，后知后觉的发现楚桓，连忙抢过楚桓手中的纸。

    但却为时已晚……

    “院长……拆迁这么重要的事情，你怎么不告诉我。”楚桓咽了口唾沫，

    虽然他在门外已经隐隐听出了这些日子以来，在南海福利院发生的事，

    可他无论如何也想不到，居然发生了拆迁这么大的事情！

    而且，拆迁款才给十万！

    “我……”李福海声音犹豫：“我这不是不想让你们这些年轻人操心嘛……你们现在，生活都已经步入了自己的正规……”

    “要是我再用这种事情把你们强行拉拽回来……我……我真的是于心不忍啊……”

    李福海低下了头，满满的不忍。

    楚桓一时被堵的不知该怎么说，

    场面顿时变得凝固，

    “哥哥……拆迁是什么意思啊……”

    一旁的楚小雨开口，打破了现在的场面。

    楚桓舒缓了一口气，这才开口：“拆迁……就是把这里拆了，就像是你堆积木，我给他一脚一样。”

    “啊……那……”楚小雨闻言，脑海中顿时有了画面，大大的眼睛中泪光闪烁，随后紧紧抱住楚桓：“小雨不要这里被拆掉……小雨不要……”

    感受着楚小雨身体的颤I抖，楚桓安慰的摸了摸她的后背，随后沉沉说道：“放心吧，我就算是死，也绝对不会让这里被拆！”

    说完，楚桓抬起头，看向眼前操劳了大半辈子的院长：“院长，之前，是您为我们操劳，现在，您该休息了！”

    “这件事，就交给我来处理吧。”

    楚桓沉重出声，说完，也不管李福海的反应，直接拿起桌子上的【拆迁通知单】离去。

    办公室里，

    “唉！小楚这孩子！”李福海气急，可他却无比清楚楚桓的性格，

    一件事，凡是认准了，便不撞南墙，就绝对不会回头！

    ……

    五分钟后，

    楚桓带着楚小雨来到了那群孩子之中，

    “小宇，小雨就先交给你照顾一天，我有点儿事，得出去一趟。”

    “啊，楚哥才回来这么一会儿，就又要走了吗……”小宇的模样很是不舍，一双眼睛眷恋的看着楚桓。

    楚桓当即露出一抹笑容：“放心吧，我又不是出去了就不回来了，我只是出去办一件事儿，一会儿就回来。”

    一旁的楚小雨拉了拉楚桓的衣角：“哥哥，你去干嘛呀……”

    “去……组织这里即将发生的事。”楚桓摸了摸楚小雨的脑袋，说完便站起了身，在一众孩子的注视下离去。

    上一世，他能力不够，无法阻止任何危机。

    他认了！

    而这一世，

    谁也别想动他背后的世界，

    哪怕是天王老子，

    也不行！

    ……

    公路边，楚桓拿出了手机，拨打出上面的电话号码。

    “嘟……”

    “嘟嘟嘟……”

    电话铃声一声声响起，

    大约过去了半分钟，电话铃声这才停了下来，那头传来一阵粗犷而不耐烦的声音。

    “喂！？”

    是个男人，听声音，应该20-30岁左右。

    “你好，请问你这边，是南宁房产么？”

    楚桓已经开始压制心中的怒火，声音低沉。

    “是啊，怎么了？有事说事，这是私线，别浪费我时间好吗？”

    电话那头的男声愈来愈不耐烦。

    作为南宁房产下的第一开发头目，他以最低的拆迁价，以及最狠辣的手段，成了老板眼前的红人。

    除了熟悉的几个人外，他几乎谁都不鸟。

    而且，会打这个电话的，几乎都是那些该死的被拆迁户。

    每一个都只会说点儿屁话，浪费他宝贵的时间。

    “我，是南海福利院的，我想问一下，你们给十万拆迁款什么意思？是想白拆吗？”

    楚桓的声音也变得不再友好。

    要是他友好，楚桓还能跟他心平气和的交流，

    而现在……

    “哦，原来是那群流浪狗的头头啊，怎么，刚刚不才跟你们院长打了电话？救你们那破狗屋，给你们十万都已经算多的了！”

    “你也不出去打听打听，我刘春拆房子，什么时候给过超过十万！？”

    刘春咄咄逼人，声音毫不掩盖。

    “你说什么？”楚桓把持着最后一丝理智。

    “我说，你们，就是一群流浪狗！”

    刘春不是善茬，一听到这，哪里还顾得上后续，当即口快出声。

    说完，刘春丝毫不管楚桓的反应，直接挂断了电话。

