    鹰奴忧伤的坐在台阶上，太子回来看见他小小的一团撑着下巴坐在那里，不由一笑，上前将他拎起来，板着脸道：“多大的人儿，有什么可愁的？”

    鹰奴立即道：“父亲，娘亲说肚子里的是妹妹，可我没有给妹妹准备礼物。”

    他委屈的瘪了瘪嘴，含着泪道：“我还是想要弟弟。”

    太子闻言将他拎进屋里去，道：“这有何难，以后再让你母亲给你生就是了，总会有弟弟的。”

    刚从榻上站起来的太子妃：……

    太子将儿子放在榻上，压了压手让她坐下，问道：“今日是谁来了？太医院那边何时这么不谨慎了，竟然告诉你腹中的孩子是女孩。”

    太子妃刚怀上的时候他们就问过，但上至萧院正，下至名不见经传的小太医，面对他们的询问全都打哈哈，表示诊不出来。

    太子当然不觉他们是真的全都诊不出，别人也就罢了，以萧院正和刘太医的功力，不可能诊断不出。

    不过是不敢说，也不想说罢了。

    太子妃微笑道：“今日有些不太舒服，所以请了周满过来，她说我们这孩子将来会和明达一样可人疼的。”

    太子就心中有数了，他伸手摸了摸她的肚子，“那得多准备些颜色鲜艳的衣裳才好。”

    “小孩子家不需要太多的衣裳，我问过了，说是穿鹰奴的便好。”

    “不行，要穿新的。”这可是他的嫡长女，怎么能穿旧的？

    太子妃：“……说是旧的更舒服，而且当时鹰奴长得快，旧衣也没穿多久，跟新的差不多。”

    但太子狗脾气，太子妃一时说服不了他，既然跟新的差不多，为何不直接穿新的？

    难道他是缺布料的人吗？

    又道：“让底下的人去买柔和的布料，难道孤连给孩子两匹布料都找不到？”

    太子妃默然不语。

    满宝再进宫时便听太子妃烦恼的问起此事。

    满宝问道：“那您是要做新衣还是旧衣？”

    太子妃叹气道：“先前也做了几套衣裳，因想着是男孩儿，因此全照着鹰奴以前的衣裳做的，再有鹰奴的衣裳就够了，当时殿下也没说不好，结果说是女儿，他就不愿意让孩子再穿鹰奴的旧衣了。”

    满宝：“那您的意思呢？”

    太子妃无奈道：“我也只得听他的，不然要发脾气的。只是鹰奴的那些衣裳都拿出来洗过晾晒好了，这会儿无人穿，扔也不好扔，娘娘那边素来节俭，若是知道我就这么扔了，肯定会生气的。”

    东宫现在的这几个孩子偶尔生病了请的不是刘太医就是她，因此她知道太子妃对他们虽然也好，却不会将鹰奴的东西给他们用。

    满宝略一思索便道：“不然您送给我吧。”

    太子妃微微瞪眼，惊喜的看着她，“你，你有孕了？”

    满宝乐道：“没有，不过我二侄女和大侄媳妇就要生了，她们用得着。”

    太子妃白高兴一场，想了想后道：“倒也行，我让人收拾出来。”

    太子妃让宫女去收拾，整整装了四个包裹，不仅有衣服，还有襁褓，小鞋子，小布兜……

    全都是崭新崭新的，毕竟孩子长得快，一套衣裳过个二三月就不合适了。

    太子妃道：“这是周岁前的衣裳，你看看。”

    满宝打开看了一眼，都是很简单的衣裳，上面一点儿刺绣都没有，全是自带的印花，或者是单纯的颜色，其中以红色和月白居多，贴身的多是细软的绵麻，外面则多是红色。

    嗯，鹰奴可是做过好几年的喜宝宝，以至于他现在看见红色的就喜欢拽，特别喜欢红色。

    这么多东西满宝一个人是带不回去的，因此太子妃指派了几个人给她一块儿送回家去，还笑道：“等以后你生孩子，我再把这孩子穿过的衣裳给你收一收。”

    满宝一点儿也不嫌弃，连连点头道：“好呀，好呀。”

    见她收得这么高兴，太子妃也就非常高兴起来。

    入秋后早上是很凉爽的，因此早上周满和白善是骑马来的，东宫派了一辆马车给她把东西拉回去，今天周大郎和小钱氏刚好在家，看到宫里来了马车，还以为满宝又得了赏赐呢，正想着是不是要准备香案什么的。

    结果赶着车过来的内侍和两个宫女从车上拎下来四个大包袱，满宝将马交给门房，自己也去抱了一个。

    周大郎反应过来，连忙上去接，问道：“这是什么？”

    “太子妃给三娘和立君孩子的小衣裳。”

    这在村里是常有的事，不过一般也只有娘家肯舍得拿孩子只穿过一轮的衣裳给小孩子，这不仅可以省钱，还能借福呢。

    连小钱氏都冲着宫女和内侍连连道谢，然后在身上摸了摸，她没有带钱的习惯，于是去摸周大郎。

    满宝看了乐，自己摘了钱袋子赏他们，留他们道：“快要用午食了，你们留下用个饭再回去吧。”

    宫女内侍不敢，连忙屈膝婉拒。

    满宝想了想，也不狠留，点了点头道：“那你们回去吧，路上小心。”

    小钱氏一听，立即道：“不留下吃饭，带一些路上吃也行。”

    满宝来不及阻止，小钱氏已经转身跑去厨房，不一会儿就拿着荷叶包了好几个夹着肉的饼出来，还用竹筒给他们盛了豆浆。

    她从廊下取了一个小篮子，全都装在篮子里，然后塞进他们手里，笑道：“才做的，还热乎着呢，肉是猪肉，你们应该没有不吃的吧？”

    宫女和内侍目瞪口呆。

    满宝阻止的话就咽了下去，和他们笑道：“快拿着吧，路上吃，填一填肚子。”

    三人盛情难却，只能接了。

    坐上马车走了老远才回过神来，然后一起看向篮子里的东西，所以吃……还是不吃？

    想到回宫后交差事，还得先去回禀，等他们去吃东西，早过了用饭的时候，只怕那时也只剩下残羹冷饭了，于是手就往篮子里伸。

    一个宫女道：“那是周太医家的东西，吃了应该没事儿的。”

    另一个就道：“我也觉得没事儿。”

    内侍谨慎点儿，“但管事公公们说过，出宫办差不许吃外头的东西，要是拉肚子，那是要直接送到防疫所的。”

    宫女已经咬了一口，眼睛大亮道：“快吃吧，可好吃了，要是吃坏了肚子，明儿周太医还进宫呢，到时候悄悄和她拿些药就是了。”

    “对，我听说以前给周太医赶马车的荣四，他之前也病过，就是周太医给他治的，根本没送防疫所。”

    满宝对此一无所知，她叫上了休假的刘三娘，还有在家待产的周立君一起来挑选东西。

