    

    “嗯......考核结束！”场下作为监考人的赵无极副院长看了一眼熄灭的香头，虽说他很想继续看下去，看看唐三和戴沐白接下来的战斗还会碰撞出怎样令人惊艳的火花，可是他不能。沉吟数秒后，这位威严无比的教师宣布了考核的结束。

    唐三和戴沐白两人同时散去武魂，赵无极来到两人面前看了看两名少年各自的情况后，斟酌着要说些什么好。

    狼狈的戴沐白此时身上的衣物有些残破，那是唐三武魂蓝银草上的尖刺造成的。在考核结束后，这个俊秀的金发少年热切的目光也从未离开唐三的身，而唐三则是报以礼貌的微笑。

    唐三看着戴沐白此时的形象之后，略带歉意地对他说道：“抱歉，戴老大。”

    “没事。”

    戴沐白虽说自己在考核比自己低了整整八级的少年不但没有表现得游刃有余之外，反而被打得如此狼狈，但是出乎唐三意料的是，他貌似相当的豁达。

    这时，赵无极神采奕奕地看着唐三他俩笑了，这个五大三粗的壮汉魂圣就刚才两人的表现给予了很高的赞扬，说道：

    “好，很好！说实话，我被唐三你的表现惊艳到了，没想到你这个小怪物竟是如此的出色！说实在的，刚才你和沐白小子的对战居然让我一时间忘了这只是一场考核。你，非常不错！”

    赵无极口中说着赞赏唐三的话，然而下一刻他却看着唐三微微眯起了眼睛：

    “沐白这小子的能力我是绝对清楚的，但是你，却让我有些看不透啊！”

    他绕着唐三周围边走边说：“掩盖自己身为控制系魂师的长处，与强攻系魂师的对手强行对抗，示敌以弱，随后在对手产生惯性错觉的关键时刻打了他一个措手不及给予致命一击！”

    赵无极话越说眼中光芒越盛：“你的肉身搏斗非常强，这很不寻常。而你，虽然武魂只是蓝银草，但控制系的武魂魂技你却只用了仅仅三次.。我不明白你为什么不继续下去，若是不去管这是一场考核的话......”

    最后，赵无极重新在唐三面前站定，目光灼灼地盯着唐三的眼睛，缓缓说道：

    “怕是沐白会败在你的手下吧！”

    赵无极这话一说出口，在场的人除了唐三自己皆是变了脸色。戴沐白看向唐三的眼神中充满了莫名热切的颜色，小舞面露了然，而朱竹清显得像是被吓到了。

    二十九级的蓝银草弱势大魂师，将超过自己等级八级的顶级强攻系、以力量见长的战魂尊击败？！！

    这，可能吗？

    赵无极眼睛一动不动地盯着唐三，似是在等他说出肯定的话。然而唐三却始终都是那副微笑的表情，只见他目光毫不闪躲地与之对视，洒然一笑道：

    “赵老师您说笑了，唐三的魂力只是二十九级，怎么可能打败比自己魂力高出八级而且还多了一个千年魂环的戴老大呢？实不相瞒，现在的我魂力已经耗光了，如果刚才不是香刚好烧完而我恰好叫停的话，我怕是没有再战之力了。”

    “哦？是吗？”赵无极面露狐疑，就连一旁的戴沐白也是一样的表情，显然这两人对唐三的话并不相信。

    大力金刚熊武魂魂圣的声音再次幽幽响起：“有些时候，魂力等级可并不代表实力啊......”

    面对这位长者的缠问，唐三露出苦笑，不过心里却是一片平静。拥有足够说辞的他，一点都不慌！

    唐三做出一副无奈地模样，开始了他的解释：“赵老师，戴老大，你们且先听我讲......”

    他没有直接切入正题，而是扭过头去反问戴沐白一句道：“戴老大，刚才的对战中，你对于我的蓝银草有什么感觉？”

    戴沐白想都没想，直接回道：“很硬！很坚韧！你的蓝银草强度非常的高，就是我也要使出全部的魂力才能将其毁坏！”

    闻言唐三点点头，再次将目光投向一脸疑惑、不知道他这一问是什么意思的赵无极，说道：

    “那就是了，赵老师。”

    “众所周知，我的蓝银草是魂师界里出了名的废武魂，几乎没有特性和延展性，是个无用到极点的废物武魂。”

    “但是，我遇到了我的师父，他告诉我：没有无用的武魂，只有无能的魂师！”

    当唐三说道这句话的时候，赵无极和戴沐白都是眼前一亮，心里暗赞道：

    【好一个“没有无用的武魂，只有无能的魂师”！】

    露出崇拜的表情，唐三继续说道：“就是如此，我师父将蓝银草这个武魂仅有的普通特性挖掘了出来，并教给了我一条全新的、世间绝无仅有的武魂修炼道路。那就是，靠武魂拟态的魂环特性加持来使蓝银草获得新的属性，也就是现在我的蓝银草上的坚韧和毒这两种特性！”

    随着唐三话语的逐一吐露，赵无极的眼神中惊讶越来越多。

    唐三接着说道：“可是这并非没有限制，毕竟蓝银草的品质确实是太低了。所以我的武魂和魂技在获得强大的属性加成之后也有着很明显的短板，那就是每当我使用魂技的时候，都会耗费大量的魂力。所以先前的那场战斗中我采取那样的战术也是迫于无奈，仅仅只是用出两次第一魂技和一次第二魂技便将我的魂力消耗殆尽了。”

    说完唐三还显得十分无奈地摇头苦笑，而在听到他如此详细的说明之后，赵无极面露恍然。唐三所言切题切理，毫无破绽可言，甚至还搬出“武魂拟态”这个名词，这么多东西的相结合之下由不得赵无极不信。

    唐三解释完之后转眼又捧了戴沐白一句，道：“戴老大真的好强啊！虽然这么说有些不知天高地厚了，但我其实对自己武魂蓝银草的强度还是非常有自信的，自负能够有效束缚住四十级以下的普通魂尊，但没想到竟是被戴老大你这么轻松就给破掉了。”

    然而说完这话后唐三收到的却是戴沐白那平淡的眼神，似乎丝毫不为他话所动。从这个英武不凡的俊朗少年眼里看到了至始至终从未改变的神色，唐三心里不禁一阵颤动。

    他的解释，身为魂力高达七十六级魂圣的赵无极信了，而戴沐白，没信！

    唐三从这个比他大了三岁的大男孩眼中看出了这点。

    心中惊疑不定，唐三迷了。

    加上先前戴沐白的一切举止......

    这tm还是斗罗大陆里的戴沐白吗？！！        

