 他合上这个抽屉，打开了旁边的抽屉，又拿出一缕，尝了尝。

不是。

也没印象。

他又合上抽屉，打开下一个抽屉。

不是。

依旧没印象。

……就这样，杨天一个一个地尝着，有条不紊，不急不缓，每一样都会仔细地品味一会儿。

不远处，萧茉莉真是完全看不懂他的举动。

这算是……尝百草？

可这家伙又不是神农，尝什么百草？

但看着杨天那么认真、专注的样子，萧茉莉也识趣地没打扰他。

走到一旁，找了个凳子坐下。

几分钟后……杨天已经不知道自己是打开了第几个抽屉了。

可这次，当他尝了尝这里边药材的味道之后，他顿时一僵，脸上浮现一抹惊色。

没错了！就是这个味儿！这药草也是当年那些“野菜”中的一员！杨天连忙看了一下这药草的名字。

名牌上写着——紫水禾。

这个名字……似乎也有点印象……诶，等等。

这么说来，当年的那些“野菜”，会不会全是天材地宝啊？

杨天心中怀疑着，顿了顿，便又继续起了行动。

他继续尝了起来。

……十分钟后。

萧茉莉看着杨天还没有停下来的意思，实在觉得有些无聊了，便开口道：“你不会真打算把所有的药草都尝一遍吧？”

“不一定，”杨天道，“若是我能找到所有我想要的东西，自然就不用了。”

“你想要的东西？

那是什么？”

萧茉莉问道。

“等我找到再和你说，”杨天道。

杨天继续尝了起来。

一边尝，一边和记忆力中的味道相比对。

要知道，他本身就体质特殊、天赋异禀，又从小练武、淬炼身体、境界很早就达到了气劲。

所以，他的五感、记忆力等身体素质，都远超常人。

哪怕是许多年前吃过的东西，他都能记得很清楚。

而此刻，他就在把这些记忆力的食物的味道，一样一样地从记忆深处翻出来，和这些药草进行比对…………又过了二十分钟。

萧茉莉百无聊赖地杵着小脑袋，都快睡着了。

而杨天，在品尝了又一样药草之后，终于没有再继续打开下一个抽屉了，而是深呼吸了一口气，站起了身来，一脸恍然大悟的表情。

萧茉莉打了个可爱的呵欠，看向杨天，道：“你……弄完了？”

杨天点了点头，道：“嗯，完了。”

“你找到什么了吗？”

萧茉莉问道。

“嗯，找到了，”杨天道。

“什么？”

萧茉莉问道。

“一个真相，”杨天笑了笑，道，“我发现，你刚刚说的一句话，还真得是一语成谶了。”

“什么话？”

萧茉莉一脸茫然，道。

“你问我是不是吃着药草长大的，才能分辨药材分辨得那么准。

我刚刚说不是。

可现在，我发现，还真是，”杨天微笑道。

萧茉莉有些愣住了。

仔细听听这话，再联想一下杨天刚刚的举动……冰雪聪明的萧大小姐忽然有了一个令人惊讶的猜测。

“你的意思是……你是从小吃这些灵药长大的？

而且你自己还不知道？”

萧茉莉试探着问道。

“是的，”杨天笑了笑，道，“当年我师父给我吃这些东西的时候，还骗我说只是一些不知名的野菜。

我还真信了。

我是真没想到，那个抠门的糟老头子，会弄这么多天材地宝来给我当饭吃。”

“当饭吃？

你不只是吃它们，还是当饭吃？

这……这也太夸张了吧？”

萧茉莉讶异道。

“不夸张，”杨天苦笑道，“我基本是从小被这些东西折磨到大的。

不过后面吃着吃着，都有些习惯了。”

“这……难怪你这家伙武力这么变态呢，原来是从小拿灵药当饭吃的啊，”萧茉莉感叹道，“不过……这样说也不对。

像我们三大世家的人，这要是嫡系子弟，若是真想拿这些药草当饭吃，都是很容易就能做到的。

可纵然如此，也没几个人像你这么变态。”

“只能说有影响吧，不过，毕竟不是所有人都是我这样的天才嘛，”杨天笑嘻嘻道。

“自卖自夸，不要脸，”萧茉莉翻了翻白眼，道。

“这叫坦然面对优秀的自己，”杨天笑着打趣道。

可刚说完，他的表情顿时一僵。

萧茉莉正打算继续吐槽呢，忽然看到杨天的表情僵住，微微一惊。

道：“怎么了？”

杨天的脸上渐渐地浮现出一抹愕然。

他似乎又想起了什么颇为重要的东西。

数秒之后……他才从思绪中回到现实。

但他并没有立刻回答萧茉莉的问题，而是转身走向了药柜。

他又打开了几个抽屉。

不过这次，不是依次打开，而是从中选择了几个打开。

动作精准而干脆，一点都不像是胡乱选择的。

然后他又从一旁拿了一个瓷质药碗，来到这几个抽屉前，一样一样抓出一些，放到碗里。

看似简单，但每一样药材的份量，都是他严加把关的。

全部抓完之后，他把抽屉合上，拿着药碗来到一旁的桌子边上，拿起捣药杵，将这些药草全部捣碎。

捣碎之后，加入水，再继续捣。

药渣被越捣越碎，被磨成粉末，和水混合在一起，变得半固半液。

旁边刚好有一个复古的油灯。

杨天拿着这药碗便走过去，用油灯加热了一下。

很快，碗里的东西变得愈发粘稠，渐渐地变得更固体化。

时间差不多了。

杨天再多拿了一个药碗，用捣药杵将这混合物的水挤出来，流到那个干净的碗里。

很快，干净的碗里就多了一碗底的液体，是那种澄澈的灰色。

萧茉莉本来都不知道杨天在干什么，有些懵。

但当她仔细地看了看杨天拿的那几味药材的名字之后，她便忽然想到了什么，心里隐隐冒出了一份特别的猜测。

而当她看着杨天最后弄出这么一碗澄澈的汤水的时候，她一下子有些惊了。

“这……这不是最基础的灵药方子之一——振神水么？

虽然工序太粗糙了些，但东西却是没错，”萧茉莉睁大了眼睛，看着杨天，道。

 