    想必不就之后，这凉州城里就会流传出各种版本的仙人将凉州城外的山脉移走之类的神话传说了。

    众人一直落入凉州城内城之中的法阁之外，于景也是带头将众人迎进了法阁之内，立马就是法阁之中的道仆迎了上来。

    “速速置办一桌上等酒席来，将我那珍藏的百年灵晶果酒全都拿出来!”

    “是老爷！”

    吩咐好了这道仆之后，众人就是有于景带领来至了法阁之中的宴会厅中，分别落座，李哲自是毫无悬念的被请至了上首之位，接下来，才是平魔观的俞真与于景这个主人家。

    这法阁之中的道仆办事倒也还算利索，众人落座叙谈了未有多久，一桌丰盛的宴席就如同流水一般被端了上来，皆是些珍品菜肴，什么百年雉鸡，亦或是深海灵鱼，都是些味道极其鲜美之物，寻常也难以寻获。

    若是放在凡间的话，这一桌酒席就足以价值连城了，只不过在众位金丹修士面前就算不得什么，不过是尝个新鲜罢了。

    还有一坛坛的酒被垒成了一座小山就堆在众人身侧，取出一坛揭开，封口便是一阵酒香夹杂这一股令人心旷神怡的果香萦绕在这桌面之上，众人闻了之后都是精神一震。

    于景亲自将众人面前的酒杯倒满就是举起酒杯言道：

    “诸位道友，饮胜!”

    李哲将这杯中之酒一饮而尽之后，那酒水滑入丹田之上的胃部，一阵清凉之意便是自腹中生起，蔓延至全身，而且周身与天地接通的无数毛孔穴窍也似乎是被刷洗了一遍，变得更加通畅了。

    当下李哲也是赞道：

    “于道友这好酒果然非是虚言！饮之如沐春风一般舒畅！”

    得了李哲夸赞，于景面上也是露出了得意之色，言道：

    “此酒乃是由百年灵晶果酿制而成，也是我昔日的一桩机缘，误入了一处洞穴之中，那洞穴之内无有其他之物，只有一株这灵晶果树约莫有百年年份了，其上结了数百这灵晶果，我便取了来酿酒！”

    众人都是未曾听过这灵晶果之名，一旁的那玄景宫沈云饮下一杯这灵晶果酒之后也是啧啧称奇道：

    “这灵晶果也不知是何物事，饮下这一杯酒竟是能够疏通我等体内之穴窍，与天地之间的灵机感应越发深了，一些平时修行之上的疑难困惑竟也是有所感悟，真是好东西，于道友此次真是下了血本了！”

    这沈云速来与于景交好，此刻也是将这灵晶果酒夸上了天，给足了这于景面子，其实，真实效果确实未必有这般好！

    于景则是答道：

    “这灵晶果吾也不知是究竟有何玄妙，起先我也不知这灵晶果之名，还是花了不少丹玉，找那等见识广博之人问询出了这灵晶果之名，只不过具体用处也是不知，后来便尽数用来酿酒了！”

    于景说完之后，忽的，那钓宝童子的声音就是在李哲耳边响起：

    “此人真是有眼无珠，遇宝不识！”

    李哲眉头就是一挑，神意暗暗问道：

    “哦？此话怎讲？”

    钓宝童子卖弄的声音便是再度响起：

    “这灵晶果根本算不得什么，了不得的乃是那灵晶果树的树根，此树就算是在灵植之中也算是异种了，它那树根虽看似是种于泥土之下，但其实乃是直接根种在那底下灵机当中，乃是天地间最为亲近世间灵机大道的几种奇物之一！所以这结出来的灵晶果才能有增长修士沟通天地灵机，感悟大道的能力，不过这种能力跟那灵晶树根比起来那可是天差地别了。”

    顿了顿之后，钓宝童子的声音才是接着言道：

    “若是能够将此树移植到自家洞穴之中，修士只需在此树旁修行，感悟大道，沟通天地灵机速度可增长数倍之多，这灵晶果早在数十万年前就难以寻至其踪迹了，未曾想却是被此人发现了一株，倒也难怪现世之人连这灵晶果是何物都不知晓了。”

    李哲听了也是新奇不已，竟还有这等奇物，于景只取了那灵晶果，却是忽视了那株灵晶果树，真可称得上是买椟还珠了。

    不过李哲若是无有钓宝童子这等活了无数年的真器真灵在一旁提醒，恐怕连这灵晶果的名字都是叫不出来！

    若这灵晶果树真有如此功效的话，那可真算的上是一件珍奇至宝了，要知道修士到了金丹境以上，若是想要窥探更高的境界，除了法力的增长之外，对于天地大道的理解与感悟也是修士修为增长的决定因素。

    不提其他，李哲得了那破碎道玉，晋入金丹二重境，已然板上钉钉是的事了，而想要自金丹二重境之中晋入那金丹三重境，在丹田之内孕化出那元婴丹胎来，就需要修士对天地大道的理解。

    李哲之前突破界膜之时已然是接受了大量的天地大道至理，但以李哲现在的领悟能力仅仅只能够领悟出一小部分而已。

    也就是说，他人或许要慢慢学习那些天地大道，而李哲是已经将那些知识灌注到脑海里了，只需要将其理解就行了，比别人少了一个步骤。

    如果有了这灵晶果树，李哲参悟那些天地大道的速度想必会大大提升，在大道理解方面的进程将会领先他人更多！

    于景将那灵晶果摘了回来之后，也是尝了几个，探查出了这灵晶果大概的作用便拿去酿酒了，虽然有那等增强修士沟通天地灵机，感悟大道之能，但却并不算的上多么明显，只能算是稍稍加强罢了，对于那些低辈弟子来说可能还算有用，但是对于他们这些金丹修士来说就有些鸡肋了。

    所以此酒虽是珍奇但也算不上什么无价之宝，所以此刻才会大方拿了出来。

    李哲现下既是知晓自然不会放过这等奇物，也是像于景询问道：

    “于道友，不知当日这灵晶果树存身的那处洞穴现在何处？可否为我指引方位，此酒甚合吾之口味，贫道也意欲酿上些许留待今后享用！”

    于景闻言也是一愣，但也没多想就是言道：

    “李师兄自是有此念头，贫道自是不会推脱，待稍后酒宴完毕贫道这边将那处方位地图告知师兄便是，只是那处地域贫道之后也曾去过几次，那灵晶果树都是未曾再结出果实来，想来是生长周期过于漫长之故，恐怕李师兄要空手而归了！”

    这灵晶果虽是有些稀奇之处，但也不算什么无价之宝，既然李哲感兴趣，于景也乐得卖他一个人情。

    至于其他人，虽然先前都是出言称赞这灵晶果酒，但是有一大半都是出于于景这主人家的面子，这灵晶果酒尝个鲜也还罢了，真真算不上什么珍稀之物。

    所以对着灵晶果树的下落都是无有什么兴趣，只当是这灵晶果酒恰好对了这位李师兄的口味了，也未曾多想。

    世间宝物有德者居之，于景虽然是第一个遇见那灵晶果树之人，但是入宝山却空手而回，已然是说明他与那灵晶果树无有缘分了，现下李哲既是知晓就不会放过，也不会有什么心理负担，这等关系到自己今后道途的物事，李哲可不会客气！

    揭过了这一茬之后，于景作为此间主人又是连连劝酒，众人也都是来者不拒，酒过三巡之后众人都是宾客皆欢！

    眼看时间差不多了，众人都是起身告辞，此行乃是前来助阵斗法那魔修，魔修已然是被除去，酒宴也吃过了，众人也都是该各自回门修持了，道途漫漫唯有不断前行才有希望。

    “李师兄，于道友，诸位在下这便告辞了！”

    率先告辞的乃是那玄景宫沈云，紧随其后的就是那崇山派王宇：

    “李师兄，于道友，那在下便也一同告辞了，正好与沈道友搭个伴！”

    此二人速来有交情，玄景宫与崇山派相距也不甚很远，又在一个方位之上，所以也是一同告辞。

    李哲自是无有不准，于景作为此间主人也是郑重施了一礼道：

    “既如此，贫道就不挽留二位道友了，于景再次拜谢二位道友前来助阵之恩，今后若有事尽管修书一封便是，我于景定不推辞!”

    沈云，王宇二人也是郑重还礼，他们这等小门小派只有这般守望相助才可生存下去，不至于轻易就断了传承。

    说完此二人，便是出得法阁架起遁光，朝着凉州城南方远盾而去了。

    “李师兄，于道友，在下也告辞了，还得回师门覆命！”

    郑玄朗乃是奉了师门长辈之命来此助阵的，此刻也是请辞。

    于景也是一样施为，郑重道谢之后，郑玄朗也是架着遁光离去了。

    一时间场间就只剩下了于景，李哲，俞真等三人。

    俞真此次参与斩杀魔修之事，有亲眼见证了门中至宝乾坤双镜出手对付魔宗大能之场景，对于她修行也是有极大帮助，除魔之念愈发坚定，修为也是隐隐有所上涨，也是打算结束游历回得平魔观闭关了。

