    夏木有些意外，林旺财不是捡回一条命，怎么会突然死了？

    眼见宋氏拎着刀朝他们砍了过来，顾筝一点都不担心，她可是三两下就能干死大黑熊的人。

    在夏木看来，即便林旺财死了，那也是自食恶果，所以她一点恻隐之心都没有。

    她对着宋氏一抬脚。

    “啊……”宋氏十分狼狈的摔在地上，她手里的那把刀没砍刀夏木，差点砍在她自己的身上。

    “你这个死丫头你说，你为什么要把旺财推进河里？”就在那个时候林树，孟氏，还有林大金，林果儿他们全部都出来了。

    “娘，你没事吧！”林果儿和林朵儿冲上前去扶宋氏。

    看着夏木背上的顾筝，所有人皆吃了一惊。

    最为震惊的当属林大金了，他惊得嘴都合不拢了。

    “谁说我把林旺财推下河了？我正在河边洗衣服，是他自己扑上来跳进河里的。”夏木冷冰冰的看着林树他们。

    “就是因为你旺财才会掉进河里。”林果儿大声指责着夏木。

    林朵儿也看着夏木说道：“你若是不躲的话，旺财他怎么会掉进河里？”

    “对，不管怎么说都是你的错，万一旺财有个什么，我要你给他赔命。”孟氏指着夏木的鼻子理直气壮的说道。

    夏木被他们无耻气得笑了起来：“合着你们的意思，只许他把我推进河里，我连躲都不能躲了？”

    顾筝趴在夏木的背上，他冷眼看着林家人，脸上尽是戾气。

    他一直以为是他们一家人合起伙来害他。

    没想到他们连她都不放过。

    这么冷的天，掉进河里就是不死，也会丢了半条命。

    这一家子还真是心狠手辣。

    “木丫头，旺财还小，他不过有些胡闹，你怎么能跟他一般见识？”林树沉着脸看着夏木说道。

    “胡闹？他都想要我的命了，在你们眼里就是胡闹是吧！当初你们可是在里长面前保证过，会好好对待我的，要不我现在去找里长说道说道？”夏木可不是个软柿子，她说着背着顾筝转身就走。

    她边走边说：“还有林大金把我堂兄推进猎坑，想要害了他的命，人命关天这件事必须报官。”

    顾筝深深地看了她一眼，不知怎的听着她的话，他心中十分熨帖。

    “木丫头，我，我不是故意的。”听着她的话林大金大惊失色，他匆匆上前挡住夏木的去路。

    “你是不是故意的，自有官府的人下定论。”夏木懒得跟林大金说话，这一家子都不是什么好东西。

    剩下的人听着她的话，脸色都变了。

    林大金急急辩解道：“你们听我说，我真的不是故意的，雪这么大，山上滑的很，我在后面不小心滑了一跤，这才失手推了他一把。”

    他只说不是故意推了顾筝一把，其他的事只字不提。

    夏木又不傻，她看着林大金冷冷一笑：“你失手推了我堂兄一把，正好把他推进了猎坑，这世上哪有这么巧合的事？你回来之后还一句话都不提，我问你，你才说我堂兄在山上迷路了，分明是你想要他的命。”

    “不，不是的。”林大金说来说去，也就会说这几个字。

    “木丫头，你舅舅他真不是故意的，好端端的他为什么要害你堂兄？”林树站出来替林大金说话。

    “你舅舅都说了不是故意的，你堂兄这不是好好的，你还闹什么闹？”孟氏一脸刻薄的看着夏木。

    “我堂兄他好好的？你们都眼瞎吗？没有看到他摔进猎坑被兽夹夹得脚踝都断了吗？”夏木气得眼都红了，她真想冲上去给他们几个大嘴巴子。

    她给顾筝看过了，他的右脚踝不仅骨折了，里面还有几块碎掉的骨头，必须得手术，如果不是因为她在。

    他后半辈子只能是个残废了。

    顾筝清楚的感受到她的愤怒。

    突然间他就不那么气了。

    他看着林大金他们说道：“妹妹，为了他们生气不值得，我们去报官。”

