    “您好。”

    通讯接起，另一边传来优雅的女声。

    “你好，麻烦帮我转接杜普先生。”

    格林开口。

    “好的，请稍等。”

    “嘟....”

    单调的等候音响起，格林稍微清了清喉咙，紧张地等待着。

    研究台上，通体漆黑的【龙鳞】正安静地躺在钛合金盒中。

    他已经向陈禾的账户支付了一百八十万的尾款, 这对于格林来说也是一笔巨款。

    顶得上他大半年的收入了。

    两百万联邦币换来一张稀有级魔法卡，付款的时候没有半分犹豫，格林却感到异常高兴。

    “喂？”

    另一头传来一阵沉稳的男声。

    “哪位？”

    “是我，杜普先生。”

    格林连忙升高了音调，表明身份：“我是格林。”

    “噢...”

    杜普低低地应了一声，忽然笑了笑：“原来是格林先生, 怎么了？又淘到了什么卡牌么？”

    “是的, 我从一个私人卖家手里收到了一张...龙系卡牌。”

    “龙系卡牌？”

    “是【浴火魔龙】么？”杜普哑然失笑：“我已经托人弄到了这张卡牌，可花了我不少钱。”

    “不不不...不是【浴火魔龙】，是一张稀有级的魔法卡。”

    格林连忙解释道：“叫做【龙鳞】。”

    “【龙鳞】？”

    杜普咀嚼着这个名字，语气忽然有些变了：

    “龙的鳞片？”

    “大概是的。”

    “你来我公司吧，电话里说不清楚，我刚好现在也有空。”

    杜普突然说道。

    “好的杜普先生，待会见。”

    格林看了一眼研究台上的卡牌，连忙恭敬地应道。

    半小时后。

    圣地亚风投公司。

    格林轻轻地将这个钛合金盒子放在了桌上，随后拉开一旁的椅子坐下。

    “就是它？”

    杜普习惯性地戴上了单边眼睛，拿过盒子，小心翼翼地打开，一时间从缝隙中透出的锋利寒光让他不由一惊。

    “是的，早上我刚拿到他，便赶紧通知您了。”

    格林的脸上依旧挂着恭维的笑容，开口说道：“虽然只是一张稀有级的魔法卡，但您应该能看出...”

    “哪家店的卡牌？”

    杜普忽然打断了格林的话语，脸上带着兴奋，迫切地问道。

    “一家刚刚创建的线上店铺，叫做【应龙】。”

    格林如实地回答道：“这家店铺就只有这一张卡牌, 恰好就被我看到了。”

    “【应龙】...”

    杜普轻声地念着这个名字，从盒子里慢慢托起这张黑色卡牌，仔细地欣赏着。

    对于自己眼前的这位大客户，格林自然没有什么好隐瞒的东西。

    作为达成数年合作关系的老伙伴，杜普至少已经在格林这里搞到了几十张卡牌。

    每一张卡牌的价格都是不菲，且有着特殊的属性技能，或者是已经快到绝版的地步了。

    杜普是圣地亚风投公司的董事长，坐拥庞大资金财产，手里的人脉关系也是纵横整个托索斯城邦。

    能和这样的人物达成长期的合作关系，格林简直做梦都要笑醒。

    这就是天然的聚宝盆啊。

    自己只需要每天在网上物色合适的卡牌，将其买下，随后转卖给杜普，就可以从这个过程中收取丰厚的利益。

    恰好两人看待卡牌的眼光也十分相似。

    杜普只喜欢，稀缺且独特的卡牌，由于他本身不具备使用卡牌的能力，因此对于卡牌的强度倒是没有什么特别的要求。

    “好牌...好牌...”

    杜普摘下了眼镜，忍不住赞叹道。

    “多少钱收的？”

    “两百万。”

    “赚大了。”

    杜普不假思索地说道，缓缓起身。

    “走吧，去我的实验室，边走边说。”

    “这次你可真是淘了个宝贝。”

    沿着大厦的电梯一路向下, 在地下停车室的上方，杜普亲手设计出了一个功能完善的卡牌研究室。

    虽然没有半点操控卡牌的能力，但架不住对卡牌的重度痴迷和热爱。

    再加上充足财富的支撑，杜普家里的卡牌收藏甚至可以和一些小型的卡牌馆相媲美。

    杜普也花费重金招来了不少专业的研究团队，只是为了一个爱好就做到此般地步，算得上是托索斯城邦里的第一人了。

    “杜普先生。”

    一个男人摘了口罩，和快步走进房间的杜普相握。

    “刚刚收到一张卡牌，我觉得你们应该会很感兴趣的。”

    杜普向来不擅长说什么废话，将手里的盒子一开，放在洁白的桌面上，向这个男人推去。

    这位男人名为杰基·奥托，是整个研究团队的首脑，杰基博士也是一个专业的卡牌鉴定师，两人相识时间之久，也让杜普十分相信前者。

    “魔法卡？”

    杰基带上白手套，有些惊讶于杜普的话语，连忙低头看向桌上的卡牌。

    入眼尽是一片深沉的漆黑，整张卡牌极具质感，一向经验丰富的杰基只是看了一眼便难以移开目光。

    “大师级的制作工艺。”

    杰基放下卡牌，给出了一个相对保守的评价，兴奋地看向两人。

    “这...还是一张龙系卡牌？！”

    “是的，这也是让我感到惊艳的地方。”

    一旁的杜普也连忙兴奋地应道，只有在提起卡牌的时候，他的脸上才会流露出这般神情。

    “它的身上还带着一股奇异的味道。”

    “和其他的卡牌有着十分明显的区别。”

    “催动它试试？”

    杰基朝杜普投去一个询问的眼神，后者立马点了点头。

    不仅仅是杜普，就连他也被这张卡牌吸引住了目光，巨大的鳞片上交织着优雅和暴力，如剑刃般锋利的边缘带起危险的光芒。

    这是...龙的鳞片？

    根据这张卡牌的名字，杰基猜出了这张卡牌的构思理念。

    但最令他感到震惊的是，卡面上的巨大鳞片是如此栩栩如生，制作者唯有真实地见过龙这类魔物，或许才能画出这幅极具冲击力的图像。

