    轰隆隆~

    屠妖天尊留下的三大考核之地，全部都被紫金色神链收回，连同通过结界的秦风，也消失在世人的视线之中。

    与此同时，诸多强者所在的世界之巅，突然塌陷出一个万米之大的黑洞，喷吐出无法抗拒的吞噬力，将此地所有修真者都给吸走。

    即便是半步圣尊境的强者，也抵抗不了这股吞噬力，被硬生生脱离这片世界，出现在万灵碑所在的万灵墓一万座灵墓地道交汇之地。

    所有进入小世界的修真者，都被强行传送到此地，除了遗留在万灵碑不远处的地坑，再无其它。

    轰轰！

    许多强者释放出意念涌向地坑，想要探寻进入传承世界的入口，结果震惊的发现，地坑深处那条通往小世界的地道，已经消失无踪了。

    连一丝一毫的气息都没有留下。

    仿佛，从来就没有出现过一般！

    “屠妖天尊留下的传承世界不见了！”

    “那个疯子居然通过最后一道结界，他之前一直都在藏拙，让我等都低估了他！”

    “该死，这下子怎么办？”

    此地的修真者们炸开了锅，他们万万没有想到，在蓝色灵水池被所有人忽视的秦风，竟然能够在关键时刻突破境界，肉身之力更是从造化境飙升到半步神劫境，强行破开最后一道结界，通过屠妖天尊留下的传承！

    这突如其来的变故，打了他们一个措手不及，一时之间，不知道如何应付。

    “不用着急，他估计是通过屠妖天尊留下的考核，被带去接受传承，等他接受完屠妖天尊的传承，还是会出现的。”

    通天宗的梁卫向通天宗其他修真者传音道。

    “万一他得到传承之后，从其他地方离开怎么办？”

    柳秋凤脸色阴晴不定。

    “放心，他的妹妹在我们手里，他就算离开万灵墓，也得乖乖回来。”

    这时，楚龙狞笑着道，听了他的话，梁卫也是发出冷笑声。

    柳秋凤等人闻言，也就稍微松了口气，继续在此地等待。

    同时，也把这里发生的事情告诉给通天宗的仙王。

    荒地千万里之外，乌云翻滚，山河冲击天穹，击落横渡大河的猛禽。

    一尊藏匿在苍穹之巅，俯瞰广袤大地的老者，正在全速赶往荒地，忽然间，他停下了步伐。

    “居然被一个荒地修真者得到……”

    “既然如此，本尊也没有必要去了。”

    来自于通天宗的仙王摇头，望向不远处的苍穹。

    “就让那些小娃子去抢夺传承吧，不要去破坏荒地的规则，那几个老家伙也就没有借口进入荒地了。”

    通天宗的仙王开口，他所望的方向，万里虚空皆是陷入混乱之中，无数道可毁天地的刀芒横扫八方，斩断世间道法。

    “可以。”

    一道冷漠的老者声音传出，无数刀光冲向灵域另一个方向，横渡无尽虚空，击碎千万座大山，轰出一个无边无际的天坑。

    在那里，亦有一股强大的仙王气息，压得天地瑟瑟发抖，万灵哀嚎。

    “此乃灵域之地，阁下还是回去吧。”

    刀宗仙王横渡虚空，走向天坑所在的方向。

    通天宗的仙王则是袖袍一挥，撕开虚空走向远方，他是去阻挠另外一尊仙王接近荒地。

    荒地，是灵域的禁地，乃囚禁魔头、历练天才弟子的不祥之地，他们不去破坏荒地的规则，踏入荒地，那么，其他域界的仙王也就没有理由踏入荒地。

    当两大圣地的仙王得知屠妖天尊的传承被秦风夺走，便打算按照原计划行事，让宗门的强者去抢夺属于秦风的传承。

    如此一来，两大圣地凭借绝对强大的实力，在荒地依旧拥有不可撼动的优势。

    这比他们引其他仙王踏入荒地，情况要好得多。

    没过多久，灵域便爆发出罕见的可怖气势，两尊仙王离去的方向，皆是冲出天地崩塌的余波，震踏万万里的大地，引爆无数山川大河。

    从其他域界混入灵域的仙王，与刀宗、通天宗的仙王激烈交手，最后，还是退出了灵域。

    而灵域两大圣地的仙王，选择镇守在灵域边界，提防外界仙王混入灵域。

    ……

    灵域因为屠妖天尊的传承，爆发千万年不遇的仙王大战，惊动了各方强者，令荒地受到更多的关注。

    有关于荒地出现逆天传承的消息，正在灵域疯狂传播，引起越来越多的强者踏入荒地，去趟这摊浑水。

    锵锵~

    “杀啊！”

    轰隆隆……

    在一片黄沙漫天、血流成河的域界中，天穹降落一尊仙王，一掌击落，便击破无数龙脉，打崩此界的根基。

    其它地方，亦有仙王气息涌动，这片域界，竟遭到五尊仙王的同时围攻。

    铺天盖地的妖气覆盖天穹，压下人世间的灵力，一颗颗脑袋抛向天空，属于妖族强者的笑声，回荡天地，久久不曾散去。

    最后，整个域界都被妖族强者杀光，五尊仙王寻找半日，却始终未能找到所要之物。

    骤然，一股超越了仙王，溢散出大帝之力的无敌气息疯狂袭来，引起妖族五尊仙王的不安，赶紧撕开虚空，祭出强大法宝收起所有妖族强者，逃离此界。

    留下了满世界的尸体，以及浓郁到化不开的死灵怨气。

    噗~

    这片世界犹如泡沫般炸开，秦风眼前的世界恢复如常，发现自己出现在一个空旷的虚空。

    “刚才那些，是这份传承的主人记忆吗？”

    秦风呼吸略显粗重，他被那一幕幕凶残、狂暴的残忍杀戮画面所震，到现在都未曾恢复到平静的心态。

    “此乃昔日灭我道域的凶手，你对天发誓，有朝一日替我杀了妖族五大仙王，本尊便把传承赐予你。”

    就在这时，天穹飘荡下一位老者的嗓音，在秦风的面前，虚空颤栗，凝聚出一道身披麒麟盔甲的老者，冷漠望着他。

    这位老者身上披着的麒麟盔甲，散发至强的杀戮之气，哪怕只是一道虚影，秦风都能感受到一头麒麟神兽随时可能复苏，朝他扑来。

    老者身穿盔甲，就是剥了妖族一头麒麟神兽身上最坚硬的皮跟骨头，拿来锻造而成的护体神甲！

    此甲，拥有着难以想象的防御力，哪怕是仙王的全力一击，也很难攻破！！！

