    接下来的几天，叶萧都在陪着法正老和尚，在江海城瞎逛。

    虽然江海城也有守备队，可是守备队终究都是一群后天武者，连先天都没达到，很难寻找那些实力稍高的星兽之流。

    但这些漏网之鱼，在遇到老和尚之后，统统被毙，一个都没逃掉。

    尤其是每天晚上的时候。

    可能这些潜藏的星兽，或者是半兽人、鬼魂怨灵一类的东西，在夜晚会更容易出来。

    法正一连灭了二三十个，包括星兽和怨灵在内，而且都是后天五品之上的实力。

    这样一来，整个江海城，差不多都要被法正全部肃清了。

    而随着法正杀戮星兽越多，叶萧发现，他身上的心魔，也越发浓重。

    其祥和的眼神中，甚至时不时的透露出了一丝丝微弱的杀意。

    按照常理来说，法正堂堂一个大宗师，心境不可谓不深厚，绝对不可能因为杀了区区几十只星兽，就被扰乱了心境。

    这其中，绝对有什么隐情。

    第四个晚上，叶萧带着法正大师，来到了郊区，又解决掉了一只后天七品的星兽，此时时间已经是超过夜里十二点，法正的脸色，更加苍白了许多。

    叶萧感觉再这样下去，法正怕是会走火入魔，便在附近，找了一家宾馆，让他先行歇息一夜。

    走进门厅，看门的是个画着烟熏妆的小姑娘，身上画着纹身。虽然已经入秋，但今晚有些闷热，她舔着一根雪糕降温，技艺丝毫不差一些电影名师。

    “包夜多少钱？”

    对方扫了一眼两人，漫不经心道：

    “一个八百，两个一千六，免房费。”

    叶萧：“(??.???)！”

    法正有些不解。

    “叶施主，她说的是什么意思？”

    “嗯...，这是她们店里的一种服务，意在挑战一下客人的精神软肋。”

    叶萧尽量用一个能让老和尚听懂的话语解释。

    法正大为惊奇。

    “好厉害！

    想不到此处竟有这等妙事，能为武者设置精神屏障。若能突破，必然能在心境上有所提升。

    果然，高手在民间！

    贫僧修行一甲子，也曾修炼过不少少林精神系佛功，可否让贫僧试一试？”

    叶萧：“(⊙?⊙)！”

    他不确定法正是听懂了，还是没有听懂。

    也不知道他是装糊涂，还是真糊涂！

    真真假假，假假真真。

    如果自己戳破了，似乎也不太好。

    故而，深呼吸一口气之后，叶萧脸色凝重道：

    “我现在咨询一下。”

    他扭头看向前台接待小姐，再度开口道：

    “能开发票吗？”

    对方点了点头，带动着两颗木瓜摇曳，夺人心神。

    “可以开，开一千六的，还是开三千的？开三千的话，要加一百块钱。再多就不行了，毕竟你们两个人，来我们宾馆住房，开多了也不合适。你们公司查出来，万一找市场监督和守备队，我们这边也要承担责任的。”

    叶萧沉默片刻之后，递出了自己的银行卡。

    “开三千的发票，两个房间，我的是普通客房。”

    “好的。”

    对方很快打出了发票，给了叶萧两张房卡。

    “普通客房的话，只有一间单人床的了，另外一个是双人床，你去双人床，单人床留给你朋友，体验更好一些。”

    “嗯！”

    叶萧拿了房卡，带着法正上了楼，两人各自进了房间。

    叶萧洗漱完毕，便躺在床上，继续看炼体之术的功法。

    但没过多久，他的门铃就响了起来。

    叶萧精神一扫，居然是法正。

    他打开了门，法正老脸有些通红的站在他门口，像是犯了错误的孩子，有些手足无措。

    “叶施主，贫...贫僧可否在你的房间里待一晚上？那女人一进门就脱了衣服，说什么，她有职业道德，收了钱，必须办事，死活不愿意走。”

    叶萧一怔，感情老和尚不是装的，是真滴纯。

    刚刚是真的没听懂自己的意思。

    “进来吧。”

    他也无所谓，毕竟自己这边是双人床，又不是睡在一张床上。

    “多谢。”

    法正如同抓到了救命稻草，连忙进入叶萧的房间。

    进来之后，他长呼出一口气，道了一声阿弥陀佛，脸色才逐渐恢复正常。

    “让叶施主见笑了。”

    叶萧摇摇头。

    “是我没说清楚。”

    “不，叶施主是隐晦的点明，只是贫僧愚钝，一时没有领悟，结果闹出了笑话。”

    顿了顿，他看到叶萧床头的书籍，忍不住惊奇道：

    “咦，这是...炼体功法？”

    叶萧点点头。

    “想不到叶施主如此勤奋好学，深夜还要看炼体之术。若是能开启神魂，前途不可限量。

    我这几日，观叶施主心性极为不错，极为适合修炼佛门功法，你我一见，也许，正是叶施主，与佛有缘。

    何不加入少林武道学院？贫僧倒是可以为叶施主争取一枚凝魂丹。凝练神魂。”

    凝魂丹是凝练神魂的唯一丹药，但是其材料需要大宗之上的星兽魂魄，才能炼制而成，产能极其稀有，有价无市，一般都是特别大的学院，和前线才有。

    珍贵无比。

    但叶萧却是摇摇头。

    “多谢大师好意，但我在江海城呆习惯了，暂时还不想离开。”

    法正轻叹一声，有些失落。

    “好吧，那真是可惜了。不过，以后若是叶施主有想法，随时可以来少林找我。”

    叶萧点点头，继续看书。

    而法正老和尚，则是盘腿打坐，默念佛法。

    伴随着他颂念佛法，一股金色光芒，映照在他的身上，消除他身上的戾气。

    小小的客房，叶萧侧躺阅书，法正盘腿诵经，床头灯带暖黄，一片祥和。

    这样的场景，足足持续了两个小时。

    当两个时辰之后，后半夜，一朵乌云，遮住了月光。

    旅店外面，忽然之间起了阴风，叶萧微微挑眉，却并没有看向外面，而是看着盘腿诵经的法正。

    外面的风，是受到了周围阴性磁场的影响，才发生的改变，而这个磁场变化，竟然是来源于法正的身上。

    此时，他身上的佛光，竟然开始若隐若现起来。

    而且，有着另外一股阴郁的气息，时不时的泄露出来。

