    随着官兵们的崩溃，瘌痢头等人迅速占领了城楼，打开城门，把吊桥放了下去。

    城外的杆子们欢呼一声，顿时争先恐后的向着城门洞里面冲来！

    早已饿得难受的饥民们，也兴高采烈地跟在杆子们身后，向着城中拼命奔来。

    几个杆子首领，生恐落于人后，抢不到好东西，都跳上马匹，抢先冲来。

    “唏律律！”

    杆子首领们刚刚策马冲进城门，就见到一个浑身漆黑的身影，高大巍峨如铁塔，缓缓从城上走下来。

    此人只穿着一个麻布裤衩，甚至连鞋都没有穿，走动之间，身上的皮肤簌簌往下掉，露出里面暗红色的筋肉来！

    按说正常人受了这么严重的烧伤，早已经该断气了，此人却精神健旺，浑身散发出一股摄人心魄的煞气！

    眼皮开合之间，眸光如电！

    众人坐下的马匹灵感敏锐，好像见到了上古蛮荒暴龙，惊得前蹄腾空，人立而起，发出阵阵嘶鸣。

    却是不敢向前一步！

    一个杆子首领被自己的战马掀翻在地，连滚带爬的逃到墙边，以免被别的战马踏伤。

    其余人拼命抓紧缰绳，想要控制马匹，但战马惊慌难训，只得纷纷跳下马来。

    此时张副香主也率众赶来，踟蹰向前，问道：

    “许黑龙，你可是有什么心愿未了？”

    他这是把许彪当成重伤垂死，但有执念未完成，吊着一口气，不倒下去，因此发问。

    许彪却声如洪钟，震得众人耳膜嗡嗡作响，一点没有马上就要断气的征兆：

    “你们进城之后，不得滥杀无辜，奸.***女！”

    许彪这话，如果之前说出来，众人只当他放屁！

    但是现在，他携大胜之威，烧不死之诡异，周围手下刀枪弓矢之威胁，竟然没人敢出声反驳。

    后面涌来的杆子帮众和信徒饥民们，见此情景，不知是谁先带头，纷纷跪了下去！

    “神仙临凡，神仙临凡！”

    不得不说，古代人就是见识少，看到一个烧不死的人，就说是神仙。

    如果是在后世……

    呸！

    后世如果见到一个烧不死的人，也没谁能冷静得下来。

    只不过会与时俱进，把他当成‘超能者’而已。

    跪下的人越来越多，张副香主和几个杆子首领，尴尬的站在那里，不知如何是好。

    “谨遵上仙法旨！”有个机灵的杆子，大声喊道。

    “大家都起来吧。”

    许彪不习惯别人跪拜，大声说道。

    众人这才乱哄哄的站了起来，张副香主和众杆子首领也松了一口气。

    大家接着向城中奔去。

    不过这次，少了一些疯狂的劲头。

    张副香主和众杆子首领，却留了下来。

    “许黑龙，此次破城，你居首功，可先挑选战利品！”

    张副香主努力让自己的声音稳定，不带颤音。

    他身为金花教副香主，虽然主要是为了钱财权势，但内心中还是信神的。

    许彪想了一下，好像自己也没有什么特别需要的，补充钱粮是应有之义。

    对了！营地中现在有很多伤者。

    “我要医生！”许彪沉声说道。

    张副香主却误以为，他是为自己要的医生。

    闻言腿也不软了，腰也挺直了。

    只要会受伤，那就是人，不是神，可以被杀死，没什么可怕的。

    不过此人武功之高，实在可畏可怖，最好不要招惹！

    “没问题！”

    张副香主大声应诺，众人一起向城中冲去。

    有人冲向兵营，有人冲向县衙，有人冲向粮仓，有人去寻城中大户富商。

    转眼间，城门处已经空空荡荡。

    “列队！”

    瘌痢头一声呼喝，堡丁和饥民兵纷纷排列整齐，眼神炙热的站在许彪身前。

    估计现在许彪再让他们去打一座县城，他们也能跑过去打！

    许彪眼神来回扫视一遍，欣慰的发现，自己的手下伤亡不多。

    第四轮等到他们攻城的时候，官兵们已经疲累欲死，而且许彪大发神威，把注意力都吸引到了自己身上。

    就算如此，原堡丁也被石头砸死了一个，饥民兵死了四个，伤了七八个。

    许彪让瘌痢头把死的人名记下来，以后按年节烧纸。

    这时代的人比较信这个，认为有人烧纸就不会变成孤魂野鬼，在冥间也有钱花。

    众人看向许彪的目光，敬畏之中带上了一丝亲切。

    许彪又让人把伤兵送回营地，等待医生到来诊治，自己带人向着县衙而去。

    张副香主已经带人先去了县衙，不管他是救出香主，还是让其‘暴病而死’，许彪都不关心。

    他此次前去县衙，一是分些银子，大家一起出力攻打县城，银库中的银子，虽然少不了有人动手脚，但多少要给大家都分点。

    其次是到工房料库中，寻些铁料打造兵器。

    周家堡铁料不多，许彪一直没有趁手的兵器，这次破开县城，要多弄点铁料。

    县衙中乱糟糟的，县令老爷不知是躲在城中，还是趁乱逃出城去了。

    工房的料库就在县衙边的大院中，许彪带人来到时，此地还没有被人占领。

    一县的工房主要掌工程、营造、屯田、水利等，里面的备料主要是铁、石、木桩等等。

    杆子们进城，主要奔着金银细软去的，饥民们想要粮食，所以这里暂时没人光顾。

    许彪来到库房中，欣喜的看到，粗铁胚一块块的堆放在角落里，有一大堆！

    他心念一动，从系统空间中取出那根铁母棒，点在铁料堆上。

    只见如同水银流动一般，铁母把铁料不停的吞噬进去，许彪手中的武器也随着他的心意不断的变形长大。

    从开始的铁棒，变成四棱铁锏、狼牙棒、最后变成一柄大锤。

    粗铁料在被铁母吞噬后，形成大锤的过程中，不断排出杂质，最后成型的材质堪比优质工具钢。

    铁锤造型简单，就是一个直径比篮球大两圈的圆球，前面有个类似枪尖的尖锥，有扎人的功能。

    后面是两尺多长，鸭蛋粗的手柄，柄后是圆环，可以系装饰用的丝绦之类。

    连头带尾总长1.5米，净重400斤。

    许彪单手提起这柄大铁锤，挥舞了几下，感觉十分趁手，于是满意的点点头。

    接着就见到丝丝缕缕的银光，从大锤上脱离，重新汇聚成一滴水银般的‘铁母’。

    许彪照葫芦画瓢，再次弄出了一柄同样的铁锤。

    这也是他的一点恶趣味。

    隋唐演义第一条好汉李元霸，用的就是一个400斤，一对800斤的大铁锤。

    传说其为金翅大鹏转世，两臂有四象不过之力。

    古人说一象之力，是1.25万斤，四象不过之力就是5万余斤。

    自己现在肉身九重，也有5万斤的力量了。

