    听到郭子豪充满威胁的话语，陈六合微微凝了凝双目。

    “我明白了！那我现在也可以明确的告诉你一点！我做人的唯一准则就是瑕疵必报！偏偏要做一些不可为的事情！你们拦得住我吗？我活着，最大的快乐就是让你们不快乐！”

    陈六合冷笑道：“我要让你们如鲠在喉！让你们一点点被恐惧侵蚀！让你们彻夜难眠！如果不服，欢迎南下！就怕你们没有一个人具备那个直面我的胆魄！”

    陈六合笑出了声音，笑声充满了蔑视：“以前我可以成为你们的心理阴影，现在依然可以！”

    “那就是你自己的选择了！我想有很多人乐意为你准备棺材！”郭子豪道。

    “你们的确要为自己准备好棺材了！”陈六合争锋相对的说道。

    电话中很突兀的沉默了下来，足足三五秒，都没人说话，还是陈六合再次开口：“郭大少，魏海生的小命你还要不要了？是该给个明确的答复！这条狗，你到底有没有本事保得住啊？你不会是让他来，又没有保全他的本事吧？”

    “陈六合，你有本事就宰了他！你要真杀了他，我才会对你另眼相看！”郭子豪毫不犹豫的说道。

    “连自己的狗都保不住，废物就是废物！”陈六合不屑的道了声：“郭子豪，以后再想对我陈六合做什么，希望你拿出一点胆魄，能够亲自出现在我的面前！”

    说罢，他就挂断了电话，脸上挂满了嗤笑之色，眯了眯眼睛，厉色闪闪！

    “很遗憾，你的主子依然跟以前一样，是个狂妄大过本事的废物！你成功变成了一个弃子！”陈六合爱莫能助的对魏海生摊了摊手掌。

    魏海生吓得大吼大叫了起来，无法接受这个现实，他道：“不可能，郭少会救我的！”

    “真是一条可怜虫啊！我可以很肯定的告诉你，他不但不会救你，而且貌似还很想看到我把你当场宰了！”

    陈六合笑问：“知道为什么吗？因为只要我把你杀了，他就可以借助你的死来大做文章，能不能给我造成伤害不知道，但起码会给我造成一些麻烦！要知道你主子玩这样的黑手，还是有一点点头脑的！”

    “你说你是不是很可怜？你的小命在他们眼中一点都不值钱，充其量就只能算是他们玩弄在鼓掌之中的一枚小小筹码！”陈六合说着。

    魏海生的魂都快吓掉了，瘫在地下无比惨然。

    陈六合摇了摇头道：“但我这个人做事，最不喜欢顺着别人的意思去，既然郭子豪想让你死，我就偏偏不如他的意！他想借题发挥，我怎么会给他这个机会呢？恭喜你，你的小命保住了！”

    突如其来的惊喜，简直让魏海生无法相信，他死灰复燃，当真是有一种从地狱趴回人间的感觉，他激动的眼泪都流了出来。

    然而还不等他对陈六合磕头感谢，就发出了杀猪般的惨叫。

    陈六合一脚踩碎了他的膝盖骨，面无表情道：“但是，死罪可免，活罪难逃！”

    一脸踩断了魏海生的两个膝盖骨，陈六合站起身，犹如拖死狗了一样把魏海生拖到窗边，打开窗户，直接把他丢了下去。

    这里是二楼，不至于直接摔死人！

    做完这一切，陈六合掏出电话拨打了一个救护车热线，随后他望了趴在街道地下的魏海生一眼，脸上露出了一个旁人所琢磨不透的笑容！

    没有当场杀了魏海生，并不代表陈六合不想杀！而是他不蠢！在知道郭子豪很可能要借题发挥的情况下，他为什么还要把把柄送到对方的手中呢？

    虽然他相信真下了死手，这件事也不可能给他带来太大的伤害，但总归少不了麻烦！陈六合恰恰非常不喜欢这样的麻烦！

    所以他选择了留魏海生一条小命！

    当然，这并不代表魏海生就能活着回到炎京！要让一个人死的方法有很多种，并不一定要亲手斩杀！

    他要做的就是，不但要让魏海生死在汴洲，还要让郭子豪哑口无言，只能打掉的牙齿往肚子里吞！

    “煞笔，还想跟我玩这种心理战术花花肠子？就凭你一个郭子豪，太嫩了一点！”陈六合不屑的道了声！

    他再次拨打了一个电话出去，话语很简洁：“帮我做一件事情，对方叫魏海生，炎京人，今晚会送到市人民医院！”

    “知道了六哥，保证让他看不到明天的太阳！”电话另一头的谷阳恭敬领命，现在王金戈去了温城，汴洲的事情，都由谷阳代为管理。

    办完事，陈六合怔了怔神情，脸上的冷辣与凌厉消失不见，取而代之的是往常的那种淡定自若，他来到秦若涵身边，笑道：“吓着你了吧？”

    “你觉得做你的女人，这也我还不能够习惯啊？”秦若涵握着陈六合的手掌说道。

    陈六合洒然一笑，疼惜的揉了揉她的发丝，秦若涵看了眼地板上的鲜血与狼藉，她赶紧吩咐人来打扫干净！

    陈六合牵着她一起走出包间，看着外面围得满满当当的人，他失笑了一声：“不好意思了诸位，让你们看笑话了！”

    所有人都瞪大了眼睛看着陈六合，很难想像眼前这个神情平和的青年就是刚才那个出手狠辣冷漠无情的恶魔！这种转变实在太快，就像是换了个人一般，让人一下子难以适应！

    不过面对陈六合的话，现场可没人敢接茬，陈六合在他们心中已经留下了极其深刻的烙印，这可是个绝对不能惹的人啊！跟他说一句话，都是需要勇气的。

    这时，会所内的保安队队长硬着头皮走了过来，恭恭敬敬的喊了一声六哥和秦总，旋即道：“六哥，秦总，刚才的事情，我……”

    不等他把话说完，陈六合就打断了，他看着对方说道：“拿着几千块钱的薪水，指望你为了老板去拼命，的确是有点不太现实了！但说实话，你的冷眼旁观胆小怕事也无法让我原谅！你走吧，这份工作不适合你！”

