    看上去，叶青这场战斗很轻松，很简单，这支黑手小队似乎也不像相信中的那么强。

    事实上，只要懂的人就不会觉得简单了。

    嗯……这场战斗不仅仅展现了叶青强大的战斗力，而且还展现出了极高的战术素养。

    要想获得这场战斗的胜利，这两个要素缺一不可。

    当然，黑手小组的注意力在美人蝎身上，从而忽视了叶青摸到他们身后，给了叶青偷袭的机会，这一点也是至关重要的。

    说白了，黑手小组还是轻敌了。

    按理说他们应该安排警戒哨的，但是却没有，这是一个致命的疏忽。

    当然，让黑手小组疏忽，说真的，美人蝎也算是功不可没了。

    嗯……她的美丽吸引了黑手小组的目光，这也是间接造成黑手小组疏忽的因素。

    美女在这个世间也是一种强大的武器。

    正是因为这种种因素叠加在了一起，所以叶青才会轻易的解决掉了黑手小组。

    事实上，如果说双方拉开了，硬碰硬的战上一场，吃亏的很有可能是叶青。

    当然，世间并没有那么多如果，事情发生了就是发生了，后悔是没用的。

    看到黑手小队被叶青全部解决掉，美人蝎那紧绷的身体也放松下来，随即，她就是瘫坐在了地上。

    伤太重，她有些支撑不住了。

    叶青急步冲到她的面前，蹲了下来。

    “嗖嗖……”

    几枚银针插到了美人蝎的身上，嗯……不管这丫头的伤情如何，现在的当务之急是止血。

    银针落下，死亡九针的作用立竿见影，血迅速的被止住了。

    不过叶青并没有轻松，而是皱着眉头说道：“得想办法将子弹取出来，不然的话，你还是有生命危险的。”

    “这荒郊野外的，怎么取？”美人蝎皱着眉头问道。

    显然，美人蝎也知道，多拖一分钟，自己就多一分危险，现在这个位置，她都不知道自己能不能撑到去医院。

    所以说只能在这里取了，可问题是现在的条件不允许啊，毕竟这荒郊野外可没有手术台。

    “我用银针将子弹从你身体里逼出来。”叶青沉吟着说道。

    “那就来吧！”美人蝎急声说道。

    “我得先将你麻醉了。”叶青应了一声后，说道：“这山里应该有麻醉的草药，再配合我的银针，应该没问题。”

    “我不需要麻醉！”美人蝎看着叶青说道。

    “为什么？”叶青皱着眉头问道。

    就这样取子弹的话，是非常疼的，疼起来，估计都能让美人蝎将自己的舌头咬断了。

    “因为我是刺客！”美人蝎沉声说道。

    “我不是你刺杀的目标，更不是你的敌人，你可以放心的让我给你疗伤。”叶青看着美人蝎说道。

    他能理解美人蝎的意思，嗯……作为一名刺客，最重要是时刻保持头脑的清醒，这是很重要的，这不仅能成功刺杀目标，而且也能降低自己面临的危险。

    这也是一个强大的刺客必须具备的素质。

    “我知道！”美人蝎点了点头后，说道：“即便如此，我也不想养成不好的习惯。”

    “一次而已，能养成不好的习惯吗？”叶青苦笑着问道。

    “谁知道呢？”美人蝎摇了摇头，说道：“我不想试，也不敢去试，如果真养成了不好的习惯，对我来说，就意味着灭顶之灾。”

    “那好吧！希望你能支撑得住那种疼。”看到美人蝎坚持自己的观点，叶青也挺无奈的，只能妥协了。

    没办法，现在时间可不多了，多浪费一分钟，美人蝎就多一分危险。

    叶青掏出银针，看着美人蝎问道：“你准备好了吗？”

    “来吧！”美人蝎一脸坚强的应道。

    叶青微微一点头，没有任何的犹豫，直接将银针插到了美人蝎的肩膀上。

    嗯……这丫头的左肩膀上就中了弹。

    银针插上去后，叶青就伸出手捏住了美人蝎的肩膀，然后挤压起来。

    刹那间，美人蝎的额头冷汗直冒，汗珠犹如雨滴般的落下。

    疼，真的很疼。

    但是美人蝎硬是死死的咬着牙关，甚至都没有哼出一声来，很坚强。

    大概五分钟之后，“噗”的一声，弹头就从美人蝎的肩膀中飞了出来。

    “啊！”

    直到这时，美人蝎才发出了痛苦的惨叫。

    不过也就只有一声而已，稍微微调整了一下后，她看着叶青说道：“继续。”

    这一次是右腿外侧，如法炮制，用了五分钟，叶青也将这枚子弹从美人蝎的腿中逼了出来。

    接下来，是肚子，同样的方法逼出了子弹。

    美人蝎中了四弹，现在取出三枚子弹，就剩下最后一枚了。

    叶青瞥了一眼美人蝎，说道：“对不住了！”

    对不住什么？

    这最后一枚子弹打在了一个女人比较隐密的地方了。

    嗯……正好在胸口上。

    美人蝎的脸微微一红，摇头说道：“没事！”

    虽然说让叶青处理这个地方的伤挺让人害羞的，但相对于让男人看，似乎命更为重要，嗯……不取出来，命都没有了，还害个屁的羞啊！

    更何况，她心里似乎并不排斥让叶青看自己的身体。

    “嘶！”

    美人蝎的话音落下，叶青就强蛮的撕开了美人蝎的衣服。

    他直接将四枚银针刺进了美人蝎中弹位置的旁边，上下左右，将伤口围成了一圈，没办法，这个位离心脏太近了，得谨慎，花费的精力自然也就会大一些。

    然后，如法炮制，只不过这一次要挤压的地方有点让人尴尬而已。

    虽然风光无限好，但叶青眼神却清澈无比，没有任何龌龊的心思。

    “噗！”

    十多分钟后，子弹从美人蝎的伤口处弹了出来。

    “啊！”

    随着一声惨叫声响起，美人蝎终于承受不住这种极端的疼痛，晕厥过去了。

    不过能支撑这么半天，美人蝎还是相当的牛了，最少叶青心里对她是相当佩服的了，这样的疼痛，不要说一个女人了，就算是男人，也没有几个人能承受得了的。

    此时，叶青有些无语，因为美人蝎在晕厥前，居然还说了一句：“我真名叫司马秋渝。”

