    单打独斗？庞德顿时来了兴致，他喝令羽林骑先将其他匈奴人斩杀殆尽，也不管这些人是普通的单于卫士，还是像左右大将这样的匈奴贵胄。

    当然，其中并不包括左右贤王。自从两百年前西迁至西域，北匈奴就没有了这两个王号。原本的东方名王，以左谷蠡王为首，西方名王则以呼衍王为首。

    而在五十年前，汉军最后一次击败呼衍王，也就是现任呼衍王的祖父，北匈奴丧失所有领地，只剩下几千老弱病残。曾经统领一万多名骑士的各个名王，以及鼎盛时期坐拥数万骑士的单于本部，都变成了孤家寡人，直到今日。

    庞德稳坐马上，直到对面只剩下北匈奴单于一人，这才催动战马向前。单于正要举刀相迎，忽然从人群外飞来一支弩矢，将他手臂射穿，径路宝刀随即掉落于地。

    “令明勿要纠缠，速速斩杀单于，只留首级，报与天子！”庞德闻声望去，原来是窦辅及关张领着士卒赶到。射伤单于的弩矢，正是发自窦辅的手弩。

    庞德不再犹豫，直接上前一刀，将捂着手臂哀嚎不已的单于砍翻，而后斩下首级，交给窦辅。窦辅使人提出北匈奴营中的那个汉人谋士，让他辨别单于首级真伪。

    “将军，这确实是单于首级不假……”那汉人谋士有气无力地答道。他是窦辅在营中捉到的，因为被受惊战马踢断双腿，于是只能绑在马上跟随前行。尽管身受重伤，此时竟然还未断气。

    窦辅留他性命，只为了辨别匈奴单于真伪，盖因汉军曾经被迷惑、以普通匈奴骑士伪装成贵族。此时虽然听这汉人谋士称，被庞德斩杀的是真单于，但还未完全信任他，索性将所有匈奴人尸首都带回戍部城，也带走了径路宝刀。

    这时关羽想起一事，禀报道：“都尉，末将在右营中并未发现北匈奴呼衍王的踪迹，兴许是逃了，我军是否继续追击？”他却听张飞提起过，左营的匈奴人看到过呼衍王，但已经从后门逃跑，算算时间，比单于还早两刻钟。

    窦辅稍作思索，便拒绝了关羽的提议，对众人说道：“北匈奴主力大部被我军歼灭，呼衍王虽然逃走，但乌孙、丁零、呼揭与坚昆皆非汉军之友军，敌我未定，还是先返回与董校尉会合。待收复东且弥国与卑陆国，再寻呼衍王不迟。”

    直到返回戍部城，与董卓会合，清点过后，窦辅才知道这次迎击北匈奴的战果。

    突破正门，郭汜一屯仰仗大黄弩神威，射杀了右谷蠡王、右大都尉和左骨都侯；

    关羽攻入右营，斩杀了单于派来监督呼衍王的亲信郝宿王，斩首匈奴二千级；

    张飞攻入左营，斩杀了左方最大名王左谷蠡王，斩首匈奴三千级；

    庞德追击单于，斩其首级，另外还有左右大将首级，但羽林骑斩获的匈奴首级仅有三百：

    董卓率部与窦辅部下的昭武义从胡清理匈奴营寨，没有遇到匈奴名王，但斩首数居全军之首，算上被受惊战马踩死的匈奴人，足足有八千级。

    如此战绩，近百年来只有“勒石燕然”的大将军窦宪居于其上。窦辅原本就有心为众人制造封侯机会，因此尽管冲在前头，却没有多少斩获。此战汉军斩首中率，他也将由关内侯，晋升为列侯。

    至于董卓，凭借匈奴营寨中的斩获，多半也能封列侯。只有华雄，虽然也固守坚城，但由于斩首数不够标准，所以无缘封侯。

    ……

    呼衍王从大营逃出，经过卑陆与东且弥两国，也一停不停，一口气奔回北山。先前出征时，北匈奴单于将部落安置在此，由左大都尉看护。

    左大都尉见到呼衍王只身归来，后面却不见单于踪影，疑惑道：“呼衍王，你为何独自一人归来，大单于呢？”

    呼衍王佯装悲痛，挤出几滴眼泪，叹气道：“大单于败了，被汉军截住，我来不及救援，只好先行赶回通报消息。汉军即将到来，部落还是尽早转移为好。”

    他并未提起自己不战而逃的事实。尽管匈奴人并不耻于逃跑，但是那也是在战事不利的前提下。还未接战，便先逃走，必然遭受部落其他首领的蔑视。倘若呼衍王对左大都尉说出实情，那他即使不被排斥，也将无缘单于之位。

    没错，呼衍王率先返回部落，正是觊觎单于大位。从见到右营被攻破的那一刻其，他就知道单于必然要陷于汉军之手。而能跟他争夺单于位置的，只有左谷蠡王。最终谁能继位，就看谁先返回部落、夺得大权了。

    至于留守部落的左大都尉，他还不放在眼里。左大都尉虽然是单于亲信，但并没有直属部族，只是代为统领单于的部落。

    左大都尉听闻噩耗，如遭雷击，半晌方才回过神来。他还想问呼衍王其中详情，但想到部落现状，一时间不知该如何开口。

    “罢了……我军全军覆没，单于和左谷蠡王都已战死。那这单于之位，也应当由你来做，我便将单于和左谷蠡王部众，一并交予你……”说出这番话，左大都尉长叹一声，转回自己营帐，随即自尽身亡。

    呼衍王转悲为喜，左大都尉也承认了他继承单于位置。但随即，他又开始犯愁，部落该往何处迁徙？北山中水草稀少，地域狭窄，而沙漠更是难以生存。因此必须迁移。

    应该向东，还是向西？

    向东，就只能重新投靠鲜卑。但如今部落只剩下几百骑士，这数万老弱妇孺必然会被鲜卑人吞并。到那时，北匈奴也就彻底消失。

    那么，向西迁移，能否让部落生存下去呢？这条路看起来也毫无生机。胜兵数万的乌孙，时刻准备复仇的坚昆、丁零各部，都对匈奴构成极大威胁。

    除此之外，却没有第三条路。呼衍王左思右想，终于做出决定。第二日一早，他召集族中剩余的名王和长老，宣布了他继任单于后的第一个命令。

    “向西迁移，穿过七河之地，去康居！”

