    （万分抱歉，出招一个重大失误，主角在二八七章已经达到神境五重，现在是六重。已经修改。）

    ...

    长枪一挺，正中陆萧然心脏，崩出一道紫电雷霆。

    陆萧然的神器级盔甲，被神兵攻击，自然不会像叶尘的神兵盔甲那样，被自己的神器击穿。

    但是，这不代表着，陆萧然就会没事。

    境界上的差距，让陆萧然陡然心头一颤，气血紊乱，身子倒飞出去，将空间屏障撕裂一道数万米长的甬道。

    神器带来的增幅是巨大的，但是不论是神兵也好，神器也罢，想要发挥出它足够的力量，那就需要足够强大的修为。

    修为越大，增幅越大。

    修为不够，发挥出来的实力也不够。

    一击成功，叶尘再度欺身而上。

    “不管你用的是多么珍贵的神器，都无法弥补你我境界之上的差距。

    垃圾手中的利剑，是永远也无法击破高手手中的木棍的。”

    说话间，叶尘再度轰出一枪。

    他很聪明，依旧是没有站在陆萧然的太玄天罡，和大道轮回的范围之内。

    不论是空间力量，还是时间规则，都无法对他造成影响。

    长枪划破长空，朝着陆萧然当头压下。

    陆萧然心神一动之间，凤栖梧桐印，瞬间发动，挡在头顶之上。

    叶尘一枪砸落，坠落在凤栖梧桐印之上，引发一道轰然巨响。

    冲击波在天地间游荡，令山川破碎，江河倒流。

    空挡之际，陆萧然抬手拉弓勾弦，又是一道黄金箭矢，破空而去。

    “哼！给我破！”

    叶尘轻喝一声，手腕一转，长枪由下往上，直接扫断箭矢。

    片刻之间，陆萧然又来三道箭矢。

    叶尘均是一一扫断。

    每一次扫断，都会引来一场剧烈爆炸，让天空之中，浮现出几个巨大的光球，耀眼的好像小太阳。

    几招过后，叶尘仿佛感应到什么，陡然后退。

    几乎是在同一时刻，陆萧然手持长剑，就穿透爆炸区域，来到他刚刚的位置。

    叶尘的眼底，掠过一抹讥笑。

    陆萧然企图再度近身自己，然后利用他那两个神奇的功法。

    不过可惜的是，自己并不会让他如意。

    相反的，陆萧然的失误，反倒成了自己的绝好机遇。

    体内神力，全部发动，凝聚于一点。

    这一刻，叶尘的气势和修为，达到了一个更高的高峰。

    甚至乎，这一刻，他仿佛已经突破了神境十重巅峰的修为。

    一尊巨大的虚影，在他的背后浮现，手持金刚杵，面目狰狞，气势睥睨天地。

    不动冥王！

    传闻，当修为突破神境之后，就会达到真神修为。

    真神之上，发动攻击的时候，体内的神魂，就会投放出虚影来。

    虚影越高，代表对方施展的力量，也就越强。

    叶尘固然没有达到真神境，但他此时此刻的表现，却是无限接近真神境强者！

    不动冥王神魂虚影一出的瞬间，叶尘的气势，弥漫出去，当即镇压了这一方小天地。

    下方，不论是姬无瑕等亲传弟子，还是石长林、君长明等一众二代弟子，都被镇压的无法灵活运转自己的神力。

    “好强！这就是气运之子的强大之处吗？”

    “叶尘竟然强大到这个程度，这一次，即便是宗主，也不可能抵挡的住了吧？”

    “难道，我们就要到此为止了吗？”

    “宗主若死，谁还能与叶尘对抗？”

    姬无瑕等人死死盯着天空，忽然间，君不见仿佛想到了什么似的，立即朝着苏灵武开口道：

    “小师弟，你刚刚说，你几年回来的？”

    苏灵武眉头轻挑，有些迷惑道：

    “三年啊！怎么了？”

    这一瞬间，场面有些安静。

    不论是君不见也好，还是方天元他们也罢，所有人的内心，都隐约闪过一抹不安的感觉。

    姬无瑕微微攥紧粉拳。

    “当年大师兄喊的最低，也有五年。而他的敌人那么渣，五年足以应对。可现如今，我们面对的叶尘，几乎是所有的气运之子中，最强大，最可怕的一位。

    然而...小师弟仅仅喊了三年。”

    “我们...不会真的死在这里吧？”

    姜太玄忍不住开口问了一句。

    众人没有回话，但是内心，均是一万头草泥马奔腾而过。

    多说几年会死吗？

    会死吗？

    下一秒，天空之中，叶尘已经出招。

    他将自己的极品神兵，丢入虚空之中，融入不动冥王的掌影之中，一掌劈出。

    神阶功法，再加持上极品神兵，其爆发力之强，根本无人能够预见。

    顷刻之间，力量就爆发到了极致，并且瞬间锁死这一方面天地。

    轰——！

    一道掌印，夹带着毁天灭地的力量，都不给陆萧然调整的机会，就瞬间将他当头压下。

    天空中的屏障，在这一刻，被活生生的崩碎出百万丈之遥！

    天空之上的那个黑洞，仿佛能够将整个世界都给吞噬一样。

    下方所有的神境强者，虽然距离甚远，没有直面这一掌，但也因为，掌力的威压降临，而倍感气血翻腾，灵魂颤栗。

    这一瞬间，他们似乎隐隐有一种，想要直接跪倒在地面，宣告臣服的感觉。

    从这一击中，所有人，都感受到了一种渺小和无助的感觉。

    “师尊！”

    姬无瑕仅仅攥着拳头，眼神死死盯着天空之上。

    即便她一直相信着师尊，但是，时至今日，她也不由得开始为师尊担忧起来。

    这一招如此之强，师尊他，能够抵抗得住吗？

    也不知道过了多久，天空之上的爆炸光芒，缓缓退散而去。

    那原本战斗的地方，已经恢复清明，空间之力，正在缓缓自行修补着空间屏障。

    然而，陆萧然的气息，却丝毫不复存在。

    “师尊怎么了？师尊在哪儿？”

    众人开始慌乱起来。

    陆萧然是他们的主心骨，如果陆萧然出了什么事情的话，他们的信念，也将彻底崩塌。

    天空之上，叶尘也吐出一口浊气，脸上终于流露出一抹难得的喜色来。

    他能够感受到，天空中，已经彻底没有了陆萧然的气息。

    在自己全力一击的状态下，陆萧然，已经被彻底斩杀。

    当然，如果仅仅只是感受到陆萧然的气息消失，他是不会确信，陆萧然已经死亡的。

    他还没有那么弱智。

    最主要的原因就是，系统已经开始通知他。

    “叮！恭喜宿主，成功完成至尊级任务，斩杀陆萧然。系统奖励神器，射日神弓一把。”

    “叮！恭喜宿主，成功完成至尊级任务，斩杀陆萧然。系统奖励防御神器，造化钟一尊。”

    “叮！恭喜宿主，成功完成至尊级任务，斩杀陆萧然。系统奖励神术，混元帝经。”

    “叮！恭喜宿主...。”

    这一连串的提示音，在叶尘的脑海中响起，让他倍感畅快！

    “姜老，看到了吗？叶尘，不负期许！已成功斩杀陆萧然。

    大业将成，谁，也无法再阻挡我们的步伐。”

    他缓缓张开双臂，尽情的享受着胜利后的清风吹拂，以及阳光照射。

    然而！

    就在这一瞬之间，他的身体某一处，陡然开始爆炸。

    轰——！

    剧烈的爆炸，让那一块神兵铠甲，当场爆裂，从叶尘的身上脱离。

    那一块肌肤，也因为爆炸，而变得鲜血淋漓。

    叶尘：“？？？”

    他根本就没有反应过来，到底发生了什么事情。

    正迷茫间，下一刻，左肩处也传来一声爆裂。

    血肉崩离，鲜血爆成血雾。

    然后是前胸、腿后、头顶、腋下...。

    轰轰轰...

    爆炸越发的急促，转眼之间，叶尘浑身的神兵，全都被炸裂开来，

    他的身躯也炸成了一个血人，全都是黄金色的鲜血。

    整个人的气势，也飞快跌落。

    从精神抖擞，转眼间，变成了气喘吁吁，气息混乱，整个人仿佛经历了一场浩劫，虚弱不已。

    这个时候，一股夹带着浓浓死亡气息的威压，陡然从他身后的空间里传出来。

    “不好！”

    没有丝毫耽搁，叶尘急速施展空间跳跃。

    但还是晚了一步。

    严重受伤的他，本身速度就会大幅度下降，更不要说，这里还有陆萧然的太玄天罡，和大道轮回。

    噗嗤——！

    陆萧然一剑斜劈，将他半边肩膀，连带着一条手臂，给活生生的劈开了。

    叶尘的身躯，则是跳跃到了万米开外，喘息的更加剧烈，眼神死死盯着后面，从空间裂缝里踏步而出的陆萧然。

    陆萧然的身上，也有一些轻伤，但是跟自己比起来，完全微不足道。

    “你是怎么做到的？”

    叶尘眼神冰冷到极点。

    他大概能够想的到，自己似乎是中了幻术。

    除了幻术之外，他实在是想不通到底是怎么回事！

    但是！

    他是怎么中招的？

    陆萧然的幻术，应该是以那一双眼睛来释放的，可是自己一直都在提防着，除了探测的精神力之外，其他的精神力，早就全部拿来封锁自己的意识，构建出一道铜墙铁壁般的精神堡垒。

    在这种情况下，陆萧然的外放幻术，根本就无法对自己造成任何作用才对。

    事实上，这一切，并不怪陆萧然，真正的原因...

