
　　吼……

　　战狼妖王的惨叫嘶吼滚滚荡荡，听在每一个人族和妖族的耳中，鲜血洒满了长空，在这一刻，无论是妖族还是人族，都暂时停下来了手中的动作，瞪大眼睛看着上空的凄惨场景，原本混乱无比的战场，也是瞬间安静了下来。

　　高高的天穹之上，战狼妖王鲜血不断流淌，肉身已经血肉模糊，江尘目光如炬，他凌然而立，在人们的注视下，他又动了。

　　轰隆……

　　江尘脚步一颤，直接踩出了第三步，以他现在的修为，也只能踏出第三步，但这第三步，足以要了战狼妖王的命了。

　　咚~

　　和当初击杀太上皇一样，江尘这一脚直接踏在了战狼妖王的头颅之上，巨大的狼头轰然碎裂，化为一片血雾，一颗赤金色的妖灵从其崩碎的脑颅中弹了出来，江尘一把将妖灵抓住，雷霆真火渗透而出，将妖灵内战狼妖王残留的灵智给粉碎，随后收了起来。

　　战狼妖王死了，被江尘一脚踩死，头颅崩碎，庞大的身躯犹如一座小山一样从天穹之上坠落下去，降落到山脉中，砸出一个深深的大坑来。

　　哗~

　　整个场面都躁动了起来，所有人都惊骇了，没有人不震惊，要知道，斩杀一级妖王和斩杀二级妖王，那完全是两个不同的概念。

　　玄泷真人惊讶的说不出话来，呼吸都有些困难，同为二级战王的他，深深明白战狼妖王的恐怖，但江尘刚才那步法，可以称得上惊天动地，玄泷真人毫不怀疑，如果江尘那一招对付自己的话，自己恐怕只能坚持到第二步。

　　大长老还有那些玄泷宫的人们，均是呼吸急促，一双眼睛一眨不眨的落在那白衣少年的身上，绽放出无比炽热的光芒。

　　太强了，太变态了，江尘的存在直接颠覆了他们原有的思想，包括那些妖王殿的大妖们，他们从来没有想过一个战灵境竟然能够强横到这种程度。

　　难怪在战灵境就能够引发天劫，恐怕也只有这样的绝世妖孽，才能够有如此逆天的战力吧。

　　战争才刚刚开始，但就已经结束了，接下来的战争已经没有任何的意义，那些妖兽们继续反抗下去的下场只有一个，那就是死。

　　玄泷真人目光扫视一圈，看着成千上万的妖兽们，一个个胆战心惊，他大声说道：“从今日开始，南大陆不许再有任何大规模的妖族势力出现，今日饶你们一命，滚吧。”

　　玄泷真人绕过了这些妖兽们的性命，圣元大陆本来就是一个万物生灵并存的地方，人族和妖族都要存在，这是生存法则，在南大陆的这场浩劫中，人族已经获得了最终的胜利，奠定了人族的地位，使得人族成为了南大陆的主宰，这些已经够了，没有必要一定要对妖族斩尽杀绝，这样的话就有伪天道轮回了。

　　妖兽们哪里敢有半点异议，当即四散奔逃了，妖王殿从此以后不复存在了，三个妖王都被杀了，剩下的还能够成什么气候。

　　玄泷宫的人大举入侵，将妖王殿的宝贝洗劫一空，然后放了一把大火，将这片山脉焚烧成灰烬，让这里彻底成为了过去和历史。

　　战争彻底结束了，结束的很快，在这一场战争中，人族基本上没有什么损失，所有人都不会忘记那个神勇如战神般的白衣少年，这个横空出世的白衣少年，一人就灭杀了妖王殿的三大妖王，与其说妖王殿是玄泷宫毁灭的，不如说是江尘一人毁灭的。

　　玄泷真人和大长老带着玄泷宫上千高手来到江尘近前，代表南大陆的人族同时对着江尘施了一礼。

　　“江尘兄弟，你对南大陆的恩情，人族将永久不忘。”

　　玄泷真人无比认真和诚恳的说道，其他人的脸上也均是流露出感激之色，他们心中非常清楚江尘在这一战中所立下的功劳，如果没有江尘的话，这一场血战下来，在场这些人，不知道还能够有多少人存活下来，想要杀死战狼妖王和宝驹妖王，更是不可能的事情。

　　“宫主不要这么说，身为人族，我理当出手。”

　　江尘抱了抱拳，他说的是实话，这样的事情让自己碰上了，那就不能袖手旁观，何况，自己在这场战争中也是最大的受益者，一个一级妖王的妖灵和一个二级妖王的妖灵，能够给江尘带来巨大的好处，江尘不久只有变要进入神州大陆了，如果是前往之前就能够晋升战王的话，无疑是增加了大的底蕴，到了神州大陆也不至于太过于逊色。

　　看着被当成万众英雄的江尘，最高兴的当然是舞凝竹和烟晨雨，烟晨雨自然不用说，在她的心里，自己的尘哥哥一直都是最棒的，舞凝竹更有自己高兴的理由，江尘的表现证明了自己的眼光，同时也让她心里无比庆幸揭开自己面纱是江尘而不是别人。

　　“如今战争结束，人族大胜，江尘兄弟一定要在玄泷宫做客，好让我尽一下地主之谊。”

　　玄泷真人心情极好，对江尘发出邀请。

　　“好，你们先返回，我去去就来。”

　　江尘说完，化为一道幻影向着一个方向飞驰而去了。

　　“江尘兄弟干什么去了？”

　　大长老疑惑道。

　　“找狗去了。”

　　南宫问天笑道。

　　众人恍然，这才想到之前有一只无比神勇的大黄狗，驮着宝驹妖王的尸体飞走了，如果没有记错的话，那条大黄狗还当场生吃了宝驹妖王的妖灵。

　　江尘离开的确是为了寻找大黄狗，这条狗吞服了宝驹妖王的妖灵，还喝掉了宝驹妖王所有的鲜血和精血，肯定需要一定的时间消化，按照这条狗的习惯，说不定要在什么地方呼呼大睡，那就太危险了，江尘自然是不放心的。

　　两千里之外，一片幽静的山谷内，江尘看到一道道金光浮动，由于高度比较高，光芒显得有些淡，并非非常明亮，但江尘还是从金光中感受到了大黄狗的气息。

　　当即，江尘降身而下，降落到了山谷内，就见大黄狗果然躺在一块巨石之上呼呼大睡了起来，不过大黄狗也是无比精明的存在，大睡之前不忘在自己周身布置一个无形阵法，用来保护自己。

　　此刻的大黄狗，浑身上下都布满了金光，体表之外直接形成了一个金色的大茧，可以明显的感受到，大黄狗的气息正在不断的攀升，比之之前已经强大了不少，修为已经达到了战灵境中期巅峰的地步，只差一步便可踏入战灵境后期。

　　“这家伙倒是得到了巨大的好处。”

　　江尘笑了笑，大黄狗得到宝驹妖王的妖灵才多长时间，便要冲击到战灵境后期，可以想象赤炎宝驹的妖灵和精血对大黄狗的好处是何等的巨大。

　　江尘估计，如果大黄狗能够依靠赤炎宝驹的血脉激发自己血脉的蜕变的话，大黄狗将有可能直接冲击妖王境界。

　　“这个地方可不适合修炼。”

　　江尘挥手点出几道禁制，将大黄狗布置的无形阵法给破开，随后，他打出一道柔和的光芒，将大黄狗给包裹起来，然后带着其腾空而起，向着南宫世家的方向飞去。

　　江尘没有去玄泷宫，而是去了他比较熟悉的南宫世家，他这样是做法也算是为南宫世家做了一件好事，南宫世家本来就是南大陆数一数二的大家族，但和玄泷宫比起来还是有着巨大的差距，而且，像南宫世家这样的势力，在南大陆也不只是一个。

　　江尘现在威名赫赫，对整个南大陆的人族都有着大恩情，已经奠定了江尘高高在上的地位，江尘在这个时候不去玄泷宫反而去南宫世家，无疑向世人说自己和南宫世家紧密的关系，这样一来，南宫世家的地位也会跟着水涨船高，还会得到玄泷宫真正的看重，也算是江尘为取走天圣剑断剑给南宫世家的补偿了。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外一个原因，却是因为大黄狗，按照江尘原来的打算，这边的事情解决之后，便立刻赶回东大陆，陪伴自己父亲一段时间之后，便离开赶往神州大陆。

　　但事情总有想不到的时候，他没有料到大黄狗会在这个时候陷入沉睡，而且是最关键的沉睡，江尘知道，大黄狗的沉睡实际上就是在修炼，在突破自我，这种情况，必须寻找一个好的环境，天地元气不能变化的太厉害，不然会对大黄狗有影响。

　　毕竟从南大陆回去和来的时候不一样，没有空间传送阵，需要直接飞回去，路途遥远，需要的时间不短，若是就这样带着大黄狗回去的话，一路上天地元气不断变化，很容易影响到大黄狗的突破，所以，江尘宁愿在这里继续待一些时间，等大黄狗彻底突破之后，再离开。

　　反正现在东大陆的事情已经完全解决了，有武九在那边坐镇，他也没有什么不放心，相比较赶路，大黄狗的突破明显更加重要，如果这条狗真的能够突破到妖王境界的话，无疑是一件让人无比振奋的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百七十九章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 