    朱棣嘴角扯了扯。

    装病？

    你也装像一点啊，一个时辰前还在田里生龙活虎，这眨眼的功夫就有病不能远行了？你看我朱棣像是个傻子么！

    没好气的道：“还有十天半个月，有病就医。”

    这小子怎么不懂自己的一片苦心。

    黄昏叹了口气，“陛下，心病。”

    朱棣愕然。

    身为沙场藩王登基的君王，朱棣其实很了解将士，如果黄昏说是有身体上的疾病，他是不会相信的，但若是心病，朱棣愿意相信。

    毕竟黄昏因为指挥失误，导致大明将士多牺牲了几千人，如果他不是一个没心没肺的人，不可能对此没有愧疚。

    有愧疚，若是无法消除，就会衍生出心病。

    朱棣神色凝重起来，“你为何不早说？”

    黄昏苦笑，“微臣能说什么呢，去年榆木川的战事，微臣自己的失误，说了就能改变那一场战事的战损了么，说了其他人就能理解么，可无论理不理解，责任在那里啊，所以那三十军杖，微臣真是毫无怨言，甚至愿意再挨三十。”

    朱棣哦了一声，一脸认真，“为了让你不那么愧疚，朕赐你三十杖责罢。”

    老子可记得很清楚，你小子挨了三十军杖后，屁事没有，当天晚上你家那西院里，又是各种靡靡声，真以为锦衣卫是吃素的？

    普天之下，没有我朱棣想知道而不能知道的事情。

    老子连你当时睡的谁都知道！

    黄昏吓了一跳，“不了不了，微臣现在一点也不愧疚了，微臣马上就能活蹦乱跳了，作为一个领兵者就不能有这种小情，所以请陛下收回成命啊，微臣也是要面子的人啊。”

    这话很跳脱。

    也从侧面说明了黄昏和朱棣的相处之道。

    尽可能的随意。

    朱棣也乐了，这是他故意激的这小子，闻言道：“那你还是早些回去准备罢，心病还需要心药医，这一次你跟随朕去北方，保证让你收获人生的第一次战功。”

    黄昏嘿嘿一笑，“除非让我统领神机营才有可能啊陛下，其他部队让臣统率，大概率会是送人头，不过当下的问题，不论是神机营还是其他部队，臣都没有威信可言。”

    朱棣斜乜一眼，“你知道就好，你就跟在朕身边就行了。”

    黄昏一脸苦逼。

    其实内心还是有那么一点小小的感动，可以看得出来，朱棣这是真心实意的想要培养自己的军事能力，话说，朱老板就不怕我有了军事能力后，变成第二个韩信？

    想了想，“微臣真的不能去，还有很多事情要做。”

    朱棣脸色沉了下来。

    黄昏见状，知道不给咱们的朱老板一点甜头，他是不会松这个口了，于是没奈何的道：“微臣虽然不能亲至草原为陛下助威，但微臣有一神器，可助陛下平定鞑靼！”

    这一次出征，主要还是收拾鞑靼。

    靖难之后，就鞑靼跳得最欢，瓦剌比较克制，还在观望大明君王的能力和大明的国力，而兀良哈受限于地形，没有和大明接壤。

    鞑靼的阿鲁台有极其膨胀，所以基本上是鞑靼和大明的矛盾比较尖锐。

    朱棣乐了，“你还有什么神器？”

    有点期翼。

    最早的神器，如今整个应天的权贵富贾宅邸里基本都有，使得整个应天哪怕入夜之后，也依然灯火明亮。

    后来的神器，自然是火器。

    如今他又弄了个什么神器出来，朱棣确实有点好奇。

    黄昏笑道：“敢问陛下一句，我大明雄师出征漠北，最大的困难是什么？”

    朱棣想了想，“一个是天气原因，一旦草原上下雪，我大明雄师就不可能驻留草原，只能拉回关内，如此有让漠北的部落得到了休养生息的机会。还有一个是粮草的问题，这是所有战争的通病，粮草问题不解决，出征基本上不会有大的斩获。”

    其实说到底，其后原因也是粮草问题。

    为何一下雪大明雄师就只有从草原上拉回关内，就是因为下雪之后，粮草辎重没办法运输，几十万大军在草原上没吃没喝，不用和敌人打仗就先自己崩溃了。

    黄昏道：“对，所以微臣这个神器，可以一举解决陛下的这个问题。”

    朱棣兴趣越发浓厚，“到底是个什么神器？”

    黄昏缓缓的说出三个字：“方便面。”

    朱棣：“？？？”

    什么鬼。

    怎么从没听过，方便面？

    听名字似乎是面食，可区区面食怎么可能解决粮草问题，又凭什么能够称为神器，就因为比一般的面多了“方便”两个字。

    黄昏微微笑道：“陛下应该知道，微臣在钟山那边有好几个工坊，而且在顺天，也有两座类似的工坊，这几个工坊一直没有产品出售，只是一直在吸食时代商行的血，然后连轴生产。”

    朱棣仔细一想，想了起来。

    别说，黄昏好像确实有那么一两个工坊，生产的东西也很奇怪，而需要的原料都是面粉，只不过这几个工坊因为规模不算大，所以没人注意而已。

    黄昏继续道：“微臣之心，只愿辅佐陛下成为万国之主，更愿大明步入千秋盛世，大明江山千秋万古，而微臣又知道，我大明雄师和草原铁骑必有一战，是以在辅佐陛下建立神机营的时候，微臣也在想办法解决粮草的问题，功夫不负有心，微臣在这件事上取得了重大突破！”

    朱棣哦了一声，来了精神，“怎么说？”

    黄昏想了想，“这个事情让我用语言来说，太浪费时间，而且不一定说的清楚，天色也不早了，要不今夜微臣请陛下吃一顿便饭。”

    朱棣讶然，“一顿便饭？”

    这个时候你请我吃什么饭，赶紧说你那个神器啊。

    黄昏知道不给朱棣说点什么，他是不会同意吃这个东西的，于是笑道：“陛下放心，这个神器确实就是这顿便饭，而且微臣敢断言，这个神器的出现，将具有划时代的意义，它将一举解决我大明雄师后勤之中的粮草问题，它也会是史上最强的后勤支援！”

    朱棣哪里肯信。

    黄昏起身，“那就请陛下移步黄府？”

