    看到道奇大师被无心老道一掌毙命，李铁柱没有丝毫的怜悯，反而觉得大快人心。

    因为，他活该！

    哼，让你派人杀我，后悔了吧？

    李铁柱看了一会道奇大师，然后去帮受伤的人疗伤。

    “师父，咱们接下来该怎么办？”空城道长对无心老道问道。

    “赶紧离开这里。”无心老道说道。

    等李铁柱治疗完，无心老道带着众人，往城堡外面走去。

    走到城堡门口的广场，看到来时乘坐的那辆小客车还停在那里。

    空城道长走过去，直接一脚，将驾驶座的车窗玻璃踢碎，然后爬进车内。

    虽然没有车钥匙，但空城到账还是用自己的方法，把车打着了。

    车门打开，空城道长对大家说道：“上车！”

    “师父，你去干嘛？”

    无心老道没有上车，而是朝着御龙城里走去。

    “你们等我一下，我马上回来。”无心老道边往里面走边说道。

    看到这样的情况，大家一阵疑惑。

    好不容易干掉了城堡里的那些魔师，从里面走了出来。可现在，无心老道又要走回去，他这是要干嘛？

    看着无心老道走进城堡里，大家一脸疑惑。

    但很快，看到城堡里升起的烟雾和火焰时，大家立马明白了过来。

    原来，无心老道回到城堡里，是为了烧御龙城。

    看到城堡里升起的熊熊大火，李铁柱心说无心老道这老头看着挺和善的一个人，怎么下起手来这么狠？

    看来，茅山的这些道士，不能单从表面来看他们。

    又过了一会，看到无心老道笑容满面地从城堡里走了出来。

    “师父，你这招也太狠了吧？不仅杀了他们的人，连他们的老巢都烧了。”

    “哈哈哈，要是不狠的话，就不是我们d的师父了。”

    等无心老道上了车，大家纷纷调侃道。

    面对着大家的调侃，无心老道冷哼一声道：“哼，我就是要告诉屠龙城的魔师，这就是欺负我们华夏修炼者，抓我茅山弟子的下场！”

    “经过这次的事情，如果他们还不知道悔改，下次就把整个屠龙城都给烧了。”

    “遇上我，算他们倒霉！”

    “师父，我看咱们还是赶紧走吧？”空城道长说道：“不然，等其他岛的魔师知道魔纳岛的情况之后，肯定会来追咱们的。”

    “对对对，赶紧走。”无心老道说道。

    经过魔纳岛这一战，大家累了，还有三个人受了伤。如果其他岛的魔师追过来，就没有那么好对付了。

    所以，还是先离开这里为好。

    空城道长点了点头，启动车子，沿着来时的路往码头驶去。

    到了码头，大家下车，回到船上。

    看到有三个人受伤了，贺云光走过来问道：“铁柱，你没事吧？”

    “我没事，赶紧让他们开船离开这里。”李铁柱说道。

    很快，轮船拔锚起航，驶向远海。

    另一边，拉布拉多岛的一座城堡里，莱恩大魔师坐在城堡大殿的主座上，听着底下的人汇报魔纳岛的情况。

    拉布拉多岛是屠龙城一座比较大的岛屿，这里生活着众多魔师。

    而莱恩大师，是拉布拉多岛的统领，管辖着大大小小十几个岛屿的魔师。

    其中，魔纳岛就在他的管辖范围内。

    刚刚被无心老道一掌毙命的道奇大师，就是他众多属下里的一员。

    当知道了魔纳岛的情况之后，莱恩大师震惊不已。

    “什么，魔纳岛的魔师几近全军覆没？”莱恩大师看着匍匐在地上的马尔代，震惊地问道。

    “对，道奇大师和d瑞恩大师等人，全死了。”马尔代点头道。

    听到马尔代的话，莱恩大魔师怔了片刻。

    “那你怎么没死？”莱恩大师突然面无表情的问道。

    “我……”看到莱恩大魔师的表情，马尔代有些害怕地说道：“我是拼尽全力，经历了九死一生才逃出来的。”

    说这话的时候，马尔代偷偷地用眼角的余光，看了莱恩大魔师一眼。

    其实，他不是拼尽全力，更不是经历了九死一生才逃出来的。而是通过装死，骗过了李铁柱和无心老道等人的眼睛。

    李铁柱等人一走，他立马站起来，跑来这里，将魔纳岛的情况汇报给莱恩大魔师听。

    看到马尔代确实伤得不轻，莱恩大魔师半信半疑。

    不过，莱恩大魔师现在关心的不是马尔代是怎么逃出来的，而是灭了魔纳岛的那些华夏修炼者现在在哪里。

    跑到屠龙城来杀魔师，绝不能让他们活着离开。

    “莱恩大魔师，他们肯定是坐船逃跑了。”马尔代非常肯定地说道。

    因为，他知道李铁柱等人想要离开屠龙城回华夏，只能坐船。

    “如果咱们现在用快艇去追，肯定能追上他们。”

    “马尔代，给你一个将功补过的机会。赶紧带人去追，务必要将他们全部杀了。”莱恩大魔师愤怒地说道：“当然，如果可以的话，最好是将他们全部活捉。”

    “我倒要看一下，他们是长了三头六臂，还是有九条命，竟敢到我屠龙城来杀人！”

    说完，莱恩大魔师就要安排人跟马尔代一起去追李铁柱他们。

    可就在这时，一个叫瑞文大师的魔师站出来说道：“莱恩大魔师，不用这么着急，咱们还没有弄清楚是怎么一回事呢。”

    “那些华夏的修炼者为什么会千里迢迢地跑到我们屠龙城来杀人？”

    听到瑞文大师这么说，莱恩大魔师看着马尔代，对他问道：“到底是怎么一回事？”

    李铁柱和那一群茅山的道士，总不能无缘无故地跑到这里来杀人吧？

    而且，他们临走的时候，还放火烧了御龙城。

    这样的架势，肯定是跟魔纳岛的魔师有什么深仇大恨。

    不然，他们去的为什么是魔纳岛，而不是其他岛？

    听到莱恩大魔师这么问，马尔代的脸色有些难看。

    因为，其中的缘由，不方便让他知道。

    马尔代稍微想了一下，然后说道：“莱恩大魔师，我觉得我们应该先去追那些人，不然他们就跑远了。”

    “再说了，不管他们是因为什么而来到屠龙城，我们都不能放过他们。毕竟，他们杀了我们那么多同胞。”

    “我当然不会放过他们。”莱恩大魔师说道：“不过，我得先搞清楚，其中的缘由。”

    莱恩大魔师心里非常清楚，这件事情非比寻常。

    一旦处理不好，很容易引起整个屠龙城魔师界和华夏修炼界的冲突。

    如果真的引起了两个修炼界的冲突，将是一件非常严重的事情。

    所以，他必须要小心一点。

    不过，李铁柱和无心老道灭了自己一整个岛的魔师，不管什么原因，莱恩大魔师是不会让他们活着离开屠龙城的。

    哪怕冒着挑起两个修炼界冲突的危险，也在所不惜。

    大不了，把整个华夏修炼界的修炼者都灭了。

    不得不说，莱恩大魔师跟无心老道的性格，几乎一样。

    马尔代看了一眼莱恩大魔师的表情，知道自己不说实话的话，肯定是不行了。

    因为，他将西斯大师去找李铁柱报仇，以及后来的一系列事情，全部告诉了莱恩大魔师。

    莱恩大魔师听了之后，气得鼻子都歪了。

    “你们魔纳岛发生了这么多的事情，怎么从来没有跟我说过？”莱恩大魔师责问道。

    要是自己早知道这些事情，也不会是现在的情况了。

    至少，魔纳岛的魔师不会死得只剩下马尔代一个人。

    “莱恩大魔师，其实我早就想跟你汇报了，但道奇大师不让。”马尔代说道。

    屠龙城魔师界的魔师，他们首要听从的人，就是自己的直属上司。

    马尔代一句话，就把全部责任全部推到了道奇大师身上。

    其实，抓青山道长来屠龙城，以此逼迫李铁柱来救人的主意，就是马尔代想出来的。

    不过，魔纳岛的魔师除了马尔代之外，其他人全都死完了。

    不管马尔代说什么，都不会有人反驳他。

    莱恩大魔师看了马尔代一眼，没有说什么。

    “莱恩大魔师，情况就是我刚才说的那样。道奇大师没有把情况告诉你，他死有余辜。可那些家伙杀了咱们那么多同胞，难道就让他们这样走了吗？”马尔代愤愤然地说道。

    啪！

    莱恩大魔师突然重重地拍了一下椅子的扶手，站了起来。

    他神情愤怒，眼角在抽搐。

    “哼，他们杀我屠龙城一个魔师，我就要杀他们十个人！”莱恩大魔师怒意滔天地说道：“不给他们点厉害看看，还以为我屠龙城的魔师好欺负，想杀便杀。”

    “莱恩大师，这事毕竟是我们有错在先，是不是……”瑞文大师想要劝莱恩大魔师，让他慎重一点。

    然而，他的话还没说完，莱恩大魔师便打断道：“哼，那又如何？他们跑到我屠龙城来，杀了那么多人。难道，还要我忍气吞声，屁都不放一个？”

    莱恩大魔师当然知道这么做很容易引起整个屠龙城魔师界和华夏修炼界的冲突，但他咽不下这口气。

    再者，只要在海上偷偷地将李铁柱和无心老道他们干掉，到时候再随便编一个理由就好了。

    “莱恩大魔师！”瑞文大师喊道。

    莱恩大魔师冲瑞文大师举了一下手，道：“不要再说了，我意已决。”

    看到莱恩大魔师如此坚决，瑞文大师只好作罢。

    随后，莱恩大师点兵点将，让他们跟马尔代一起，去拦截李铁柱和无心老道他们。

