    第145章 一个个大佬来了（求收藏求订阅）

    为了能够救人，李浩只能找了个理由，如此说道，声音之中更是蕴含了李浩一抹修为之力，透着一股奇异的力量。

    这声音传进三女的耳中，仿佛拥有神奇的魔力，让她们对于李浩的话无比的相信。

    接下里。

    刘雯雯三女便是带着李浩往她们的航班所在的地方而去了。

    可是到了登机口的时候。

    李浩又是发现，现场居然有许多人的头上都是出现了感叹号，随随便便点开，便是和三女身上出现的提示一样。

    显然，这些出现提示的人，都是这家航班的乘客。

    在三女的带领之下，李浩顺利的见到了这家航班的机长。

    这机长乃是一个四十来岁的男子。

    当听到李浩说的事情之后，还是难以相信。

    “你凭什么说我的飞机有问题？你知不知道从头全套检查一边需要多长的时间？那得耽误多少航班？你特么一句话就要让我的航班取消，你是谁啊？你能承担这个责任？”

    这机长直接对着李浩沉声说道，旋即又是对着孙雯雯三女厉声说道。

    “你们也是胡闹，怎么随随便便就把这家伙带上来了？”

    三女的俏脸也是变得有几分难看起来，被机长骂了。

    听到这个机长的话，李浩却是淡淡的笑了起来。

    “呵呵！”

    只听到李浩又是淡淡的说道。

    “那若是飞机出了事故，你能承担这个责任吗？呃....对了，你承担不了，出了事，第一个死的就是你！”

    李浩的话落到这个机长的耳中，却是让他面色骤然一变，也是被李浩的话吓到了一些。

    “至于我是谁？等下你就知道了。”

    李浩的声音又是传来。

    李浩直接打了一个琳达的电话。

    “喂，李总。”

    很快，对面便是接了起来。

    “琳达，帮我查一下AE95....航班航空公司老总的电话。”

    李浩直接对着琳达吩咐道。

    “好的，李总！等我两分钟......我马上发给你！”

    琳达这个小助理的办事能力就是强，而且渠道非常之多，查个航空公司老板的电话而已，轻轻松松。

    很快......

    李浩的微信上，琳达便是发来了一个电话。

    与此同时，琳达的电话也打了过来。

    “喂。李总，还真是巧了，你这个航班是国大航空的，这个国太航空刚好是我们集团旗下的的一个子公司投资的呢.....”

    琳达在电话里面说道。

    李浩不由得也是一怔。

    这航空公司居然是山水旗下子公司投资的，虽然不是百分百控股，但居然也有55%的控股，那这么说，自己也算是这个国太航空的老板的老板了？

    还真是巧了。

    “好的！”

    李浩应了一声，直接挂断了电话。

    下一刻，李浩又打出去一个电话。

    “喂，哪位？”

    电话里，传来了一个男子低沉的声音，正是国太航空的老总程刚，他正在趴在一个高档的洗浴中心里面做大保健。

    “程总是吧？我是山水集团李浩。”

    李浩直接说道，报出了自己的名字。

    “啊？李浩.....？李总！您是李总？李总您好，您叫我小程就可以了，请问李总打电话来，是有什么指示吗？”

    电话那头，程刚听到陡然一惊，连忙恭敬的说道。

    李浩的名字，他自然知道啊。

    山水集团的第一大股东，名誉董事长，他是国太航空的老总，也算是山水集团的人啊，而且李浩这个电话是能够查得到的。

    “有一架飞机出了问题，需要暂停航班，全面检修一下，在江北机场，航班是AE9......”

    李浩又是直接说道。

    “什么？飞机出了问题！李总您放心，我马上安排人检修！”

    程刚又是猛然一震，连忙说道。

    李浩挂断了电话，另外一边的程刚顿时连大保健都不做了，又是接连打了两个电话出去。

    李浩的身前，这个机长看到李浩打电话，自然也听到了李浩说的话，不由得露出一抹惊疑。

    程总？

    哪个程总？难道是......

    不可能。

    而眼前这个家伙居然是山水集团的人吗？如此年轻能够混进山水集团去，倒是挺牛逼的。

    这机长没有想到，这个青年更牛逼的还在后面。

    下一刻。

    他便是接到了一个电话。

    电话是机场老总打来的。

    这机长神色一震，接起了电话。

    “是！”

    “是。”

    “好的！”

    机长接连应声，最后挂断了电话。

    但是，他的额头上，却是都已经冒出了冷汗。

    这老总在电话里直接将他给批了一顿，说航班取消了，让他等着，老总说是他已经在赶来的路上了。

    嘶~

    这机长倒吸了一口凉气。

    这意味着什么？

    意味着，他好像惹到了可怕的人物。

    下一瞬，他在旁边刘雯雯三女惊愕的眼神之中，喃喃说出了一个领三女也是难以置信、无比震撼的消息。

    “咱们的航班取消了。飞机将进行全面深度检测。”

    “啊？”

    “这怎么可能？”

    “我的天呐......”

    三女惊呼的声音顿时发出。

    紧接着，她们便是又骇然的见到，有一群人正在匆匆的向着这边赶来。

    “那是.....潘总？”

    “还有孙总？”

    “还有黄主任。”

    “哦买嘎，他们怎么都来了......”

    “............”

    三女顿时认出了这些人群人来，顿时又是发出震撼的声音。

    机场的老总潘军，他们航空公司的副总孙强，还有管理中心主任黄卦.......

    这些平日里难得一见的大佬啊，居然都出现了。

    一群人，足足十多个身影，还有不少的安保跟着。

    场面大得惊人。

    很快，这些人便是径直的朝着几人这边走了过来。

    周围，不少人甚至那些乘客们也是见到了这一幕，眼中纷纷生出了震撼之色。

    “好大的阵仗啊！”

    “这是谁啊？”

    “这是哪个老总下来了？”

    “............”

    很快，潘军等人已经是来到了李浩几人的面前。

    下一刻。

    众人便是见到。

    “您便是山水集团的李总是吧？我是江北机场的负责人小潘。”

    “李总您好，让您久等了，我是孙强~”

    “我是黄卦.....”

    几人纷纷恭敬的对着李浩说道，无比的恭敬。

    这一幕，落到周围那些人眼中，却是让他们惊呆了。

    (本章完)

