    感谢驴蛋蛋.、若相惜☆彡同学的打赏和茶cha、lasa3同学的粉票^-^明天要早起，今天来不及了，明天双更~~

    ***************************************************************

    阮思修这边暂且不提，便说葭葭带着阮潇潇却并未回明昭峰，而是直往太阿峰行去。

    “方才多谢连真人了。”阮潇潇坐在葭葭的飞舟之上一开始还有些忐忑，片刻之后，便连声向葭葭道谢。

    见葭葭似乎心情不错，阮潇潇想了想，便又问道：“连真人将要带潇潇去哪里？”说这话时，她面上的忐忑一显无遗。

    “太阿峰。”葭葭神色淡淡，光看面上，很有几分不辨喜怒的味道。

    “哦。”阮潇潇手里攥着自己的衣角，抬头看了眼葭葭，虽然几次动唇，可到最后都不曾开口，只乖巧的跟在葭葭的身后。

    过了云水长堤，方才行至太阿峰之上，葭葭便按下了飞舟，与阮潇潇一道走了下来。

    阮潇潇只看着葭葭，等她的动作。

    “可知我昆仑的李乐山李真人？”葭葭顿了片刻，反问阮潇潇。

    阮潇潇狐疑的看着葭葭，点了点头：“李真人是我昆仑的说法长老，弟子自是认得的。”

    “他也精通炼丹之术，今日我便给你一个机会，端看你自己能不能把握住了。”葭葭双目与阮潇潇对视。目光清冷如水。

    阮潇潇呆呆的看向葭葭。即使方才还因为李乐山的名字激动不已。现下却已然冷静了下来。她沉默了片刻，忽地朝着葭葭的躬身一礼：“多谢真人提点，弟子知晓了。”

    葭葭复又看了她一眼，转身便走，阮潇潇忙不迭地跟了上去。

    行过太阿峰的宗务殿，葭葭脚下不停，阮潇潇也不过看了一眼便收回了目光。这是她第一次到这太阿峰上来，这若放在平时。根本就是想都不敢想的事，可现下却是真真切切的实现了。阮潇潇心中有些唏嘘，只是脚下却加快了脚步，紧紧的跟在葭葭的身后，放佛溺水的人所抓住的最后一根救命的稻草。

    这一行，便行了整整一盏茶的时间，待到那熟悉的丹药味传来，阮潇潇吸了吸鼻子，恍惚间似乎有些明白了葭葭的意思。

    “李真人每日这个时点都会出现在这里，我便把你送到这里。余下的就看你自己的了。你有上好的灵根，只消表现的稍稍不错一些。以李真人性子，必然愿意收你为徒。”葭葭一双剪瞳微微眯起，悠悠的叙述了起来。

    李乐山不比秦雅，他的弟子不少，当然得他真正另眼相待的却没几个。虽说李乐山与师尊的关系有些微妙，但他二人之间有所竞争这一点就是葭葭也看的出来。以阮潇潇的灵根，要打动这收徒就似买东西一般直往兜里塞的李乐山是轻而易举的事，也是因为这个原因，如今李乐山门下弟子当真可用一窝来形容了。

    “多谢真人。”阮潇潇朝着葭葭拱手行了一礼，“提点之恩，潇潇没齿难忘，今后若有所思差遣，定然在所不辞。”

    “好。”葭葭点了点头，神色淡淡，“盼你来日还能记得今日的诺言。”

    阮潇潇面上一肃，伸出右手，指尖朝上：“昆仑弟子阮潇潇今日起誓，定不忘连真人提点之恩，来日连真人若有所差遣，定然赴汤蹈火，在所不辞。若违此誓，叫我饱受心魔之苦，终身不得进阶。”

    葭葭没想到阮潇潇居然会发这么重的誓，愣了一愣，她既拿出了十二万分的诚心，她连葭葭自也不好太过吝啬，想了想，又提醒她：“拜师容易，但李真人门下统共已有三十余人。如何从中脱颖而出，又不能挡了他人的路，这是最重要的。”

    “弟子明白了。”阮潇潇目光一闪，复向葭葭行了一个高礼，转身向那一片丹房走去。

    葭葭不便久留，看了一眼，便踏上了返回藏剑峰的路途。阮潇潇手中有这么好的一张牌，之前困于潜水却是因为被明定城阮氏一族所禁锢住了，如今她禁锢已解，若是还不能成功，那便不值得她费心了。

    葭葭驾驭着无锋剑，那速度更似游山玩水一般的划过天际，落至藏剑峰之上。

    现下天色将黑，执法堂之中早没了人影，葭葭往里探了一眼便收回了目光，只绕过执法堂，向自己的住处走去。

    在离自家院子还有百步之遥时，便见一黑一白两道人影已在那里等候了许久。

    葭葭愣了一愣，以她的目力，自然一眼就辨认出了那是何人，不禁加快了脚步，行至那二人面前：“师兄，子桥。”

    “见过师姑。”子桥端身朝葭葭行了一礼。

    葭葭摆了摆手，只将目光转向顾朗：“师兄寻我何事？”

    “师尊明日修沐，准备去道场指点我们一二。我便是来通知你一声，明日莫忘了去道场。”顾朗扫了一眼葭葭脚下软底镶边女靴，在看到鞋面之上沾染上的灰尘之时，这才后退了一步，仔细打量了一下葭葭，半晌之后，意味深长的开口了：“你今日倒是忙。”

    葭葭笑了笑：“时不我待。”

    顾朗点头：“既然这样，那便要抓住了。”

    他二人说的通畅，可苦了子桥，一脸茫然的看着他二人，完全不明白他二人到底是什么意思。

    与顾朗和子桥告了别，葭葭转身回屋，很是自然的布起了防护法阵，委身钻入空间里头。

    才一踏入空间，便见玄灵身旁的石面上摆着大大小小几十颗丹药，见她进来，当下便伸手指向身边的丹药，解释道：“如花练成的丹药，你要来看看么？”

    葭葭走上前去，瞧着这一溜烟的几十颗丹药，深觉无奈：但见这丹药大小不一，甚至还有几颗夹杂着怪味，面上有裂纹的更是占了绝大多数，不过比起前些时日的颗粒无收，却是要好了不少。

    如花耷拉着脸，一副闲愁几许的样子。即便混沌遗世里头只她一人需要用到这些灵植。可以葭葭的性子，也不会由着她随意使用。早在炼丹之初，便给她划分了一片土地，让她自给自足：“用多少灵植，便莫要忘记再种上去。如此循环往复，方为永恒之道。”那声音言犹在耳。

    而现下葭葭替她圈出来的那一块地方，便只余一些百年份的灵植和大部分几十年份的灵植了。

    不过如花虽说无奈，却也没有由着性子胡来。葭葭看了一眼一旁的玄灵，想当年如花这么可说有些冥顽不灵的人，竟不知什么时候已这般自觉遵循起这小世界里头的规则了。

    葭葭盯着如花看了片刻，这才收回了目光。一早见她进来的小白，欢快的跑了过来抱上了葭葭左腿，整只兽就这般挂在她的腿上，葭葭走动，它也到东，葭葭到西，它也到西。

    因心中有事想要问师尊，是以第二日，天方才蒙蒙亮，葭葭便抱着小白赶到了有容道场。

    原本以为她是最早到的，岂知踏入其中，竟看到师尊与宋无暇相对而立，与平日里那广袖翻飞、衣袂翩翩的高人风范不同，细看，这二人额上都出了不少汗珠。葭葭目光向四周扫去，在看到地上一东一西躺着的断刃时，顿时了然。

    她不过才踏入其中，秦雅与宋无暇齐齐回首向她看来，葭葭心中一记咯噔，却还是朝着他二人行了一礼。

    因为葭葭的进入，他二人方才那对阵的势压也缓了下来，秦雅更是转身向她走来：“怎来的那么早？”

    葭葭小心翼翼的看了一眼秦雅，见他面上的表情似乎与平日没什么两样，这才缓缓回道：“弟子有事想问师尊。”

    “哦？何事？”秦雅接过宋无暇递来巾子擦了擦脸，葭葭见他头发有些散乱，倒比起往日里神坛之上的人物，多了几分人气。

    “如花的事。”她只说了“如花”这个名字，想来宋无暇即使听到也听不懂什么。

    “她那长相，出现怕是要坏事。此事我虽已告知了燕真人，但还是……”秦雅一双清亮的凤目转至葭葭身上，摇了摇头。

    看来如花还只能做那“见不得人”的黑户，葭葭叹了口气，心道她只能在空间里头长住下去了。

    见葭葭神色有些低落，秦雅沉思了片刻，终松了口：“也并非没有办法，在更为久远的传说里头，有女娲造人的故事。传闻并非空穴来风，用泥土……想来也是可以的。为师认得一个这样的人，待这段时日过去之后，为师便带你走一趟。”

    原本以为此事怕是不成了，哪成想竟然还有这峰回路转之时。君子一诺值千金，葭葭知道这事多半是十拿九稳了，当下大喜：“多谢师尊。”

    “谢就免了。”秦雅摆了摆手，“为师方才与宋真人交了手，去清洗一番便来。”他身性喜洁，出了一身汗，总是有些不舒服的。

    然而秦雅话音刚落，便见顾朗带着庄子桥，后头跟着有些将醒未醒的芦荻走了进来。

    “师尊左右都要指点我们，不必急着走。”顾朗进来的时间巧，自也听到了秦雅方才那袭话。

    “嗯？”秦雅右眉一扬，“你觉得为师指点你等，需要出汗？”

    顾朗唇角微翘，双目亮的惊人：“那可不一定！葭葭，还不动手？”(未完待续。。)