    “我说你们两个加起来都200多岁了，现在这个时候还在这里吵吵嚷嚷，成何体统！”

    三人之中以伏生的年纪最大，伏生这一开口，两人立刻也发现，情况好像有些不太对劲，于是这小小的厨房之中，居然再次恢复了安静祥和。

    “来人，去给三位长者准备房间！”

    “哼！”

    ……

    这临出门的时候，韩贽还是有些挑衅地看着一旁的高伯，高伯也不由得冷哼了一声，三人这才各自去休息了。

    “那个，今天实在是太晚了，来人准备把车送太傅大人回家！”

    刘登说完之后，眼看着张屠那不善的眼神，立刻扭头就走，丝毫不给他教训自己的机会。

    他现在也算是明白过来了，自己今天晚上简简单单的一席话，可是直接教唆出了三个年龄最大的盗墓贼。

    日后但凡是这三位老先生做出了什么出格的事情，恐怕这天下人都会把这账算在自己头上，想到这里的时候，刘登还真是感觉自己有点挺冤枉的。

    不过眼看着张图那要杀人的眼神，现在这个时候他要是敢喊冤的话，恐怕非要被张屠拖出来执行家法了。

    也不知道张屠派去通知皇帝的人到底是怎么通知的，一直到现在皇帝那里还是没有任何的动静，这让刘登感觉有些奇怪。

    还有那个约好了，今天晚上要来自己家里拜访母亲的长公主，直到现在为止，似乎也没有任何的动静。

    这让刘登有一种不好的预感，难不成是出了什么事吗？

    “大王，晁大人派人送来急件，并且亲自嘱咐，无论大王正在做什么，都请大王速速审阅！”

    刘登刚回到自己的房间，忽然门外传来了杜子腾的声音。

    刘登这心里顿时就咯噔一下，难不成长安城里真的发生什么事情了吗？

    “拿进来！”

    既然是晁错亲自吩咐的，刘登当然也不敢耽误了，立刻就让杜子腾把东西拿进来，检查了一番信筒上面的火漆，确认完好无误之后，这才拿出一把小匕首，小心的切开了火漆，从里面掏出了一张帛书。

    只是扫了一眼上面的内容，刘登整个人顿时就愣在了当场。

    “即刻带人去把太傅大人给我追回来，万万不要声张，就说……就说是本王送给太傅大人的礼物，他忘拿了！”

    短暂的震惊过后，刘登赶忙让杜子腾去把这张屠给追回来，现在这个时候，他身边能商量的人也就只剩下张屠了。

    “大王，可是发生了什么事情？”

    好在张图刚刚出门并没有多远，只用了不到一炷香的时间，就匆匆的赶到了刘登的卧房。

    “太傅大人还是自己看吧，这是晁错晁大人刚刚从长安城里送来的，想必陛下那里应该已经得到这个消息了……”

    刘登苦笑着把自己手中的博书递了过去，张屠有些不明所以，不过还是伸手接过，这是看完上面的内容之后，张屠整个人也是倒抽了一口冷气。

    “嘶——”

    信上的内容不是别的，正是刘登曾经期盼过的事情……

    吴国太子刘贤，行事轻佻，伺主不敬，与太子殿上发生争执，太子殿下气急之下，以棋盘的挥之，刘贤薨……

    想来皇帝应该是得了这个消息，所以这才气急败坏之下，连三位学问大家驾临晋阳的事情都不管不顾，长公主应该也是因为这件事情这才耽搁了下。

    这事情发生的实在是有点太突然了，晁错在信中，请刘登务必要替太子转圜一二，无论如何也不能让皇帝陛下生起废立之心……

    但是刘登现在真的是一筹莫展，发生了这么大的事情，到底自己要怎么替太子解释呢？

    刘贤这个小子，死的时机实在是太凑巧了……

    巧得让刘登现在都有点，浑身上下使不出力来……

    “太傅大人以为，这件事情我们应当如何处置……”

    晁错还真是够看得起自己的自己，只不过是一个小小的诸侯王而已，哪来的本事替太子转圜呢？

    刘贤这个家伙纵然该死，但是绝对不应该是死在现在这个时候，现在这个节骨眼上，刘登最需要的就是时间。

    要是能够让刘濞晚发动个两三个月，让他把一切布局都做完，刘登保证这场金融战争之上，肯定会让吴国父子加上几大诸侯王，齐齐的吃个大亏。

    可是现在这个时候，刘贤这个太子被人一齐盘直接给抡死了，谁知道盛怒之下，吴王刘濞这个老王八到底会做出什么事情来？

    但是有一点，刘登可以肯定，只要自己表现出来一点，跟刘启站在一起的态度。刘濞这个老王八，肯定会不惜一切代价的跟自己血拼到底。

    可是现在都已经这样了，他要是不表态的话，那根本是不可能的，就算是皇帝都不可能会轻易的放过他……

    此刻刘登的心里都在感叹，刘贤啊刘贤，你tnd还真是死都不消停啊……

    “大王，事已至此，恐怕明天一早陛下就会召见大王，老臣以为，大王应当尽力为太子殿下转圜，若是太子被废的话，恐怕，我代国危矣……”

    刘登的嘴角带着一阵的苦笑，他又何尝不知道呢，若是刘启丢掉了太子的位置的话，那从此之后，可能后续几千年的历史都要发生变迁，一切可就真的要面目前非了……

    只是，发生了这么大的事情，如何替太子转圜，这还真是一个让刘登头疼不已的问题啊……

    当然了，其实还有另外一个念头，在刘登的脑海之中，一闪而过，那就是刘易水跟这件事情会不会有什么关系呢？

    刘贤就这么莫名其妙的被人一棋盘砸死了，偌大一个吴国，恐怕从今以后要落入刘易水的手中了。

    不过现在这个时候，考虑这些为时尚早，他现在还是好好想一想，怎么帮助刘贤渡过难休息难关吧，毕竟这才是摆在他头上如今最大的问题了。

    “太傅大人，恐怕明天一早要麻烦您的跟我一起去了！这次的事情恐怕没有那么容易啊......”

    刘登苦笑了起来......

