    少年道人一剑朝这边刺过来。

    展飞感应到那凛冽之威，也是一刀劈了过去。

    但瞬息间，展飞就发现了古怪之处。

    自己劈出去的刀气，居然在那少年道人的剑光刺中之处，纷纷瓦解化散。有点像是混沌之力碰到超脱之力那样。

    展飞微微诧异，身形略作后退，就避开了那少年道人的剑光。

    毕竟，刀气稍稍阻挡对方的攻击，已有余豁闪避。

    此时，少年的另一剑又刺来。

    一剑接着一剑，密密麻麻连绵不绝。

    展飞随手拍出一股股超脱之力，一股股混沌之气。就发现，这些攻击，也全部都被分割切散。

    展飞有释放神念，有超脱意志散溢，但一样被切散。

    不过，此时也看清了那少年道人剑势的玄妙。

    “原来，祂的超脱之力的特性，竟然可以斩断诸多力量的秩序，让有序化为无序。并且，可以让敌对力量的‘本源’沉寂。相当于，一剑刺出，能让爆掉的核弹迅速停止裂变聚变。一剑刺出，就能让种种法则种种大道分解成为能量碎片。”

    能量是比不上法则的，所以，这少年道人的力量，相当于让对手的攻击“退化”。

    而且，还具备类似于“玄苍灰雾”的特点，将对方的力量封禁之后，迅速封印成为一小份一小份。

    除此之外，剑势之中还蕴含着与破甲属性相似的特点。

    祂的超脱之力同时具备如此多的特性，结合起来，就显得难缠了。

    “不过，就算再强，也只是一具投影之身罢了。封印不了本尊的专属大道之精！”

    展飞心念闪动，一刀又劈出。

    专属大道之精化雾，对方一剑刺来，专属大道之精所形成之雾就纷纷化散，一小缕一小缕被封印。可刹那间，封印的力量就脱困，并回收。

    没被封禁的那些，保持着余势冲刷向前。如同一缕缕切割好的大道之精雾气形成的刀气，切在那少年道人的身上。

    祂身形一滞，脸上浮现惊愕之色。

    “本尊之前只是试探出招而已，此时才是真正动手。”

    说着，一刀横扫，少年道人的头颅高高飞起。

    轰！！！

    道人的头颅与躯体，同时爆碎开了，化成紊乱的不同属性的能量碎片飞散四方。

    “搞定了一个。”

    展飞心念闪动，正要转身离开，突然心中一动，有一种不大妙的预感。

    朝着远方一看，隐隐约约间，似乎有一道目光，一闪而过。

    沉吟几秒，展飞无语。

    “结下因果了？”

    只是斩杀对方的一具投影之身，居然与对方结下因果了？

    这并不是对方故意投影释放出来的化身，只是那少年道人在大战之中与敌对抗，失控散溢的部份力量化散成的投影而已。这具投影还没有什么智慧，只有部份低级的本能，就是战力比普通的超脱者稍强一点而已。

    可是，这么一具化身，展飞正当防卫，斩掉这个自动缠上来的投影，居然就与那少年道人结下因果？

    “很不妙的感觉。”

    展飞投刀将虚空中的无形因果之丝斩掉。

    但是，只是临时斩掉。如果对方接近于展飞所在之处，因果之丝会重新凝聚出现的，这感觉很不好。

    “哼，只要不是完全锁定本尊的本体，本尊还怕你不成？若想报复，本尊不介意奉陪！！”

    展飞心念闪动，就转身离开。

    只是，当今之世，环境变得离奇，越来越古怪了。

    刚刚斩了一具少年道人的化身，但没多久，居然又有另一具少年道人化身出现。同样只是投影，而且是没有什么智慧的，只有执念与战意。

    这具投影之身，盯着对面的中年道人化身。

    祂们的本体，联手对抗那十二只卵化尸气生物，但祂们的投影之身，却完全没有联手的打算。

    这中年道人的投影，也只有执念与战意，只有本能，没有思考能力。端坐于混沌之气化成的云台，手持拂尘。一扫就扭曲的时空影像笼罩向那少年道人。

    拂尘所过之处，天地大道规则，统统扭转变化，超脱之力也崩散。

    少年道人一剑扫出，斩中拂尘，拂尘炸散开，一丝丝一缕缕飘散，但却与拂尘柄连着，没有断掉。

    这时，少年道人突然转过头，盯着展飞。

    展飞定住身形，有些郁闷：“你们打得好好的，看本尊干什么？”

    那少年道人没有智慧没有理智，只有执念与战意。中年道人也是。一旦祂们打起来，只会不死不休。可现在，居然掉头看过来？什么意思？

    “因果……|”

    展飞感应到了，那少年道人与他之间，冥冥之中的因果之丝又重续了，重新接上了。

    “杀！！”

    少年道人疾掠而至，红袍翻飞，长剑如雨刺落。

    展飞手持长刀，一刀挥斩而出。

    锵！！

    少年道人的投影，连人带剑被剖成两半。

    展飞冷笑。

    对方的剑，不过也是投影，不是真正的高级超脱神器，如何能挡住他一刀？

    那少年道人与他战斗过，展飞的破甲属性的超脱之力，容易起作用。专属大道之精模拟转化成为超甲属性的超脱之力，足以让那少年道人的防御变得近乎不起作用。一刀下去，岂有不胜之理？

    但让展飞没料到的是，他刀斩那少年道人，可中年道人的拂尘，无数丝线，也密密麻麻的刺入了那少年道人的体内。然后一震，少年道人的化身就炸散掉。

    “……”

    展飞微微愣了愣。

    他看到，中年道人的眼神有迷茫，如同一具没有任何思想的傀儡。但刚才，隐约似乎看到了一缕厉芒。

    也就是说，这具投影之身，应该是没有思想没有智慧的，只有执念与杀意，只会凭本能活动。不知道谁为敌谁为友，遇到强者就出手。可在刚刚刺杀少年道人时，这具投影之身，很可能在一瞬间与那中年道人之间，有了某种感应。

    “有意思……”

    展飞隐隐猜测，两位道人之间的恩怨，比预料中的更大一些。也许，可以考虑让两位道人翻脸？

    但还不及细思，那中年道人的投影就手持拂尘杀了过来。

    挥扫间，亿万丝线如天罗地网。

    同时，中年道人的另一只手掌拍过来，如玉一般的巨掌遮天蔽日。

    展飞迅速出刀，与对方对招了几次，顺利摸清对方的力量特性，破甲属性的超脱之力凝于刀罡，刹那间就将对方剖斩成两半。

    手一挥，引动混沌之气，模拟成为玄苍灰雾，将那斩碎的中年道人的力量，一一镇压封印。

    混沌之气当然无法完美模拟玄苍灰雾，但用来暂时临时镇压少许超脱之力，还是可以的。但这种镇压有极大的弱点。

    假如超脱之力有人控制，完全镇压不住，一瞬就脱离。假如超脱之力无人控制，那封印也很弱，持续不了多久。

    比如，有人用纸张封印一团火焰。封是封不住的。但不至于半秒钟都封不了。只要纸张有水，或者是处理得好，封个几秒钟或稍长一点的时间都可以，然后就会被燃烧。

    展飞不动用自己的任何力量，只是借助外来的混沌之气封印，就是尽量不留下任何与自己相关的因果痕迹。

    封住之后，身形一晃，迅速远离。

    就算中年道人的投影之身重凝，也找不到展飞了。

    展飞四处穿梭，一路上，时不时可以看到不同的怪物身影呈现。一些只是普通的混沌生物，一些就是那充满尸气的巨卵生物的投影。这些投影的生物也有浓浓的尸气。

    展飞与祂们分别交手，都一一斩杀。通过这些投影，知道那十二只巨卵所化生物的一些能力特性。这样，就算以后再遇到祂们的本体，也可以得胜。

    当然，是在不被围殴的情况下。

    时间流逝，三位道人与十二只巨卵所孵化的生物大战不休，外界处处有各种各样的投影。

    展飞遇到的投影，有强有弱。强的能跟他过几招，弱的居然连普通的混沌主都挡不住。

    但是，他亲眼看到其它强者斩杀那些投影，但却也没引发生什么异常。就是他之前击杀的投影，居然会引来那两位道人的注意。甚至还有好几只巨卵孵化的生物，隔空关注到了展飞，这让他很郁闷。

    “奇怪，为何别的超脱者，祂们不盯着，就非要盯上我们？”展飞郁闷地嘀咕着。

    紫茵道：“会不会，是因为我们有特殊之处？与别的超脱者有所不同？”

    “大道之精？”如月忽道。

    紫茵一惊，道：“说起来，那些强者大战，没有动用到大道之精吧？”

    “的确很奇怪。”如意也是眉头凝重。

    “之前我身上的大道之精，还有其它的道精生物，都破开虚空，融入那片庆云之中，然后化为三位道人。可是，祂们能吸噬大道之精的力量融入祂们身上，那为何不将大道之精运用出来，进行战斗呢？”展飞感到很奇怪。

    众人都沉默不语。

    这时，展飞心中一阵悸动。

    遥望远方，就看到，三位道人手上，绽现出银灿灿的光芒。少年道人手中的长剑，中年道人与老年道人手中的拂尘。还有中年道人手中拂尘变成的玉如意，都有银光。看起来就像是大道之精所化。

    但随后，祂们的身影就又变淡了，只隐约看到，祂们的实力仿佛一下子提升，竟压着那三头六臂的紫金巨人打。

    “这么巧？我们这边才提到大道之精，那边就开始用了，之前根本没用。”紫茵道。

    展飞深吸一口气，道：“我有些明白了。”

    “什么？是什么缘故？”紫茵好奇问。

    “大道之精，在创造者手中，与在别人手中，完全是两回事。元古的大道之精，在元古手中才能发挥出真正的威力，在别人手中，并不能发挥真正的威力。比如，玄黄超脱者们，拿着大道之精也抵挡不住玄苍超脱者。同样，我的专属大道之精，我可以完全控制，可以抵挡玄苍超脱者。但这专属大道之精如果给其它超脱者们使用，不授权，没有我的精神意志加持，那股属于我的专属大道之精，也跟元古的大道之精差不多，在祂们手中发挥不出真正的最大作用。”展飞道。

    “嗯，这些我们早就知道了。”紫茵道。

    展飞道：“元古一气化三清。三位道人是元古的意志所化。但是……祂们不是元古啊。只元古意识分裂出来的意识。”

    “你是说……”紫茵与如月及如意都反应过来了。

    “不错，三位道人合～～体，力量结合，才是元古意识！祂们之前以为普通的联手就能压制住那十二个巨大怪物合～～体变成的紫金巨人，所以只是相互配合战斗，力量并不融合。但后来发现压制不住，将精神意志相互加持，超脱意志临时融合……那就相当于祂们的意志融合变回了元古的意志，哪怕只是一部份能称得上是元古的意志，也意味着可以控制住元古的大道之精！”

    展飞话声一落，紫茵她们都是眼睛一亮：“原来如此。”

    “一定是这个原因了。否则，无法解释祂们为何一直不动用大道之精。”

    “祂们之前有动用大道之精的，但不能发挥出真正的力量而已。在庆云没将祂们三个分化出来时，祂们的意志代表元古意志，能操控元古大道之精飞回去，能夺取其它人对元古大道之精的控制权。但分裂之后就办不到了。也难怪那老道说着要闭关，估计就是想要重新获得对所有元古大道之精的至高控制权。”

    “那现在，祂们动用了元古的大道之精，能发挥出元古大道之精的真正威力，那十二个巨卵孵化的生物合～～体成的巨人，要落入下风了吧？”

    “肯定。”

    众人你一言我一语。

    当然，展飞的专属大道之精一直将他完全护住，如月她们又在展飞体内。所以在这里谈论才不怕被那边听到，否则，不敢胡乱提道人，避免被听到。

    “如果预料没错，不用多久，这战斗就会渐渐分出胜负来了。”

    “那十二只怪物，也是元古所化啊。可惜，是元古之尸气与部份躯壳所化，不是元古意识所化。哪怕祂们合而为一，也没办法操控元古的大道之精，看来是要输定了。”

    就在此时，天地间隐隐传来怒吼之声。

    虚空中没有显化影像，看不出发生了什么事。但强烈的震荡灭杀不少实力不足的混沌主。半步超脱的混沌主们都有一些会被震伤。

    超脱者们都感到气血动荡，不少虚空与大地被震裂开，天地间规则扭曲。

    “发生了什么事？”

    “不清楚，但听声音，很可能是那三头六臂的紫金巨人吃大亏了。”

    没办法看到那边大战区域的情况，众人只能脑补。

    可就在此时，展飞本来在虚空中飞行，却陡然停滞住身形，看向前方不远处的一片汪洋，混沌液凝成的汪洋。

    “发生了什么事？”如月等人第一时间察觉了不妥，而且产生了相应的预感。

    “超脱战舰……”

    