    这一瞬间。

    深受重伤的灵皇道祖，又感知到自身体内强悍的力量，在一点一点消散之时，才彻底的慌了。

    “怎么回事？”

    灵皇道祖错愕慌乱的检查着自己的身体，根本没发现自己的身体有什么异样，只是被萧馨儿的赤日幽卷鞭给伤了，但是为何他自身的力量却被消散？

    这怎么可能？

    可事实就这么发生在面前，由不得他不信！

    灵皇道祖此刻慌乱的根本没去关注萧馨儿，只是着急的想要祭出防御性的大罗道术，将自身的身体给包围住，想要阻止那些外泄的力量。

    但是，那些力量，却仍旧是不停的向外泄露！

    身体内的力量，在这转眼之间，便已经流露了很多，这让灵皇道祖的神色也越来越难看。

    虽然他释放的力量，没有阻止了那些不停的向外泄露的力量，但是却让灵皇道祖发现了自身身体的异样。

    他的身体之内，此时有一股极为霸道的力量，在阻止着那些他从圣皇宗的那四位大罗道祖身上所吸收的力量，和他自身的力量重合！

    原本这一股力量非常的温和，正是如此，灵皇道祖才没有察觉，甚至都不知道这一股力量是从何处钻到了自己的体内。

    但是，在经过这一次和萧馨儿对战之后，这一股温和的力量，则是瞬间便变得霸道无比！

    那些原本不属于自己的力量，更是不停的叫嚣着从他的体内抽离。

    要知道，灵皇道祖的力量来源，并不是由自己修炼而来，而是由吸收别人的力量，转化为自己的力量所导致的。

    也正是因为此，所以灵皇道祖才可以在短短的时间之内，修炼到大罗道祖后期境界。

    而他的黑魔领域之中的那些黑影，便是他曾经杀过的那些仙人，由此便可以看出，灵皇道祖是吸收了多少仙人的力量才达到如今的成就。

    也更能知晓，他自身所积累的力量，更是有多么的渺小了。

    如今。

    他体内那股十分霸刀的力量，便是将他自身所激烈的力量，和那些不属于他的力量分割开！

    没有了那些外来力量，灵皇道祖的身体也越来越虚弱。

    如今。

    在这一场大战之中，唯一能够有实力和他对战的，就只有萧馨儿一人。

    而他也刚好便是和萧馨儿在交手之后，才出现了这样的状况。

    而躲藏在萧馨儿的大罗道器之中的洛帝等人，在这种大罗道祖后期境界的强者战斗之中，是根本不可能出手的！

    那么！

    他的身体变成这样，动手的人便轻而易举的让人发现了！

    想通了这些，灵皇道祖原本慌乱恐惧的内心，而是充满了愤懑和不甘。

    “萧馨儿，你太卑鄙无耻了，你到底对我的身体做了什么？”

    灵皇道祖神色难看的厉喝出声。

    最悲剧的便是灵皇道祖如今的样子，身体被重创，甚至不知道问题出在了哪里。

    然而，回应灵皇道祖的便是萧馨儿轻蔑的轻笑。

    “卑鄙无耻之人，还有资格指责别人别逼无耻？”

    萧馨儿反讽道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

