    金属扭动声中，受伤的手臂呼吸之间变为原本的形状，无数纤维拉扯覆盖、肉眼可见的开始自愈，过了一会儿就恢复正常。

    李瑞陷入沉思——粉碎先祖的战技奇妙而强大，力量湮灭敌人，居然可以起到像是“抹除”的效果。

    缇娜看着他，两眼再次放光：

    “好快的能量调用速度！好高的利用率！我的看法是正确的，两个星球的路线合二为一才是最完美强大的生物！”

    ~~~~~~

    李瑞抬起头，对准一颗钟乳石挥拳，拳头命中目标并没有发生爆裂四散的景象，反而像是“海绵擦水”，钟乳石凭空消失了一截。

    维坦鼓掌道：“少年郎~好强的悟性！当年粉碎领悟‘湮灭’用了至少三天，你比他强多了！”

    李瑞摇头自谦：“‘我看得更远是因为站在巨人的肩膀上’。我的主力战技就是粉碎先祖所创，前辈们已经将路走出来，如果学的太慢才是智力有问题。”

    这时，粉碎先祖起身返回，雷霆火先祖上前，看样子也要传授什么。

    维坦笑道：“你们两个，看到后裔有了优秀的伴侣，忍不住搞特殊待遇啊。”

    缇娜锤了他一下。

    ~~~~~~

    “净化安多米尔”时已经见过雷霆火。

    李瑞虽然也学过“雷霆火修炼法”，但他蓝星的血脉运使雷霆极为费力，只能当做凝炼以太器官的工具。

    雷霆火一言不发，拿出一个金属球。掌中出现蓝色的电弧，金属球漂浮着急速旋转！

    “卧槽，电磁炮？”

    金属球带着让人心悸的危险感，李瑞瞬间知道了这一招的原理——电力集中，将这些电能转换成大量的动能发射出去。

    维坦喊道：“喂喂，演示一下差不多行了，你不会想打出去吧？”

    话音刚落，雷霆火将金属球以三倍音速弹掷出去，并且还在加速。

    最厉害的是，发射后雷霆火还能不断用电磁力修正轨道和出力，控制金属球拐弯儿向上飞，将溶洞开了个“天窗”。

    金属球被摩擦空气产生的高温融化，变成一道红色流星飞走了。

    光翼先祖加大了漆黑羽翼的覆盖力度，将余波全部吸收，溶洞没有垮塌。

    维坦无语道：“少年郎，这招能学就学，他的意思是让你传授给他的后裔们，别傻傻的只知道用电流在床上助兴。”

    李瑞连忙点头答应，“电磁”作为四大基本力之一，本就有无数种可能。看来希雅今后不仅能当充电宝，还是重要的火力输出炮台。

    随后又期待的望向其他人。

    “别想好事儿了，你又没娶他们的女儿，凭啥让你赚便宜。少年郎~抓紧把其他人的女儿也搞到手吧，好处很多啊~”

    维坦说着不负责任的风凉话，结果发现李瑞看的是自己，明显是让他也给点好处。

    维坦神色略有些尴尬：

    “别这么看着我，我的家族剑术你不是都学会了吗？其中的高阶修炼法只适合女人我也没办法啊。而且这么多年我只顾着躲开陛下，也没研发新的招式。再说了~我跟缇娜是一体的，她给了就相当于我给了，少年郎不要太贪心~”

    “绿岭家族剑术”的高阶修炼发完全就是为女性量身打造，集养颜美容修身于一体，是维坦请马尔科维给自己的“红颜知己”们打造的。

    缇娜没有顾及伴侣的脸面，毫不留情的戳穿道：

    “维坦的血脉才是最大的好处，可以汲取其他强者的体液加速修行。所以他修炼不怎么上心，反而对‘四处勾搭’颇有心得。可惜少年郎比你受欢迎多了，用不到这方面的知识。”

    李瑞恍然大悟，知道了梅尔的特殊天赋遗传自谁！

    维坦脸皮超厚，闻言反而若无其事的拥吻伴侣，声称自己已经找到了唯一的真爱，再也没有四处勾搭过。

    缇娜反抱住他热情的回应着。

    他们异常珍惜在一起的每一分每一秒。

    ~~~~~~~

    亲吻许久才分开，他们脸上的悠然闲适之意消失，变得严肃起来。

    李瑞也面带凝重，知道正事来了！

    维坦率先开口：

    “看样子菱日的衰退无可避免，我们几个会尝试着说服陛下，让他恢复正常。只要有他在，这场危机并不难化解。

    接下来我们会待在王都的地下陵寝，如果有什么事就去那找我们。绝不能使用远程通讯方式，这样会留下痕迹给你带来危险。别忘了两个强敌还在四处搜寻你脑中的东西呢。”

    维坦叹口气，继续说道：

    “我一早就觉得‘柴薪计划’不靠谱，所以在无底深渊中研究了许久。那处地方充满危机，只能说勉强算是条退路。相关的研究资料都存在缇娜的战舰中，如果我们几个失败了……到时你可要保存人类的火种，这才是重中之重！”

    李瑞郑重应下！

    这时，缇娜接话说道：

    “我们的计划是——如果事不可为，维坦和我会作为‘先行者’搭乘飞船前往外太空探索，试着找到另一颗宜居星球。少年郎！到时需要你利用萨迦纳隆的跃迁能力，在加上我的战舰转移翠星民众！”

    这跟自己的方案不谋而合！李瑞十分赞同这个计划，由衷道：

    “请放心！我一定不会让你们失望的！”

    跟维坦夫妇交谈过后李瑞对未来充满信心！就算现在的领主们都是一帮自私自利的小人又怎么样，每到大灾难时，人类始终会有英雄涌现，挽天倾于即倒！

    维塔夫妇也对眼前的少年郎非常满意！二人默默观察了李瑞许久，此前李瑞让独角兽拯救遭遇雪灾的难民时他俩清楚地看在眼里。

    李瑞不仅血脉天赋优秀，更是饱含着善良和同情心，哪怕对没有超凡能力的平民也同样如此。这样的高贵品格正是执行计划的不二人选！

    ~~~~~~

    言尽欢，到了分别的时刻，维坦示意五位老朋友先走，自己稍慢了一步。

    五位还魂尸电射而起，带着雷鸣般的破空声飞走了。

    维坦悄悄对李瑞说：“还有几件私事拜托你！”

    “请尽管吩咐！”

