
看手机的不止是何天枫和孙晓东，全班很多人原本就在玩手机，有消息提示自然要看一看。

“我去！”

“这么夸张？”

“不是吧？”

“真的还是假的啊，这么快？”

这些震惊疑惑的声音全部都落在了秦阳的耳朵里，就连秦阳也都忍不住疑惑了。

发生什么事情了，能让大家都这么吃惊？

秦阳眼光落在何天枫脸上，沉声问道：“发生啥事了？”

何天枫抬起头，一脸震惊的看着秦阳：“学校教务处发通知了，宇文涛被开除学籍，胡元记大过处分，留校察看。”

秦阳表情有些奇怪的看着吃惊的众人：“按照他们所做的事情，这么处置不是很正常吗，你们吃惊个什么？”

何天枫眼光发亮的盯着秦阳：“这处置结果确实很正常，但是难道你就不觉得太快了，快得不正常了吗？”

“太快了？”

“当然是太快了！”

何天枫一脸肯定的说道：“按照学校平日的处事作风，就算看到了这个帖子，但是也得向胡元以及当事人宇文涛求证这件事情真假吧，哪怕有胡元的指证，宇文涛肯定也不会这么干脆认账，这事肯定不是一两天能够出结果的，可是现在结果竟然就这么直接出来了！”

秦阳笑笑：“爽快点不更好吗，免得折腾。”

秦阳心中倒是没有什么吃惊，校长几乎不管事，他事先就和两个管事的副校长沟通好了处置意见，教务处很快出处置意见，这不是很正常的吗？

秦阳心中也是担心宇文家的人动用社会关系造成什么反复，所以才先下手为强，直接把宇文涛钉死，让他没有还击的余地。

旁边林竹拿出手机，仔细的看了一遍通知，然后拿起手机操作了一会儿，抬起头：“你们有没有注意到开除学籍通知书里面有这样的字样，‘造成了极其恶劣的影响’，我刚搜索了一下，这个帖子已经不单单只是在我们学校内部论坛上火爆了，已经出现在了其他很多个知名论坛，引发了巨大反响，我想可能也有这方面的考虑吧，毕竟现在很多人都盯着呢，如果处理迟了，那对学校声誉影响会很大。”

何天枫撇撇嘴，笑嘻嘻的说道：“我们学校还有声誉这个东西吗，多少钱一斤？”

众人被何天枫一句话都给逗乐了。

中海大学确实是一座很特别的大学，大学即社会原本就是它的校风，宇文涛的所作所为不是很社会吗，估计除了给人加深中海大学“社会大学”的印象，其他还真谈不上什么抹黑名誉的说法。

急促的高跟鞋声音响起，薛婉彤出现在了门口，眼光一扫，落在了秦阳身上。

“秦阳，你出来一下。”

秦阳略微有些诧异，在众人忐忑的目光中走出了教室。

“薛老师……”

薛婉彤忧虑的看着秦阳：“那视频是你放在网上的吗？”

秦阳笑道：“是。”

薛婉彤皱起眉头：“你知不知宇文涛的背景？”

秦阳坦然点头：“不太清楚，但是大致知道很有能量，很厉害。”

薛婉彤焦虑的说道：“你既然知道，还搞这么大的动作，难道不能私下找老师处理吗？你这么一搞，宇文涛固然颜面无存，那他的家里人又岂会善罢甘休，你只是一个学生，怎么对付得了他们？”

秦阳从薛婉彤的话语里感受到了浓浓的关切，心中一暖，薛婉彤虽然性子柔弱，但是心地却是非常善良的，她也是担心自己受到宇文家报复才这般担心的吧。

秦阳笑笑，安慰道：“薛老师，我这么做自然有我这么做的道理，这不，教务处通知已经下来了，开除宇文涛学籍，至于宇文家，你放心，他有他们的关系，我也有我的关系，他们奈何不了我的。”

薛婉彤盯着秦阳认真的说道：“宇文家在中海能量很大，宇文涛的二叔是市里面的领导，他父亲是中海有名的商业大亨，他爷爷以前曾经在京城担当要职，虽然如今刚退下来，但是影响力却并没有减少，宇文家肯定想让宇文涛从政，这开除学籍的处分也算是一个很大的处分，是人生的污点，他们肯定不会罢休的。”

秦阳笑笑道：“通知都已经出来了，难道还能出尔反尔？”

薛婉彤苦笑道：“这世界上有什么事情是绝对的，别说是一个处罚通知，就算再严重的事情，只要能量足够，都是可以更改的。”

秦阳眨眨眼，笑道：“行，我知道了，老师，你放心，我比你想象的还要厉害那么一点。”

薛婉彤看着面前自信微笑的秦阳，心神有着那么一刹那的恍惚。

自己这个学生了不得啊。

看他这口气，似乎根本就不怕宇文家啊。

想着自己和秦阳关于人脉的谈话，薛婉彤忽然又有那么一点相信秦阳了。

薛婉彤一时间也不知道再说什么，唯有轻叹一声：“那你自己小心，有什么事给我说，我去找老校长，老校长德高望重，刚正不阿，肯定不会看着你受委屈的。”

秦阳诚挚的道谢道：“让你担心了，谢谢老师！”

薛婉彤的担心并不是多余的，下午时分，一辆奥迪悄然的进入了学校，奥迪的主人穿梭于各大副校长办公室。

秦阳和何天枫等人下课后走出教室不远，秦阳便被一个男人拦了下来。

男人三十来岁，平头，显得很干练，只是看着秦阳的眼光有些冷：“秦阳是吧，有人想和你谈一谈。”

秦阳嘴角微微翘起了两分，这么快就找上门来了？

“宇文家的人？”

男人微微一愣，旋即点头：“是，请吧。”

秦阳抬起手腕，看了看表，微笑道：“好吧，你让他过来吧，看看你们要说什么，不过我很忙的，时间有限，你们只有五分钟的时间！”

男子眼光错愕，我去，有没有搞错？

你一个学生，装什么大头蒜？

很忙？

五分钟？

让他过来？

你以为你是谁啊？

秦阳嘴角翘起两分：“怎么，腿脚不方便走不动路？还是平日里大爷装惯了，以为自己真是大爷了，全世界都要捧着他，惯着他？”

PS：求订阅，感谢，万分感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606543"  chaptername="第二百六十二章  风暴来袭！">加入书签</a>
</div>
