    只有顶级的秘境，才有可能遮蔽部分听天魔铃的侦测，才有可能让对方逃过熔炎天尊的打探。

    那么，在这片区域，又有什么秘境有可能做到这一点呢？

    坠星天尊迅速的打开了这片万族战场的地图。

    片刻后，他的目光落在了一个秘境之上——古颏秘境！古颏秘境，万族战场上的一个顶级秘境，危险重重，但是宝物极少，因此是一个很容易被人遗忘的秘境。

    但是此刻，坠星天尊却将自己的注意力集中在了这古颏秘境之上，因为在这片区域内，只有和古颏秘境，才符合顶级秘境的标准，也只有这古颏秘境，才有可能阻拦部分听天魔铃的侦测。

    当然，也只是部分。

    正常而言，一般地尊哪怕是进入古颏秘境中，也不可能完全躲开听天魔铃的侦测，除非是进入到古颏秘境的极深处，并且有某些特殊的手段。

    若是一开始，坠星天尊也不会把秦尘和古颏秘境联系上，甚至不会考虑，因为他不相信秦尘躲入古颏秘境中就能躲过熔炎天尊的搜查。

    但现在……熔炎天尊来到这片区域已经几天过去了，却还是没能找到那真龙族人踪迹，这古颏秘境便是最有可能的一个。

    想到这里，坠星天尊心中一动，但脸上却不动声色，只是冷笑道：“熔炎天尊，既然连你施展听天魔铃都找不到那真龙族人，我就更不用说了。”

    “看来，此人极有可能已经离开了，果真非凡啊。”

    坠星天尊感慨不已，“能从我万族这么多人眼皮子底下逃脱，的确有些能耐，难怪能在万象神藏如此不凡，罢了，既然此人已经离开，那本座就告辞了。”

    坠星天尊话音落下，直接朝着这片区域外跨步而去。

    他速度不急不缓，一步跨出，虚空折叠，星辰陨落，极其洒脱，令不少人都敬仰。

    “坠星天尊这就走了？”

    所有人都有些愕然，这坠星天尊也太洒脱了吧？

    不过想想也是，熔炎天尊早在三天前就已经来到了这里，耗费了这么长时间，并且在拥有听天魔铃的情况下，都?不曾找到那真龙族人的踪迹，怕是那真龙族人极有可能已经利用某种方法逃离了这里。

    想到这里，很多人都是惊叹，能在万族纷纷包围而来的局势下，都能悄无声息的离开，这样的手段，的确令人震撼。

    “这坠星天尊，倒是识时务，知晓我魔族听天魔铃的强大，见到熔炎天尊大人自然不敢放肆。”

    血章地尊冷笑一声，拍着马屁。

    熔炎天尊也微微一笑，他也没料到坠星天尊来到这里后，居然会这么爽快的离开，令他意外。

    可见听天魔铃在万族之中的威名。

    “都说这星神宫的坠星天尊，脾气火爆，杀伐果断，这次星神宫的万陨地尊被那真龙族人斩杀于万象神藏，按理说应该杀气腾腾，怎么的也仔细搜寻一番，岂料见到熔炎天尊大人，连搜寻的底气都没有，也只有熔炎天尊大人才有这样的面子了。”

    魔煞地尊也急忙恭维。

    此言一出，熔炎天尊眉头顿时一皱。

    不对！他目光沉思，总觉得有哪里不对劲。

    可究竟是哪里不对呢？

    熔炎天尊不断沉思，回想之前魔煞地尊说的话，忽然间眼瞳中爆射出一道神虹。

    他总算知道哪里不对劲了。

    星神宫这一次在万象神藏陨落了不少弟子，连万陨地尊这等星神宫的中坚力量都死在了万象神藏中，以坠星天尊的脾气，哪怕是知道了他利用听天魔铃耗费了几天几夜都不曾找到真龙族人，对方极有可能离开，也不至于自己都不打探一下，就这么走了。

    换位思考。

    换做是他，起码也要自己亲自搜寻一下才可能安心。

    可这坠星天尊呢？

    事出反常必有妖！“哗！”

    熔炎天尊迅速拿出此处万族战场的地图，目光迅速的搜寻上去，仔细观察坠星天尊离去的方向，眼瞳中顿时绽放精芒。

    “古颏秘境！”

    熔炎天尊脱口而出。

    坠星天尊前往的方向，正是古颏秘境的所在。

    自己怎么把古颏秘境给忘了？

    熔炎天尊脸色大变，他立刻明白过来自己是犯了错误了，他一开始没考虑到古颏秘境是因为古颏秘境虽然是顶级秘境，但以听天魔铃的可怕，也能渗入其中，一般有强者在里面，也会被听天魔铃捕捉到。

    可他考虑的却是最普通的情况下。

    若是那真龙族人有某些特殊的隐藏手段，古颏秘境绝对是这片万族战场最有可能隐藏的地方之一。

    “好你个坠星天尊。”

    熔炎天尊想到这里，顿时再也安奈不住了，轰，身形一晃之间，整个人化作一道流光，迅速的朝着坠星天尊前往的方向暴掠而去，一步跨出，已然消失不见。

    “古颏秘境？

    熔炎天尊大人刚才说什么？”

    “难道那真龙族小子躲在了古颏秘境之中？”

    “怎么可能，我们就是从古颏秘境中出来的啊？”

    血章地尊等人看着消失不见得熔炎天尊，一个个有些懵逼，第一时间朝着熔炎天尊离去的方向掠去。

    浩瀚虚空中，坠星天尊假装离去，但注意力却时刻关注熔炎天尊，看到熔炎天尊突然动身，朝自己所在掠来的时候，坠星天尊立刻就知道熔炎天尊这是明白过来了。

    他冷哼一声，也顾不得掩饰身形了，轰，星光璀璨，整个人如同一道流星划破天际，朝着古颏秘境疯狂掠去。

    争分夺秒。

    谁能第一个找到那真龙族人，就能掌握主动。

    “这坠星天尊……可恶，果然他是要去古颏秘境。”

    熔炎天尊神色惊怒，差点就被这家伙骗过去了，轰的一声，当即他也不再掩饰，朝着坠星天尊狂追而去，决不能让坠星天尊先行将那真龙族人带走。

    而坠星天尊和熔炎天尊的举动，也瞬间惊动了这片万族战场的所有强者。

    轰！很多人都沸腾了，坠星天尊和熔炎天尊这是找到那真龙族人了吗？

    在坠星天尊和熔炎天尊都疯狂前往古颏秘境的时候，古颏秘境深处，秦尘也已经到了突破地尊最关键的时刻。

    

