    “啪嗒。”

    赵石伸手将保险箱盖上。

    此时很多人都意犹未尽，没看够！

    而赵石，只是一脸玩味地看着薛仁贵和钱杰：

    “两位，还有什么话要说吗？”

    那薛仁贵和钱杰，此时都是瞪大眼睛，有些没回过神来。

    千年份的天山雪莲，这货居然真的有！

    而且是新鲜的，看起来还是活的！

    甚至还不止千年，搞不好有两千年！

    “难怪，难怪他能这么快地治好周纯！”

    此时，在场有中医造诣的人，都明白了一切。

    根本就不需要多加解释，有这么一大株两千年份的天山雪莲。

    别说是一个周纯，就算是十个周纯，都能治好了！

    三天治好周纯，应该是真的！

    毕竟，他们谁也不知道，两千年份的天山雪莲，药力到底有多强！

    事实上，周纯的病能够这么快治好，很大程度上还得益于赵石的医术。

    蒋太医的宫廷医术，再加上神都九宫阴阳道传承，赵石的中医之道，早就已经是世界顶尖！

    不过旁人不知，只当完全是这天山雪莲的功劳。

    “你们还有何话说？”

    眼见薛仁贵和钱杰满头大汗，一言不发，赵石毫不客气地讥讽道。

    打脸！疯狂打脸！

    任谁都看得出来，赵石根本就没有要留情面的意思。

    “你不要欺人太甚！”薛仁贵压低声音，恶狠狠地瞪着赵石。

    赵石冷笑：“欺人太甚？对于随便造谣，质疑同行，污染整个中医界，甚至医学界的败类，就应该不留余地地打击！”

    赵石话音刚落，便得到了在场很多人的支持。

    “说得好！造谣和质疑的成本也太低了！”

    “以其人之道，还治其人之身，爽！”

    再怎么说，在场的很多人都是医学院的同学和老师。

    此外，还有一些，也是饱受薛仁贵等人荼毒的医界同僚。

    薛仁贵和钱杰面色发白，知道今天自己算是栽了。

    赵石那株两千年份的天山雪莲，就是最好的铁证。

    “你，到底是从哪里弄来的两千年份雪莲？”

    薛仁贵看向拉姆齐手里的保险箱，舔了一下发干的嘴唇，颓败的眼神里带着不甘和贪婪。

    这一株雪莲，简直是无价之宝。

    今天就算栽了，他也想栽个明白。

    “我自己种的。”赵石的答复简单明了。

    他没有说谎，这株天山雪莲，的确是他自己种的。

    只不过，赵石的话在别人听来，只是敷衍，根本没有人会相信！

    开什么玩笑，那可是天山雪莲，两千年份的天山雪莲！

    你赵石连二十岁都还没活到，怎么种？你干脆说路上捡的，或者天上掉的好了！

    “呵呵，赵石，你可真行。算你了不起，就算你治好了周纯吧！”

    薛仁贵面色铁青道。

    赵石眉头一挑。

    没等赵石说话，就有人大声质问：“薛大夫，你这也太不要脸了，什么叫做就算？赵医生他就是治好了周纯。你难道不应该承认错误，给他道歉？”

    “哼！我只是合理地怀疑，又没有犯错，为何要道歉？他要告我诽谤的话，就尽管发律师函好了！”薛仁贵打定注意了，自己就算死不承认，这个赵石也奈何不了自己。

    他们中草堂，有着白云市最优秀的律师团队，真要打官司，他不怕！

    但不论如何，薛仁贵如此无耻的话说出来，还是引起现场一片嘘声。

    薛仁贵看向钱杰，只要中草堂和卫管部一条心，那么这些媒体今天就算拍了照片，录了像，也别想发出去。

    就算真的发出去了，也马上会被删除，不会出什么大问题的！

    赵石冷眼看向钱杰。

    钱杰额头上都是汗，含糊其辞道：“这个……这个事情是我不对，但其实我也是为了群众和医学界着想，是我唐突了！”

    末了，他似乎想明白了，补充了一句：“这件事其实都是薛大夫在主导，我也是被带偏了。我郑重跟你道个歉，赵石。”

    钱杰，低头了！

    薛仁贵瞪大了眼睛，他本以为钱杰会跟自己一个鼻孔出气，可是现在，这货居然转头就把自己卖了，然后拍拍屁股就想脱身！

    薛仁贵心里那叫一个恨啊。

    不过仔细一想，钱杰的身份地位要比自己高得多了，自己也奈何不了对方。

    除非……自爆！将自己跟钱杰的那些见不得光的事爆出来！可是那样，损失更大，薛仁贵是绝对不会做的！

    “钱部长，既然你已经道歉了，其实我不想为难你。但薛大夫死不承认，我也没办法……反正你这么为医学界和群众着想，那你就牺牲一下吧！”

    赵石叹了口气，幽幽道。

    钱杰一脸的困惑，但心里却是咯噔一下，觉得情况有些不对。

    却见赵石道：“各位，请保持安静。小拉，放录音！”

    闻言，整个会场都安静下来，看着拉姆齐从胸口取出一只录音笔。

    按下按钮，便开始播放一段录音。

    “老薛，你怎么想的，真的要救那女孩？那可是千年份的天山雪莲，你真舍得？好几千万呢！”

    听到这声音，钱杰和薛仁贵脸色煞白！

    因为说话的这人，不是别人，正是钱杰！

    而这段话，是他们三天前的私下谈话！

    “快停下，别放了！”

    钱杰比谁都着急，因为他知道，这段录音如果放出来，他麻烦大了！

    “声音开大一点。”赵石淡淡道。

    薛仁贵和钱杰忍不住了，直接冲上去就要抢夺录音笔，却是被赵石拦下。

    急火攻心的二人，甚至挥拳打向赵石。

    只不过，他们两个攻击赵石，就像是蚍蜉撼大树一般。

    赵石先是不紧不慢地让两人攻击，确保自己是正当防卫，才在瞬间爆发出手，直接将两人摁到了地上。

    “当然舍不得了。但是只需一点点雪莲的根，也能够治好那个周纯，就是后遗症会比较多而已。不然就算把她卖了，也不够回本啊。关键还是为了弄死那个赵石，还有胡教授这老头，也不能让他好过！”

    现在，录音里传出来的，是薛仁贵的声音！

    “也对，反正都已经得了绝症，好死不如赖活。能救她一命，就应该感恩戴德了。到时候等那个叫赵石的小子中套，我这边就……”

    钱杰这段话的大概意思，就是他会借题发挥，让赵石没有任何翻身的机会！

    说完，两人哈哈大笑起来，录音也到此为止！

    但这段录音，引起的轰动，完全不小于赵石治好了周纯，以及赵石拿出来的两千年份天山雪莲！

    “这次有大料了！”

    记者们个个精神大振，知道今天算是没有白来，到时候曝光出来，绝对是头条！

    此时被赵石摁在地上的薛仁贵和钱杰，想杀人的心都有了！

    “你怎么会有这段录音，我们的谈话，应该只有我们两个人知道才对！”

    钱杰脸色涨得通红。

    也许因为这段录音，他的前途就此毁了！

    而那薛仁贵，虽然没有开口，却也是带着同样的疑问。

    “大人，时代变了。你们不知道有种职业叫黑客吗？而且，谁让你们两个心怀鬼胎，全都偷偷录音了呢？”

    赵石说完，两人的眼睛都红了，互相瞪着对方。

    松开了两人的脑袋。

    “薛仁贵，都是害的我！你说你偷偷录音干嘛！”

    “md，钱杰，你以为现在我还会怕你吗？我们都得完蛋！还说我，你自己不是也录音了！要怪，就怪你自己也没安好心吧！”

    “没用的东西，你不是跟我说万无一失吗！”

    说着，恼羞成怒，面红耳赤的两人，竟然扭打起来！

    然而，两人一边打，一边往门口移动，竟然十分默契！

    赵石一眼就看出，这两人虽然确实在是心怀怨气，也确实在打架。

    但打着没一会儿，却是恢复了理智，达成一致，那就是乘机开溜！

    从某种意义上来说，这两个都是人才啊！

    “你们愣着干什么？快去拍啊，中草堂跟卫管部的高层打架，大新闻啊！”

    赵石见到那些发愣的记者，赶忙提醒道。

    听到这话，那些记者全都追了上去，将薛仁贵和钱杰围了个水泄不通！

    身败名裂也就算了，现在想跑都跑不掉，这么多记者围着，他们是打呢，还是不打呢！

    这下，这两人真的是骑虎难下，欲哭无泪了。

    “各位，胡教授的收徒仪式，现在正式重启！”

    带着周纯去休息的韩白雪已经回来，拿着话筒宣布道。

    “恭喜胡教授，名师出高徒！”

    “恭喜赵石同学，成功地证明了自己，为我们青鸟大学医学院，狠狠地争了一口气！”

    底下是一片祝贺。

    也有几个记者专门留下来，就为了等着这一刻。

    “哈哈，赵石兄弟果然了不得！我就知道你能行的！”

    见到赵石不但化解危机，还把薛仁贵和钱杰拖下了马，孙芳高兴得不得了，此时是拼命鼓掌！台上的胡教授，此时也是春风得意，难掩喜色。

    争气，自己这个学生，实在是太争气了！

    收徒仪式，圆满完成！

