    “吐蕃使者？抓的就是你！别动，再动，若是脖子被划个口子，可不要怪我手抖。”武官冷笑着说道。

    他身后的人，立刻上去，将放弃抵抗的吐蕃副使给直接捆了起来。

    至于本就关押在这里的那个所谓吐蕃谋士，如今知道这人不是个普通谋士，而是有着自己的杀手锏，武官做了个手势，制住了其他人上前。

    “先将他关在这里，不必理会，等大王的吩咐。”

    说着，就直接拎着被捆成了粽子的吐蕃副使，直接离开了这里。

    大锁重新被锁上，其他人跟上。

    等看到同样被捆住了的随从，吐蕃副使脸色煞白地想着，怕是这次自己要完蛋了。

    怎么就让幽州人给堵在这里了？

    原来幽州人一直都不放心自己？

    不仅仅是盯着正使，居然也时刻盯着他？

    想到这几日他们被麻痹了，放松了，他顿时就意识到，他们之前的猜测恐怕是错的！他们这些人到来后，全员都被盯住了！幽州王并不像表现出来的那个样子！

    幽州王是伪装的！

    这个年轻的王，简直恶毒啊！居然诓骗了他们！

    欺骗了他们！

    因为被堵上了嘴，所以两个人都不能说话，但吐蕃副使的眼睛里，却满是愤慨跟愤怒！

    当他们两个，连同着被大牢今日值班的小吏堵住了的那个叛徒，一起被扔到秦阳的面前时，秦阳坐在高处，托着腮，欣赏着他们如同虫子一般在地上慢慢挪动。

    若是放在平时，秦阳不是这种喜欢羞辱对手的人。

    可谁让这两拨人都不是好玩意呢！

    先说那个吐蕃副使，明明是他跟正使都暗藏祸心，各怀着阴谋来的，结果现在却一副他这个幽州王欺骗了他们无辜心理的模样？真是让人看着就恶心！

    另一个人就更别说了，明明是大唐人，还是在幽州被救济过的人，本地人，在大牢里做个狱卒，拿到的福利待遇与薪水，足够他滋润的活着了，可他呢？

    却辜负了上司的信任！

    竟然背叛幽州！

    为了十两金子，竟然就敢放人进来“探监”！

    别说是什么正常探监，有谁会在半夜偷偷来探望被关押的吐蕃官员？

    这个狱卒心里有数，不过是为了十两金子，就铤而走险罢了！

    “说吧，还有谁。”张允济坐在一旁，直接冷冷问道。

    被拿下了堵嘴东西的狱卒，眼泪鼻子一大把，连连喊冤。

    结果，被张允济直接命人抽了几鞭子，这才老实下来。

    因为怕疼，更怕死，他终于招了。

    “我不仅是为了金子，更因为他们要挟我！我在私人赌场里输了一百多两银子！他们答应替我抹平了，再给我十两金子！我也是没办法！他们说，若是我不帮忙，就让大家都知道我输了银子！让我丢了活计！”

    看着此人哭天抢地的，张允济毫不心疼。

    他对秦阳说道：“此人恐怕还有同伙。”

    秦阳点头：“有道理，若无同伙，一个狱卒，办不成这样的事情。”

    “将他拖下去，务必撬开他的嘴，让他说出他的同伙都有谁！”张允济一挥手，他的心腹立刻就拖着这个哭喊着的人下去了。

    因为这个人的哭喊声太惨烈，刚才更是被直接抽了几鞭子。

    一旁一直目睹这一幕的吐蕃副使，连通着他的随从，都脸色难看。

    眼瞅着上面坐着的幽州刺史跟幽州王的目光落在了自己身上，吐蕃副使忙说道：“我是使者！是代表吐蕃王来的！你们不能对我用私刑！”

    “哦？不能？”这次开口的不是张允济，而是秦阳。

    秦阳冷笑着看着这个人，说道：“你说……不能？”

    “来人！”他直接一声令下，“将他拖下去，先抽三十鞭，再拖进来！”

    “是！”立刻就有几个人一拥而上，直接拖着吐蕃副使向外走。

    吐蕃副使凄厉大叫。在夜里，这惨叫声，真是能传出挺远去。

    立刻有人将他的嘴巴再次堵住，然后按在凳子上，直接就用鞭子抽了三十下。

    鞭子都带着钢刺儿，抽在身上，三十下，直接就血肉模糊了。

    那个疼啊！

    这个吐蕃副使，乃是吐蕃的贵族，何时受过这样的罪？

    感觉着痛苦，他几乎都要崩溃了！

    尤其是，他听到上面坐着的幽州王饶有兴致地说道：“若是你再敢挑衅本王，本王现在就让人准备一个木桶，里面泡上一桶盐水，将你整个人泡在盐水桶里，给你消消毒，你觉得如何？”

    “魔鬼，你是魔鬼，魔鬼……”被幽州王描述的场景给吓得几乎吐出来。

    吐蕃副使的脸色，简直难看到了一定的程度！

    不仅是因为疼，更是因为害怕！

    秦阳听着底下趴在那里的人骂着自己是魔鬼，他摩挲了一下下巴，说道：“都被你这么骂了，若是不让你感受一下，我不是就被白骂了吗？来人！去取大桶来！”

    “饶命！大王饶命！我知错了！”听到幽州王这样说，吐蕃副使直接脸色大变，立刻惨叫着。

    好汉不吃眼前亏！

    他若是再不认怂，只怕就真要被塞进盐水里泡着了！

    他现在浑身都是伤，肉都要被抽烂了！

    这个样子被泡进盐水桶里，疼也能疼死他！

    这简直就是最可怕的酷刑！

    幽州王果然是个魔鬼！太可怕了！太冷酷了！

    而他现在就落在了魔鬼的手里，他不得不妥协，不得不低头。

    若是不低头，等着他的，将是生不如死！

    他可是吐蕃贵族！

    从不曾吃过什么大亏的吐蕃贵族！

    他哪里受过这样的恐吓？

    被这么一吓，直接伏在地上，真是被问什么，都立刻回答。

    他身旁的随从，也被如法炮制。

    秦阳直接说了：“将他的随从带去另外的厅，分别问他们，若是他们的回答不同，就说明必然有人在说谎。”

    他冷笑着说道：“若是有人说谎，就直接用酷刑来撬开他们的嘴！谁若是真说了谎，就直接扒了皮，将皮做出衣服，送去给吐蕃王！”

    这恐吓，配上他的表情，要多阴森有多阴森，有多恐怖有多恐怖！

    这两个人几乎被吓得尿了裤子！

    在这种情况下，他们如何敢撒谎？

    恨不得将自己吃几碗饭都要一一说出来！

