    戚东临老两口做了非常丰盛的晚餐，当他得知韩三千还能陪他喝酒的时候，可把戚东临给高兴坏了。

    在家里，戚东临喝酒的机会不多，欧阳菲管控得非常严格，每天也就能够小酌上两口，实在是不尽兴，要是韩三千陪他，今天就能够喝个痛快了。

    戚东临准备去拿酒的时候，愣在原地，眼神直勾勾的看着欧阳菲，很显然是在等欧阳菲下令。

    看到这一幕，韩三千忍不住笑了，但并不是嗤笑，而是羡慕的笑。

    到这样的年纪，还能够保持住这种感情热度，对韩三千来说就是一件值得羡慕的事情，他也希望和苏迎夏到达这个年纪的时候，能有这种无忧无虑的生活。

    只可惜，平凡二字，似乎已经距离韩三千越来越远了。

    天启究竟是个什么样的存在，而那个圈子又是做什么的，韩三千一无所知，但是有一点他非常肯定，当他接触到那个圈子之后，必然会有一个全新的世界展开，而他的生活，也不可能平凡。

    “喝吧，今天给你个机会。”欧阳菲说道。

    “好嘞。”戚东临兴奋的应了一声，然后一路小跑去了酒柜。

    这一刻，戚东临就像是个孩子一样。

    抱着两瓶茅台回到饭桌，戚东临就像是小孩给同伴介绍自己最得意的玩具一般，对韩三千说道：“这可是我的珍藏，平常都舍不得喝，今天我们不醉不归。”

    韩三千点着头，他也很长时间没有真正的放松过了，借着这个机会，正好能够松懈一下。

    两人推杯换盏，喝得不亦乐乎，话题也逐渐的释放开来，天南地北的侃大山，就像是兄弟一样。

    中途欧阳菲打算出手制止，再喝下去，她怕两人都要醉得一塌糊涂，但是被戚依云给阻止了。

    欧阳菲坐在戚依云身边，低声说道：“女儿，你不会是想等他喝醉，乘人之危吧？”

    这虽然只是欧阳菲的一个猜测，但她还是怕戚依云真会这么做，因为在这种情况下，她并不会真正的得到韩三千，反而还会付出自己最珍贵的东西。

    在自己的生母面前，很多话题都是禁忌的，但是戚依云这一刻显然已经豁出去了，一点不忌讳自己的话，直言道：“妈，就算我不能真的和他在一起，我也要得到他的人。”

    欧阳菲一脸错愕，她万万没有想到戚依云竟然已经魔怔到了这种地步。

    得到他的人！

    这不是那些渣男说的话吗？

    “女儿，你可得想清楚了，这可是你吃大亏啊，很有可能一点便宜都讨不着。”欧阳菲劝说道。

    戚依云深吸了一口气，这种机会百年难遇，如果她不抓住的话，下次不可能再出现这么好的机会了。

    “妈，我不后悔。”戚依云眼神坚定的说道。

    欧阳菲感觉一阵无力，虽然她很想劝说戚依云，但是戚依云的坚定态度，她却能够很明显的感受到，这姑娘为了韩三千，真是什么都不顾了。

    “妈不管你了，只要你开心就好。”欧阳菲说道。

    韩三千夸下海口，要让戚东临喝得钻桌底，但他很显然小看了戚东临这个老酒糟的实力，毕竟喝酒的实力，是需要日积月累的，戚东临年轻时候应酬很多，酒力早就练就出来了，哪是韩三千这种年轻人能比的呢？

    当韩三千趴在桌上动弹不得的时候，戚东临不过喝得七分而已。

    “哎，现在的年轻人，真是太不行了，就这么几口，居然就倒了。”戚东临一副自满得意的样子说道，对他来说，能喝趴下一个对手，就是光辉战绩，值得骄傲。

    欧阳菲揪着戚东临的耳朵，冷声说道：“你还蹭鼻子上脸，今天你可是喝够了吧，回房间去，你要是敢吐在床上，我要你一个月不能回房间。”

    戚东临摇摇晃晃的站起身，拍着胸脯说道：“说什么浑话，我这种酒神，怎么可能吐，你这是在小看我。”

    俗话说酒壮怂人胆，这时候的戚东临可是没有把欧阳菲放在眼里。

    欧阳菲知道他喝多了是个什么脾性，懒得跟他计较，搀扶着戚东临回了房间。

    看着趴在饭桌上的韩三千，戚依云呼吸急促了起来，虽然早就决定好了，但是真到了这一刻，她心里还是非常紧张的，毕竟这种事情对她一个姑娘家来说，还是有些未知的恐惧。

    不过这种程度的恐惧，并不会让戚依云打消念头。

    使出浑身力气，戚依云把韩三千搀扶回了自己的房间。

    把韩三千放上床之后，戚依云去了浴室里。

    洗澡的过程中，戚依云内心忐忑异常，就连手都忍不住微微发抖。

    看着镜子里的自己，白皙的皮肤，完美的身材，也难怪会有那么多男人为她着魔，只可惜，戚依云的心里，只有韩三千一个，她的完美，注定只会给韩三千看。

    裹着浴巾，戚依云如出水芙蓉一般，湿漉漉的头发更加增添了几分美感和诱惑。

    而这时候的韩三千，躺在床上已经不省人事了。

    戚依云知道一个词，叫做酒后乱性，所以在她看来，就连蓝色药丸都可以节约了。

    但是当她战战兢兢的躺上床之后，才发现韩三千醉得跟一头死猪一样。

    “喂。”戚依云推了推韩三千的肩膀，没有任何反应。

    “你醒醒。”戚依云又试着打了韩三千手臂一拳，依旧没有让韩三千有丝毫动弹。

    “不是吧，我等了这么久，难道就这样了！”戚依云不甘心的说道，试图把韩三千唤醒。

    但不管她怎么做，韩三千都一动不动，而且不多时还发出了鼾声，这可是把戚依云气得七窍生烟。

    在浴室里，戚依云做足了心理建设，准备迎接接下来发生的任何事情，可她万万没有想到，等待她的，却是一头会呼吸的死猪！

    戚依云狠狠的一脚踹在韩三千身上，快被气哭了。

    “不是说酒后乱性吗，难道这个词是骗人的！”戚依云绝望的用被子蒙着头，恨不得把韩三千扔到大街上去。

    但是一会儿之后，戚依云又依偎在了韩三千的怀里，虽然事情不如她想象中的发生，可是能够静静的睡在韩三千身边，对她来说也是一件美好的事情。

    这样的时光，值得戚依云珍惜，她迟迟不敢闭眼，怕一觉醒来，韩三千已经不在她身边了。

    随着眼皮越来越重，睡意越来越浓，戚依云终于还是睡了过去，即便是熟睡的她，嘴角还是带着甜甜笑意。

    第二天，日上三竿，头疼欲裂的韩三千感觉自己怀里好像有个人，而且什么都没穿，这吓得他瞬间清醒了过来。

    当他看清怀里的人是戚依云时，更是让韩三千局促不安。

    这……

    这是发生了什么，怎么会和戚依云睡在一起呢？

    韩三千的记忆，只能追溯到酒桌上的时候，在那以后，便什么也记不清了。

    难道是喝醉之后，稀里糊涂发生了点什么？

    这时候，戚依云也醒了过来，哪怕是一头糟乱头发的她，看起来依旧很迷人。

    睡眼惺忪的看着韩三千，当她发现韩三千的视线微微朝下的时候，这才警觉的提起被子盖在身上。

    “你看什么！”戚依云咬牙切齿的说道。

    “我们……我们怎么会睡在一起？”韩三千更头疼了，

    戚依云回过神来，才说道：“你喝醉了，我只是想让你在我房间里休息，可是你拉着我，不让我走。”

    “我干了什么禽兽不如的事情吗？”韩三千一脸绝望的说道。

    “吃亏的是我，难道你还有什么不满的吗？”戚依云说道。

    <!--over-->

