    凡是清楚雷六叔武道之人，都会明白，这样的人，在如今这个时代，算是跻身顶尖高手的行列，对于先天武着，有着近乎宗师强者的碾压与威慑力。

    而这样的高手, 也不可能在这种关键时刻，自然死亡。

    一定是有着什么人，或者什么东西，对他下了杀手，破坏了计划。

    那么问题来了，什么样的人, 或东西，能将这样一个半步宗师强者无声无息的杀死呢？

    而且表面没有任何伤痕，雷六叔甚至没有任何的反抗。

    一股深深的寒意, 瞬间涌上雷家三先天的心头，龙城也是惴惴不安，头一次觉得，事情的发展，已经超乎他的预料与掌控。

    韩普与梁穆秋等人则是心头一松，知道危机暂时过去，这个被叫做六叔的人，蹊跷死去，代表着雷家的一张底牌直接废掉，他们算是缓了一口气。

    不过，几人心里也是懵懵懂懂，莫名其妙，不晓得这个人被杀，和孟昭，以及孟家有无关系。

    这时, 那为首的雷家先天，猛地转头，恶狠狠的瞪着韩普, 声音从牙缝间渗出，咬牙切齿道，

    “孟家，你们竟敢暗害我雷家长辈，死定了，你们孟家死定了！”

    的确，雷六叔为半步宗师，可谓雷家的最强底蕴之一，而今折在灵武城，若是传回邺城，雷万彻与北宁侯府，绝不会善罢甘休，说不定会掀起新一轮的风暴，与南安孟家的矛盾，也将更加尖锐，甚至真正开始你死我活的斗争。

    韩普心中一怒，只觉雷家实在欺人太甚, 明明是主动挑事, 现在吃了亏，反倒倒打一耙, 真是可恶。

    但孟昭不在，他的身份，还不足以代表孟家，只能不露声色，也不反驳。

    就在这时，一直波涛汹涌，好似两头凶兽在激烈搏杀的明秀湖中，再次发出一声巨大的兽吼，这兽吼，充满着绝望与不甘，还有丝丝暴虐之气。

    继而，一道人影自水下冲出，而后飘然落到湖畔之地。

    衣衫干燥，黑发清爽，好似根本未曾入水，看在一些人眼中，简直是不可思议，真不知，是用了某种特殊秘宝，还是真有这种登峰造极的实力。

    只不过，几乎没人发现，孟昭原本束在腰身上的黑色腰带已经消失不见。

    那幼蛟小九被他留在湖中，啃噬绿蛙毒鲵的残躯。

    韩普等人见状，纷纷大喜，孟昭只要现身，他们就有了主心骨，再难再险，也难不倒他们。

    孟昭上岸后，也吃了一惊，发现本就破败不堪的明秀湖畔，更是满目疮痍，和那些经历轰炸的废墟没什么两样，显然刚刚经历过一场激斗。

    其中，一股熟悉的刀意，正是韩普的焚天五绝刀，他也有所了解。

    “穆秋，发生什么事了？”

    绿蛙毒鲵并不是好对付的，孟昭也无法分心他顾，在水下动用苍龙之铠后，已经是最大速度的解决这头凶兽，却想不到，这岸上还是出了意外。

    好在，众人当中，也只是韩普的气息有些虚浮，身体应受了内伤，其他人都还好好的，没有受到伤害。

    梁穆秋闻言，以传音之法，简短的述说了一下刚刚发生的事情。

    孟昭点点头，走到韩普身前，单手抵在他的持刀手腕处，渡入一股生机勃勃的真气，助他恢复身体，调养伤势，而后，将目光放到那老者尸体，以及雷家三先天所在的方向。

    此时，以他的智慧，已经将一切的异常，设计，陷阱，串联到一起。

    自然清楚，如果没有意外，那老者，应该就是雷家最大的底气，以及用来对付他的最强武器。

    但，不知什么原因，现在这个底牌，被人无声无息间给废掉，让他也不禁产生些许的忧思。

    如果是某个强者动的手，那就说明，此人的武功极高，能让雷家的底牌无声无息，甚至没有痛苦的死亡。

    那么他手下之人，包括梁穆秋，韩普等强者，恐怕也难以抵挡，。不得不防。

    甚至于，怎么防备，都是一个难题。

    所以，他迫切的想要知道，这雷家武者之死，究竟是什么原因。

    是本身有什么仇敌，人家特意来寻仇，还是遇到某个强者，因为某个原因，不小心得罪了人家，被一把捏死，又或者，是某个超级强者，在庇佑他孟昭，以及孟家？

    他最希望的，其实是第三者，而且，也不是一点线索都没有。

    之前孟蓉被掳走，救她出来的那个强者，就很有嫌疑，其武功之强，匪夷所思，或许，和眼下动手杀雷家六叔的，是同一个人。

    此人接二连三的帮助孟家，或许，就是孟家的某个长辈，或者，和孟家有所瓜葛，纠缠之人，总之，是好事。

    当然，孟昭也知道事情有轻重缓急，查证这件事，只能事后来做。

    眼下，却是必须将雷家的人解决掉，才算彻底度过这一道难关！

    是的，在他解决掉绿蛙毒鲵，而雷家这次派出的最强者，也被人杀死后，剩下的大猫小猫三两只，根本不成气候。’

    但他，也没想过要放这三人活着离开。

    仔细算算，雷家这次派来灵武城的势力当真不算弱，若是被孟昭尽数解决掉，以雷家的底蕴，体量，恐怕也要伤筋动骨。

    这也算是对雷家派人刺杀孟昭的报复和还击！

    孟昭此时战意早已经在接二连三的战斗中被点燃，尤其在水下与绿蛙毒鲵相斗，使用苍龙之铠，状态火热，一股如凛冬般肃杀之气，传递四方。

    本来惊恐交加，惶惶不安的那雷家三先天，虽然心绪不宁，但灵感并未受损，在孟昭显露杀意后，遍体生寒，心头警兆丛生。

    为首的雷家先天瞪大眼睛，怒喝道，

    “孟昭，你胆大包天，难不成还要赶尽杀绝？”

    同时，一道隐晦的目光，投向丁家那边。

    此次陷阱，本就是丁家配合雷家行动，提供一些侧面的帮助。

    现在雷家高手眼看就要团灭，自然将希望放在地头蛇丁家的身上。

    然而，让三人失望的是，并没有人伸出援助之手，丁家知情人，面色如常的避过他们的求助目光，完全将绝情二字体现的淋漓尽致。

    没法子，雷家这次大败亏输，孟昭势头正猛，捧高踩低，乃是世家的生存法则，也是冷漠的现实。

    没什么情意，利益才是真。

    而且，谁都不清楚，那能杀死雷家底牌强者的人，是不是还逗留在这里。

    求稳之下，自然是各人自扫门前雪了。

    孟昭，则冷笑着，再度凝聚真龙法相，同时施展北海搏龙手，攻向三人……

