    第1742章 一大早的就准备搞事？

    

    “等等。”

    夜九渊听到这的时候，忍不住打断了一下，“若是小璃儿没有算错，那人……那鬼族生前的确是小璃儿的亲兄长。”

    

    “咦？”

    小火灵吃惊。

    

    “未来男主人，你怎么能如此笃定？”

    

    “名字。”

    夜九渊道。

    

    “那位鬼族名为司惊鸿，小璃儿的亲哥哥正是叫这个名字。”

    

    说来，这缘分也是很神奇了。

    

    小璃儿到了鬼界后，竟是就这般机缘巧合地找到了自己的兄长。

    

    想到此，夜九渊眸光闪了闪，不期然地想到这些天他在等小璃儿的同时，调查到的那些鬼界讯息。

    

    若是到了鬼界之后依然可以记得自己的名字，那么，那位鬼界七殿下云长卿，会是他的挚友么……   

    “未来男主人？”

    

    小火灵消化完了主人同惊鸿殿下之间确实是兄妹，而不是什么其他关系后，不由替主人松了一口气。

    

    这下好了，即便记忆恢复也不会有什么乌龙发生。

    

    然而，他这边刚松了一口气，准备继续往下说，就发现未来男主人忽而眼神飘忽，仿若神游天外的样子。

    

    顿时，他忍不住地凑近到了未来男主人面前晃了晃。

    

    “没事。”

    夜九渊压下心头那骤然而起的起伏，语气温和道，“继续说吧，接下来小璃儿身上又发生了何事？”

    

    小火灵想了想，他又不是主人，可没那本事让九渊尊上将不想说的事情说出来，于是，他便索性忽略了这一茬，继续往下说。

    

    夜九渊听着小火灵提及他家小璃儿是如何与鬼界二殿下以及八殿下相处后，不由露出个与有荣焉的神色来。

    

    不愧是小璃儿，即便失去了回到这个世界后的那些阅历，还是如此地优秀。

    

    “……好啦，我都说完了，接下来主人便遇到未来男主人你了。”

    小火灵就在这时说道。

    

    夜九渊点了点头，表示知道了。

    

    小火灵就在这时又飘到了夜九渊眼前晃了晃，忍不住问道：“主人的经历就是这么多了，未来男主人，你又是怎么回事？”

    

    鬼界，可不是活人能进入的地方！   

    未来男主人该不会为了寻找主人而……   

    “放心，本尊自是还活着。”

    察觉出小火灵究竟在担心什么，夜九渊笑着说道。

    

    “呼！”

    小火灵闻言顿时松了一口气。

    

    还活着就好。

    

    否则的话，这事最后真的不好收场。

    

    夜九渊想了一下，简单地将上古神器昊天梭还有炼妖壶的存在给说了。

    

    “事情便是如此，之后，本尊去闯炼狱深渊。

    自炼狱深渊出来后，记忆便恢复了。”

    

    “再之后，本尊自鬼界法则口中得知小璃儿要来飞星城，便先一步来飞星城等着了。”

    

    “……”小火灵。

    

    小火灵听得是火苗一阵摇曳。

    

    彪悍，太彪悍了！   

    不愧是未来男主人，连威胁鬼界法则的事都能做出来！   

    至于那炼狱深渊的两次开启，得，这下也破案了。

    

    搞了半天是未来男主人在闯炼狱深渊啊！   

    最可怕的是，竟然真的成功闯出来了。

    

    要知道，鬼界目前可只有鬼帝和大殿下顺利地闯出来了，其他的殿下们都还没顺利找回记忆呢。

    

    一时间，小火灵对未来男主人的钦佩之情直接飙升到了顶点。

    

    “走吧。”

    夜九渊则在这时说道。

    

    情报已经交流的差不多了，接下来，便是要守着小璃儿了。

    

    想到此，夜九渊眼神变得柔和。

    

    撤掉了隔音阵后，他便率先往屋外走去。

    

    小火灵愣了愣，这才连忙跟上。

    

    而后，他发现未来男主人竟是站在主人的屋外，就这么双臂环绕，往墙上一靠，似乎就打算这么守上一夜的时候，小火灵整簇火都不好了。

    

    “未来男主人你……”   

    “进去守着小璃儿吧。”

    夜九渊笑着摆了摆手，示意小火灵不用多言。

    

    说了要守护小璃儿，他便会在屋外守着她。

    

    至于进去，在屋内守着，夜九渊没有想过。

    

    如今小璃儿记忆全无，对他的感觉除了陌生就是陌生。

    

    他若是贪图这短暂的相聚时光，在屋内守着她，很可能就会影响到她休息。

    到时，他可要心疼了。

    

    故而，夜九渊宁愿站在外面，隔着这一面墙守护着他心爱的小尊妃。

    

    小火灵虽觉得未来男主人这般有些委屈，但想着眼下这无奈的情况，也就只能让未来男主人委屈了。

    

    咻地一下，他穿过了门缝，守着他家主人去了。

    

    时间流逝，当楚千璃悠悠转醒，伸了个懒腰坐起来的时候，完全不知道绿竹已经与守在她屋外的夜九渊大眼瞪大眼许久了。

    

    “主人，你醒啦！”

    小火灵咻地飘了过来，很是高兴地说道。

    

    醒了就太好了。

    

    他今天一早听到屋外的动静时，真的担心绿竹和未来男主人打起来！   

    好在，屋外的气氛虽然紧绷，却没有到立时就打起来的地步。

    

    但，气氛就这么一直紧绷着，还是让他很慌。

    

    “嗯？”

    楚千璃这会儿刚睡醒，意识还不是特别清醒。

    毕竟，昨晚睡得实在是太舒服了。

    

    但，就算意识不是特别清醒，她此时也听出来了。

    小火灵的语气过于欣喜，有些不对劲。

    

    不由地，她瞅向了小火，眨巴了一下杏眸，露出了一个疑惑的眼神。

    

    “……”小火灵。

    

    小火灵哭笑不得。

    

    完蛋，看主人这迷茫的小眼神，该不会是把未来男主人给忘了吧。

    

    想到此，小火灵不得不提醒一下，“昨晚，毛遂自荐。”

    

    “嗷！”

    楚千璃眼神一变，突然反应了过来，“对了，那个大妖孽！”

    

    昨晚她往床上一扑，分明是打算好好想一想之后该如何应付那个大妖孽。

    结果，也不知怎么的，刚倒下没多久，竟然就那么睡过去了。

    

    “那个大妖孽……”不会还在门外吧。

    

    楚千璃是准备这么问的。

    

    然而，她后面的话还没说完呢，便听屋外陡然传来两道声音。

    

    “小殿下，您醒了么。”

    

    “主上休息得可好？

    眼下是否需要属下进来伺候？”

    

    “？

    ？”

    楚千璃。

    

    其中一道声音来自绿竹，就是正常的问候，听着完全没任何问题。

    

    至于另一句……   

    楚千璃在惊诧于那大妖孽竟然真的守在她的屋外，压根就没走后，等到反应过来这大妖孽说的都是个啥后，嘴角顿时狂抽。

    

    这个大妖孽，一大早的就准备搞事？

    

    

    

