    “少年人？”帝拂衣似笑非笑：“神尊看我很小？”

    “你在本尊眼里还是个孩子。”顾惜玖语重心长：“本尊比你大了不知道多少轮……”

    这句话没说完，就被眼前忽然出现的一面镜子给惊住！

    倒不是那镜子长相有多清新脱俗，而是镜子中映出的自己把她吓了一跳！

    镜中一名少女，看上去也就是十四五岁模样，一双眼睛水灵清澈，嫩的能掐出水来。

    顾惜玖懵了！

    她下意识摸了摸自己的脸，镜中人也一脸懵逼地摸脸……

    这是怎么回事？！

    是他这镜子能把人照小了，还是她真的缩水了？！

    顾惜玖顾不得询问，也拿出随身的镜子再看，她这面镜子清晰度高，还很写实，照出来的人连脸上的毛孔都看得起，绝对是没有美颜过的。

    镜中人一样是位嫩生生地小姑娘，和帝拂衣递到她跟前的镜子没丝毫差别。

    她缩水了！

    怪不得她隐隐感觉裙子变长了点，还绊了她两次，还以为是自己没系好衣带，却没想到……

    难道自己的羽化之日提前了？

    所以连成年人的模样也支撑不住了？

    她手指在袖内掐算自己的‘余生’，却没想到掐算了半晌，居然什么也算不出来了。

    看来她命里出现了极大的变数，不过羽化是必然的结果，早羽化几年晚羽化几年其实并不能改变什么。

    顾惜玖很快就想开了，没再纠结此事。

    不过，她一想到自己顶着这张豆蔻少女脸老气横秋和人说话，就感觉有些违和——

    她将镜子果断一收，正色道：“本尊只是看着面嫩而已……好啦，咱们不讨论这个了。这镯子你要不要换？”

    “好吧，我换。不过，我要先验一下它。”

    他接过那只金黄璃龙镯，向手腕上戴去。

    结果——

    没戴上。

    “你需要给它滴血认主的。”顾惜玖顿了一顿，到底教给他戴的法子。

    帝拂衣依言在拇指指尖弹出一粒血珠，滴在那镯子上。

    片刻后，那镯子化为璃龙弹起，围着他转了一圈，似乎在看他适合不适合当自己的主人。

    这样转了一圈后，那璃龙一头扎到他的手腕上，脑袋向他连点数点，然后就盘成一个圈儿，化为手镯妥帖地待在他的手腕上。

    顾惜玖略略一愣，她恍惚觉得这镯子很傲娇，不轻易认主的。当年她也曾经送过人，结果这璃龙镯压根不认主，还咬了人家一口，留下好大一个疤——

    没想到这次如此痛快！看来这镯子真的送对人了。

    顾惜玖很欣慰，将另一枚镯子也递过去：“这枚你暂时收着，日后它自会给你带来惊喜。”

    帝拂衣接过去，看了一看，还不怎么相信：“真有这么灵？神尊如何得知？用它检验过？”

    这个——还真没有。

    不过，她如果实话说出来，他只怕依旧不信。

    所以她说了两句模棱两可的：“此乃神物，无需检验……”

    正要多忽悠几句，没想到那条白璃龙的镯子忽然嗡地一声自帝拂衣手中飞起，化为一条白璃龙，围着顾惜玖转了一圈，然后唰地一声盘在了她的手腕上！