    

    信号弹是韩度根据烟火改良出来的，在火药里面加入了不同的金属粉末，便有了不一样的颜色。精钢打造的筒子里面装上两截火药，轻易便能够将上面一层发射到十几丈的高空爆炸。

    听到韩度的命令，顿时有传令兵拿出信号弹点燃。

    “咻~轰！”

    一道红色的烟火在空中炸响，如同一道惊雷般的巨大声响传遍四方，方圆数里之内清晰可见。

    对这声惊雷最敏感的就是水师的将士，蒋明抬眼看见天空当中久久没有散去的红色光团，脸色陡然一变，惊呼道：“不好，伯爷有危险。”

    一旁的张超也是同样变色，立刻说道：“我马上带人前去接应伯爷，你坐镇战船，调动方位，随时给我们炮火支援。”

    蒋明心里焦急，自然也想要带人前去接应。只是在听了张超的话之后，知道张超说的办法是最好的，因此便点头答应下来，忍不住嘱咐一句，“张超你一定要将伯爷带回来，否则我要与你拼命。”

    张超冷笑一声，说道：“放心，伯爷若是回不来，你也不用找我拼命了。逢年过节的时候，记得给碗酒喝吧。”

    “来人，准备战斗，出发！”张超一声大吼，顿时附近几艘船上走出来几百人，朝着张超集结过来。

    蒋明也是一声大喝，：“所有战船调整方位，左舷装填！”

    韩度等人虽然撤退的坚决，但是毕竟太过深入，在退到距离港口不到一里地的地方，还是被爪哇兵给围住了。

    “杀！”华中一把将韩度按到身后，双手一抬就是两枪出去，击毙两人。

    一时之间密密麻麻的爆竹声接连不断响起，刚刚围上来的爪哇兵顿时人仰马翻损失惨重。爪哇兵哪里见识过这样凶猛的火力，一时之间竟然被吓的连连后退。

    韩度等人趁着这个机会，埋头猛冲，遇到个别有胆子迎上来的爪哇兵，也是一枪撂倒。就这样竟然又让韩度等人轻松的冲过去近三十丈。

    可是随着后面督战的人上来，爪哇兵又再次朝着韩度等人围杀上来。这一次就没有刚才那么轻松了，只能够凭着本身的实力硬拼。

    好在韩度等人仗着火器的犀利，一直都是一面倒的压着爪哇兵打。韩度等人一路冲杀，不过片刻便在一路上留下上千具尸体，而自身竟然完全没有伤亡。

    这还是因为爪哇兵全部都是步卒，连一个弓箭手都没有，完全没有远程攻击的能力。

    站在远处王城上的爪哇王看见这一幕，脸色变得无比铁青，狠狠的骂道：“废物，都是废物，几万大军，竟然连几十个人都杀不了。”

    一旁的耆老倒是没有惊讶，反而笑着说道：“这就是火器的犀利，天下间不知道有多少人想要杀韩度，但是他就是靠着这犀利的火器纵横驰骋，谁也奈何不了他。”

    爪哇王心里虽然对韩度愤恨不已，但是对于韩度的火器他却是十分眼馋的。连忙问道：“耆老也是从大明来的，不知道能否制造这样的火器？”

    耆老看着爪哇王笑了笑没有说话，心里却不由得腹诽道：‘自己要是有这样的火器，早就直接干翻你，自己当王了，怎么还会任由你对老夫呼来喝去？’

    而爪哇王看了耆老的神色，还以为他真的有能够制作这种火器的本事，心里不由得打起了主意。

    左轮虽然犀利无比，但是毕竟不是无限子弹，总有弹尽粮绝的时候。韩度身边不过只有几十人，身上带的子弹也不多，每个人也就几十发而已。大家一路冲杀，屠杀了几千人，在距离港口不到百米的位置终于将子弹消耗一空。

    华中将左轮收起，抽出腰刀，大喝一声，“将士们，随本侯杀出去，胜利就在前方。”

    “杀~”

    “杀~”

    “杀~”

    华中朝前跃起，当头一刀斩下，将爪哇人连矛带人斩成两半。华中的凶悍暂时震慑住了爪哇人，让后面的水师将士能够趁着爪哇人愣神的功夫，大肆斩杀他们。

    但是韩度等人毕竟人数太少，很快便淹没在爪哇人的下一次反扑当中。

    白刃战是最为考验勇气和血腥的，虽然大明将士不缺乏勇气，但是爪哇人在人数的优势下同样也不缺乏勇气。

    刀矛相交，总有血花飞溅而出，大明水师也开始伤亡。

    韩度刚开始还想过要锻炼一下身体，可是自从制造出左轮之后，便再也没有认真的锻炼过。在韩度看来，有了左轮自己便足以自保了，若是左轮都保护不了自己，那即便是再怎么锻炼也于事无补。可是现在韩度却非常懊悔曾经的这种想法，自己的身体永远都是自己最后的活命手段，不会因为武器而改变。

    韩度也握着长刀一路劈砍，可是在这毫无章法下劈砍之下，虽然能够对敌人造成一定的伤害，但是也免不了让自己受伤。

    周围的将士见了，纷纷将韩度给围在中间，为此又有人被爪哇人抓住漏洞刺死在长矛之下。这样的场景看的韩度瞠目欲裂，可是偏偏自己现在对此极度的无力，根本改变不了什么。

    只有胸膛里面一团炽烈的怒火，烧的韩度双眼通红，想要发疯。

    华中浑身上下衣衫破破烂烂，每处破口里面都有一道或深或浅的伤口。他感到有些精疲力尽，可是前方还是层层叠叠的爪哇人，不由得感到有些泄气。一把将韩度架起，一边挥刀往前冲，一边说道：“韩兄，看来今日你我是在劫难逃了。”

    “怎么？你怕了？”韩度心里怒火高涨，声色俱厉的问道。

    “老子怕个屁，大不了一死而已。老子从跟着老爷子上战场的那天，就没有想过要活着。”华中流氓习气爆发出来，粗声粗口的说道。

    随后却是一阵哀叹，“老子是怕你死了，皇上还以为是我把你弄丢的，把怒火撒到我妻儿老小身上，让他们没了好日子过。”

    韩度一阵沉默，华中的担心不是没有道理的，以老朱的为人不是可能，而是百分百会把怒火撒到淮安侯府。        

