    确实聪明啊，这只鱼速度快也是一只游荡在这片区域，来回乱窜，如果一直被他牵着鼻子走总会慢一步，与其如此倒不如直接守株待兔，盯紧一片区域！

    忽然，蓝光一闪，娜塔莎的眼睛迅速觉察到了动静，黑色狙击枪枪头轻轻一抬，咚的一声枪响，光芒消失不见！

    “报告指挥官！目标已经被消灭！”

    “好的！“王毅满意的点点头。

    清理完这一波不知不觉已经接近目标岛屿，前面的一片视野之中已经可以看到一个黑点缓缓地浮现，周围全部都是漫漫的蓝色。

    “指挥官！前方就是目标地点了！”

    “好的。”

    王毅目光闪烁，这一次训练势必要把队伍里还没升到三星的步兵全部升到满级，与此同时也熟悉一下海战的感觉，不过由于来的路上已经发生太多，这个岛屿的内容变得不那么重要了。

    如果真的可以超过路上的这些事情，那还是真的就算是超了预期了！

    王毅观察着地图，舰队距离目标越来越近，这时忽然一个念头在脑海之中闪现，前两天完成系统的支线任务获得的奖励不是还没有用过嘛！

    眼下就是一个绝佳的机会啊！

    这个任务的奖励，王毅脑中想起的正是之前去清理沿途建筑物的丧尸成功之后系统下发的十五架隐形的无人侦察机，眼看前面就是岛屿了，里面的情况还不是完全清楚，如果可以通过无人机直接获得内部的视野，就可以不需要登陆直接定点完成火力打击，而且还不会引起敌人的注意！

    在不登陆的情况下击溃敌方最密集的巢穴，在引起注意之前就解决战斗，这是所有进攻的战役最理想的情况了！虽然面对的不是拥有智慧的人类军队，只是一群变异兽而已，不过这次外出本就是为了演练。

    有这样的东西此时不用更待何时呢？

    进攻一个岛屿而已，可以说这些无人机是没有任何的风险的，一群变异兽怎么可能会懂得反隐技术呢？

    王毅没有丝毫的犹豫。

    十五架隐形无人侦察机，全体出动！

    船队距离岛屿还有一段距离，而这些隐形的无人侦察机就迅速向前飞去，他们的速度比船队要快上不少，一眨眼的功夫就窜出很远的距离，而且飞行的过程中，外壳的金属材质渐渐的变得透明，通过吸收和学习周围的光线反射原理，渐渐的与自然融为一体！

    已经彻底无法用肉眼观察到了，而且，内部的放侦查系统使其同样不会被雷达检测到，是绝佳的侦查利器。

    无人机很快就跨过了海岸线，穿过沙滩，来到树林之中，在这时，开始分散开来，朝着树林的各个方向向内侧渗透，他们的外壳在进入树林之后迅速与树林融为一体。

    爬升到一定的高度，开始对整片森林进行大范围的搜索！

    有了这只隐形无人侦查机部队，陆地部队根本无需登陆，可以说省下来了不少的事和时间，要知道这个岛可不像刚刚的那一个一样，这个岛占地面积要大上许多，六十五倍的面积想要搜索就需要花费上六十五倍的时间！

    而现在，凭借着隐形无人侦察机的速度，才刚刚过去一分钟的时间，整片岛屿的五分之一已经被探出视野，获得了详细的内容！

    此时船队还距离岸边不到一千米的距离，王毅把视角切换，转移到了其中的一艘无人侦察机的视野，看着森林间的动静，留意着细小的细节。

    就在这时，无人机传来消息，发现了敌情，是一个变异兽的巢穴！

    虽然没有搜索到任何类似于巢穴的东西或是痕迹，可是却可以看到上千只变异兽聚集在深林中的一片区域，这片区域植被相对稀疏一些，它们正在慵懒的来回走动着，完全没有注意到无人机的动静！

    紧接着在接下来的一分钟内，又陆续收到了其他几只无人机发来的报告，整个岛屿已经完成了百分之百的搜索，视野一片明亮，一共发现了一大两小三片变异兽的聚集地，除此之外就都是一些零零散散的，如同游离的丧尸一般毫无威胁。

    好的，既然如此，所有舰队准备对地火力打击！

    舰队逐渐靠近岸边，在岛上沿着边缘排成一列，射程足矣覆盖这三篇区域，王毅将隐形无人侦察机刚刚通过探路获得的这三个区域的目标地点进行了一轮标记，分两次进行打击！

    首先是集中全部火力去攻击这片大的聚集地，其次才是将舰队分半，两队火力同时进攻剩下的那两个小的聚集地区域，也就是总共三个目标，两次打击！

    指令非常清晰！随后，无人机部队撤退，没有任何伤亡，十五个完完整整的回到王毅手中，而部队的火力也进入开启状态。

    航空母舰的舰载战斗机黄蜂战机开始启动，垂直升空，而驱逐舰和远洋舰队则开始配置导弹，雷鸣潜艇在水下将目标锁定在远处的那片区域。

    几秒之后，炮火瞬间同时射出，在空中画出一条完美的弧线！随即正正的就朝着之前标记的目标点飞去！

    空中的黄蜂战机虽迟但到！轮番对这些刚刚被打的晕头转向的变异兽进行终结性的攻击！

    短短四十五秒的闪电战，这片变异兽的聚集地已经被硝烟弥漫！所有的变异兽无一幸免，它们甚至都还没有意识到危险的来临就已经被从天而降的强大弹幕彻底击溃。

    所有部队迅速撤回！黄蜂战机随即一架架的回到航空母舰上，很快又开始酝酿下一次进攻了，这次的目标分开在两片区域！

    不能拖延太长的时间，因为这爆炸声必然会引起变异兽其他群体的警觉和逃窜，时间越久就越可能会有漏网之鱼逃出攻击范围！

    王毅话音未落，第二批黄蜂战机已经出动，第二波导弹锁定的目标点已经开始装配了！

    轰的一声巨响，两侧同时发生爆炸，烟雾升起，从岛屿外看可以非常清晰的看到三片烟柱持续的冒着黑色的烟。

