    “毕生修为……”

    姬幻城一怔，没想到提出挑战者居然还会付出如此大的代价，略微迟疑了一下后，他传音给了林墨，“林兄，幻雨是我妹妹，能否让我和她聊两句？”

    这句话是在征询林墨的意见。

    “嗯。”

    林墨点了点头，这个要求他自然不会拒绝。

    姬幻城径直走向了姬幻雨等人。

    见到姬幻城走来，姬幻雨神情冷漠至极，眸中透着无比的高傲，其余人也是如此，甚至望向姬幻城的目光透着戏谑。

    “幻雨，我希望你放弃夺嫡。”姬幻城也不废话，直接表明了自己的来意。

    “放弃？”

    姬幻雨笑了，上下扫视了姬幻城一眼，“你是怕了么？若是怕了的话，你可以选择退出。放心，只要你退出，我不为难你。今后，你该做什么就做什么去。姬幻城，你不过运气好一些，活着走入真龙帝境，得到先祖人皇传承而已。若是没有先祖人皇传承，你有什么资格和我说话？”

    “姬幻城，别自视太高了，你以为得到了先祖人皇传承，就可以凌驾于我们之上么？”

    “你在嫡系之中只是边缘人物而已，能让你混到南星罗城第三王座，已经是恩赐了。现在还妄图进入圣龙殿？你配么？”其余年轻男女嗤笑的看着姬幻城。

    听到这一番话，姬幻城脸色微微一变，他来这里，是念在姬幻雨修炼不易的份上。虽然，二人从小没太大交集，但毕竟姬幻雨是他的堂妹。

    历代同族相争，本来就是正常的事。

    但是，姬幻城却不想看到姬幻雨被剥夺掉所有修为，虽然他可以获得这些修为提升自己，但姬幻雨毕生的修为对他而言，也顶多提升一些罢了。

    对于如今拥有盖世传承的姬幻城而言，姬幻雨毕生的修为，他最多耗费一点时间就能拥有，所以在顾念同族之情的份上，才会对姬幻雨这么说。

    虽然，她是姬不然的女儿，但姬幻城却不会因为如此针对她。

    可姬幻城没想到，自己的好心提议，却被姬幻雨等人所看轻，他心里其实并没有太多恼怒，反而有的是一种无奈和怜悯。

    真龙帝境的经历，屡次历经生死，再加上得到盖世传承，以及林墨身世的告知，还有青璃帝尊等事情，姬幻城的眼界早已不再局限于西域同族相争这里了，他的未来已经扩大到了整个鸿蒙大陆之中。

    眼界的不同，导致姬幻城心态也发生了剧烈的变化。

    若是以往，他必然会暴怒，但是现在却没有，因为他近段时间所看到的，所接触到的，皆是同辈一辈子都难以企及的事。

    未来，他将登入帝境。

    试问一下，一位未来的大帝，怎么会在乎同辈一时之争呢？

    可惜，姬幻雨等人并没有领情，反而还嘲弄和奚落了姬幻城一番。

    “既然如此，那我也不再多说什么了。”姬幻城叹了一口气，返身朝着姬天八走去，“八爷爷，随时都可以开始圣龙夺嫡了。”

    姬天八微微点头，也不再多说什么。

    该说的都已经说了，该劝的也已经劝了，再多说下去没任何意义。路是他们自己选的，既然选择了这一条路，那就该承受应有的结果。

    姬天八掠到了圣龙殿的大门口处，他没有直接开启大门，而是将手压在了大门上，只见黑白二气从他手掌中浮现而出，化作两道龙形，打入圣龙殿的大门上。

    “恳求先祖开启圣龙夺嫡。”

    姬天八满脸虔诚，吐出的每一个字都蕴含着诚恳，随着他的话音落下，圣龙殿上空的九条龙形巨珠纷纷爆发出了强大的光芒。

    紧接着，顶部的龙首纷纷张开了嘴巴，吐出一颗透明的珠子。

    只见，九颗珠子融合成了一体，变成了一颗巨大的珠子悬在高空中，这颗珠子不断放大，最后在达到百丈左右后，便停止了下来。

    这时，一道道人影从四面八方破空而来，赫然都是年长的老者。

    “老八，圣龙殿的夺嫡怎么开启了？”

    “一百余年都没出现过的圣龙夺嫡，居然又出现了……”

    前来的老者和老妪皆都是西域的姬氏大族的高层们，他们皆位于第一皇城各处，在察觉到圣龙殿的动静后，都纷纷赶过来观看。

    黑袍老者落到了姬天八的身侧，此人是姬天六，比姬天八年长，同样也是西域姬氏大族的高层之一，位列长老的人物。

    “幻雨他们要进行夺嫡。”姬天八随口应了一句。

    “哦？”姬天六瞥了姬幻雨等人一眼后，没有再多说什么。

    圣龙夺嫡已经开启，就算没开启，他也无法阻止，因为这是老祖宗的规矩，别说长老了，哪怕是族主也没资格来阻止。

    “是老九授意的吧？”姬天六传音道。

    “这……”

    姬天八迟疑了一下后，微微颔首，他们都是活了一百多岁的人物了，自然一眼就能猜得出来，只是没有在林墨和姬幻城二人面前说罢了。

    “恐怕，这一次圣龙夺嫡要出意外了……”

    姬天六瞥了林墨和姬幻城二人一眼，叹了一口气。他自然清楚姬天九的能力，若没有一定的把握的话，是不会让姬幻雨等人前来夺嫡的。

    虽然林墨和姬幻城二人得到了先祖人皇传承，可传承融合需要极其漫长的时间。

    姬幻城的能耐，姬天六早就清楚了，在南星罗城虽然位列上层圣将第十二位，但实际算起来的话，顶多也就是四十余位左右而已。

    就算得到先祖人皇传承，顶多实力也就提升一些罢了。之所以能够进入圣龙殿，是因为人皇传承会随着时间推移，逐渐融合，姬幻城的实力会变得越来越强。

    但是，却不是现在。

    所以，以姬幻城的实力，现在进行圣龙夺嫡，能够成功的概率极低。

    至于林墨那边的话，姬天六也了解过，林墨战力不俗，可和姬幻雨比起来具体谁强谁弱，还很难说得准。而且，林墨是外亲，圣龙夺嫡不仅仅比的是战力，还有姬氏大族一直以来的传承等各种方面的综合。所以，就算林墨能在战力上赢过姬幻雨等人，可在姬氏大族传承等这一块上，基本上没有任何赢面。

    若是全部综合起来，林墨也是必输的局面。

    “天九打得一手好算盘，在这个时候让姬幻雨进行夺嫡……”姬天六无奈的摇了摇头，望向林墨和姬幻城二人的目光满是同情。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

