    女人挣扎了叫唤，果不其然的引来前面人的注视。

    带队的队长知道自己手下的尿性，但是也知道最近城内的大人物再找一批人。

    若是真如他所说，那一批人就藏在这里面，怕是一定会立功。

    但是也不想如此引来瞩目，出言呵斥道：

    “你给我注意点分寸，这女人太吵了。”

    隐隐有放纵之意，那守兵更加来劲。

    “叫什么！我们怀疑你这里窝藏罪犯！”

    说着，守兵把人要往房子里面拽。

    白虎自然是不愿意他得逞，出手拦着，

    “放开她！你想做什么！”

    “呵，我那天可都看见了，这女人接待了一些行迹诡异的人。”

    守兵一点都不怕他，怒瞪这白虎道：

    “你以为我不知道你们是一伙的吗！”

    他叫嚣着，却不知道自己这句话引来队长怀疑。

    察觉对面有人在偷看，守兵强制的把人往里面拽，回头就对上队长的眼睛。

    “你说他们两个是一伙的？”

    守兵吓了一跳，回神后很快点头：

    “他经常出入这栋房子，还是那天搜查之后的事情，而且他还经常去药铺。”

    队长没想到有这件事，他看向白虎，仔细打量起来，发现有点不太对劲。

    他的身形很不对，脸可以伪装出来，但是身形却不能。

    “说！去药铺做什么！”

    还未等白虎说话，一道声音传来：

    “队长，这里发现了一个地洞！”

    队长和白虎虎躯一震，此时两个人诡异且同时的想到了一个度地方去。

    队长放弃询问，急匆匆的往后院走。

    绝对不能让人发现！

    白虎和女人的视线对上，两人微微点头，

    随后，

    女人袖中落下一把匕首，原本被抓住的守兵直接的手腕一痛。

    下意识松开手，却发现伤口被人紧紧抓着，痛呼堵在嗓子口，双眼怒瞪的看着前方。

    一把匕首直接插进了他的脖子，拔出匕首的瞬间，鲜血喷涌而出。

    不管是对面的白虎，还是女人身上或多或少都有鲜血的喷溅。

    “这地方不能待下去。”白虎丢下这句话，拿着武器朝着队长他们走。

    还没进房，就能闻到一股浓郁的血腥味。

    等进房，就看到副统领带着两个人把人解决了。

    听到动静，副统领猛地转过身，做出防御的姿态。

    看到来的人是女人和统领，副统领松了一口气，卸力道：“这里已经不安全了。”

    “如今城门看守还是很严苛，必须转移，必须在他们察觉之前，扫干净。”

    白虎看着副统领，沉思片刻道：

    “你们从后门转移，我们两个人替你们打掩护。”

    “是！”

    锦衣卫所人员并不多算上受伤的人，也一共才十五个。

    但是身受重伤的就有九个。

    如今是白天不是夜晚，转移起来非常麻烦。

    留下做伪装的人，白虎他们离开住宅，等受伤的人都转移到新的据点后。

    当晚，

    一座宅子失火，因为火势太大，灭火就用了半个晚上。

    守兵发现了焦黑的尸体，县衙的人去查身份，得知今日有几位官兵上到这户来闹事。

    县令察觉不对劲，下令调查，顺便转道前往守兵处，扑了个空，得知那些人没回来，神色微变：

    “那些尸体是守兵，逃出去的是那群人！”

    县令急匆匆离开，上报给自己上司。

    “你确定！？”

    “卑职确定。”县令很是肯定点头，

    “我重返烧掉的宅子，发现了一个地窖，并且据其他守兵说，有一个人经常出入药铺，我们去调查时，那些人已经不在。”

    县令的上司时城主，闻言皱眉道：

    “人都不见了！”

    “是，但是我也问过守城门人，这两日并没有生面孔男人出入城门。”县令把自己的怀疑，“我怀疑他们还在城内。”

    “明日继续搜城，县衙的里捕快和城主府的府兵一同，守兵暂时不动。”城主道。

    “是。”

    下完决策，城主立即写了一封折子，递送出去。

    因为是送急信，且此地距离王城快马也就两个时辰。

    很快信件就送到高句丽王上手中。

    得知那群人还在城内，高句丽网上下了一条死命令，让城主务必把人找出来。

    与此同时。

    幽州境内。

    秦峰大军兵马正在以不慢的速度行军，中间的一辆豪华马车内。

    秦峰正在看着天色。

    来古代那么久，若要问他学会了什么，大概就是看天了。

    天边处，乌云飘来，大风吹过，吹去了炎热，带来凉爽。

    秦峰紧蹙眉头，对外面的秦二道：

    “秦二，让斥候探查找到驻扎的地方，这天马上就要下雨。”

    秦二立即应下：“是！”

    厚云翻滚，唯恐是一场大雨，必须要避一避，何况他们还带着粮草，得需要看好。

    秦峰有些担忧，怕这一场大雨下来，将会阻碍他们的行军速度。

    或许人就不该念叨，一惦记就容易出事。

    斥候还没找到合适的驻地，就开始飘雨，起初以为是小雨。

    众人都不放在心上，继续前行，谁知这雨越下越大。

    押送粮草的队伍更是不由得慢下速度，他们护着粮草，可大雨干扰视线，一个不小心就会摔倒。

    人若摔了没事，可粮草要是摔了就很有事。

    加之带出来的骑兵太多，动物想来不喜欢下雨，马上的骑士都能感觉到身下战马的躁动。

    若是普通马，早已经撒开腿跑起来。

    帘子掀开，黄忠披着雨上车。

    “主公，不能再走了。这雨越下越大，战马们的速度越慢，也越发躁动。”

    秦峰自然是知道此时不宜移动，他皱眉道：

    “斥候可找到合适驻地，司天监的人可算出来这一场雨会下发到什么时候？”

    黄忠忧心：“斥候消息还没有回来，司天监说这场暴雨将会下到明天！”

    秦峰抿紧嘴唇，真是祸不单行，如今他们走的靠近山路，大暴雨下，在山下扎营不是什么正确选择。

    若是一晚上都下，那一定会打掉消磨一半的士气。

    “报，斥候来报，前方十五里，有一片宽阔的平地。”

    这个消息非常及时，秦峰黄忠对视一眼，见对方脸上都松一口气，眼里闪过笑意。

    秦峰：“传我命令，全体加速前进，十五里后安寨扎营！”

