    尼克斯与湖人的第三场总决赛在麦迪逊花园球馆举行。

    这座被称之为篮球麦加的球馆自从99年以来，又一次杀入总决赛。这个梦幻般的季后赛旅程让尼克斯球迷找回了90年代的荣光。

    虽然说在那个时代，尼克斯一直被芝加哥公牛所碾压……篮球之神的六个总冠军有四个是踩着尼克斯上位的。但…这也从另外一方面证明了纽约人的强韧！

    如今，尼克斯又一次杀入总决赛的舞台。虽然每个人都知道，尼克斯很难拿到总冠军。但是…球队核心还很年轻。这才是斯努比公爵的第一个赛季，人们有足够的理由相信他能迅速成长为比肩帕特里克、甚至超越尤因的存在。

    当晚，由于尼克斯射手群集体陷入冰凉手感。

    斯努比职业生涯首次单场出手次数超过30，全场比赛32投12中，拿下29分7篮板7助攻2封盖的顶级锋卫摇摆人数据，这一举打破了他职业生涯最高得分纪录。

    虽然命中率相对有些低，并且球队也以91：107输掉。

    但是，没有任何球迷因此而埋怨斯努比，纽约人展示出前所未有过的温情与宽容。甚至在比赛结束后，他们还在集体呼唤斯努比的名字！高喊公爵大人加油，公爵大人万岁。

    “他早就应该这么做了。”

    斯蒂芬马布里与科比布莱恩特的意见空前一致。

    尽管一个是杜格的对手，一个是杜格的队友。但他们都认为杜格作为领袖球员的责任就是多出手……在无限开火权这件事情上，独狼与黑曼巴可谓是96一届的杰出代表。如果加上艾伦艾弗森，就彻底齐活儿了。

    “当队友手感不佳，作为领袖球员，当然要站出来稳定军心。他做的很不错，他在第三节一度连续命中两个三分，几乎就将比分反超。”马布里继续说道：“他一定会在休赛期加强自己的进攻能力。他是一个很有天赋的球员，并且他从不甘于落后。季后赛以来，他至少完成两次质的飞跃。他拥有无限光明的未来。”

    “他还欠缺一些技巧，他的得分手段非常单一。他需要一名真正的得分大师对他进行全面系统的教导。”

    科比布莱恩特表达出他的看法。

    他的一系列言论已经引起尼克斯球迷的警惕，谁都看得出来科比布莱恩特对公爵大人情有独钟。哪怕是在球场上，他都尽情的去勾搭。当斯努比摔倒在地板上的时候，他居然是第一次冲上去拉他起来的人……这种明目张胆的‘偷人行径’让麦迪逊花园嘘声阵阵。

    纽约球迷还等着勒布朗詹姆斯大驾光临，组成国王-公爵连线呢。

    黑曼巴对于嘘声毫不在意。

    但是，湖人队队内却引起了一些非议。安德鲁拜纳姆认为科比布莱恩特对斯努比太过谄媚，他甚至在更衣室里对着拉马尔奥多姆低声抱怨：他就像是一个发情的母狗，当斯努比抬起右手，他立即撅起屁股凑上去。傻子都能看出他的居心叵测。

    这番话好巧不巧，被科比布莱恩特听了进去。

    他冷冷的回呛了一句：“瞧瞧自己的场均篮板数据吧，你甚至还不如一个控球后卫。”

    科比一点都不避讳自己的倾向，他在第三场比赛开始前就向菲尔杰克逊表达了他的意见。他希望用安德鲁拜纳姆去交易斯努比，甚至可以吃下艾迪库里的垃圾合同。

    这样的建议让菲尔杰克逊无比吃惊。但同时，他也意识到…如果斯努比真的过来，那么他无疑会让三角进攻更具威胁。他的机动性，他的传切能力是远胜于拜纳姆的，甚至他的篮板球技术也未必会逊色太多。在保罗加索尔从旁协助的状况下，如果斯努比持续进步，湖人整体实力甚至会高于当年的公牛王朝。

    他有点心动了。

    而且，他认为以斯努比如今的高人气，用他来跟黑曼巴进行内部赛马，甚至会超过当年OK组合引发的巨大效应。

    湖人队更衣室里火药味硝烟弥漫，尼克斯的更衣室同样有着云谲波诡的气息。

    尽管球迷们都支持杜格多投篮，鼓励他从实战中晋级。

    绝大部分队友们也没有意见。

    但是，扎克兰多夫认为杜格变了。全场比赛19投7中拿下20分9篮板的兰多夫认为自己被忽视了，他又一次找到杜格，他希望杜格能够更多的回到组织的位置上，而不是自己拿球进行那些高难度的跳投。

    他对杜格没有个人偏见，他仍然认为杜格是一个好人。但是…现在杜格已经开始影响到他的数据了，这会让他的利益受损。

    所以，他希望杜格能够做出一些让步。

    杜格并不是不明白他的意思，但他认为兰多夫固守篮下等球拉开单打的做法并不明智，尤其是湖人有拜纳姆与加索尔双塔中锋时。他希望兰多夫能够拉出来，做一些中距离的投射与策应，同时还能帮助跑位的射手做掩护。

    然而，兰多夫认为简单的inside-out战术就可以解决湖人。

    这个分歧一直延续到第四场比赛。

    杜格在上半场做了一些妥协，他让兰多夫在内线进行强打，外围的射手散开替他拉开空间。

    但是，刚刚伤愈复出的他并没有找到百分之百的状态，在身高更加高人一等的拜纳姆一对一防守下，他交出的成绩单是11投2中。

    中场休息时，内特罗宾逊在更衣室里公开批评兰多夫太自私：“现在不是特么打巨星篮球的时候，我们是靠团结、无私的分球走到今天。而不是那些扭来扭去的背身单打、毫无准心的强行上篮。”

    罗宾逊就是个火药桶。

    但兰多夫也不是好惹的，他直呼罗宾逊是个根本打不上球的小矮马，除了奉承斯努比之外毫无作用。

    双方几乎就要大打出手。

    斯蒂芬马布里出面制止了一切。然后，杜格呼吁大家投票做出决定。

    八名球员举起手支持球队下半场丢弃传统阵地inside-out打法。

    这让扎克兰多夫直接转身离开更衣室，他认为自己受到孤立。同时，他向杜格发出怒吼：“这就是你在玩鬼把戏，我现在最后悔的事情就是帮助你弄掉德安东尼与以赛亚托马斯。”

    兰多夫愤然离去并没有让尼克斯的士气变得消沉。

    相反，下半场开始后，顶替兰多夫出场的大卫李展现出积极的一面，他在罚球线上成为非常优秀的策应者，与不断往内突破制造杀伤的斯努比形成非常好的联合效应。外围的射手在两人的联手串连下，连连得手。

    分差迅速缩小。

    在第三节进入读秒阶段时，一度将分追平。

    遗憾的是，眼看尼克斯队士气如虹，势头完全燃烧起来。

    但杜格在第三节倒数第9秒钟时摔倒让纽约获胜的可能性戛然而止。

    杜格当时在三分线外直接碾压费舍尔的防守，快速冲击禁区。当他在篮下用一个背转身过掉加索尔，迅速腾空而起……拜纳姆从旁杀将出来，双手狠狠扑在杜格的上半身，巨大的力量作用下，空中没有依靠的杜格在强行将篮球投出手后……砰！

    他以一个近乎于倒载的形势摔在地上……砰！

    他的后脑勺先落地。

    巨大的声音让整座球馆都惊呼起来。

    唰！

    主裁判甚至没有吹进球有效，加罚一球，就直接让尼克斯队医上来查看杜格的伤情。

    杜格在医生赶来之前，坐了起来。

    他感觉脑袋里昏昏沉沉，一片浑浊。巨大的撞击让他意识都有些模糊，无数的画面、讯息好像快速幻灯片一样在他脑袋里旋转……他感觉既熟悉又陌生，他仿佛回到被詹妮弗劳伦斯在贝弗利山庄大道撞翻在地上的场景。许多音乐、电影或者其他咨询如暴雨梨花针一样在脑海里绽放。

    他尝试着站立起来，但走了两步，又重重地跌坐在下去。

    他能够听见身边有人对他说话，甚至在对着自己数数。

    但是，他的意识混乱到让他无法回答。

    他只想安静的躺下来。

    队医安排了担架，将他抬了出去。

    在抬出去之前，他清楚的记得科比布莱恩特走过来，他在耳边留下一句：“我需要你的帮助，如果你愿意，我们可以拿下五个甚至八座冠军奖杯。”

    莫名其妙的，杜格的脑子里出现一些讯息：2009年，2010年，科比两度加冕总决赛MVP，此后湖人迅速陨落。2013年3月13日，科比布莱恩特跟腱断裂。2016年4月14日，科比布莱恩特砍下全场最高的60分完美退役。

    这些讯息冒出来，加剧了他头脑的浑浊与疼痛。他紧紧地皱起眉头，他感觉既真实又虚幻，仿佛曾经在眼前发生过一次一样。

    该死的即视感！

    杜格嘀咕一声，他已经被推进球员通道，然后沉沉入睡。

    斯努比的受伤离开让这场比赛彻底失去悬念，尼克斯球迷对胜负早已没有关切之心，他们更关心的是公爵大人的伤情。

    好在，当天晚上纽约最具权威的脑科医生给出的答案是脑震荡，目前恢复良好，不会影响到运动能力。但建议缺席第五场总决赛。

    这样的建议得到所有纽约球迷的赞同。

    尽管此时尼克斯1：3落后，但没有人想斯努比冒着受伤的风险上场力挽狂澜。对他们来说，总冠军奖杯并不是当前最迫切的追求，最重要的是健康的公爵大人。

    “他拥有最光明的未来。但我不认为尼克斯的未来计划能帮助到他。”科比布莱恩特在赛后坐在麦迪逊花园的媒体室内，对着纽约媒体十分明确的说道：“他不适合勒布朗詹姆斯，将他与勒布朗詹姆斯塞进同一个阵容，是对天赋的浪费！”

    纽约时报的记者直接站起来，他询问科比布莱恩特：“如果勒布朗不适合斯努比。那么谁适合他？你的意思是你最适合与公爵大人并肩作战咯？”

    “我的确是全联盟适合他的队友。”科比布莱恩特毫不掩饰的回答。

    他的坦然姿态让纽约媒体非常生气，甚至不少媒体将科比布莱恩特类比成红灯区里勾引未成年少男的老厨娘。

    但是，黑曼巴好像一点都不在乎这个。

    他现在是铁了心要跟斯努比在一起，甚至他都已经就此跟耐克公司进行商讨。

    耐克对于这件事情自然是乐见其成的。

    科比与斯努比并不存在颠峰重合的现象，相反勒布朗詹姆斯与斯努比反倒会产生一些相互抵触的情况。

    耐克原本计划的一直是23VS24的大戏：两名当家代言人分别统治西部与东部，年年在总决赛里相遇。无论哪方输赢，都会让品牌得到最大的曝光率。

    但是，本赛季斯努比的异军突起改变了这个预期计划，他竟然取代勒布朗成为东部王者，与科比布莱恩特展开巅峰对决。

    这让耐克不得不提前开发斯努比的签名鞋，并且迅速将它推向市场。

    “斯努比跟在我身边三年时间，我能让他成为联盟TOP10甚至TOP5级别的超级巨星。那个时候，他也会顺理成章的成为洛杉矶湖人的领军人物。”

    科比布莱恩特是这么跟耐克高层交流的。

    这让耐克动了很大的心思，它们也开始对这件事情进行运作。

    与此同时，从医院出来的杜格连夜进了布兰妮的音乐工作室。他感觉脑子里有很多旋律在脑子里打转，自己必须将它们记录下来：万一以后忘了呢？

    杜格在布兰妮的工作室内待到第二天中午，当他出来时，手里拿着一个被他视若珍宝的硬碟，里面装着他一晚上的‘创作’。

    布兰妮对其中很多首歌倍感兴趣，杜格表示整理之后，如果有适合她的，可以交给她来演唱。

    这让布兰妮欣喜若狂，她激动的嚷嚷：“我仿佛看见我下一个音乐生涯的辉煌！”

    她对杜格的才华评价非常高：“你的脑子绝对被上帝亲吻过。”

    这让杜格感觉有些黑色幽默：上帝会允许自己亲吻过的脑子被人从空中放翻，倒载在地板上吗？

    ……