    白暮暮向来就无法无天，甚至想亲自教训一下盛若庭，她赶紧把手机给了一个男生，她要去亲自把盛若庭扒了。

    这个私生女一次次地打她的脸，她早就恨不得扒光她了。

    摄像头对准了盛若庭，她面色清冷，就这么看着白暮暮等几个小太妹朝她围了过来。

    在这和煦的日光之下，她被一层薄薄的光晕笼罩着，整个人都透着一股与凡俗格格不入的疏离。

    “你们想干什么？”她退了一步，似乎是才开始害怕了。

    白暮暮嚣张一笑：“干什么？当然是把你扒光了拍视频，然后让你的粉丝们都来看看你这个大满贯影后脱光的样子。”

    然后张牙舞爪地就朝盛若庭过来了。

    可没想到，盛若庭从地上捡起来一根树枝，捏在手里做防御状：“这可是学校，是讲规矩的地方，你们敢过来我就去告诉班主任！”

    白暮暮哈哈大笑：“你以为我还怕老师和规矩？我告诉你，在一中，我白暮暮就是规矩！”

    盛若庭步步后退，似乎是怕极了，可还是在强装镇定：“我警告你们，伏虎队的人就在附近，他们会狠狠收拾你们的。”

    白暮暮更嚣张了：“伏虎队算个屁，我们白家可从来没把他们放在眼里！”

    盛若庭声音猛地一严厉：“宋悦好歹也是顾家的人，这么说，你们白家连顾家也不放在眼里！”

    白暮暮得到了翠云龙翔，天不怕地不怕了。

    “顾家又算什么东西！等翠云龙翔独属于我了，顾家还不是照样奉我为上宾，求着我赏一点翠云龙翔给他们！”

    说着，就和小太妹一起朝盛若庭扑了过去。

    “小心！”宋悦大吼一声。

    不过她明显多虑了，盛若庭手里有武器，一棵树枝被她舞得虎虎生风，白暮暮的手才伸过来就被狠狠的树枝扇了一记，正好扇在她的手背上，登时，手背上就出现了红痕，还迅速地渗出了血。

    手背上传来钻心的刺痛，让白暮暮当场就掉眼泪了。

    “盛若庭！我要你死！！”

    她尖叫一声，发了疯似地朝盛若庭扑了过去，可盛若庭手里的树枝像是要吃人一样，还快若虚影，无论她从哪个方向下手，手都能准确地被树枝给狠狠一抽，每一抽都是深入皮肉，不会致命，却是钻心的疼。

    这才几个回合，几个小太妹手上，胳膊上都是树枝打出来的伤口。

    白暮暮更惨，迎面一阵刺痛之后，半张脸都火辣辣的，一摸自己的脸，立马就摸到了血。

    “盛若庭，你死定了！你死定了！”

    白暮暮气急败坏地尖叫着，一把抢走了那个用来砸宋悦手的锤子。

    她红着脸，拿着锤子就冲了过去，要把新仇旧怨一次性算清楚了。

    可盛若庭手里的树枝，此时就完全是一个神兵利器，指哪儿打哪儿。

    白暮暮痕迹了，竟然把锤子狠狠地砸了过去。

    如果盛若庭被砸到，轻则头破血流，重则生命危险。

    幸好，锤子只是跟盛若庭的肩膀擦了一下，就猛地飞到了一边，砸在了地上。

    盛若庭看着那被砸过来的锤子，声音又冷了好几度：“你们竟然拿锤子砸人，这是在杀人！这是犯罪！你们等着坐牢吧！”

    白暮暮完全杀红眼了。

    “盛若庭，我就算弄死你，也只是赔点钱而已，我们白家有的是钱！”

    盛若庭似乎是气炸了，怒吼一声：“你们太嚣张了，我绝对不会允许你们伤害学校里的同学！”

    说着，把树枝舞得更密集了，甚至主动向小太妹们靠近。

    “我看谁敢过来！”

    小太妹们吃够了树枝的亏，满手满胳膊的手，根本不敢靠近。

    白暮暮最惨，脸上的伤破皮了，正在渗血，一道红痕横贯整张脸，脸上的表情稍微夸张一点，血就流出来了。

    “盛若庭，给我死！！”

    而此时，宋悦已经十分灵巧地跑到了盛若庭身后，捡起了锤子当武器，两人拿着锤子和树枝当武器防身，然后慢慢地退了出去。

    “小太妹们，我们教务处见吧。”

    两人迅速地退出了小树林。

    “呜呜，师傅，你放心，我给他们的香方，全是些有毒的东西，他们要是照着做，就会被自己毒死！”宋悦的表情在委屈和恶狠狠之间切换。

    可盛若庭却‘嘘’了一声，然后扔掉了树枝。

    果然，他们立马看见迎面跑来了江拾肆和顾越修等人，他们刚才兵分两路，让江拾肆去叫顾越修了。

    顾越修也是满肚子的火，竟然有人敢在一中学校里闹这种事情，这群富家子弟真当伏虎队是吃素的吗！

    而且，宋悦还是他顾越修明面上的未婚妻！

    远远的，她看见宋悦和盛若庭站在一起，宋悦衣衫不整，校服袖子被人撕破了，头发乱了，脸上手臂上都是指甲印子，拿着一把锤子，看得出来，刚才一定的经历了一番恶战。

    “宋悦！”

    虽然嘴巴上很讨厌这个强塞上来的未婚妻，可得知她可能出事，他第一时间也是慌了神。

    “我没事。”宋悦跑得气喘吁吁。

    追上来的白暮暮看见他们跟伏虎小队会合了，赶紧顿住了脚步。

    “怎么办怎么办，被伏虎队逮住，我们就完蛋了。”

    在他们的计划之中，是把宋悦扒了，把她废了，再传她裸照和视频，顾家这种家庭要脸面，肯定会一脚把宋悦给踹了。

    “别慌！看你们，都成什么样子了。”

    白暮暮向来胆大包天，家中也十分溺爱她，她才不信一个小小的贱民能对自己产生什么威胁。

    就算她真把她扒了，宋悦也不敢拿自己怎么样！

    手臂和脸上都传来了火辣辣的痛苦，白暮暮更是怒火攻心，再看看狼狈的众人，都被盛若庭打得很惨，其中一个的手臂更是被狠狠咬了一口。

    一个恶毒的主意浮上心头。

    “你们过来，现在受伤的是我们！盛若庭把我们打成这样，难道不该负责吗？把刚才的视频全部删除了，他们就没有证据了！”

    几个小太妹看看自己手上的伤，心里也窝着火，从小到大就没人敢这么打他们。

    这次盛若庭死定了。

