    林千钧这边，离开炼器宗之后，他便一路向着器骨宗返回。

    然而就在他距离宗门不到万里之时，却被两男两女四人拦截在了路上。

    那两男子一人做书生打扮，穿一身青衣，另一位则体形魁梧，满脸胡渣，像个土匪。

    而两个女子则都穿着妖艳，不像什么正经修士。

    “四位为何拦我去路？”林千钧疑惑的出声道。

    “这还用问？无尘大师在炼器宗可是好好的出了一把风头，我等可是敬佩得紧呢。”那书生打扮的修士出声说道。

    “段道友说的是，无尘大师在炼器一道上有如此造诣，我等如何能不敬佩，故此才一路跟随，欲要前来讨教一二。”那两位女子中的一人附和道。

    林千钧眼中一点金光闪过，淡然的说道：“这三阴落魂阵，就是你们讨教的本钱吗？”

    闻声，四人的表情微变，下一瞬林千钧周遭无穷阴气升腾而起，直接将他所在的方圆数百里全部笼罩。

    但凡与这阴气接触的植被，无不迅速枯萎，失去生机。

    林千钧皱眉，虽然这里距离器骨宗有万里之遥，但也算家门口了。

    回头出门看到这里光秃秃一片，也确实影响心情。

    林千钧心念一动，手中出现一个葫芦，他手中掐诀，出声道：“收！”

    声落的瞬间，葫芦口绽放无穷吸力，只花了不到三个瞬时，那笼罩方圆数百里的阴邪之气便被全部收进了葫芦。

    见状，那四位修士的表情都僵在了脸上。

    “怎么可能，我收集了五十年的阴邪煞气，就这样被他一葫芦装走了？”那体形魁梧似土匪的壮汉满脸不敢置信的道。

    其余三人也都傻眼，对眼前发生的一切显得有点不知所措。

    林千钧收起葫芦，对四人道：“还有什么底牌吗？都拿出来吧，杀人夺宝你们也得表现出对应的本事才是！”

    那四人对视一眼，暗暗已经进行了交流，下一瞬，四件法器被驱使着径直朝林千钧飞来。

    这四件法器有朱钗，有飞剑，有大刀，有手环。

    林千钧见了却不由得摇头。

    四件法器都仅有中品层次，不上档次，他就是站在这里让他们打一天一夜也未见得能破防。

    叹了口气，林千钧一挥袖，施展了一招袖里乾坤，直接便将那四件法器都收进了袖子里面。

    这一式神通还是他从玩家手里购买到的，而且还是达到了一个“橙色五星”的技能。

    按照玩家们把橙色品级划分的十个档次来看，这玩意儿也算是中等了。

    被林千钧这一式神通将四件法器都收走之后，那四人的表情从不敢置信变成了惊恐，旋即也不犹豫，当即便施展遁术欲要逃走。

    而且四人还是分别化作了四道遁光，朝着四个方向遁逃的。

    “就这？”林千钧撇了撇嘴，手掌一翻，掌心多了四道符箓。

    旋即，林千钧抬手一掷，四道符箓转瞬化作四道玄光飞出，分别对着四人飞去。

    这四道符箓所化的玄光速度飞快，只是一个呼吸左右的时间便追上了四人，旋即其骤然化作雷霆朝四人落下。

    咔嚓，轰隆~！

    天雷之下，四人直接化作焦炭，肉身连带神魂都被天雷殒灭。

    这四位修真境第二重天的真人，就这样死在了这里。

    然而做完这些，林千钧却并没有直接返回宗门，而是出声道：“阁下的爪牙似乎并不锋利啊。”

    “不过几个痴人说梦的散修而已，爪牙？他们还不配！！”随着声音，一个身穿焚天宗衣袍的年轻修士显现出身形来。

    却是此前同在炼器宗观礼的翁沅。

    林千钧问道：“不知翁沅真人此来，所为何事？”

    “当然是请无尘大师去我焚天宗做客咯。”翁沅笑道。

    “这就是你们焚天宗邀人做客的方法吗？”林千钧挑了挑眉道：“还真是让我长见识了。”

    闻声，翁沅倒也不恼，他道：“能到我焚天宗做客的，自然不能是庸才。”

    “若是我不想去呢？”林千钧问道。

    “无尘大师，这可就由不得你了。”翁沅笑道。

    林千钧眨了眨眼睛，脸上露出了一丝不耐烦。

    他在这里废话了大半天，甚至翁沅都说出了威胁的话语，任务系统还是没有触发。

    可见这家伙有多废物！！

    叹了口气，林千钧不再打算多耽搁时间，直接伸手从自己的发髻中取出了一根剑形金簪。

    一瞬间，他身上的气势发生了翻天覆地的变化。

    随着本体的生命层次逐渐变得离谱，林千钧现在哪怕仅仅只是动用分身，也能发挥出相当的实力。

    这里面，不完全是技巧或者知识之类的增强，其中还有一种冥冥中的信息关联。

    因为分身隶属于本体，通过自身的意识，他便能借用到那冥冥中本体的力量。

    林千钧心念一动，手中金簪飞出，化作一道金光在虚空闪烁了一下，旋即其便重新回归林千钧的手中，被林千钧伸手插回了发髻。

    对面翁沅的笑容还僵在脸上，但其生机却已然绝灭。

    那一瞬间，林千钧的【缘生】直接将翁沅的护体宝衣以及数件用做防护的法宝都破开，他直至神魂被【缘生】破灭，都还未感知到究竟发生了什么。

    不多时，他身上灵光消散，身形径直下坠，直接朝着地面落去。

    林千钧却是连看都未看他一眼，便驾驭飞舟返回了宗门。

    既然出来，就不可避免的要遇到麻烦。

    如果焚天宗的人眼神够好，之后应当也不会来找他麻烦了。

    而如果焚天宗的人是瞎子，那林千钧不介意让焚天宗成为第二个五行宗。

    也就是同时。

    焚天宗内，魂灯殿。

    在这里面无数特殊的金属灯笼悬挂于虚空，它们各自绽放光芒，将大殿照耀。

    这些便是所谓的魂灯。

    魂灯大都是大宗门才会用的一种灵器，寄存一缕真灵在魂灯之中，若是自身陨灭，那魂灯也会随之熄灭，这样一来，宗门就会知道你已经逝去，可以帮你准备后事或者帮忙报仇。

    负责看守魂灯的弟子正在打哈欠，恍惚间，他仿若看到一展魂灯熄灭。

    下一瞬，他直接清醒了过来。

    “不好了，翁沅长老的魂灯灭了！！”

    不多时，焚天宗内的宗主万焚以及一些在宗门内的长老都被惊动。

    “翁沅长老不是去参加炼器宗的炼器大典了吗？”

    “炼器大典前两日就该结束了，没理由拖这么久。”

    “难道是炼器宗从中作梗，导致翁沅长老身亡？”

    “不可能，这个时候了，炼器宗哪儿来的胆子？”

    ......

    吵吵嚷嚷的一大片声音，使得魂灯殿内宛若凡间菜市。

    “别说了。”万焚出声喝止了其余人的讨论，然后道：“范繁，田耀，宁珺....劳烦你们几位长老带着翁沅长老的魂灯，去查询一下事情的原因，切记，务必小心行事，若是遇到强敌，可传讯向宗门求助。”

    闻声，被点到名的几位长老连忙执礼道：“遵宗主命令！”

    时间流逝，很快过去小半日。

    那几位焚天宗的长老跟着线索，很快来到了林千钧与翁沅交战之处。

    他们找到了那四个散修被烧成焦炭的尸体，然后又看到了翁沅那看起来完好的尸身。

    “那四具焦尸分别是青竹书生段干青，血手人屠王屠，蛛魅娘钱青芳和一束梅刘梅，四人均是修真境第二重天的真人，不过他们平日里名声并不好，就情况来看，似乎是被翁沅长老以利驱之，用来对付了某人。”

    “四人是在逃跑时被某种雷法所杀，而且罡雷威能强大，并没有给他们反抗的机会。”

    “修真境第二重天的修士，居然连跑都跑不掉吗？”

    “不止，这里的植被有所变化，而且附近埋有阵盘，从上面的阵纹来看，应当是那王屠提前在这里用自己屠杀百万凡人获得的三阴煞气布下了三阴落魂阵，不过似乎并不起效果，甚至连植被都没有损伤太多。”

    “翁沅道友身上没有伤势，但他法衣以及身上的护身法宝上的阵纹都已经破碎，灵韵全部被击散，神魂也在瞬间被销毁。”

    “等等，这里有残余的剑意，对方是剑修！！”

    “一剑之下，单单凭借剑意便破开翁沅长老的法衣以及四件护身法宝，然后在翁沅长老没有反应过来之前，消灭掉翁沅长老的神魂，这是何等强大的剑修！！”

    几人讨论着，表情逐渐变得呆滞起来。

    他们背后隐隐生寒，完全不敢想象那惊天的一剑究竟有多恐怖。

    “别多想了，且回宗再说吧。”一人提议道。

    “的确应该如此！！”其余人附和道。

    在走之前，他们中有人似是无意识的瞥了器骨宗所在的方向一眼，但却并没有多说什么。

    他们不是没有调查到林千钧的头上，而是心头知道却不敢多说。

    毕竟面对这等强大的修士，鬼知道他们现在是不是正处于对方的灵识探测之中。

    万一说了不该说的话，恐怕一道剑光就要过来了。

    返回焚天宗之后，几人将调查到的信息全部告知给了万焚，让他去做定夺。

    而万焚犹豫再三之后，最终决定将此事暂时搁置，对外就说还在调查，没有发现结果。

    能将修真境第三重天的翁沅如此轻易的击杀，对方的实力再差也不会比他们家老祖差到哪儿去。

    现在这个时候，他们焚天宗也不想节外生枝，所以只能让翁沅自认倒霉了。

