    “……不太对劲。”

    四暗刻微微眯起眼睛。

    他隐约察觉到了哪里不对。虽然只是速成的超凡者，但四暗刻多少也已经抵达了白银阶，他的感知属性也并不算低。

    并非是有人在跟踪自己这么简单。

    在他离开队伍之后，就隐约感觉到了一股奇怪的恶意。他没走出去多远，就感觉到身体逐渐传来一阵不适感。

    要形容的话，就像是感冒发烧一样。但是这股不适却来的如此猛烈……不到一分钟，他就感到身体有些摇摇欲坠、头脑有些晕眩。

    他甚至感觉到自己胸部越发沉闷，呼吸都变得艰难而迟滞。肢体变得越发沉重，全身的皮肤都传来愈发强烈的神经痛。

    ……不对。

    四暗刻突然反应过来，看了一眼自己的状态栏。

    健康度：85%

    在大约三四秒过后，这个数字往下掉了1%。

    察觉到自己真的在掉血的瞬间，四暗刻就立刻警惕了起来。

    他站在原地安静的数着数。

    十秒过后，他掉了1%的血；再过十秒，又掉了1%。

    ……精准控制在每十秒一跳的dot吗？

    与数字十有关。

    这应该是蛾母所属领域的诅咒。

    但媒介是什么？

    为什么要诅咒我……不，这个问题暂时不用管。

    四暗刻很快冷静下来，开始四处张望着、寻找着与数字十有关的东西。

    与此同时，他脑中分出来一条思绪开始计算：

    ——按照这个掉血速度倒推回去的话，差不多是在他离开大部队后五分钟开始……

    想到这里，他直接停下步伐、顶着越发强烈的疾病感开始原路返回。

    他尽力保持自己的行动速度，与过来的时候统一。

    而在他的健康度掉到67%的瞬间。

    四暗刻清晰的看到了异常之处——在一个鱼缸中，被投入了一根浸湿的麻绳。

    而这个麻绳上打了十个结。

    “……结？”

    四暗刻低声喃喃道。

    他想起来了——“结”似乎也可以作为诅咒的媒介。

    在美味风鹅分享了诸多仪式理论后，四暗刻发现这与地球上的一些古老民族习俗有奇怪的相似之处。于是他前段时间就买了一些民俗学的书，用来查资料。

    东印度群岛的土人认为，“打结”能够将胎儿捆在产妇体内。意思是说，可以让她无法分娩而难产、或是在产后身体恢复很慢。所以他们相信在怀孕期间，丈夫和妻子都不能“打结”。

    而东南亚的一些地方，在产妇分娩时会将屋内屋外所有能解开的东西全部解开——比如说发辫、鞋带、缆绳，还要退出枪膛中的火药，放下弓身上的箭矢，甚至不能盘腿坐着——因为盘腿也是一种“结”。

    俄罗斯人还会使用打满扣结的网来对抗巫师……这也是俄罗斯新娘在结婚时，会头戴满是结扣的头纱的原因。这种满是扣结的头网被俄罗斯人认为可以抵抗法术。

    在西非霍人中有一些巫师，会用草绳打结的方式诅咒敌人，如果找不到绳结并解开就会一直病死；古兰经中也提到“那些对扣结吹气”的人，指的就是用打结的方式诅咒他人的巫师，甚至穆罕穆德都险些被这种方式咒杀，最后还是天使长降临、直接帮他找到了绳结隐藏的地点才幸免于难；法国人则认为可以用打结的方式诅咒他人婚姻不幸福，让小两口打架……具体的表现形式是让男性硬不起来。

    这虽然是一种相当常见的巫术，但在这个世界中，美味风鹅所教导的所有类型的仪式中，全都没有出现关于“打结”的仪式。

    所以四暗刻当时也没有在意这种东西。

    但在他现在看到这个绳结，非常不自然的被仍在鱼缸中的时候——要知道，这个鱼缸里面可还有活鱼呢。这么粗的一个绳结就直接仍在鱼缸里，直接水就被污染了。

    而店主却对此根本没有反应，视若无睹。

    要么，他与袭击自己的人就是一伙的；要么就是他已经被人控制了。

    于是四暗刻根本没有理会店主，而是直接将麻绳从鱼缸中捞出。

    ……这东西怎么解决呢？

    是打开结，还是像亚历山大那样一剑砍断就行……

    姑且还是保险起见吧。

    “——喂，你在做什么？”

    就在这时，店主一边用毛巾擦着手，一边语气不怎么好的斥喝道：“别动那根绳子——把那东西放回去！”

    那是一个皮肤黝黑、身体粗壮的大汉。

    他的双眼闪耀着明亮的棕色光芒——这是他作为纯血地下人的证明。

    “……哦？”

    四暗刻闻言，却是突然安定了许多。

    他之前还以为方向可能找错了呢……

    但你这么说，那我可就放心了啊。

    于是他不假思索的，伸手一个一个将绳结打开。随着每一个绳结的打开，他都感到身体为之一松。

    “喂！”

    那店主见状顿时冲过来要阻止他。

    但不等他靠前几步。

    他面前的地面却是突然爆炸——粘稠的橙色火焰，成束状向上疯狂喷涌。

    在凄惨的哀嚎声中，那人在四五秒间便被熊熊烈火烧成了灰烬。随后地板上的火焰才渐渐消散。

    ——这是【烈焰陷阱】。

    破坏者的专有技能之一，它的表象是一张很薄的奶白色卡片、被激活后会逐渐变成黑色，而被重物压到则会极快的加速这个过程。

    一旦完全变成黑色，就会喷出等同于“喷射烈焰”这个青铜阶破坏法术的灼热束状火焰，其热度足以将人烧成焦炭；想要解除这个陷阱，就要用热血将卡片浸湿。然后在它干掉之前将他撕开。

    否则哪怕是用剑把它斩断，也会立刻触发陷阱法术。

    四暗刻在他冲过来之前，就用下垂的手将它抛掷到了自己面前。那人走过来的瞬间，便立刻触发了陷阱——

    而这时，四暗刻已然将全部的绳结打开。

    他顿时感觉身体一轻，一切突兀的不适感都没有了。

    还真是这个的问题。

    四暗刻松了一口气，不假思索的将绳结丢入到尸体上残留着的火中。

    ——突然，四暗刻眼前突然浮现出一行血红色的、字迹有些潦草的大字，吓了他一个哆嗦：

    【已斩断诅咒——蛾之结】

    下一刻，在那被火烧灼的绳子突然崩解成无数灰色的蛾子。它们扇动着着火的翅膀，向天上飞去。但没有飞出去多远，便一个个坠机落在地上，变成一堆堆的灰烬。

    而那个被烧灼的麻绳，倒是其中似乎还有什么东西……

    四暗刻没有理会因为老板突然被杀而惊慌逃离的路人，而是蹲在地上、等火焰熄灭后将那个麻绳取出。

    他将麻绳上覆盖着的黑灰剥掉，露出了里面的金色细线。

    那似乎像是头发，但又像是极细的铜丝……

    而在四暗刻接触到它的时候，眼前浮现出了系统面板：

    【幼耋之发（残留）】

    【类型：材料/杂物（蓝色）】

    【描述：年迈而又年幼者的发丝，经由特殊的药剂处理。已被破坏，但仍残留可用的咒性】

    【效果：持有者将遭受咒缚“加速衰老”】

    【加速衰老：持有者的衰老速度翻倍】

    ……损毁后，还能有蓝色等级的咒性材料？

    四暗刻的第一反应是“我他妈是不是不该用火烧它”啊，然后是有点心疼。但他很快反应过来——那个火焰的温度已经不高，按说不太可能会把它烧毁。

    估计是因为“蛾之结”被破坏，咒性才被损毁了一部分。

    ……可他是玩家啊？

    他根本就和这里的人不认识，不可能有什么仇怨……

    “是谁……要动用这么大的手笔杀我？”

