    因为上次机器人检测出危险后，水月兵工厂的领导把这事儿上报了一下，然后上头要走了陈柒柒让玖月做的小机器人。

    当然国家爸爸也没白拿她的，送来了好多材料，然后陈柒柒又拿着这些材料请玖月做了新的东西。

    司晨购买的一堆海岛风情花衬衫和花裤衩，居然还引起了一阵星际潮流，这也是让她没想到的事儿。

    于是这家伙看到了商机，开始采购了一批各种花花绿绿的衣裳和裙子，去星网摆起了摊子。

    生意居然还蛮不错的，赚了不少星币。

    最近陈柒柒来星网，路上看到最多就是那些穿着花花绿绿衬衫和裤衩，还有裙子的的星际男女。

    这不刚从她身边走过的一个星际女孩，就穿了一身大印花红绿配连衣裙。

    感觉M3K6星系的审美都要被司晨给带偏了。

    做完今天的精神力锻炼后，陈柒柒退出了星网，洗完澡后，她拿出了唐南意送她的游戏舱。

    考虑好久，她还是确定玩一下！

    于是她把游戏舱安装好，躺进去，抓好退出键，然后脑海里默默的想着更高等级的星际世界。

    结果等她睁开眼，居然出现在了一颗和A771原始一样贫瘠荒凉的地方。

    陈柒柒看了看，顿时无语了，她明明就想着高科技的星系呀！结果怎么是一颗空荡荡贫瘠的星球，难道她这辈子就只有建设星球的命了吗？

    吐糟归吐糟，反正来都来了，总要看看才是。

    于是她超前走了一会，打算看看周围有没有什么东西，哪怕让她捡点垃圾也好呀，可惜她走了好久，啥也没看到！

    就在她准备放弃的时候，天空被一艘巨大的星舰遮住了，这个星舰大到都超出了陈柒柒眼睛视线范围。

    看着飞过的星舰，陈柒柒明白了，她没来错地方，而是掉落的位置不好。

    过了一会，星舰上有不少银灰色星际服的星际人，骑着一种单人小型飞船倾巢而出。

    陈柒柒赶紧躲到一处山壁的山洞里，然后看着那些星际人，也不知道他们要做什么。

    等了一会，她看到了那些开着单人飞船的星际人们，全部都朝着一座山围过去！

    她自然不会站出去等着被抓，她躲得特别好，直到那些人走远了，她才探出头去看看。

    过了一会，她见四周无人，就悄悄的跟过去，那些星际人把一座山围得里三层外三层的，一副重兵把守的模样。

    陈柒柒等了大概半小时，就有一个领导人的模样走过来，然后她就看到他做在那座山摸了一下，那座山就突然显示出一道门。

    那个领导人应该是刷脸进去的。

    陈柒柒也想跟着进去，不过她可没胆子，于是只能在这边躲着，看看他们做什么。

    对方进去的时间不长，似乎也就十分钟的样子就出来了。

    等人出来后，山上的门就隐身了，然后那些星际人也开始整队离开这里回到星舰上去。

    等最后一个人登上星舰后，那艘星舰关上门，离开了这里。

    直到星舰的身影看不到，陈柒柒又等了五分钟左右，就出来了，她走到山壁那边看了一下，左摸摸、右摸摸、上敲下敲了好几下，没有找出门道。

    她有预感，如果她现在退出了游戏后，下次应该不会再来这边了，宇宙不只有这么一个高等位面星系。

    所以她决定继续试了一下，看看能不能把那扇门弄出来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更新会晚点，大家稍等一下哦

