    寻常的大乘修士，在这皓银幽风之下，怕是难以自持。陆小天对于项倾城等一行人不由多了几分担心。不过转念一想，项倾城，东方仪，通天魔君几个实力虽是不如他，可联手之下，在这诡秘难测的空间内，也未必就没有足够的自保之力。

    更何况还有一个空厄，若是受到足够的威胁下，此前的恩怨自然可以暂时略过不提，而且一行人被卷入空间漩涡之前，已经清醒过来此次大战乃是元始剑魔化身的空明暗中挑起。怨有头，债有主。哪怕有佛宗高僧陨落在陆小天等一行人的手里，对于交战双方而言，彼此间的恨意自然会消散一部分。

    皓银幽风吹打在陆小天体表，隐隐传来一阵针扎感，陆小天运转法力之下，才将这种异状感消除掉。

    一路在这片诡秘的空间内摸索着。也不知在这皓银幽风下行走了多久，经过了一片风平浪静之地，陡然间一股强烈的森冷袭卷而来。猝不及防下的陆小天亦是起了一层鸡皮疙瘩。

    “深涧玄冰！”陆小天眼皮子一跳，这片空间内还真是凶险暗藏。如此更加坚定了他尽快找到项倾城，东方仪几个的决心。

    顶着对于大乘修士亦是刺骨的寒气，陆小天又继续前行。逝者如斯夫，不舍昼夜。在这诡秘的空间内，没有白天，黑夜之分。只有无尽的危机，可怖的空间怪力，亦或是万物俱寂，让人心生禁不住会心生恐慌的幽静。

    与此同时，在一片黑色连绵的冰川内，两个一席白衣的绝色女子对面而坐，各自面色平静，通天魔群，空厄两个离得稍远一些。四个大乘境修士隐约合成一个小圈子。

    这黑色连绵的冰川之内，严格的森寒气息不断向四人形成的小圈子涌来。只是很快又被四个联手，御于防御圈之外。

    只是形势对于四人而言也并不乐观，他们被困在这片冰川内太久了。一路经历了空间内的各种凶险，又被空间风暴，可怕的空间之力逼得不得不遁入这片深涧玄冰形成的山川内。

    几人已经被困其中数百年，也未能走出这片冰川，这深涧玄冰形成的山川内，除了大乘修士也要费力抵挡的森寒之外，尚有一股巨大的吸扯力，哪怕是大乘修士，亦是无力摆脱。

    在这等凶险之下，几个大乘修士联手抵抗此地冰川寒气的侵袭已有数百年。若是在外界遇到这等凶险，几人倒也能维持下去，只是这诡秘的空间内，法力消耗甚重，却无法从虚空中汲取到足够的灵气用来修炼，恢复法力。只能不断地消耗身上的丹药，各种灵晶等储备。

    好在几个以前都身家颇厚，一边靠着从虚空中汲取有限的灵力，凶煞魔气等用来恢复法力，一边消耗自身物资。算是勉力维持了下来。

    “咱们这样下去，只能是坐困愁城，不如趁着现在还有些实力放手一搏，也许这深涧玄冰形成的冰川有了些变化也说不定。”半晌之后，项倾城开口道。

    “那便要看空厄道友是否舍得剩下的一点万佛魂晶了，否则单凭咱们几个，勉力走出去，也无法面对接下来的凶险。”东方仪瞟了离得稍远的空厄一眼。

    “空厄秃驴，考虑得怎么样了，那区区几块万佛魂晶，就算你不将其消耗掉，也不过永久的沉沦在这片空间之内。连咱们几个都走不出去，难道你还指望佛宗有其他人会过来取走？”

    通天魔君嘿然一声。要不是这几颗残存的万佛魂晶只有佛宗之人才能激发出其潜能。别提通天魔君以往与佛宗之间的恩怨，便是项倾城，东方仪两个也会毫不犹豫的出手。

    “罢了，贫僧便与几位最后再行最后一搏吧。”空厄自是明白自身处境。眼下已经是别无选择，便也点头同意了项倾城几个的意见。

    只是几个还未有任何动作，远远的冰川深处，一个狭长的人影在无尽的冰川中显得异样的孤独，孤独中又带着几分无法言喻的坚毅与倔强。

    “能找到你们，倒是不枉费这一番功夫。”陆小天在冰川上与人影一道冒出头来，看着项倾城，东方仪淡淡一笑。

    项倾城，东方仪笑魇如花，从以前的望月修仙界，再到此界的诡秘空间，数千载过去，沧海桑田，世事变迁，陆小天却依旧还是那个陆小天。她们能不畏强敌为陆小天而战，而陆小天也从不会舍弃他们。不枉费这一番功夫，近千载的努力在陆小天嘴里只有这么一句话。

    她们一行人能侥幸在此生存，当初进入空间漩涡时，还是五绝僧以消耗万佛魂晶使得那空间漩涡的波动稍稍降低，而后他们四个大乘境强者联手，才算安然抵入，这些年来，又暂时克制了与空厄的敌意，才维持到现在。

    而陆小天孤身一人至此，其中凶险艰辛便是亲身经历的几人，亦是难以想象。

    “陆小天，我想起你是谁了。”项倾城眼带着几分晶莹。

    “你的记忆恢复了？”陆小天一脸喜色，他虽习得《归魂咒》并且成功的助项华恢复了记忆，归根到底还是项华与他修炼的功法如出一辄，才能避免恢复记忆过程中的冲突。帮助项华恢复记忆的方法根本无法复制到其他人身上。哪怕是叶子渝，修炼的飘渺剑诀还是他传授的。可后来双方吞噬的剑胎并不完全相同，陆小天也已经飘渺剑胎分到了莲花分身上。莲花分身手段也不弱，只是在有些方面还没办法代替本尊。

    项倾城用力的点头，看了旁边的东方仪一眼，若不是东方仪在场，或者换成是罗屏儿，她早就飞扑到陆小天怀里去了。

    “看来这次也算是因祸得福了，东方，我带你们一起出去。”陆小天道。

    东方仪温婉一笑，点了点头。

    “哈哈，陆丹王，你们总算是叙完旧了，我站在一边半天，可是丝毫不敢打搅你们。”通天魔君大笑着跟陆小天打招呼。

