    “陈广，你什么意思？我好坏歹话都说尽了，你还如此冥顽不灵？”

    陈广嗤笑一声，神色平静道：“震威军在创立之初，陛下就曾答应过，震威军是属于欧阳家的，也只有欧阳家的人才能决定我震威军的去留和归属。陛下不会以为仅凭一道圣旨就可以抹杀了当初的承诺吧？别忘了，君无戏言！”

    上官琦闻言，这一次却没有动怒，而是哈哈笑道：“你说欧阳家的人才能决定震威军的去留是吗？那你看看这位是谁？”

    说着，上官琦从身后拉出来一个穿着黑色甲胄，戴着头盔的男子。

    这男子被拉出来后，立刻手忙脚乱地摘掉了头盔，露出一张有些苍白，但与欧阳志雄三四分相似的脸。

    上官琦得意的指着这男子笑道：“陈将军不会不认识这个人吧？他是欧阳志雄的族弟，欧阳志平。这位可是真正的欧阳家人，和欧阳志雄同父异母，血缘关系浓厚，他总可以代表欧阳家了吧？”

    欧阳志平抬头对上陈广凶悍冷冽的目光，全身激灵灵打了个寒颤。

    可是想起凤家那些黑衣人的可怕，和他们的承诺，欧阳志平咬了咬牙，上前一步道：“陈副将，大哥去世的消息我也收到了，大哥的死，我也很难过。但震威军不可群龙无首，陛下和太子也是希望能给震威军找条出路。我这次来就是代表欧阳家来接管震威军的军权的。”

    陈广冷冷看着欧阳志雄，目光宛如利刃一般。

    欧阳志雄被看的心中发颤，随即想起他们对欧阳家的效忠，立刻恼羞成怒地道：“陈副将，你这么看着我是什么意思？难道对我接收震威军有疑问？我有圣旨，而且还是欧阳家与大哥血缘最近的人，接收震威军是理所当然的。”

    “还是陈副将觉得，没有了我大哥，你就可以趁机夺权了？”

    陈广却没有被他的挑衅之语激怒，而是伸出手，“你想要震威军的军权？可以，先把兵符拿出来给我验证。”

    “什……什么兵符？”欧阳志平先是一僵，随即立刻大声驳斥，“我是欧阳家的人，你们是欧阳家的军队，现在大哥死了，浩轩行踪不明，我接收震威军是理所应当的。要什么兵符，我怎么从没听说过大哥管理军队需要拿出什么兵符的。”

    陈广闻言脸上露出了嘲讽的笑容，“你连震威军的兵符都不知道，就向来接收震威军。简直做梦！”

    “我告诉你们，想要收编震威军，就必须出示兵符，并且由欧阳家的嫡系血脉认主。没有兵符，我们绝不接受！什么圣旨、什么将军的兄弟，我们一律不认！”

    “陈广，你这是出尔反尔，欺人太甚！！”上官琦怒道，“你说要欧阳家的人才能调动震威军，我给你找来了，你现在又说要什么兵符。欧阳将军死的时候，死无全尸，他身上的兵符早就被人毁掉了。难道没有兵符，你们就永远都不接受统帅？”