    “你看的这片，正经不？”麦格眉头一皱，忍不住问道。

    “那……那肯定是正经的！”系统肯定道。

    “学会了吗？”

    “这个……还真不太好学。”

    “讲正经的，我让你帮我找关于神碑的来源和情报，有头绪没？”麦格神情认真了几分，在心中问道。

    此番来地下城，麦格最首要的目标就是那块记载着成神之秘的神碑。

    虽然对地下城受压迫的民众有一定的共情，但他也还不至于圣母到立刻将自己代入到地下城救世主的角色中去。

    “系统出马，自然手到擒来。本系统翻阅了诸多绝密资料，可以完全肯定的说，那块石碑的确是从天而降的，时间线和你之前看过的资料相同。”

    “这么说来，费迪南德还是挺有诚意的。”麦格微微点头，又问道：“那神碑现在何处？守卫如何？”

    “石碑位于塔克城的中心，被阵法笼罩掩盖了气息与外形，在石碑下常年有一位超凡者坐镇守护，还有四位半步超凡轮换镇守，是整个地下城守护最为严密的地方。当然，这还不包括多艘时刻待命的最高阶战舰。”

    “啊这。”麦格皱眉，他自己偷偷溜去瞧一眼神碑的打算算是熄灭了。

    一位超凡，四位半步超凡镇守，可见地下城对于这块石碑的重视。

    不过这也不难理解，神碑藏着成神之秘，更是直接为地下城点开了科技树，不被重视才是奇怪的。

    “不能亲自去观摩，那你有没有找到神碑的图片或者视频？”麦格又问道，他曾试图在网络上搜寻神碑的图片，但并未找到任何相关的内容。

    “神碑无法被任何东西记录，所以不存在任何图片与视频，而且据曾参悟过神碑的人所说，每个人看到的神碑都是不同的，领悟到的东西也因人而异。”系统答道。

    “倒是的确非常神异，看来还得好好完成费迪南德的任务才行。”麦格心说，系统的说法和他之前看到的一个传闻比较相近。

    ……

    帕沙特坐在返程的战舰上，看着属下刚刚发送给他的视频，眼皮狂跳。

    当他们赶到直播现场的时候，那个神秘审判者已经消失，只留下被切成了人彘的霍勒斯。

    哪怕在侦查局干了五百年，帕沙特也极少见到这般惨烈的尸体。

    哦，不对，霍勒斯没有死！

    那个家伙刺了霍勒斯三百六十三剑，却没有杀死他，反而在离开的时候给他塞了一把治疗药丸，把他的生命成功续到他们赶到现场。

    霍勒斯的伤情虽然恐怖，但却没有一处是致命伤，在随行的治疗法师的救护下，已经脱离了生命危险。

    看起来，他们似乎及时赶到了。

    可帕沙特此时却恨不得给自己一巴掌。

    霍勒斯没死，那他接下来要头疼的事情可多了。

    弗格斯杀人案要不要查？人证还在，物证已经有当地分局的人员前往查探。

    狄克逊家族洗钱案要不要查？霍勒斯临时发出的指控，条理清晰，甚至详细到哪一部电影洗了多少钱。

    霍勒斯要是死了，一句死无对证，回旋的余地也就多了。

    可现在不光是霍勒斯没有死，那个神秘人将审判全过程直接全网发布，全世界都知道霍勒斯没有死。

    他这会要是死了，那他也死定了。

    “好好看着霍勒斯，一定要把他活着带回去。”帕沙特关闭视频，和手下叮嘱道。

    事情虽然头疼，不过这锅是狄克逊家族的，他可犯不着头铁的去接锅，先把分内的事情做好即可。

    ……

    “嚯嚯，这次可有意思了，死贱人，看我这次不整死你。”阿卡丽趴在沙发上，点开手环发了几条消息，抬头和一旁站着的秘书吩咐道：“把之前掌握的那些黑料全部放出去，我要让那贱人永世不得翻身。”

    “小姐，现在放的话，要是被族长知道，会不会……”秘书有些迟疑道。

    “笨蛋，你就不会不让族长知道吗。”阿卡丽翻了个白眼，坐起身来，神情清冷了几分，“这个家伙完全就是色中恶魔，当初可是连你都差点被他侵犯，现在放过他，以后还不知道会有多少姑娘要遭殃。”

    秘书似乎想到了什么往事，眉眼间多了几分愤怒，点头道：“嗯，我现在就去！”

    “干掉了弗格斯，现在就剩下那两个了，哈迪斯小哥哥可真是我的福星啊。”阿卡丽嘴角微翘，点开微推聊天界面，看到自己给哈迪斯发送的消息还处于未读状态，妖媚的眉头微蹙，“这还是第一个连我的消息都不读的男人呢。”

    ……

    麦格结束了和系统的对话，系统急着继续学习，他也则点开了微推。

    热搜榜上，‘碳烤羊排教程’、‘哈迪斯晋级’、‘厨王争霸赛四强名单’还挂在前排上。

    而与审判霍勒斯、弗格斯杀人案相关的内容则是完全空荡荡的。

    资本的力量在这一刻尽显。

    当然，民众的情绪是堵不住的，虽然微推撤热搜、降热度、屏蔽关键词，但此时点开微推的任一热搜，下方的评论几乎都在讨论这些事情。

    当然，提的最多的还是那句：“正义可能会迟到，但永远不会缺席。”

    而麦格早上发的那条微推，此刻点赞竟然已经破亿，评论数也是超过千万。

    但看数据，麦格都要以为自己请水军了，而且还是无脑刷的那种。

    麦格思考了一会，没有发布新的微推，这波热度，还是不蹭了。

    然后他点开了被红色淹没的私聊界面，估计有数百万人给他发了消息，基本都是赞美之词，比前世私聊骂他的人还多。

    “两级反转？”麦格摸了摸下巴，被人如此盛赞，反倒是有点不太习惯。

    然后她发现了一条被置顶的消息，金光闪闪的账号是如此耀眼和不同寻常，散发着富婆的气息。

    麦格点开消息查看：

    “哈迪斯小哥哥，今晚一起吃饭吧，我在双塔大厦顶楼等你。”

    麦格略一思索，回复道：“不好意思，没空。”

