    轩辕帝国无尽虚空之中，两道人影一边逃窜，一边大战。

    轰轰轰！

    双方出手，天地轰鸣，所过之处，山脉崩开，虚空爆碎，大量妖兽纷纷毙命。

    这两人，自然是姬家大长老姬德威和天帝山山主了。

    “不知道尘少他们那边怎么样了，若是再不解决，我这边恐怕就危险了。”姬德威咬着牙，狼狈不堪，飞速逃窜。

    他本以为突破巅峰武帝后，即便不是天帝山山主的对手，双方也相差不大，足可应对。

    可真正交手之后，他才知晓天帝山山主的可怕，抬手间，那种无尽的规则之力，连他也变色，不愧是轩辕帝国圣地的山主，最顶级的强者。

    相比而言，他虽然也突破到了巅峰武帝境界，但毕竟刚突破没多久，无论是体内真元的浓郁程度，还是规则的掌控程度，都比之天帝山山主相差了一筹。

    所幸的是，他毕竟也是巅峰武帝高手，虽然比天帝山山主查了一些，但也只是一丝而已，足以坚持到现在。

    但如果继续一直追杀下去的话，姬德威也不敢保证自己一定能活下来。

    他心中暗暗发誓，等回到了姬家祖地之后，就立即闭关，先将自己体内的真元和规则提升到极致，才出关，到那个时候，他才真正有与大陆那些老牌巅峰武帝一战的能力。

    在姬德威身后，天帝山山主则是不断追杀而来，杀意冲天。

    “老狗，有种偷袭我天帝山，就与老夫堂堂正正一战，一直逃跑算什么本事？”

    天帝山山主怒喝，怒意弥漫，咆哮震怒。

    他虽然时不时的能追上姬德威，双方一场大战，可想要在短时间内击杀姬德威，却也不是易事，每当到了关键时刻，姬德威都能杀出重围，继续逃遁，让他暴怒不已。

    更让他愤怒的是，本来他已经将姬德威给重伤了，可片刻之后，他身上的伤势便会治愈很多，也不知道哪里来那么多顶级的疗伤丹药。

    他不知道，姬德威的任务是将他引走，为了生怕姬德威会遇到什么意外，秦尘专门给姬德威炼制了好几种疗伤丹药，只要天帝山山主不能短时间内将姬德威斩杀，就不用担心姬德威会陨落。

    秦尘所给的丹药，都是最顶级的疗伤丹药，只要有一定的时间，就能治愈姬德威身上不少的伤势。

    于是乎，就造成了现在这样的场景，谁也奈何不了谁，只能不停的追逐。

    “嗡！”

    可就在这时，天帝山山主身上的一枚传讯玉简突然震动了起来。

    他第一时间感知进去，脸上顿时露出惊怒之色，因为这是天帝山的求救信号，有高手正在偷袭天帝山，需要他会去紧急救援。

    “不好，这是调虎离山之计。”天帝山山主顿时大惊。

    实际上他不是没想过这个可能，因为总觉得姬德威之前偷袭天帝山的过程怪怪的，根本不可能奏效，却还动手，分明是在找死。

    可他自信于天帝山的强大，虽然他离开了天帝山，但天帝山中有九龙帝绝阵防御，再加上他的四名巨擘手下，哪怕是再有巅峰武帝前来，也不能破开天帝山防御。

    所以他才这么坦然。

    可现在，天帝山留守之人居然发来了求救信号，心中如何不惊？

    “竖子，你找死！”

    天帝山山主怒吼，却再也不敢继续追杀姬德威，身形一晃，朝着天帝山的方向转身就跑。

    轰！

    虚空炸裂，天帝山山主浑身包裹可怕流光，如同一道利矢，倏地没入虚空，瞬间消失不见。

    “总算走了。”

    姬德威见状，停下身形，气喘吁吁，心有余悸。

    而后，他目光一闪，脚步一跨，同样消失在天际，朝着天帝山的所在暴掠而去。

    路上，天帝山山主是忧心忡忡，心急如焚。

    “千万不要有事。”他默默念叨道，不断的给天帝山的众人发信息，可却如石沉大海一般，一个消息都没回来。

    他心急不已，焦急万分，轰，真元燃烧，不顾一切，以最快的速度赶回去。

    之前他追杀姬德威，已经离开了天帝山十数万里，可在他疯狂的往回赶路之下，半个多时辰之后，他便回到了天帝山，看到了一片狼藉的天帝山场景。

    什么？

    天帝山山主眼珠子瞪爆了，露出惊恐之色。

    嗖！

    他身形一晃，落在了天帝山中。

    放眼望去，整个天帝山中一片狼藉，到处都是倒塌的建筑和残垣断壁，一具具的尸体倒在地上，血腥气弥漫，宛若人间炼狱一般。

    “怎么会这样？”

    “为什么会这样？”

    天帝山山主喃喃，一脸惊怒，啊，他怒吼，吼声直冲云霄，砰砰砰，蕴含无尽怒意的吼声席卷开来，虚空产生延绵的爆炸。

    “是谁，是谁干的？”

    他在天帝山中迅速掠过，想要找一个活人，可却一无所获。

    “莫家，一定是那莫家？”

    忽然，他想到了姬德威，惊怒万分，既然莫家老祖将他引了出去，那么动手之人，绝对是莫家无疑了，但仅凭一个莫家，根本不可能攻下他天帝山，最大的可能还是飘渺宫。

    “不好，规则之石！”

    忽然，他脸色一变，似是想到了什么，身形一晃，倏地来到了一片废墟前，双手捏动手诀，口中振振有词，嗡，前方的虚空陡然裂开了，出现了一个秘境入口，从中散逸出一股令人心惊的规则气息。

    “规则秘境还在，还好……”

    天帝山山主松了一口气，天帝山之所以被称之为轩辕帝国的圣地，就是因为这规则秘境，此秘境，能孕育一块块的规则神石，提升武帝的修为，是轩辕帝国最顶级的秘境之一。

    天帝山中的规则之石被掠夺走，损失虽然巨大，但还能接受，可一旦这规则秘境被破坏，那他万死难辞其咎。

    “我得马上通知大帝！”天帝山山主心中惶恐，有些失魂落魄，他知道这里的消息只要传到大帝耳中，他难逃责罚，至于天帝山山主之位，是万万不可能留下的了。

    但他别无选择。

