 青鸾阁上，云乞幽慵懒的坐在长椅上，背依着古朴沧桑的雕花木栏，头发上插着十五年前从叶小川那儿打劫来的碧玉簪子，在阳光下簪子流光转动，很是显眼。

叶小川与旺财落进青鸾阁上时，蹲在木栏上的富贵转过头去，似乎不愿看这两个家伙一眼。

叶小川讪讪一笑，将旺财丢给了富贵虐待。

旺财受点苦，总比自己受点苦要好，反正昨晚自己确实什么也没看见，旺财倒是大饱眼福。

他走到长椅坐下，但是距离云乞幽很远，几乎是青鸾阁的两个方位，以便逃跑。

他道：“昨天晚上，其实是一个误会。

我是真的什么都没看见，我发誓！”

叶小川留意着云乞幽脸颊上的表情，只要云乞幽稍微露出一点不对的苗头，他会立刻脚底抹油逃之夭夭。

不料云乞幽依旧是一幅慵懒的模样，似乎没有生气动怒的样子。

看到这一幕，叶小川挪动屁股，慢慢的靠近云乞幽。

道：“云师姐，你不生气了？

你说句话啊，你不说话，我感觉心里很没底。”

云乞幽目光移动，落在叶小川的脸颊上，道：“为什么要生气。”

叶小川愕然道：“你为什么不生气？”

云乞幽道：“如果是别的男人，我早就将他剁碎了喂富贵，你又不是别人。”

叶小川愣住了，一时间竟无言以对。

他想到了自己将要面临的好多种结局，最好的与最坏的结局都想过、只是没想过云师姐会这么的云淡风轻。

他还是有些不确定云乞幽这是不是在给自己下套，便道：“这么吧，你捶我一顿，这件事就算过去了。”

云乞幽又好气又好笑，道：“你伤势还没有痊愈，我为什么要打你？

大师姐说的不错，你这个人就是命里缺德，五行欠抽。”

叶小川道：“犯了错，就得挨罚，这和杀人偿命欠债还钱一样，都是天经地义的事情啊。”

云乞幽道：“昨晚我不是已经处罚过你了吗？

如果你还想被冰封一次从天上丢下去，我倒可以让富贵成全你。”

叶小川想了想，觉得是这个理儿。

昨天晚上自己不仅被云师姐用鞋子砸的鼻血长流，还被冰封了，如垃圾一般丢进了山谷，这就是对自己的惩处啊。

既然自己被处罚过了，那还怕什么？

立刻站起来，走到了云乞幽的身边坐下。

他就是这么一个人，从小犯错不断，犯错接受处罚他也从不逃避。

明知故犯，知错不改，屡罚屡犯。

他就是这么一个有担当的男人。

云乞幽不想再继续谈论昨天晚上的事情，道：“你去看左秋了吗？”

叶小川道：“当然，今天一大早就去了，刚从秋儿那过来，你要不要一起去看看她？”

云乞幽摇头道：“不去。”

叶小川道：“为什么啊，你们也是朋友啊，都是从冥海出生入死一起闯出来的朋友！看望一下也分属应当啊。”

云乞幽道：“左秋不喜欢我。”

叶小川道：“不喜欢你？

为什么啊？”

云乞幽道：“因为她喜欢你。”

叶小川神色一僵，道：“你别开玩笑。”

云乞幽道：“我从不开玩笑，你知道的，”于是叶小川就开始习惯性的用手抓头发。

左秋对自己的情感，杨亦双、秦凡真对自己的情感，神经大条的叶小川，以前没怎么察觉。

最近被杨亦双的事情一闹，他这才开始思考起来，发现身边的几个仙子，对自己似乎真的是特别特别的好。

他看懂的几个仙子的心思后，心情很复杂，各种情绪都有。

比如纠结，彷徨，错愕。

再比如，窃喜。

男人都是贱骨头，他们嘴上对一个姑娘说只爱她一个人，并且一生一世，这辈子都不会爱上其他的女子……诸如此类的都是谎言。

每一个男人都想坐拥天下间所有的女人，都希望全天下的美女都喜欢自己。

叶小川是男人，是贱骨头，且是贱骨头中的贱骨头。

这家伙只要心中想着龌蹉的事情，脸上的表情就会很猥琐。

现在就是这样。

谁都能看的出他此刻内心的窃喜。

于是，云乞幽就赏了他一个大大的白眼。

叶小川赶紧停止内心中的那些少儿不宜的幻想场面。

正色道：“云师姐，这不怪我啊，谁让我英俊潇洒，人见人爱呢，像我这么好的条件，有谁不喜欢啊，不过你可以放心，我叶小川对感情是非常非常的慎重的，喜欢上一个人，就会一生一世，海枯石烂。

我喜欢你，我心里只有你一个人，这辈子都不会喜欢别的女子！就算秋儿喜欢我，那也是她的一厢情愿，和我没什么关系的，我不能左右一个人的心思啊。”

瞧，男人谎言张嘴就来。

现在的叶小川正义凌然的模样背后，其实没一句是真心话。

云乞幽的白眼翻的更大了，道：“我是云师姐，她是秋儿，你觉得我会相信你的鬼话吗？”

叶小川恨不得抽自己一个大嘴巴子。

和云乞幽太熟了，导致他对云乞幽的称呼很多变。

绝大部分的时间都是叫云师姐。

叶小川狡辩道：“我也经常你叫乞幽啊。”

云乞幽道：“我现在不喜欢你叫我乞幽。”

叶小川道：“那我叫你师姐。”

云乞幽道：“我也不喜欢你叫我师姐。”

叶小川道：“那我就叫你云师妹，其实这些年我吃亏的很，咱们修真门派，不是按照年纪排序的，而是按照入门时间。

我还是襁褓中婴儿的时候，师父就给我捡回来了，我在琥珀汤里拉屎撒尿的时候，你还没有下凡呢。

算起来我其实是你的师兄，那我以后就叫你云师妹，你叫我小川师兄，如何啊？”

云乞幽更不愿意了。

她道：“你还是和我爹娘姐姐一样吧，叫我小幽。”

叶小川想了想，笑道：“小幽，这称呼不错，小川，小幽，晴川落日，空谷幽鸣，我喜欢这个名字。”

云乞幽轻轻的道：“我也喜欢。”

二人四目交融，都是小鹿撞撞。

叶小川轻轻的拉着云乞幽的手，云乞幽的脸颊渐渐的泛起了红晕。

 