    第308章 泼妇闹事

    与此同时，其他六家，也先后发现了这个问题。

    他们纷纷开始咒骂苏长生阴险卑鄙，狡猾狠辣。

    而丝毫没有想到，如果不是他们想要偷窃别人的配方，又怎么可能中招呢？

    接下来的日子，这七家，彻底陷入到麻烦不断的日子。

    每一天，都有大量的顾客拿着剩下的丝绸，或者是做好的衣服前来退货。

    这种情况下，如果是小作坊的话，反而还容易应对。

    因为他们大可以上演，我家老板带着他的小姨子跑路的戏码。

    反正钱已经赚到手了，他们完全可以跑路，然后换个地方，继续开张。

    但是对五姓七望来说不行。

    他们是老牌世家，他们的生意很多，可不止是丝绸。

    他们最看重的便是信誉，如果不给顾客退货的话，那么他们将会彻底失去信誉。

    这个损失，可比退货的损失，要严重无数倍。

    因此，接下来，他们每一天都在接受顾客的退货。

    每一天都在遭受惨重损失。

    而更让各家吐血的是，因为他们丝绸褪色的缘故，他们各家的信誉，遭受到信任危机。

    因为褪色的缘故，他们新颜色的绸缎，直接下架。

    但是因为受到新颜色丝绸的拖累，竟然导致，他们其他颜色的丝绸，也开始卖不动了。

    此时，终于有顾客将目光转移到了武城丝绸铺。

    一个贵妇，带着两个丫鬟，四个随从，来到武城丝绸铺。

    这个夫人不由问道：“小伙计，你家的丝绸褪色吗？”

    小伙计马上回答道：“夫人，您尽管放心，我们家的丝绸，是绝对不会褪色的。”

    巧了，这个夫人，正是第一个到王家退货的哪位宋夫人。

    这个宋夫人冷哼道：“哪七家也都是这么说的，但是他们的丝绸，全都褪色。”

    小伙计微微一笑说道：“夫人，这件事情呢，小的随便说一嘴。出的我口，入的您耳。”

    “出了这门，我可不会承认的。”

    奥？

    这里面居然还有隐秘？

    听到这里，宋夫人眼睛一亮，马上说道：“这里面居然还有秘密？你快说，你放心好了，我保证不是泄露出去的。”

    小伙计不由小声说道：“夫人有所不知，这七家此前可染不出这么靓丽的色彩来。”

    “为什么一个月之前，就在我们家店铺开张的时候，他们忽然也跟着一起都染出来了呢？”

    “实际上啊，是因为他们派人偷了我们的配方。”

    “但是只可惜啊，他没有偷全，最核心的部分他没偷到，然后就成现在这样子了。”

    宋夫人眼睛瞪的大大的，兴奋的问道：“你说的都是真的吗？”

    小伙计点头说道：“自然是真的，不过呢，哪七家，我们招惹不起。反正他们也没占到便宜，还惹了一身骚，所以我们也不准备追究。”

    “出了这门，我可不承认这话是我说的。”

    宋夫人连连点头，表示自己一定会为他们保守秘密。

    然后问道：“你们家的丝绸，真的不掉色？”

    小伙计指着店铺外面悬起的一根横杆说道：“夫人请看哪里，在我们店铺开业的时候，我们店铺出售的所有颜色的丝绸，都在哪悬挂有一角布料。”

    “现在一个多月时间过去了，这些布料在外面风吹日晒，雨打露侵没，可有褪色？”

    听到小伙计的话，宋夫人果然出门去仔细观看了一番。

    然后发现，这些悬挂的丝绸，果然是新颜色丝绸的边角料。

    此时，这些丝绸上面布满灰尘，留下日晒雨打风吹的痕迹，说悬挂了一个月，理应不是说谎。

    而这些丝绸，的确是没有丝毫掉色的痕迹。

    等宋夫人回到店里，小伙计再次说道：“夫人请放心，我们掌柜说了，如果夫人买到我家的丝绸褪色的话，我们店铺，买一赔十！”

    小伙计刚刚说到这里，忽然旁边一个脸颊狭长，罐骨突出，嘴唇很薄的中年妇女问道：“小伙计，这可是你说的？如果你们店铺的丝绸褪色的话，买一赔十？”

    小伙计点头说道：“没错，这是我们掌柜的说的，只要褪色，买一赔十。”

    这个妇女说道：“那好，我一月之前，在你们这里购买了一百匹紫色丝绸，你们的价格是八万钱一匹，现在赔钱给我吧。”

    哗！

    这妇人的话，一下子引爆了现场。

    并且这女人声音很响，引的一干路人都呼啦一下围了上来。

    他们这才刚刚吃哪七家丝绸铺的大瓜，没想到这么快，武城丝绸铺，也开始因为褪色的缘故，被顾客找上门来退货了？

    这么说来，这新颜色的丝绸，全部都是褪色的？

    这时候，本来正准备购买丝绸的宋夫人，也开始看起了热闹。

    她倒是要看看，这武城丝绸铺的丝绸，到底是不是真的褪色。

    而面对咄咄逼人的妇人，小伙计并没有慌乱。

    他不由问道：“这位娘子，你说你一月之前在我们小店里购买了一百匹紫色绸缎，不知你可有凭据？”

    大宗买卖，丝绸铺都会开具一个票据。

    眼前这妇人冷笑道：“谁耐烦收哪东西？一出门就被我扔了，可是这绸缎就是在你家店里买的，怎么，现在你们不认账了吗？”

    小伙计冷笑两声说道：“妇人，你说一月之前在小店里购买了一百匹紫色绸缎，我们还真不会认账！”

    “大家都来看呐！这家丝绸店赖账啦！他家的丝绸褪色他不给退钱啊！哼，我一定会告到衙门，让人把你这家破店封起来，把你们统统抓去坐牢。”

    被这妇人这么一喊，更多的不明真相的吃瓜观众围堵过来。

    这些人，很明显的站到了妇人这边，站在道德制高点上，对武城丝绸铺，指指点点，谴责不义。

    而小伙计则是说道：“娘子不是要去报告衙门吧？只管请去，我倒是要看看，哪些差爷是抓我还是抓你。”

    听到小伙计的话，妇人再次使泼。

    “哼，你们家衙门有人了不起啊？”

    “这里可是长安城，是天子脚下，你不要觉得你衙门有人就可以横行霸道胡作非为！”

    (本章完)

