    921宿舍，明天只有猴子需要参加六级考试。林煜堂和何之洲大一就过了六级，壮汉大二的时候，屁颠屁颠地陪一位大三学姐学英语考六级，结果那位学姐没过，他过了。

    对于这点，猴子还真是羡慕嫉妒恨。

    晚上，猴子在宿舍做了一套模拟卷，遇到一篇短文有百分之五十的单词不认识，他赶紧拿过来让老大给他翻译一下。

    沈熹愣了愣，对着短文认真地看起来，一个单词一个单词扫过去，结果是太神奇了，她居然没有一个单词是认识的。

    “猴子……我……”帮不上猴子，她也感到好无力。

    “猴子，我帮你翻吧。”林煜堂从后面走过来，余光瞥了眼沈熹，直接拿过猴子手中的模拟卷，一句句地翻译给猴子听。

    对比921宿舍，636四人都是齐心协力考四级的。晚上，陈寒躺在床上背诵英语范文，豆豆趴在书桌上，正用水笔在明天要穿的裙子上面写单词，全部都是一些她觉得会考又记不住的单词。

    至于夏维叶，她已经联系到了同考场一位会把答案丢给她的男生，现在正陪那位男生打电话。

    何之洲路过豆豆，深蓝色的裙子已经写了好几行单词，他还真长见识了。

    豆豆察觉到一股浓浓的鄙视气息在四周蔓延，她敏感地抬起头：“阿熹，这是你去年教我的啊！”

    好吧，何之洲沉默地走向露台，手机短信铃声响了，他收到一条沈熹发来的短信：“何大哥，明天记得别考太好哈！”

    呵呵，何之洲仰着头，微风拂面明月狡黠，满天繁星在泼墨似的夜空一眨一眨，他心情莫名有点好起来，要不考个520给她？

    算了，那么肉麻的事情，只有脑残才做得出来。何之洲转身回宿舍，上床，随手将床铺的蓝色挂帘拉上。这是他新买的挂帘，防止自己看到一些不雅的突发情况。

    第二天六点，师范学院和S大校园，一前一后开始播放四六级考试纪律的通告，大家的CET终于来了！

    四级上午，六级下午。

    早上8点40分，乐了一个晚上的沈熹亲自送何之洲到考场，考场有不少人手里捧着考试资料记记背背，打算最后临时抱佛脚。

    如果没有何之洲，沈熹清楚知晓她也会是其中一员，有过之而无不及，哪像现在那么潇洒，所以她又偷偷拉了下何之洲的衣角，认真地感谢了一句：“何大哥，谢谢你。”

    “没什么。”何之洲高冷地转过头，过了会，他转过头，更高冷地问了一句：“你大概想要多少分？”

    真的想要几分就有几分么？幸福来得那么突然……不过她真好意思再给何之洲压力，伸手拍拍何之洲的肩膀：“咱们能考几分就几分。”

    呵~何之洲不理沈熹，直接走上楼梯，准备进考场。他没想到自己有生之年也考了两次四级。

    沈熹深情目送何之洲进上楼，然后萌萌哒地朝他挥挥手。何之洲回头一次头，唇角蓦起翘了半个弧度。他对代考这样的行为有点不齿，不过谁让她是他女朋友呢，纵容一下又如何？

    何之洲走进二楼考场，沈熹就在一楼长廊溜了两圈，自从换了身份之后，她对师范学院教学楼都陌生起来。

    天色暗沉，像是马上要下雨的样子，沈熹探出脑袋望了望。“哗啦”一声，沉闷的天就被两道一闪而逝的闪电划破，骤然就下起了倾盆大雨。

    哎呀，她没带伞！

    何之洲座位在教室左边的最角落，学渣最讨厌的考试座位，他还挺满意的，桌角贴着准考证，上面是沈熹的各种信息，他指尖摩挲了一番那张小小的证件脸，越看越顺眼。

    正巧监考老师发放试卷，无意就看到了这一幕，心里嗤笑一声，他就没有见过那么自恋的人！

    角落座位紧靠着窗户。外面下起了大雨，何之洲看楼下躲雨的沈熹，心情有点烦躁。

    同考场的人拿到试卷便开始看作文题，争分夺秒地与时间跑步，只有何之洲背靠椅背看楼下的沈熹。

    监考老师：“……”

    楼下的沈熹抱着头，还是决定冲进了大雨里。

    何之洲蹙起了眉头，雨下得那么急，她不会再躲一躲吗？他头疼地揉了下额头，收了收心绪，拿起笔在答题卡写名字，将“沈熹”连个字写得苍劲有力、隽秀大气……

    沈熹一路跑回了921宿舍，她淋成了落汤鸡，所以打算洗个热水澡，结果宿舍的热水器坏了，出不了热水。为了怕感冒，她收拾了两件衣服直奔楼下的公共浴室。

    她还是第一次进男浴室，走进去才发现男澡堂设计如此丧心病狂，里面有单间，也有集体浴室，集体浴室只有一排排喷头，连块隔板都没有。

    单间不多，只有七八个位子。因为学校百分之五十的男生都参加考试了，所以澡堂洗澡人并不多，沈熹顺利找到一个单间，三下五除二就脱掉湿掉的衣服和裤子，然后打开热水开关，舒服地在中间转了两个圈儿。

    “真舒服呀！”她喟叹一句，“我爱洗澡，皮肤好好……”

    卧槽！谁发出那么妖娆的声音？哪家男人洗澡洗得如此销魂？沈熹隔壁是一位来自东北的男生，因为受不了这个刺激，“啪嗒”一声，他手中的肥皂不小心就掉了下来……

    他惊呼一声：“我的肥皂！”

    结果调皮的肥皂不止掉下来，还一路往下滑，滑到了隔壁。

    沈熹低下头，一块黄色肥皂从隔壁单间滑了过来，滑到了她的脚趾头前。她动了动脚趾头，立马安静下来，她可不想捡肥皂。

    “隔壁的，可以帮我捡下肥皂吗？”

    不管她如何装死，一道粗犷的男声还是从白蒙蒙的水汽里飘了过来。居然让她捡肥皂！沈熹低着头，内心十分挣扎，过了会，弱弱开口商量：“我把它踢给你，可以吗？”

    隔壁浴友没有办法，澡只洗了一半呢，他说：“好吧，不过你脚干净的吧？”

    贱男！居然怀疑还她的脚不干净，沈熹哼哼唧唧，心里有了打算：她一定要把这块肥皂踢得远远的，最好踢出好几个单间，让他****出去捡！

    一、二、三，她伸出脚，还没开始踢，脚板不小心打滑，“啪”的一声巨响，她脑袋直接撞在了单间木板。

    好疼！她眯了眯眼睛，然后就再也睁不开眼了。

    ——

    “听力考试到此结束……”

    沈熹再次有意识，耳边只回荡着这样一句话。她依稀记得自己脑袋撞上了单板，所以她习惯性地伸过手揉了揉，然后发现也不怎么痛。

    真是够皮实的，她庆幸地想。只是不知道她有没有把何之洲脑袋撞傻呢，然后她在心里出了一个算术给自己算——16加32等于……48……

    Yeah，能算出来，还没傻……

    “同学，笔试开始了！”

    “同学，醒来考试了！！！”

    “这位女同学！”

    女同学？！

    男澡堂哪里有女同学啊……

    然后考试是什么？

    沈熹是被男监考老师拍醒的，她抬起趴桌面的脑袋，脸上的神色先是迷糊、然后是震惊、最后是惊慌错乱。她看看自己的手，看看四周的环境，再看看面无表情的监考老师，以及桌前的四级考卷，立马悲痛地伸手捂着嘴，防止自己会哭出来。

    不可能！

    怎么就回来了呢！

    怎么就这个时候回来了呢……

    沈熹颤抖着手将试卷翻来翻去，眼泪就蹦出来了，一颗颗地砸落在考卷上，她已经悲伤得不能自己。

    “同学，你到底怎么了？”监考老师也懵了，真是好让人心疼的学渣啊。

    沈熹眼泪巴巴地抬起头，看向监考老师，连说话语句都不顺了：“老师，为什么……我会在这里啊……”

