    柳倾城只有对姬雨柔是这种态度。

    江晓峰怎么也想不明白。

    刚刚柳如烟说柳倾城不喜欢姬雨柔的原因她知道，还说的神神秘秘的，江晓峰更是觉得奇怪。

    柳如烟为什么知道关于柳倾城和姬雨柔的事情？

    她明明和两个人都不算是十分熟悉。

    只是柳如烟既然说她知道，江晓峰很想知道到底是怎么回事。

    江晓峰和柳如烟两人开了房门，走进去。

    他把手里的东西先放好，赶紧问柳如烟说：“如烟，你刚刚说要说的秘密是什么啊？”

    柳如烟想了一下，一脸神秘的说：“江晓峰，这个事情也是其他人和我说的，一开始我也不是很相信，但是刚刚你说倾城姐唯独针对姬雨柔，那我想这个秘密应该是真的了。”

    江晓峰听得着急说：“如烟，你就别卖关子了，你直接和我说说，到底是什么秘密？”

    柳如烟小声的说：“我听说，倾城姐和姬雨柔好像是姐妹，同父异母的姐妹。”

    江晓峰整个人怔住了，柳如烟的话出乎他的意料。

    他完全不敢相信。

    柳倾城和姬雨柔是同父异母的姐妹？

    这太让人意外了。

    姬雨柔可是鼎鼎大名的京城姬家的大小姐。

    而柳倾城不过是一个普通的女孩。

    两者完全是没有任何联系。

    现在却说两人是同父异母的姐妹？

    柳如烟的话让江晓峰吃惊的闭不上嘴了，整个人傻呆呆的定在原地。

    好一会，江晓峰才带着不可置信的表情问道：“如烟，你说的都是真的吗？”

    柳如烟说道：“我也是从许勇那里听来的，是他亲口说的柳倾城和姬雨柔是姐妹。一开始我也以为这不可能。但是我听到你说的倾城姐针对姬雨柔的话，我感觉应该是真的。”

    “不然你说你身边那么多美女，为何倾城姐只是不让你和姬雨柔多接触呢？还有之前我也发现，倾城姐不管是听到姬雨柔的名字还是见到姬雨柔，脸色都很难看。好像她别反感她。再有，你有没有觉得倾城姐和姬雨柔很多地方长的很像？”

    柳如烟分析的头头是道，江晓峰一边听着柳如烟的话，也一边跟着思考。

    柳如烟说的好像没错，柳倾城特别不喜欢姬雨柔，还有她们的长相现在想起来，是有点像。

    这么说，姬雨柔和柳倾城难道真的是姐妹？

    这一切要是都是真的，那所有问题都说的通了。

    柳倾城不让喜欢的人和同父异母的妹妹有太多瓜葛。

    江晓峰又想起刚刚认识柳倾城的时候，柳倾城有说过她母亲的死，是被人所害。

    现在柳倾城这么讨厌姬雨柔，难道她妈妈的死和姬家有关系？

    从很久以前，江晓峰就在心里默默的想，柳倾城的仇，他会尽力帮她报。

    现在他知道了柳倾城母亲的死，肯定和姬家有关，他对姬家顿时产生了恨意。

    但是他想不明白，如果柳倾城是因为这个原因才不让自己和姬雨柔靠近的话，为什么不直接说。

    柳倾城就算一个人默默的难受，她也不愿意和自己说实话？这是为什么？是自己还没办法让她完全相信？

    想到这江晓峰不想在继续想下去了，这件事情越来越复杂了。

    柳如烟看到江晓峰脸上的表情很复杂，心里肯定在想着很多事情。

    她只好默默的等在旁边，等着江晓峰想清楚了。

    终于江晓峰好像想清楚了，开口和柳如烟说道：“如烟，要是真如你所说。那倾城姐讨厌姬雨柔的原因，就找到了。”

    柳如烟点点头说道：“我觉得应该假不了了，但是为什么倾城姐从来没有提起过呢？毕竟你们俩之间的感情不一般。她应该什么都告诉你才对啊。”

    江晓峰被柳如烟突如其来的问题问的一怔，不知道如何回答。

    柳如烟看江晓峰没回答。想着是不是这个问题让江晓峰误会了，赶紧解释道：“我没有别的意思，也不是想背地里说倾城姐的不好。我只是很好奇没告诉你的原因。”

    江晓峰看着柳如烟回答道：“其实我也想不通。为什么倾城姐不能直接和我说明白她讨厌姬雨柔的原因呢？”

    柳如烟思考了一下说：“你说柳小姐不和你说会不会是因为……”

    江晓峰迫不及待的问：“是因为什么？”

    柳如烟说：“是因为她知道你现在有自己重要的事情去做，她怕自己和你说了，会给你增加负担，这样你会更辛苦。”

    柳如烟的这个说法，江晓峰听了觉得应该是这个原因，而且柳如烟的话里也没有说倾城姐的不好，这让江晓峰很安慰。

    事情的真相正如柳如烟说的。

    柳倾城不和江晓峰说，完全是因为不想让江晓峰太辛苦，她知道如果自己告诉江晓峰，江晓峰肯定会尽全力帮她报仇的，但是她不想让江晓峰有这么多负担。

    柳倾城好几次，都差点把这个事情和江晓峰说，但是她后面还是忍住了。

    昨天江晓峰一听到自己难受的哭了便赶紧赶回来找她，这让她感觉愧疚，就是因为江晓峰不知道这件事，所以不知道柳倾城伤心的点是什么，才会这么着急。自己真想和他直说了，但最后还是忍住了。

    江晓峰无奈的摇摇头，心里想道：倾城姐啊，你早该把这件事情告诉我的，我们两人之间不应该有秘密的。

    江晓峰心里这么想，但是主要是心疼柳倾城独自一人承受了太多。

    后面江晓峰又想，每个人都会有自己的隐私，就算是关系再好的人，所以柳倾城也是可以有秘密不和自己说的，想着这些，江晓峰释怀了。

    柳如烟这时候又说道：“江晓峰，如果我们刚刚说的都是真的的话，到时候你肯定要做出选择，两人只能选择一人。”

    江晓峰听到柳如烟的话。觉得是这个理。

    那自己肯定选择柳倾城啊，毕竟他可是把她当成亲姐姐看。

    江晓峰赶忙说道：“那我还是离姬雨柔远一点吧，我选择倾城姐。”

    柳如烟听到江晓峰的话，心里有点开心。

    柳如烟也不是很喜欢姬雨柔，她老是一副高高在上的样子，对柳如烟一点也不友好。

    所以柳如烟也不喜欢江晓峰和姬雨柔关系好。

    现在江晓峰站在了倾城姐这边，她有点开心。

    柳如烟不是个爱斤斤计较的人，但是现在是她爱的人在做选择，所以她还是很关心的。

    毕竟姬雨柔对她不友好，而倾城姐却不怎么在乎她的存在，自然也不会阻止江晓峰和她一起。

    “也不要想太多了，有疑问下次有机会直接问倾城姐吧，你这两天奔波的也辛苦了，我帮你按摩一下？”

    说着柳如烟拉江晓峰躺在床上，准备给他按摩一下，解解乏。

    才按了几下，柳如烟就忍不住慢慢的趴在了江晓峰的身上，紧紧的抱着江晓峰。

    江晓峰还在不停的思考着，突然柳如烟那温暖的身体贴过来，身体一热，脑子突然空白了。

    然后两人便滚在了一起

    ……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>