    任务结束之后的第9天，星期六。

    又是一个阳光明媚，适合在户外运动的好天气。

    在这样一个不冷不热的天气中，脑壳上带着棒球帽，穿着一身非常休闲的运动装，身后背着一个旅行包的追风。

    像是一个正经游客一般，饶有兴致地走进了粤东省，阳山县秤架镇的那一个南岭自然保护区。

    开始沿着蜿蜒的山路，一边拿着手机不断拍照，一边向上攀登了起来。

    对于这么一个开口之后，满嘴说着羊城地区口音粤语的少年仔，自然保护区的众人，大家都当成了是趁着周末来旅游的大学生。

    所以对于他的出现，除了几个农家乐的大妈问了他住不住店意外。

    那些其他的人，连与他打招呼的都没有。

    因此也没有谁发现，这么一个货色来到了景区最高峰，也就是海拔1902米的粤东第一高峰石坑崆之后。

    趁着没有人注意到他，就是像只灵活的猴子一般翻过了观景台的一处围栏，躲进了没有人的一处茂盛灌木丛里。

    在之后的时间里，追风就是在其中隐匿了起来，没有一点在天黑之前下山的意思。

    追风这么做的原因，当然不是脑壳一发热，为了玩什么荒野求生。

    都在系统任务中挣扎着求生那么多次了，这货才是没有这么大的雅兴；本次现代位面的阳山县一行，一切都是源于他们那个扑街指挥官的要求：

    偷偷地在石坑崆这里，找上一个比较明显的位置，埋点东西进去。

    这样一来，如果胡彪他们在末日世界的同一地点，若是也能挖出了这么一个提前被埋进去的东西。

    那么就完全可以说明一点，末日世界就是当前世界的后续。

    更重要的是，他们之后就能用提前埋进去，末日世界中再挖出来的这么一个方式，回避系统对于物资携带数量的限制。

    就这样，当追风美美地睡了一觉，成功地隐匿到了天黑之后。

    追风掏出了随身携带的折叠工兵铲，还有一个不甚明亮的头灯，在一块数百吨的巨石下面，找了一个位置开始卖力地挖掘了起来。

    一直挖掘了2米多深，才是将准备好的东西：一个装着追风他自己照片的塑料保温杯，扔进了这么一个2米深的坑底去，再重新地埋起来。

    一口气挖这么深，主要是这货担心被末世世界的土著，在挖草根吃的时候提前挖出来。

    放进去一个保温杯的办法，那是这玩意能在土里保存很多年。

    以一个矿泉水瓶被埋在土里面，都需要上百年才能降解的时间来算，这样的一个壳子更厚了好些的保温杯，能保存的时间只能更长。

    至于为毛保温杯里，还要放上一张照片，完全出于了追风这货的自恋。

    觉得自己的帅照，能在几十、一百年之后挖出来，岂不是很有趣的一件事情，说不定就能风靡万千土著少女了……

    累出了一身的臭汗之后，完成了胡彪交代地埋东西任务之后，追风才是溜下了山，等到回到了阳山县城的时候，已经是天都亮了。

    只是就算这样，追风都没有返回羊城。

    就连找个宾馆洗干净了，再好好睡上一觉的想法都没有。

    话说！这一趟来阳山县这里，胡彪给他安排的一系列任务之中，他当前才算是完成了一小部分了。

    所以，找地方吃了三大碗算是本地特色的牛杂粉，配上了爽口酸萝卜，作为自己的早餐之后。

    追风掏出了手机，开始向着本地的县文化馆导航步行了过去。

    因为他要在文化馆附属的图书馆中，找找阳山县这里的县志。

    只有在这些相对偏门的资料中，才能找到阳山地区各种矿物，特别是煤炭这种中州部落急需材料的具体位置。

    顺带着，还有着铁矿、铜矿等其他各种矿物的地点。

    胡彪他们之前在网络中，倒是查到了在阳山地区这里，有着那么二十来种矿物资源，可以说对于中州部落未来的工业发展，有着至关重要的作用。

    可惜的是，具体的一些地点在哪里，网络上根本就没有详细的位置，只能是从现代位面想办法了。

    总之一句话，追风为了本次的行动请了3天假，还不知道够不够用。

    不行的话，还要多待上几天的时间才行。

    ******

    任务结束之后的第10天，天气多云、同样适合出行。

    ‘哎~’的一声叹气之中，胡彪很是有些垂头丧气的，从一个大型五金批发市场中走了出来。

    点燃了一根烟之后，眼神之中那叫一个忧伤得厉害。

    一切，还是因为他们在这几天采购的过程中，明显感受到了一个来自资金方面的巨大压力。

    3800万看起来倒是不少，但也要看怎么用。

    刚才在他的询问之中，所有热情接待他的批发市场老板，都表示着一点：

    就是大量拿货的情况之下，那一种3芯、0.75MM平方，这么一个规格的小型电缆，就是杂牌子的一百米就需要差不多260块左右。

    若是强度更高，容量更大一些的，像是16MM平方的这么一种粗电缆，一百米的价钱都要4000块了。

    有关于这么一点，是胡彪万万没有想到的地方。

    而在胡彪的计划之中，可是需要大量电缆才行，甚至这么一个量都不能用百米，还需要用上千米这么一个单位才行。

    特么！这么一算下来，胡彪自己都给吓坏了。

    另外在末日世界之中，很多废墟之中倒是能找到一些电缆和电线，但是这些玩意年头一长就老化得厉害，根本就不能使用了。

    也照明电路这些，多少还能用以前的老电线挑挑拣拣一番后，接起来废物利用一下。

    就算这样，也是三天两头的会出问题，若不是万不得已，胡彪真不想用这些玩意来凑合一下。

    但是高压的输电线，厂房之中机器的电缆，胡彪就是再想省钱一点，也不敢使用那种不到处破皮的玩意。

    因为电老虎这玩意，一个不小心就会出大事的。

    而以前可以说无往不利，采购一些旧货的办法也不怎么好用了，希灵昨天晚上居然表示着，其他的机械、拖拉机还好，二手的相当多、还便宜。

    但是电缆和电线的二手货，市面上貌似不多、价格还挺贵。

    在这样的一个情况下，想着这么一些天地的时间里，那花钱如流水一般的资金消耗，胡彪很是有些落寞了起来……

    同一时间里，在东北地区的柳树沟子的废品站之中。

    希灵老板一边在员工餐的饭桌上，大口吃着猪头肉这种相对廉价一点，但是油水十足肉食的时候。

    一边对着自己的业务员，也就是几个小老头吆喝起来：

    “马叔、刘叔，不是让你们尽可能多收购一些能用的二手电缆和电线回来么，这么几天怎么才收到了这么一些，这数量也不够啊。

    客户给我们的要求是，各种型号的电缆，每一种最少要5千米，电线方面需要10千米；在4天之后就要交货了，这可怎么办？”

    闻言之后，马叔开口诉苦了起来：

    “嗨~电线还能想点办法，但是电缆因为里面的铜和铝这些材料，可都是比较值钱的金属材料，这些年早就被那些瘪犊子给卖掉了。”

    “尽量买吧，把价格再提升两成；对了！若是能完成这么一个任务，每人给3000块的奖金。”

    在心中仔细计算了一下价格之后，希灵最终给出了这么一个很是无奈的说法。

    幸运的是，在这样的一个说法之下，几个老头纷纷的有了干劲，貌似多少能让希灵可以期待一下。

