    手持着摄像机，此刻的服部平次看着柯南脸上那抓狂、恼羞成怒的表情，心中一阵的舒畅。

    没错，自从上次自己上场前信心满满保证，却又被京都泉心高中的冲田暴揍的比赛笔录被柯南录下来成为黑历史后，服部平次就一直惦记着哪天找回场子。

    而在昨天和唐泽刑事谈完正事后，闲聊间唐泽“无意间”说起来了柯南在那里苦恼「×」含义的事。

    虽然当时的他也是一脸懵逼，但在舔着脸询问过唐泽后，才算是知道了「×」所代表的意思。

    而在知道柯南还不知道「×」这意思的时候，服部平次便心生一计。

    之后他便和唐泽刑事商量这件事，希望他能够配合自己的行动。

    好在对于整蛊柯南，唐泽刑事也很有兴趣，并透漏了柯南已经受到落款带有「×」的短信，这不禁让服部平次心生一计。

    之后和唐泽刑事商议过后，服部平次又直接出门跑去买了个最新款的摄像机，发誓要报之前的一箭之仇。

    对此，身为幕后黑手的唐泽表示，不过是在闲聊间先提起了服部平次被暴打的视频，安慰自己不用在意之类的云云。

    之后在服部平次气恼的时候，无意间透漏这个话题，对方很快处于报复，便联想到了拍摄柯南知道「×」后真相的反应。

    可以说，服部平次的这个举动，完全是唐泽可以诱导的的结果！

    先是刺激一下服部平次，之后再帮他提供一个良好的契机，之后为了报复之前的黑历史，对方就自然会按照唐泽所想的去行动了。

    而结果很明显也是非常喜人的，计划大成功，而且柯南的反应也远远超过了两人的想象。

    这下，原本只是被服部平次预计当做拿来调侃的视频，真的成了柯南的黑历史。

    舒爽感×10！！

    而一旁的柯南在醒悟之后，立刻变了脸色想要去抢夺摄像机，销毁证据。

    但可惜小学生的身体限制了他，面对柯南的抢夺，服部平次毫不留情地使出了“必杀”——【按头防御法】。

    此技能一般用于臂展长的一方，对于小胳膊小腿的对手而使用的物理防御技巧与精神打击技能。

    只需要按住对方的头部，便能够让对方的一切挣扎化为虚无徒劳，可以说相比于物理上的防御，对于对方精神上的伤害更为巨大。

    一个小学生和一个接近成年的高中生之间的争夺，自然是没有任何悬念的。

    不管柯南再怎么挣扎? 面对服部平次按在头上的那张大手? 都是无力的。

    甚至，服部平时还有余力? 用另一只手拿着摄像机? 把眼前这一幕同样给拍摄下来。

    “嘿嘿嘿~之前的一箭之仇，我还给你了！”服部平次叉着腰? 得意的大笑起来。

    “岂可修！！！”望着服部平次手中那台近在眼前咫尺天涯的摄像机，柯南露出了不甘之色。

    但很快柯南的这份不甘? 就变成了无法招架的窘迫。

    “啧啧啧? 你刚刚的反应...”服部平次看着柯南脸色带着揶揄的坏笑：“算了...嘴上说不清楚，你还是自己看吧~”

    接着服部平次便将摄像机调到了视频回放，点击将摄像机内唯一的一个视频点开播放，然后将屏幕调转对准了对面的柯南。

    “啊啊啊啊啊啊！！！住手！！！”

    看着视频中自己的反应? 还有服部平次问自己话时? 因为大脑宕机没有反过来而不自觉回答的问题，柯南有种想找个地缝钻进去的感觉。

    公开处刑！！

    看着视频，柯南内心的羞涩与窘迫可谓陷入了最大增幅。

    原本准备放弃的无力挣扎，此刻也再度爆发，开始疯狂的抢夺起了服部平次手上的摄像机。

    但最后? 这就是身为高中生的服部平次更胜一筹，在一边抵抗柯南抢夺的情况下? 一边将视频播放给柯南观看。

    而且...不止一遍...

    最后，柯南仿佛被玩坏了一般? 看着面前不断重复播放的视频，陷入了深深的自闭之中。

    看着服部平次那志满得意的小人嘴脸? 双目无神? 仿佛被玩坏一般的柯南将这事记在了心里的小本本上。

    淦你大爷的仙人板板！！

    三十年河东三十年河西? 你给我等着，别让我找到机会，到时候一定加倍还给你！

    看着眼前的服部平次，柯南已经决定先回去把对方被冲田总司爆揍的视频回去看个爽，然后下次见面的时候带着，到时候再给大家来个公开处刑！！

    先报复一波，然后让服部平次以为这件事已经过去了，然后趁其不备找机会再来波大的报复！

    这样一来，既及时出了口恶气，又能让服部平次放松警惕，方便到时候找机会发出致命一击！

    心中暗自发誓的柯南，因为服部平次实在太拉仇恨，全然已经忘记了还有一个在旁边观看的幕后黑手，在旁边摸鱼吃瓜呢。

    也是因为报了一箭之仇的服部平次表现的太夸张了，把仇恨拉了个满，让柯南全然忽略了唐泽这个名为帮凶，实为幕后黑手的家伙。

    不过玩归玩，闹归闹，别拿正事开玩笑。

    闹剧过后，三人休息了片刻后，唐泽便开车带着两人前往了朱蒂所在的公寓处。

    “哇啊！这个朱蒂老师住的地方，看起来很高级的样子啊！”

    来到楼下，服部平次看着眼前高耸华丽的公寓大楼惊叹道：“你们学校英语老师工资这么高的嘛？”

    “怎么可能。”柯南抬头望着公寓道：“听小兰闲聊时候说朱蒂老师的父母好像是有钱人…”

    “那么，做好准备就上去吧。”

    唐泽坐在车内叮嘱道：“有什么事情及时联系，另外柯南你也时刻注意侦探徽章的动机，有什么意外状况我也会及时联络你们得。”

    “喔！包在我身上！”服部平次信心满满道：“这次突然登门拜访，可要打她个措手不及！

    我一定会抓住她狐狸尾巴的！”

    不过虽然嘴上说着自信满满的话，但从对方谨慎的眼神中还是能够看到对方完全没有大意！

    带着百分百的警惕心，两人向着公寓走去。

