
　　很快，周边的魔怪就被他吸食了一遍，强大的气息使魔怪的身边变得臃肿，他好像胖了一圈儿，同时快到底儿的血条也恢复到了30%。

　　看到冷丹发生了这样的变化，纹炎感觉大事不妙，果然机械师喊道：“坏了，哥，我的道具对他不起效果了，控制不住他了。”

　　纹炎说：“我知道了，他已变成了魔神，地面道具攻击无效了。”

　　纹炎观察着冷丹的一举一动，通过自己的手机摄像头，纹炎看到了冷丹的隐藏属性，看到了那些隐藏在他身体里面的文字。

　　就在刚才，冷丹死了一回，是作为石像死了一回，这一次的死也激活了他的异变，释放了他体内的魔性，使他真正的变成了魔神，来到了这迷雾城中。

　　不过，虽然他变成魔神，却还是受到了等级的压制，没有突破100级。

　　纹炎喊道：“大家小心，他开始反击了。”

　　果然冷丹伏下了身子，一拳向着地面击来。

　　在他拳头下面的玩家受到了连续攻击，而后变成了白光，向迷雾城飞去，却是连奶妈救助的机会都没有给。

　　而他拳头周边的玩家，却是被一股气浪掀了起来，向后摔去，掉了一半的血。

　　竟然是破防，强制掉血，这攻击也太牛了吧。

　　由于打了这么长的时间，纹炎的伤害最大，所以这一拳是冲着纹炎而发的。M.23sk.com

　　好在纹炎离冷丹还有一段距离，这一拳全打在了骷髅的身上，代替纹炎接下了所有的伤害，所以纹炎的骷髅全部阵亡，叛逆者全部残血。

　　不过只要纹炎不死，他倒是不怜惜这些打手，于是快速的再次召唤了起来。

　　地上的魔怪尸体很多，他不用为骷髅发愁，只是叛逆者都被玩家杀的差不多了，自己的攻击范围之内找不到了。

　　小梅、一指、机械师的血条也各掉了一半，纹炎几个吸血才将他们的血条补了回来。

　　身边其他的玩家也都变得残血，但他们不是自己小队的人，纹炎就管不了他们了。

　　好在这种攻击魔将只使用了一次，如果他连续攻击的话，怕是身边一个人都不剩了。

　　魔神的身体已经变成了虚幻体，机械师的物理道具对他不再有用，于是机械师也换成了长弓，弓箭上施加魔法，开始磨他的血条。

　　冷丹释放了大招之后开始了普通攻击，虽然是普通攻击，但是每一次出手，也能让一个玩家挺尸。

　　好在线长带来了不少的奶妈，在后面施展起死回生，拉他们起来。

　　奶妈又是救命，又是加血，一时之间忙的不亦乐乎。

　　不过带给他们的回报也是丰厚的，有几个玩家已经放出了金光，升了一级。

　　打了一会儿之后，魔神的双眼亮了起来，而后就像两道魔光，从迷雾上空穿透了下来，向地面的玩家扫去。

　　纹炎知道这两道魔光厉害，立刻叫队友躲避，而他也钻进了魔怪的双腿之间，钻到了他的身后。

　　魔光过后，又收走了一批玩家，这些人回到了复活点后，才在公共频道骂街道：“这魔将太可恶了，连原地复活的机会都不给吗？”

　　他的话引起了迷雾城中其他玩家的询问，因为一指找到了线长，线长就追着一指来了，可是其他帮会的人并不知道他们帮会去了哪里，所以就没有赶过来。

　　现在魔将身边，只是艾克斯帮会的人在打。

　　这些人回到了迷雾城，线长立刻叫他们带着其他帮会的高级玩家过来，以保证战斗的实力。

　　现在已不是哪个帮会独占BASS的时候了，如果冷丹离开了，迷雾城就危险了。

　　很快更多的人来到了冷丹身边，他们竖起了队旗，带来了更多的玩家，冷丹身边变得人山人海起来。

　　到了这时，纹炎反而被挤到了外面，连他的骷髅都挤不进去了。

　　虽然还会有成片的白光升起，虽然还会有无数的人挺尸，但是魔怪的血条又开始下降了，人多就是力量大。

　　看到魔怪冷丹再次被困在了迷雾城的前面，纹炎的心中安了几分。

　　当冷丹最后一滴血的时候，虽然抢杀的人很多，可还是被小梅抢到了最后一杀。

　　随着无数的物品从魔将的身体中爆了出来，在场的所有人都闪起了金光，升了两级，这就是大BOSS的威力。

　　在前九轮的杀怪中，纹炎就已经升到了85级，杀掉了冷丹他也直接升到了87级。

　　由于小梅是最后一杀，有了三秒钟的优先选择劝权，于是她直奔装备和符文宝箱而去，将能抓到的东西全部收入了自己的背包中。

　　但是三秒钟的时间太短了，那么多的东西他也只抓了30%，剩下的东西被附近的人一冲而上，瓜分干净。

　　一指什么都没有捞到，他望着小梅羡慕万分，说：“这些都是100级的装备，你都120多级了，还这么拼命做什么？”

　　小梅白了他一眼说：“是你手速慢，没抓到，怪我?再说了，我多抓点儿，你们也可以多分点儿啊。”

　　一指说：“你是给我们抓的吗？”

　　小妹“噗哧”一笑说：“我师哥不用的东西才会给你，你就别臭美了。”

　　“是吗？我有就行，有就行。”

　　小梅将得到的东西看了一眼，发现这些符文还真的对自己有用，于是她将符文全部留了下来。

　　至于那么多的装备，虽然是金黄色的是史诗级，可是等级太低了，还不如自己身上的好，于是他就将装备都给了纹炎。

　　100级的怪，应该掉落100级以内的装备，可是最后的时候产生了变异。

　　他的等级虽然显示是100级，但实际上他的实力已经突破到了100级以上，所以他掉落的东西应该都是100级以上的。

　　纹炎将这些装备看了一眼，共有4件，一件金黄色的全身盔甲，这是战士用的，他当然给了一指。

　　一指大喜，躺在了床上手舞足蹈。

　　第2件是个死灵的帽子，这个是职业专用的，整个迷雾城中也只有自己能用，于是纹炎自己留下了。

　　第3件是件射手的上衣，这个虽然是史诗级的，但是小梅不想要了，这个可让纹炎发愁了。

　　他想了一下，而后送给了机械师，虽然他的职业特殊，但是也都以射手的装备为主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，075 异变魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 