    “过了这么多年，你们古神群族，还是没有新晋超脱道神境的存在吗？”

    规则崩坏的疆域中，无匹的神光在涌动着，那浮现而出的一尊尊身影，样貌体形尽皆不同，甚至还有形似神兽的存在。

    但无一例外，他们全部都是生有混沌神翅的显著特征。

    他们的神血奔腾呼啸间，有大道之音在自然扩散，好似山崩海啸一般，席卷了九天十地，仅仅隔空弥漫而来，萧叶神体一阵痉挛，几乎站立不稳，眼神更是一阵骇然。

    七尊！

    足足七尊，超越道神境的翼神真传联袂而来！

    “怎么办？”

    萧叶像是汪洋中的一叶扁舟，随时都会被掀翻，心神震颤。

    他跟着穷奇、曲良等强者，马不停蹄从西斯群族中冲了出来，竟然还是晚了一步。

    翼神群族的反应速度，实在太快了。

    在如此短的时间内，竟然就有这么多真传弟子赶到了。

    如今，他们想要离开都不行了。

    七尊超脱道神境的翼神真传，这绝对是一个恐怖的阵容！

    “呵呵！”

    “若非我们就在西斯群族附近出没，即使卫道及时传来消息，恐怕也来不及拦住你们。”

    此时，其中一尊翼神真传在开口。

    他的神体好似被镶上了金边，看不清楚真容，但声音却好似神钟响起，让这方天地都要沦陷了。

    “想必你，便是那尊新晋古神真传弟子，萧叶吧？”

    他共有四对眸子，全部都有着混沌光在流转，“只是看起来倒是一般，不知你是如何将白融击杀的！”

    此刻，场中的穷奇、曲良等强者，都被其无视，直接盯上了萧叶。

    “竟然连翼神群族的齐王都来了！”

    见到这尊翼神真传弟子，曲良等古神弟子，都是表情变得相当难看，显然知晓对方的可怕。

    “诸位，萧叶乃是我同门师弟，我又受到师尊的嘱托，带他前来历练，如今强敌来袭，我不能坐视不理。”

    “你们自行离开吧。”

    面对这一幕，曲良一声大吼。

    轰！

    只见其身躯颤动了起来，青衫下的雄壮身躯在拔高，将其书生气质给破坏得面目全非，像是一头绝世神兽，一步步朝着眼前的七尊翼神真传而去，将对方爆发出的神威，给尽数挡下。

    “曲良，我们虽然不是同门，但都身具古神血统。”

    “区区七尊翼神真传而已，又有何惧？”

    此刻，穷奇也是豪迈大笑走了出去，山岳般的手掌骨从神体中飞出。

    这，正是古神的手掌骨。

    穷奇背对萧叶，“萧叶，你先行离开，越快越好！”

    说完——

    轰！

    穷奇催动古神手掌骨，直接冲了上去。

    “穷奇师兄，你……”

    萧叶闻言心头一颤。

    曲良和穷奇为了他，竟然要血战这七尊翼神真传吗？

    数量上如此悬殊，他又怎能独自逃生？

    “这些翼神真传大动干戈前来，不止是针对你，我们也会被卷入进去。”

    “你的实力太差，这等层次的战斗，若你在场，还会让我们分心照顾。”

    “待你安全逃离，我们会想办法脱身。”

    就在萧叶欲要开口之际，另外两尊古神真传弟子，也是一前一后跟着冲了上去，同时对萧叶传音道。

    后天生灵，谁不自私？

    但他们很清楚，古神群族，太需要强者了。

    而萧叶立足在这个境界，就能击杀白融了，这等潜力太过可怕了，早已让他们改观了，只要成长起来，必定可以成为古神群族的中流砥柱。

    不然的话，他们这些古神真传弟子，岂会这般相助？

    轰！

    没有丝毫悬念，大战瞬间爆发，无数神光爆发，滔天波澜席卷四方。

    四大古神真传弟子一上来，便展现了巅峰实力，将七尊翼神真传给死死拦住了。

    “诸位真传师兄……”

    萧叶握紧双拳，浑身充满了无力。

    这些古神真传弟子，也就曲良和他出于同一个师门，另外三尊和他无亲无故，现在却因为他，而在和强敌厮杀。

    最重要的是，他连参与进去的资格都没有，连动用时间大道都不行。

    差距太大了。

    轰！

    如此时刻，萧叶背后西斯群族的入族雄关，也是震颤了起来，其内的浩瀚宇宙动荡不止，正有翼神血统的恐怖气息，从中席卷了出来。

    很显然。

    在囚谛神兽尸体内的卫道等翼神真传弟子，也要冲出来了！

    “走！”

    萧叶深吸一口气，最终狠狠一咬牙，朝着另一个方向飞去，在远离这片疆域。

    此地的混沌规则，早已被崩坏了。

    当年，就连曲良，都是亲身飞行，这才抵达西斯群族。

    在这里想要动用传送阵法，自然不行，需要先行离开。

    “萧叶逃走了吗？”

    在萧叶身影消失的刹那，西斯群族的入族雄关中，一道壮硕无比，如同魔神般的身影也是踏空而出。

    他，正是卫道。

    此刻，他在发现萧叶已经离开后，却并不着急，目光朝着穷奇等古神真传弟子看去。

    “看来我果然没有猜错，这四个家伙，不惜以身犯险，也要护送那个萧叶离开。”

    “不过，这也把他们给死死拖住了。”

    卫道身形一闪，不去追击萧叶，反而也是加入到战斗中。

    ……

    另一头。

    嗖！

    萧叶身形闪烁，化为一道紫光横跨疆域，瞬息间横跨百亿里，早已远离了西斯群族所在的疆域。

    嗖！

    数个时辰的奔袭以后，萧叶发现并没有生灵追上来，顿时身形一闪，降在一片，漂浮在混沌虚空的废墟上。

    “诸位师兄，希望你们能成功逃脱！”

    萧叶遥望西斯群族所在方向，眸子赤红了起来。

    到了这个时候，他唯一能做的，就是保护好自身，活着回到古神群族之界。

    当下，萧叶腾空而起，欲要离开。

    “小家伙，这么急着就想要离开吗？是不是太着急了点，不如留下来，陪着老夫饮一杯如何？”

    就在此刻，一道苍老的声音，突然从萧叶身后传来。

    “是谁？”

    这一刻，萧叶神体一阵，浑身的汗毛都倒竖了起来。

    他竟然没有发现，这片废墟之中，竟然还有其他生灵的存在。

    {第二更到！}

