    黄包车停在了姜公馆的门口,车还没停稳,姜安如便迫不及待的跳了下去。

    “爸爸妈妈！你们猜今天晚上发生了什么！”

    姜逢木赶忙跟下去，低声叮嘱道：“不许叫姐夫！”

    姜茂国和孙小玲迎出来，但是脸色并不太好。

    姜茂国叹了一口气：“你们俩怎么回来这么晚？”

    姜安如一见父母的神色不对，原本到了嘴边的话又被她吞了回去。

    姜逢木走到姜茂国面前,拢了拢厚重的外衣,垂眸道：“是冯副官来说什么了？”

    姜茂国拄着手杖，手指无意识的敲打着杖身，轻轻摇了摇头。

    他身为一家之主，已经习惯了独自一人扛着重担，不愿意把糟心事分担给家人。

    孙小玲没他心思那么重,她捏着手绢轻抚胸口,惊魂未定道：“冯副官说高攀不起我们家，不与我们来往了,我们做生意的怎么能得罪他啊,他毕竟......”

    姜茂国皱着眉头重重的咳了一声,打断了孙小玲的话。

    孙小玲生怕惹他生气,立刻不敢说话了。

    姜茂国扯出一丝并不好看的笑：“没什么,得罪了他我们还不活了不成。”

    姜安如嘟了嘟嘴,小声道：“怕什么啊，反正少督军会给我们做主的，没了冯副官但有了少督军,我们还赚了！”

    姜茂国瞪了她一眼,嗔道：“胡说八道什么,少督军是什么身份，怎么会给我们家做主。”

    姜安如还要反驳，被姜逢木轻轻掐了一下。

    孙小玲敏感一点，抓住了重点，瞄了姜逢木一眼，喏喏道：“是不是在生日宴上发生了什么？”

    姜逢木淡淡一笑：“冯副官心高气傲，几次三番在我们家吃了瘪，自然不愿意跟我们交往了。但也不要指望少督军会给我们做主，他能帮我...我们，还因为冯家和督军夫人来往密切，本来也不是他的人。所以他用这种方法一而再再而三的敲打，给冯副官一个站队的机会，如若再不懂他的心意，那冯家这一块不要也罢。”

    姜安如懵懵的：“少督军和督军夫人怎么会......这场生日宴不还是少督军帮忙操办的吗？”

    督军府里的辛秘连冯副官都很难察觉的到，更何况是一个傻白甜大学生。

    姜茂国显然要老成的多，虽然不懂女儿是从何得知，但这么一想就说得通了。

    他们家虽然没权没势，但这些年也积累了不少财富，少督军今日对他们有恩，将来想要姜家供给军部支持，姜茂国也不会不答应。

    只是这种军部纷争他是既担心又恐惧，站对了还好，要是站错了，姜家百年的基业恐怕难保。

    姜茂国深吸了一口气，神情复杂：“可是如此一来，我们不是被迫站在了少督军一边，督军的意思......”

    姜逢木走上前去，拉住姜茂国的手，低声道：“我们必须站在少督军这边，不会错的。”

    姜茂国盯着女儿的坚定的眼神，总觉得姜逢木变得越来越不一样了。

    她沉稳，成熟，胸有成竹，似乎比他这个父亲更有魄力。

    姜家在商业部分已经快要走到顶峰，能做的也就是维持现状，姜茂国其实也有野心再前进一步，只是想起祖宗的家训，想起难以承受的后果，他一直不敢。

    他曾经觉得，自己生了两个都是女儿，大概是天意不让他走了，女孩子过的平安喜乐也就罢了，恐怕没法将姜家发扬光大。

    但现在，他竟然又看到了希望。

    姜茂国不由得紧紧回握了姜逢木的手，像是下了某种决心。

    姜逢木又道：“但我们不能直接言明站在少督军的一方，否则非但不能自保，还会成为钳制他的一个软肋。”

    姜安如已经听傻了，左看看右看看，茫然的望着姜逢木。

    姜茂国问：“你的意思是......”

    姜逢木一弯眸：“不是有刚好送上门的吗，濮川的叔父濮盛正巧是桐城军部的秘书长，因为是文职，所以没什么实权，也不站队，但是职位在，人人都要给几分面子。”

    姜茂国眼前一亮，但随即又有些摸不着头脑：“说实在的我也不懂，濮川那么一个才高八斗的留学生，怎么就甘心做我一个店铺的掌柜。”

    姜逢木低着头，思索片刻：“以濮川的才干，要是入了军部，很快便能掌握经济大权，濮盛一向明哲保身，不愿意濮川太过冒进，否则想不卷入纷争都不可能。”

    濮川不亏是本书唯一一个经济学家及数学家，作者用了她全部的智商写这个人物，所以濮川一出现，便很快察觉到了姜逢木才是能够立于不败之地的人，于是早早便投靠了姜逢木。

    只是不得不和濮家走在一起，便难免和濮川有交集，那褚沅辰那边……

    姜逢木有些头痛，该怎么解释，她跟濮川只是逢场作戏，只是为了完成系统的任务

    姜茂国点了点头∶＂这件事交给我吧，本来秘书长的侄子送到我这里就该多加照顾的。＂

    姜安如听到濮川这个名字，总算能接上话了∶＂哦对，我还得跟濮先生说小胖他们的事。＂

    姜逢木笑笑∶＂别在外面站着了，快进去吧。＂

    孙小玲跟在姜茂国身边，小声说∶＂不知道为什么，我总觉得逢木跟以前完全不一样了，但却很好，很暖心。＂

    姜茂国轻叹一声∶＂是我对她关心太少，一转眼她就长大了。＂

    夜色深沉，寒风刮的凛冽，碎叶子拍在玻璃上，发出沙沙的声响。

    姜公馆的灯亮了好久，直到晨光初现，才彻底熄灭。

    姜逢木一个人窝在床上，睁着眼睛睡不着觉。

    很奇怪，褚沅辰似乎有些不一样了。

    若按他以前的脾气，知道冯有为是督军夫人的人，早就痛下杀手斩草除根了。

    可现在竟然接二连三的给冯有为投靠的机会。

    或许是因为奶奶健在，他出手仍然有忌惮吧。

    天彻底放亮后，姜逢木才迷迷糊糊的睡过去。

    但没睡多久，便被陈伯叫起去上学。

    车子拉着她和姜安如，姜安如哈欠连天∶＂姜逢木，我们已经缺了好久的课了，怎么办呀，哦对，你比我缺的更多。＂

    姜逢木惦念着放学后要去见老太太的事，便随口道∶＂那些东西我都会，你哪儿没懂我给你补。＂

    姜安如诧异道∶＂我们都没学过，你怎么能会的＂

    姜逢木微微一僵，故作镇定的推了她脑门一下∶＂我学习的时候你都干什么来的，还好意思说。＂

    姜安如揉揉脑袋，莫名其妙道∶＂你学习的时候我都在学啊，不对，你睡大觉的时候我也在学啊！＂

    姜逢木眨眨眼，调出些精力回忆了一番，好像穿越过来之后她的确没学什么东西，连小褚沅辰都说她在荒废时光。

    可姜安如该忽悠还得忽悠，姜逢木清了清嗓子∶＂学习要讲效率，我学一个小时相当于别人学两三个小时。＂

    姜安如将信将疑的点点头。

    回到长陵大学后，姜逢木特意打听了，冯敏月还在医学部，只是老实多了，连间操都请了病假。

    她趁着休息时间把这些天落下的作业补齐，交给了班主任，还被班主任好一顿教育。

    ＂刚开学不久便接二连三的请假，别以为大学就只有一次迎新晚会了，学的好才是硬道理。＂

    姜逢木鲜少被老师批评过，此时也只能苦笑着道歉。

    总算熬到了放学，督军府的车早早停在了文学院的门口，陈默恭敬的站在车旁，对着她微笑。

    真是大阵仗啊，她有点承受不住。

    透过玻璃，还能看见后座一个不苟言笑的身影，单手搭在窗口，闭目养神。

    连少督军也在等着她，要是被别的同学知道了，风言风语不知道能传多少个版本。

    姜逢木硬着头皮走到了车前，和陈默打了声招呼，便挡着脸＂嗖＂的一下钻进了车里。

    褚沅辰睁开眼，冷冷的望着她∶＂本帅是要带你去作案吗，鬼鬼祟祟的。＂

    姜逢木吐了吐舌头，把身子往车门贴了贴，尽量跟他拉开距离，然后颔首问了声好∶＂少督军。＂

    褚沅辰的目光停留在她腿边，淡淡道∶＂躲那么远做什么，过来。＂

    姜逢木眼前一亮。

    她方才还怕挤到褚沅辰，这才迫不得已的往边上缩了缩，没想到……还有意外之喜。

    ＂我让陈伯买了些燕窝和鹿茸，就放在门卫处，一会儿出校门顺道拿一下，都是上好的补品，对奶奶……＂

    ＂不用。＂褚沅辰打断她。

    ＂什么＂姜逢木一怔。

    ＂她老人家只想看到曾经的姜逢木，你装的和以前一样就好。＂

    姜逢木指了指自己的鼻子，她装什么了

    ＂以前的姜逢木和现在有什么不一样＂

    褚沅辰扫了她一眼，沉默片刻才缓缓道∶＂会做饭会玩花样但穷，穷的连饭都吃不起只能靠别人救济。＂

    姜逢木∶＂……＂

    陈默坐在驾驶位，听闻不由得轻笑了一声。

    姜逢木差异的望了他一眼。

    陈默助理是褚沅辰从国外带回来的，有什么渊源她不知道，但陈默一向对褚沅辰格外忠心，无论少督军做的是对的还是错的，是否太过苛刻残忍，陈默始终一语不发的呆在他身后，仿佛一个机器人。

    上一世陈默说的唯一一句过格的话，便是要褚沅辰小心她。

    可惜褚沅辰没听，哪怕对陈默他也无法全然信任，这份信任只给了她，可惜……

    姜逢木稍稍失神，恐怕这一世褚沅辰信陈默也不信她了。

    褚沅辰没好气道∶＂你笑什么＂

    陈默道∶＂只是第一次听见您开玩笑。＂

    褚沅辰和姜逢木异口同声——

    ＂你觉得他在开玩笑＂

    ＂谁说我在开玩笑！＂

    陈默∶＂……＂

    轿车行驶到疗养院，褚沅辰率先下了车，门口的守卫官训练有素的行了礼，姜逢木跟在他身后，一边走一边四处看着。

    等到了老太太的房门口，褚沅辰一把拽住了她的手腕。

    ＂记住了，表现的越像莫家村越好，要是胡说八道，小心我对你不客气。＂

    姜逢木抬头望向他，许是在老太太门前，她变得有恃无恐了些，竟然直接甩开了褚沅辰的手。

    ＂别吓唬我。＂小畜生。

    姜逢木轻轻推开了门，嗅到熟悉的熏香味儿，她心中一酸。

    对她来说不过是数天未见，但对奶奶来说，却已经十载了。

    床上躺着的老人依旧那么瘦弱，但神情却更苍老了些，她脸上堆积了更深更多的皱纹，却依旧慈祥温柔。

    床铺整整齐齐，好似她从未动过。

    听到声音，老太太缓缓转过头来，一看到姜逢木，她猛地惊呆了，一动不动的望着她好久，这才缓缓伸出手来∶＂是逢木吗＂

    姜逢木眼前一热，模糊的面前的景物都看不见了。

    她张了张嘴，想说什么，却发现话都堵在嗓子里，一个字也说不出来。

    她慢慢走到老太太床前，蹲下身，轻轻的攥住苍老甚至有些僵硬的手。

    老太太摸了摸她的头发，微笑着道∶＂十年啦，逢木好像一点也没有变。＂

    姜逢木轻轻一翘唇，把头枕在老太太身边，哽咽道∶＂我好想您……＂

    她不知道该怎么解释自己的不告而别，也不知道该怎么宣泄自己的不舍。

    这世上有太多迫不得已的告别，临到嘴边却觉得无论如何解释都显得苍白，因为分离实在太沉重了，没有任何一种解释可以让人轻松片刻。

    好在，老太太并没有问。

    对于行将就木的老人来说，见到了以为再也见不到的故友，兴奋已经占满了整颗心，来不及想别的。

    她立刻招呼褚沅辰∶＂快，我这儿有新鲜的荔枝，拿给逢木尝尝。＂

    疗养院的条件要比莫家村好得多，老太太以前吃不到的好吃的这里几乎取之不尽。

    但她节俭惯了，平时舍不得吃，往往存着存着就放坏了。

    她拍着姜逢木的手，解释道∶＂是小沅辰拿来的水果，很甜，你肯定喜欢。＂

    陈默十分有眼力见的把荔枝洗干净端了过来。

    姜逢木捏起一颗惊喜道∶＂这是什么水果这么漂亮，我从来没吃过！＂

    褚沅辰∶＂……＂

    老太太十分开心，取来一颗颤巍巍的剥开，塞到了姜逢木的口中∶＂村里条件不好，只能买些马蹄，甘蔗，没给你吃过好吃的。＂

    姜逢木吧唧吧唧的嚼了，露出一个惊为天人的眼神∶＂好吃！谢谢奶奶，谢谢少督军！＂

    老太太顿时嗔怪道∶＂你怎么还管他叫少督军，他还是个孩子的时候你就照顾他，怎么说也算他的姐姐。＂

    姜逢木弯眸狡黠的看了褚沅辰一眼∶＂那……谢谢弟弟。＂

    褚沅辰的脸色顿时沉了下去。

    之后，褚沅辰见识了一场叹为观止另人咋舌的大型表演秀，让他对姜逢木装模作样的本事有了更深刻的认识。

    老太太∶＂逢木尝尝这个桂花酥。＂

    姜逢木∶＂又香又软，这是什么绝世美味！谢谢奶奶和少督军弟弟。＂

    老太太∶＂逢木你看着小玩意儿，叫手表，从西洋那儿传过来的，精致好看，计时很准，就是我眼神越来越不好，看不太清，送给你吧。＂

    姜逢木∶＂我从未见过如此巧夺天工的设计，这么小小的玩意儿，竟能看准时间了！谢谢奶奶和亲爱的弟弟。＂

    老太太∶＂逢木还没有吃饭吧，这些年在外头，是不是饿坏了现在奶奶有的是好吃的，以后你就不用到处跑了，叫沅辰给你安排个住处。＂

    褚沅辰翻了个白眼∶＂她若真是没东西吃，早就饿死了。＂

    姜逢木充耳不闻，抹了把眼泪，惊喜道∶＂真的吗，我好久没吃过肉了，谢谢奶奶和没大没小的弟弟。＂

    老太太见自己还能帮到姜逢木，顿时欣慰不已，感叹道∶＂逢木啊，当初我便觉得你不是一般女子，我们娘俩能平安在莫家村生活下去，也多亏你四处周旋，这么多年过去了，我从来没忘过，沅辰也是，一直惦记着你。＂

    褚沅辰登时涨的脸色通红∶＂胡说！我从未惦记过她！＂

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰∶气死了！竟然让毒妇占了便宜！

