
　　第1829章背后的人

　　有了这次教训之后，张龙相信阿勒克就算是东山再起了，也绝对不会再想办法去杀自己了，他们这个恐怖组织，彼此之间应该都是有联系的，所以以后那些人，估计再也不会去接这个生意了。

　　“我如果告诉你的话，是不是就能放过我们可？”

　　刚刚准备打电话的时候，阿勒克忽然就发现，竟然连一点信号都没有，连求救电话都打不出去。

　　这所有的一切，阿勒克知道，全都在张龙的算计之内，他如果不乖乖配合的话，对方这一次肯定不会放过他们的。

　　“那是当然了，你应该知道我们大夏国有一句话叫冤，有头债有主，既然是对方想要花钱买我的性命，那我到最后肯定是要去找他的。”

　　尽管早就已经有了猜测，但是自己在没有见到那些证据之前，还有一些东西也只能存在于猜测的范围之内了。

　　果然，张龙就是大夏国的人，虽然不明白它为什么会去到那座岛上，但是肯定是有什么任务在的，只不过阿勒克这个时候，根本就没有功夫去猜测这些了。

　　“没问题，你现在就赶紧把我们放出去，我可以向你保证，立刻就会把对方的资料全都交给你的。”

　　只要能够活下来，他就还可以再重新开始，只不过外面的那个瘟神，以后给再多的钱也不会去惹了。

　　反正现在他们这个组织已经被毁掉了，自己光脚的，不怕穿鞋的，对方如果想要问起来的话，他确实是可以不用去搭理的。

　　“我对于你的诚信，真的是一点也不相信，按理说杀了你们这些人，我是没有任何罪恶感的，毕竟你们这个恐怖组织里面，每个人的手上，应该都有一两条无辜人的性命。”

　　张龙说完之后，立刻就看了梁月那边一眼，发现那边早就已经布置好了，就算这些人耍诈，等到那个时候，性命也是可以被威胁的。

　　呆在里面的阿勒克快要疯了，他现在这个时候真的不愿意呆在这里，疯狂的想要出去，再呆下去的话，都有可能会被手下给弄死的。

　　“你先等一下，我现在立刻就把那份绝密的档案给弄出来，马上交到你的手上，也请求你，放我们大家一条生路。”

　　他们呆的这个地方，虽然早就已经被炸的面目全非了，可是储存档案的地方，是经过特殊改造的，竟然一点都没有受到影响。

　　很快就找到了东西，阿勒壳高高的举起来，他也不知道自己这么做，是不是有意义的，所以整个人看起来，还是有些紧张的。

　　“啧啧啧！刚开始还以为，是米国，他们在后面捣鬼，没有想到，竟然是一个我不认识的。”

　　看完了之后，张龙对这个人没有任何的印象。

　　不过也算是履行承诺，直接让小怪物，把所有的东西都收了起来，阿勒克他们这个时候，总算是可以成功的从里面跑出来了。

　　看到张龙，就这么坐在不远处的位置，阿勒克顿时就觉得自己喉咙发痒，一口血喷了出来，然后就不想人事了。

　　“告诉他，还有你们其他的那些组织，以后千万不要接这样的任务了，否则的话，可能也不会有今天这么幸运了。”

　　如果不是因为那一次，阿勒克他们抓了那些人，并没有动手的话，张龙这一次肯定也不会大发善心的。

　　丢下这些话之后，张龙就非常潇洒的离开了，连一个祖蓝的都没有，他们这个时候忽然就发现，自己恐怕都不配叫极端组织了。

　　接到了，张龙打过来的电话，赵志国真的是一阵无语，他也是刚刚看到了新闻，原本还想着，把这件好事放到毛熊的身上，没有想到这边还什么都没有做，人家事情都办完了。

　　“你这速度也太快了，当时咱们不是说好了，你动手之前，要告诉一下我这件事情的。”

　　赵志国忍不住有些抱怨，他开口说话的时候，大脑还在飞速的运转，想着要把这件事情推到哪一个组织的身上去。

　　报道上面说，现在还不知道，这个地方到底发生了什么事情，但是双方并没有发生交火，就连具体的伤亡情况，现在还不是很清楚。

　　“我来到这里之后做了一个梦，发现岛上可能出什么事情了，所以才会那么着急了，还有就是，你赶紧秘密的帮我调查一下。

　　之前发给你的那些东西。”

　　张龙也不是那种迷信的人，但是既然做了这种梦，他觉得还是应该赶紧回去看看的，毕竟平常没什么事的话，他其实是不会做梦的。

　　赵志国都还没有来得及看，张龙发过来的是什么东西，不过听他说做梦，真的觉得特别的荒诞。

　　“那好吧！只不过你这个时候回去，谁来接你？”

　　他们之间是没有办法联系的，也不知道张龙来这里的时候，有没有准备那种玉佩。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正事情都已经做了，他这个时候尽量的想着去引导吧！反正一下那么大的场面，肯定不会有人觉得这是一个人所为的。

　　“放心吧，他们这个时候，应该已经有人回来了，我和月月现在，马上就要从这里离开了。”

　　交代完了之后，张龙就直接挂了电话。

　　他现在心中越发的有些不安，不管有没有事情，他必须得赶紧赶回去看一看才行，所以都恨不能赶紧回到大夏国。

　　挂断了电话之后，赵志国赶紧打开了张龙传过来的东西，但是看到了上面的名字之后，还以为自己看错了。

　　“咚咚咚，我有件事情，需要尽快向您汇报。”

　　赵志国觉得，这件事情自己还真是得跟袁建国商量一下才行。

　　还真是难得看到他这么慌乱，袁建国什么都没有说，就赶紧让人进来了，手中拿着遥控器，很快，周围就生起了各种挡板。

　　“什么事，竟然会让你这么着急，连脸色都变了，在来这里的路上，有没有遇到其他的人？”

　　他们在这个地方，平时也得小心才行，有的时候是真不知道，走在身边的是不是自己的朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1829章 背后的人免费阅读。https://xs.23sk.com 