
　　不过加菲尔德却没有回答图灵的问题，而是左右看了看，随后用一种奇怪的眼神看着他：

　　“卡恩小姐呢？”

　　“我为她植入了凡性过滤器，现在正在蜕变过程中。”

　　“什么？！”加菲尔德猛地一拍脑袋，“为什么没有事先告诉我们？那可能会存在一定风险……”

　　“卡恩并不是初级碳变者，凡性过滤器对她来说是增幅器的效用，风险几乎不存在。”图灵摇了摇头。

　　卡恩的身体状况除了那台仪器在监控外，图灵的子体也会提供对方生理状态的变化，不然他不会就这么施施然地走出来。

　　“那也应该派一组人员进行数据观摩啊……”加菲尔德连忙招过旁边的两个研究员，吩咐他们前往数据监控，查看卡恩目前的状态。

　　“灰狐先生，下次再进行这样的手术麻烦请提前告知我们一声，大小姐如果出了什么问题，威尔逊先生那边说不定要出大事儿的。”加菲尔德一脸苦闷的模样。

　　“能够理解，毕竟是集团继承人。”图灵点了点头。

　　对于图灵风轻云淡的模样，加菲尔德明显不放心，而是将其拉到了角落中：

　　“灰狐先生，卡恩小姐无论是对于公司还是威尔逊先生来说都很重要。对于卡恩小姐，你一定要慎重，且看重。如果卡恩小姐身上出了什么问题，整个公司上下都会发生非常大的动荡。”

　　图灵顿时有些无奈：“我明白作为科研工作者的慎重性，对于卡恩的身体，没有人比我更了解了……”

　　话音落下，图灵发现加菲尔德突然不说话了。

　　老研究员若有所思地抬了抬眼镜，并用一种难以言喻的眼神看着图灵，随后轻咳了两声：

　　“这一点……我自然相信你。”

　　说完，加菲尔德又沉默下去了，足足三秒后才再次开口：

　　“灰狐先生，您的来历很神秘，只有威尔逊先生和卡恩知道，对您的了解，他们一定对我们多，我不该多话，不过我还是希望您一定要对卡恩小姐好一点。虽然不知道你们今天为什么闹别扭，但现在看到事情解决了，我感到由衷的高兴。”

　　“……我们现在可以谈谈‘电浆’的问题了么？”

　　“一定要记住啊！来，这边请。”

　　像是不放心一般，加菲尔德又叮嘱了一句，这才从凝重的神色中恢复常态，带着图灵来到了终端机组面前：

　　“电能压缩原型机按照进化研究所那边的用词，属于‘奥尔芬’体系，我这里还是用我们惯用的称呼‘泰克’体系。这台机器目前可以对电能进行初步压缩，但只能展示基本的原理和概念。”

　　加菲尔德说着，分别向图灵展示了实验室中心的原型机，和终端机显示器上面的各种数据和分析模型。

　　“毕竟是为了在科技展会上的技术支持，这东西必定只有概念展示的作用。”图灵点了点头。

　　加菲尔德敲打着终端机的平面键盘，将一组推算模型呈现给了图灵：

　　“但是如果我们将其优化，就能够制造泰克科技体系下的高浓度电能聚合体，也就是‘狭义’上的电浆。”

　　“也就是说，这是一种有别于‘脉冲’的能量运用方式，可以投入制造杀伤性武器。”

　　除去火药武器外，现在泰克体系中最流行的实弹武器是脉冲，也就是脉冲弹药，图灵已经在大大小小的泰克改造人那里见到了很多次。

　　“没错。那么回答您一开始的问题：关于狭义上的电浆。”加菲尔德说着，显得有些兴奋，在终端机组面前操作着，向图灵展现各种能量分析数学模型和演算公式，“广义上的电浆，就是等离子体，这是一种在常规科学体系下的物质，广泛地存在于外太空，也是一种物质存在的主要形式。”

　　“但是此处的‘电浆’，则是以泰克科技和泰克（脱碳）能量为容器对电流进行高度压缩后的一种概念，应该称其为‘泰克电浆’。我们有充分的理由相信，九科的处刑人们应该已经在使用这一科技了。”

　　“那么如果以‘泰克电浆’为科研核心，向上攀升，就能够发展出目前泰克体系中的能量武器。”图灵点了点头，表示自己理解了：“这些数据我可以复制一份么？”

　　“当然可以，只是要注意确保不会泄露出去，毕竟这是九科的东西。”

　　图灵探出脑波骇入突触，将关于泰克电浆的所有知识传入了芯核处理器中。这一行为对于改造人来说并不奇怪，加菲尔德并没有多问。

　　来自科技树的知识提示弹出，在迅速将这些知识纳入脑海后，图灵突然想到了一个可能性。

　　“如果以这种技术为武器设计的核心，为碳变体系打造作战装备，您认为可行么？”

　　对于图灵的想法，加菲尔德先是一愣：“碳变的副作用就是人体电容，那么以此为核心设计武器系统，将会最大限度发挥碳变的作用……”

　　加菲尔德垂下脑袋，目光闪烁，嘴里小声念叨着，仿佛理清了逻辑一般，猛地瞪大双眼：

　　“如果真的可以……那么这简直就是为碳变体系量身打造的科技！”

　　加菲尔德顿时兴奋起来，猛地抓住图灵的双手：“武器设计方面我不擅长，我去把茨菲尔德叫过来，如果能够在展会之前弄出概念性的技术展示，那么碳变者的人数将会得到改善，威尔逊公司的阵营也会因此而壮大！”

　　“我来了。”

　　一道淡漠且憔悴的声音出现在加菲尔德的身后，后者兴奋回头，看到了一头黑发乱的跟鸡窝似的茨菲尔德。

　　“唷，老家伙，你不是最喜欢念叨你健康的头发吗？怎么现在和我一样也懒得打理了？”看着老伙计这德行，加菲尔德顿时乐了。

　　茨菲尔德给了他一个“自己体会”的眼神，凝重地看向图灵：

　　“灰狐，我刚听到助手说你来了，上次你给我的那块金属……不，我甚至无法称呼它为金属，这种元素含量几乎不属于目前发现的任何元素，但是我又在里面发现了铁，硅，碳等多种元素混合存在的状态，同时在化学反应上，我甚至怀疑他们曾经具备一种只有生物才会存在的细胞活性……我现在非常需要你的解答。”

　　图灵看茨菲尔德这模样，也能猜到对方肯定是窝在实验室里好几天了，一直都在钻研着妖械金属的各种基本构成。

　　“您的问题我很快会解答。今天九科送来的新技术有过目么？”

　　图灵示意茨菲尔德不要着急，让加菲尔德将“泰克电浆”的概念技术给茨菲尔德过目。

　　茨菲尔德摇了摇头，随后在加菲尔德乐呵呵的指引下查看了【泰克电浆】相关的技术，不过看了一半他就停止了。

　　“我现在非常需要睡眠，过多的知识我已经看不过来了，有什么事情等我睡醒再说，但是今天我一定得得到那块金属的解答！”

　　茨菲尔德头痛地摆了摆手，来到了图灵面前。

　　“这十几个小时你没睡觉，就一直在偷偷研究一个破铁块？还对我藏着掖着的？”加菲尔德神情古怪，对于之前古板的茨菲尔德随随便便把就把手头的科研团队调给他的事情他有些在意，但没想到对方居然是为了一个人偷偷搞秘密研究。ŴŴŴ.23sk.com

　　“破铁块？”茨菲尔德冷笑一声，没有理会加菲尔德，而是等待图灵的答复，但是这反而愈发引起了加菲尔德的兴趣。

　　“到底是什么东西？弄得这么神神秘秘的？和灰狐先生有关？”

　　图灵瞟了眼白发苍苍的老研究员，心中有了打算。

　　带着另外两人来到了茨菲尔德的项目实验室，茨菲尔德勉强把持着沉稳的语调向图灵述说着这段时间他对妖械金属的研究。

　　让图灵有些惊讶的是，在这么短的时间内，茨菲尔德也已经将一部分原理性问题挖掘了出来，并提出了多项疑问。仅仅是依靠一块妖械金属和十几个小时不眠不休的钻研。

　　但茨菲尔德想要更进一步，就需要鲜活的妖神器官和妖械来进行后续的研究了。

　　加菲尔德在一边饶有兴趣地翻阅着茨菲尔德的研究记录，而图灵则将一个又一个的物体从合金箱子中拿了出来：

　　一块数据硬盘。

　　一台几乎占据整个金属箱的大玩意儿。

　　还有一小盒透明的丝线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百六十五章 多线进行（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 