    “主人，您现在就要出手帮他们吗？会不会有点早哦？”

    天蚕针灵见林天佑准备出手相助，连忙开口说道。

    她觉得这不是出手的好时机。

    “不早吧？那个叫什么蝎子的家伙已经掌控全场了。

    再晚一些，估计他们连小命都不保了。

    我现在出手，这些商行的人只会感激。”

    林天佑神识扫动，淡淡回应。

    “主人，我个人觉得，应该先让那个叫蝎子的家伙把商行的人杀掉一半，连那个穿红衣服的小子，也最好杀个半死。

    这个时候，您再出手相助，他们才会对您产生感恩戴德的感觉。

    否则救的太早，他们一点损失都没有，反倒对您的感恩不深了！”

    天蚕针灵将她自己的想法说了出来。

    她觉得，既然要让对方感恩，就必须让对方发自内心的去感恩，让对方当牛做马的去感恩，这才划算。

    否则浪费那么多精力，却得不到最大的受益，太吃亏了。

    林天佑闻言，表情微微有些发愣。

    他还真没想到，天蚕针灵居然比杀神白起还要残忍。

    白起的残忍是对于敌人来说的，但天蚕针灵连普通的路人都能如此残忍对待。

    这好歹也是一个姑娘，心肠也太狠毒了吧？

    “还好剑圣盖聂不在这里，不然的话，他一定会讨厌你！”

    林天佑摇摇头，他不喜欢当那种心机男孩，让别人当牛做马的感恩，根本没必要。

    只要他把自己是洪荒至尊的身份说出来，整个洪荒谁不是心甘情愿的向他拜服？

    在这个世界里，还里实力才是最重要的东西。

    “剑圣是谁？这名字好霸气！

    难道他也是主人的器灵？”

    天蚕针灵撅着樱桃小嘴，轻声嘀咕。

    杀人蝎子看到红衣少年身上的空间卷轴，双目中有浓浓的贪婪浮现。

    他活了三千年，在洪荒之森算是资历极高的一辈。

    而且天赋也算上层，否则也不可能拥有八千万魂力。

    他的理想是在四千岁时，突破到下位一层境鬼神。

    因为如果达不到鬼神境，那他的寿命就要到达尽头。

    准鬼神的寿命达到顶，也只能活过四千岁。

    所以他需要大量的灵材以及丹药用来提升魂力。

    这次的任务，只要抢走对方的凶兽眼睛，他就能得到森雨城黄记商行的巨量报酬。

    其中还有一瓶用来洗髓的丹液。

    这瓶丹液至少可以让他在短短的一个月内，提升一百万左右的魂力。

    是极为珍贵的宝物。

    所以他才不惜将红灯商行的所有人杀光，也要完成这个任务。

    毕竟越是接近鬼神境，所提升的魂力值就越是艰难，没有灵材，他可没有把握在四千岁时突破鬼神境。

    “先拿你开刀吧！”

    杀人蝎子目光扫向红衣少年。

    弯刀抬起，就要斩下。

    “保护少主！”

    身后几个少年见状，挥刀上前阻止。

    “哼，区区几个刚到千万魂力的废物，也敢阻止八千万魂力的超级强者？”

    杀人蝎子戏谑一笑，十分不屑。

    下一刻，他握刀的手一翻，一划浅红色的刀芒瞬间席卷而出，横惯空间，从那些少年的身躯划过。

    就见这些人的身体好像被割开的杂草一般，拦腰断裂，连叫声都来不及发出，直接魂灭。

    “不！”

    看到从小跟他一起长大的守卫就这样被杀，红衣少年目眦欲裂，痛哭出声。

    “别哭，接下来就是你了！”

    杀人蝎子杀完过来阻拦自己的少年之后，再度将目光扫向了红衣小子。

    “想杀我家少主，先从我的尸体上踏过去！”

    独眼男子面色煞白，咬着牙齿挡在了红衣少年身前，他的胸膛已经被那一刀伤的开始腐烂，但仍然不肯倒下。

    “万伯伯！”

    红衣少年双目流泪，扶着独眼男子的手臂，身躯抽搐。

    “少主，如果咱们真的逃不掉，我也会陪你一起死！

    放心，你父亲一定会将今天的事情查明，就算杀人蝎子在森雨城的实力排在顶尖一列，也绝不是咱们红灯商行的对手！”

    杀人蝎子语气艰难道。

    “哈哈，独眼瞎子，我杀了你们之后，就立刻逃离森雨城，你红灯一族再强，又能奈我何？”

    杀人蝎子大声狂笑。

    独眼男子知道杀人蝎子所说不错，杀了他们，杀人蝎子就可以领取报酬，然后远走他方。

    洪荒之森太广袤了，即便红灯一族的力量再强，到了洪荒之森里面，也很难找到。

    “唉，看来今天死定了！”

    独眼男子闭上了双目，似乎已经认命。

    “哟，各们商行的朋友，需要本少帮忙吗？”

    这时，一道略微慵懒的声音传来。

    “谁！”

    杀人蝎子大惊，他扭头看去，眼神之中杀气散发。

    林天佑一步一步走来，并没有理会杀人蝎子的目光，而是看向独眼男子，说道：

    “看你们的样子，今天凶多吉少，但你们运气不错，遇到了本少。

    只要你们答应本少几件事情，本少可以顺手帮你们摆平那个家伙，如何？”

    此言一出，独眼男子顿时睁开了双眼，好像一个溺水之人握住了救命稻草一般。

    但当他看到林天佑的样子时，却再度绝望。

    这个小子的年龄比他们家的少主还要年轻，怎么可能帮他们摆平杀人蝎子？

    “这个小子，简直是活得不耐烦了！”

    红衣少年虽然已经面临死亡，但还是对林天佑投去了一抹看白痴一般的目光。

    杀人蝎子是什么样的存在，举手投足就能灭人神魂，这里最强的万伯伯都接不下他的一刀。

    林天佑一个不到二十岁的毛头步子，比他还要年轻几十岁，居然敢放狂言摆平杀人蝎子，简直是不知死活。

    听到林天佑那句狂妄至极的话后，杀人蝎子先是一愣，随即满脸戏谑的上下打量林天佑。

    “小子，你刚才说可以顺手把我摆平？”

    林天佑的魂力处于一片混浊状态，令得杀人蝎子无法查清林天佑的具体实力。

    但这并不重要，反正这个少年顶多也就是红衣少年的水平。

    重要的是，这个小子刚才说‘顺手’摆平他。

    顺手是什么意思？

    这分明就是在藐视他这个杀人蝎子，不把他当人看！

    “不错，摆平你这样的蝼蚁，顺手都算是看的起你了！”

    林天佑双手插在裤兜里，配合上他那说出来的话，简直狂的让人想揍他。

