
霍布斯目瞪狗呆，用只有他和罗恩听得到的声音低吼：“你TM都干了什么？为什么他们都像中了邪一样？！”

粗暴的动作引得路上几个已经把罗恩视为精神偶像，扛着AK的小哥怒目而视。

罗恩推开拽着他衣服的霍布斯，一点心虚的意思都没有，现在老子可是堂堂反政府军领袖，怕你个毛线。

“先生，我把他称之为民族的觉醒，我猜你的聪明才智应该已经发现了，你的行动路线是被你的合作方，当地警察局泄露出去的。”

罗恩轻抚着面具上画出来的小胡子，很有腔调的继续蛊惑道：“难道你就不想为你那些死去的手下们报仇吗？”

“拿起枪，杀黑帮，跟我走！”

“杀黑帮，跟我走！”

众人又是一声附和，并人传人，把最新的口号传递到队伍最前面，毫不夸张地说，罗恩暂时获得了这支队伍的最高指挥权限。

而托雷托并没有揭穿他，抱着胳膊看他打算玩出什么把戏。

托雷托自己的计划已经破产了，他原本有个新计划，但看起来，好像罗恩的这个计划更好一点。

“我……”霍布斯咬咬牙，想起刚刚惨死在自己面前的手下面，尽管相处时间不长，但还是无比心疼：“FXXK！我干了！”

“这才是我的乖孩子，”罗恩开心地拍霍布斯的脸，冲后面的亚瑟喊道：“带他去车库，把我们的战车开出来！”

“所有人，想要一起推翻巴拉克邪恶黑帮统治的，”罗恩跳上一辆车顶：“把你们的车开出来，带上你们边所能找到的一切有用武器，带着所有志同道合的人，我们一起去干掉巴拉克！”

“干掉巴拉克！”

“干掉巴拉克！”

……

听到罗恩具然还有战车，刚刚形成的反抗军又是一阵欢呼，他们的信心更足了。

别以为罗恩傻，他早就计算过了，从这里去巴拉克的大厦，刚好经过警察局，而自己这边闹出这么大动静，警察局那边不可能没有反应。

所以，只要带着队伍往前走过去，一定有机会。

罗恩隐蔽地冲托雷托点点头，后者会意地拉起身边几个同伴从人群中隐去，只留下罗曼泰吉两个人跟着汉克一起去开“战车”。

马上，五辆改装过的“战车”被开了出来，马上开到队伍最前端。

此刻，警察局长办公室的电话都快被打暴了。

有巴拉克的，有市长的，甚至还有来自总统的质询电话，统统都在问一件事，贫民窟到底发生了什么？

发生了什么我怎么知道！局长生气地扣上电话。

贫民窟发生了什么他不知道，但他知道那群暴民们马上就要打到他的警察局了！还好他早就命令了所有警员集结，严阵以待。

只是不知道为什么，集结来的警察比他原本预想的要少很大一部分。

就在这时，一个匆忙的手下推开门，惊慌写满了整张脸：“快！快看电视！快看电视！”

电视怎么了？局长此刻忆经没有丝毫教训手下的心情，打开电视机，里面一个戴着面具的家伙在侃侃而谈。

“下午好，里约，我跟你们很多人一样，喜欢自由而舒适的生活，熟悉面孔带来的安全感，以及日复一日的熟面孔……”

“有些人不希望我们说话，就在此刻，电话里各种命令，全副武装的人正在上路，为什么？”

“因为他们想让我们继续沉默下去，但黑帮的压迫并不会因为我们的沉默而消失，只会越来越猖狂！只有我们拿上武器……”

啪！

局长愤怒地把杯子摔在电视机上，电视机冒出一股白烟彻底报销，而电视机报销后，他才发现自己刚刚的情绪是惊恐，而不是愤怒。

刚才是，现在还是，而手下接下来的汇报更犹如一把利刃直插他的胸膛。

“报告局长，我们的人已经有很多带着武器加入那些暴民们了，我们现在怎发办？”

“怎么办？还能怎么办？给我镇压！镇压！调军队进来，给我把他们镇压下去！”

收到镇压命令的警察刚刚和反抗军交战不到两分钟，罗恩便命令他们退了回去。

害怕？当然不是害怕，更不是担心军队过来了怎么办，因为他知道，局长等待的军队永远也来不了了。

就在刚才，他已经跟真正的反政府武装，还有巴西内部的反对势力，以及在巴拉克压制下苟延残喘的其它黑帮联得了联系，达成一个秘密协议。

先是答应反政府武装，将反抗军的指挥权交给他们，换取警察局内存着的东西都归他所有，又以反政府武装的名义和反对派谈判，支持他们上位，换取军队按兵不动。

最后，又以巴拉克留下的权力真空为诱饵，让黑帮在港口帮他们准备好跑路用的小型货船。

一切计划天衣无缝，简直堪称完美，罗恩自己都没想到，几方的谈判居然这么简单就完成了，连他专门让卡尔准备的后招都没用上。

现在只要……

罗恩看着如潮水般退下来的反抗军，面具下露出一丝狠笑，既然你们选择不与人民站在一起，那就别怪我不客气了。

“开火！”罗恩按下发射键，五部车子发射架同时开火。

两排，每排三枚火箭弹再乘以五，一共30枚火箭弹落在警察局的防御阵线，瞬间被炸的人仰马翻，一轮刚刚射完，马上有热心群众重新发射架装好弹药。

同时好奇的目光打量着这款看似简陋，但威力十足的武器，这东西……好像我也可以？

在罗恩指挥下，又一轮火箭弹升空，顺着刚才的方位向后延伸打击出去，一共又射了三轮，罗恩才下令全面攻击。

“都跟我上！”霍布斯杀得兴起，一马当先冲出去，但两条腿的人怎么也跑不过四个轮子的汽车。

人潮中飞速冲出两部汽车一头扎进警察局中，不一会儿，拖着一个大大的保险箱从另一边跑出来，因为场面太过混乱，几乎没有人注意到他们。

而罗恩早已和真正反政府武装的人接上头，完成换装后对方继续以“V”的身份指挥战斗，而罗恩早已带着手下溜之大吉。

只剩下已经攻入警察局的霍布斯，茫然地跟着大家一起高举双臂欢呼。

等等，我是谁？我在哪儿？我是来干什么来着？！

怎么感觉有点不对劲？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68878462"  chaptername="第138章  我是谁？我在哪儿？">加入书签</a>
</div>
