    紫金龙枪之上，篆刻着瑰丽的龙纹，直接将青厌洞穿，钉死在地面之上，枪尾颤动之间，透着无可匹敌之感。

    青厌贵为半圣，面对诡异出现的紫金龙枪，却是没有半分反抗之力，被洞穿了喉咙，剥夺了体内一切生机。

    感受着体内流逝的生机，青厌却是无能为力，眼瞳怔怔的望着远方，一道高贵的倩影，伴随着浓郁的紫金光芒缓缓而来。

    缓缓而来的倩影，一身紫金色裙袍，在那裙袍之上，龙凰舞动，仿若活物，透着一种无法掩饰的尊贵气息。

    其娇躯高挑欣长，一头紫色长发如瀑布般的倾洒而下，蔓延过那盈盈一握的小蛮腰，然后垂至挺翘的娇臀处。

    倩影容貌极美，一双眼眸已经彻底化为紫金之色，神秘而妖魅，在这对紫金双眸的注视下，仿佛连天地都是为之屈服。

    这就是如今的紫妍，随着龙凰本源果药力所化的紫晶层，被柳席炼化完毕，其力量已经基本被紫妍吸收！

    一道道来自各方的目光，先是为紫研那种高贵气息而失神，随即视线便是猛的凝聚在了其背后。

    那里，一对丈许长的紫金羽翼，正轻轻扇动，而其双翼振动间，隐隐间，有着风雷之声传出，震人心魄。

    “天凰之翼”、“古龙之体”

    望着紫研背后的那对紫金羽翼，众龙卫脸庞上满是激动之色，瞬息之间，猛的在天空上跪伏而下，恭敬的声音之中，透着一股子发自内心的虔诚。

    “恭迎龙皇大人！”~

    就是烛离、祁幽也是轻松摆脱各自对手，也是因为对方都被紫妍血脉震慑，这才得以如此顺利。

    “恭迎龙皇大人！”

    烛离、祁幽二人，苍老脸庞之上，都是带着欣慰、激动之色，相继躬身下拜道。

    东龙岛众人欢欣鼓舞，其余三岛之人，可就尴尬了，夏螯吞咽一口口水，颤声道：

    “大成的王族血脉~”

    蛮岩目光复杂，已经感受到身边蛮龙军茫然的表情，以及不断削弱的战斗意志，这是来自王族血脉的压制。

    “或许，东龙岛的坚持，不是没有道理！”

    紫妍威严的目光扫过四方，除却跪伏着的东龙岛众人，其余三岛之人就显得极为扎眼。

    紫妍眼中一片肃穆，锋锐如刀的目光，刮的蛮岩、夏螯生疼，想到青厌的下场，不由感到口干舌燥，双腿发颤。

    “见皇不拜，是何居心！”

    紫妍淡漠的声音，缓缓的响彻而起，声音音调不高，却是仿佛可以直透人心。

    无论是西龙岛的龙甲军，还是南龙岛的蛮龙军，各自将目光放在夏螯、蛮岩身上，眼中透着问询的意味。

    面对来自紫妍大成王族血脉的气息压制，这些普通古龙，已经忍不住纳头便拜，只能看向各自的主心骨。

    殊不知夏螯、蛮岩也是暗骂，这个时候，若是顺应紫妍，就是背叛龙王；若是不顺紫妍，难以活着离开。

    “呵呵~”

    夏螯干笑一声，自己都是感到喉咙干涩，原本挺直的腰背已经不觉弯了下来，颤声道：

    “我等本是西龙王麾下，此时龙王不在，怕是难以觐见我皇，还请我皇担待，我等这就离开，劝说龙王大人前来觐见我皇！”

    另一边，蛮岩听到这里，一股脑跟着点头，“老夫……不……我也一样？”

    紫妍蹙眉，滔天的气势爆发，垂至娇臀的紫发飞舞，背后紫金羽翼煽动之间，带着紫妍缓缓升空，瑰丽的光晕逐渐扩散。

    淡漠之中透着无尽威压的声音响起，“古龙一族，只有龙皇，何来龙王，敢言龙王之事，皆以叛族之罪论处！”

    夏螯听到这里，已经是满头大汗，低下头，一脸的惶恐之色，眼中透着懊悔。

    现在在龙皇面前，谈论龙王之事，这不是自己找死吗？

    “我！”

    “尔等见皇不拜，可知罪？”

    紫妍目光落在其余三岛古龙，像是龙甲军，蛮龙军之流，这些都是不弱的战力。

    紫妍想要一统古龙族，这些都是未来的潜在战力，血脉压制之下，根本没有背叛的可能。

    众龙面露纠结之色，面对紫妍的大成血脉，臣服已经是大势所趋，可被西、南、北龙王驾驭太久，本能的不愿背叛。

    见状，东龙岛众人怒目而视，一双双愤怒的目光，似乎是要喷出火焰，齐吼道：“可知罪！”

    龙皇在前，还敢不拜！

    轰的一下，此前强撑着的龙甲军、蛮龙军，都是无法强撑下去，哗啦啦跪倒一大片，用颇为不整齐的声音喊道：

    “恭迎龙皇大人！”

    此时，众人再无法反抗来自血脉的压制，心态也逐渐转变，由臣服龙王转变为臣服龙皇。

    还傻站着的蛮岩、夏螯，就显得格外的扎眼，握着拳，咬着牙，死撑着来自血脉的压制。

    见到身边军队已经臣服，心中一阵悲哀，眼中更是灰暗，不论是臣服龙王，还是龙皇，夹在中间的他们，总会被另一方拿来消气。

    “冥顽不灵！”

    紫妍也是失去耐心，只想尽快解决东龙岛遇袭之事，心念一动，一方紫金龙形印玺，从紫妍体内飘出。

    龙印漂浮至紫妍头顶，浓郁的紫芒贯穿天地，东龙岛之人，包括烛离、祁幽等修为高绝之辈，也是感觉浑身暖洋洋的。

    就好似浑身的血脉被激活，连力量都要比往常强上几分，顿时一双双炙热的目光，都是看向天空之上的龙印。

    而其余三岛之人，皆是惊恐的发现，来自紫妍的血脉压制被无限放大，来自于血脉的力量，竟是逐渐的消退。

    这如何能不让人惊恐，要知道古龙族如此强盛，源自血脉之中的力量，可是不可或缺的一部分。

    紫妍挥了挥手，淡淡道：

    “将其余三岛之人尽数抓捕，然后关押于龙狱之中，剥离三个龙王死忠之后，酌情录用！然后，立即救治受伤同袍！”

    “是！”立即就有龙卫兴奋应声，起身先去抓捕其余三岛之人，而后发现这些人，都已经变成了软脚虾。

    就是夏螯、蛮岩，同样也是如此，被代表着古龙族权柄的龙印，封印了来自血脉的力量。

    而被抓捕之时，二人也未反抗，只是目光变得呆滞，嘴里不断念叨着，“龙印”、“龙皇”、“龙皇传承”……

