    半个小时后。

    宋城将车停在停车场，侧眸望去，就看到叶深歪头熟睡的模样，散落在侧的秀发让她精致的侧脸更添一丝柔和。

    他拉起手刹，就一直盯着他，眼中满是挥散不去的柔情。

    脑海中又想到刚刚她在t台上那高贵娇俏的模样，他欠深深一个婚礼。

    他解开安全带，缓步下车来到副驾驶，将叶深紧紧地抱在怀里，随后抬手将她额间的碎发挽到耳后。

    等解决完所有事情，他必须给深深一个盛大的婚礼。

    回到公寓。

    宋城将叶深放到主卧的床上，给她盖上被子后，缓缓退出主卧。

    因为今天看展，他便让宋渡带安安一天。

    最近这段时间，宋致远一直在贴身照顾宋知书，根本没有时间照看安安。

    即使有时间，宋城也不忍心他那么劳累。

    抬手看了眼时间，已经是晚上九点，见宋渡还没将安安送回来，他心里不免有些着急。

    毕竟宋渡是不靠谱代言人。

    思此及，宋城给宋渡打了个电话。

    很快，电话被接通，电话那头吵闹的声音夹杂着几声宋渡喂喂几声。

    宋城不免有些头大，脸上一脸郁气。

    “宋渡，你现在哪里！”

    彼时宋渡走到安静的地方继续吊儿郎当地说道：“宋城，我在暗情，安安在一旁睡觉，我现在有急事，你过来接下他。”

    听到这话，宋城直接挂断电话。

    随即拿过茶几上的车钥匙，径直离开。

    现在已是深夜，路上的车流量并不多，所以不到二十分钟，宋城就赶到暗情会所。

    根据手机上的包厢号，宋城来到顶层。

    打开包厢门，宋城就看到独自睡在沙发上的安安。

    看到这一幕，本来心中怒气满满现在竟无端平静下来。

    呼。

    还好宋渡没那么缺心眼！

    缓步上前，宋城将安安抱在怀里，安安像是知道自己被人抱起来，小嘴砸吧砸吧地惹人怜爱。

    见此，宋城嘴角微勾，附身在他额头上印上一吻，随后抱着安安离开暗情。

    ......

    而此时的宋渡，正在包厢内挨个敬酒。

    因为上次母亲生病，他到手的角色被别人捡漏了，所以现在他又成了无业游民。

    这不，今日正好有个新剧组，他得前来露个面把握住机会。

    酒过一旬，宋渡打了个酒嗝，继续低声下气地开始敬酒。

    ......

    翌日。

    叶深是被电话铃声吵醒的。

    揉了揉自己迷蒙的双眼，她接起电话：“怎么了，陈秘书？”

    “叶总不好了，我刚刚来到公司，发现公司楼上都被人泼上红色油漆，还写了很多不堪入目的文字，您快过来看看吧！”

    听到这话，叶深猛地清醒过来。

    “好，我现在就过来，你别着急。”

    挂断电话后，叶深简单洗漱完就匆忙离开，连宋城的呼喊都没来得及回应。

    宋城看到面色匆匆的叶深，不免有些疑惑。

    十分钟后。

    叶深将车子停在明远楼下，就看到那些不堪入目的文字，还有一旁正在使劲清洁的工人。

    她嘴角一冷，随即从车内下来。

    陈湘看到叶深过来，连忙小跑上前将自己知道的情况汇报出来：“叶总，我刚刚已经让人去调监控了，但这一路的监控全部黑屏，根本找不到有用的信息，所以也不知道幕后指使之人是谁，叶总，接下来我们该怎么办啊？”

    闻言，叶深眉头紧蹙，眉眼间尽是冰霜。

    “多找几个工人将这些清除，至于是谁做的，我心里有数。”

    话音落下，叶深阔步走进明远，坐电梯来到顶层，

    办公室内。

    叶深站在落地窗前，双手背在身后。

    前两天摩托车的事情再加上今日那些不堪的文字，叶深明白，这都是吕明珠在后面捣鬼。

    看来，她是坐不住了...

    不过，这手段属实不高明。

    一而再再而三，看来到自己反击的时候。

    回到座位上，叶深拿起手机拨通一个电话，不多久，电话被接通。

    “齐越，帮我查个人的住址，待会信息发你手机上，要急。”

    “行，马上查。”对面传来齐越刚刚睡醒的声音。

    ......

    下午。

    叶深根据齐越发过来的地址找了过去。

    这个地方是一排又一排的筒子楼，往来都是忙碌的打工人。

    叶深继续往前走去，走到最里面一间平房，她停下脚步，刚想敲门，就听到里面传来不堪入耳的声音。

    一瞬间，叶深将想要敲门的手放了下去。

    随后缓步走到一旁未关严的窗户前，津津有味地看了起来。

    看着吕明珠一脸媚意地脱下身上的衣服，不免眉目一挑，微微感慨道，这女人身材当真是不错。

    正当叶深看得起劲时，一个大手蒙住了她的双眼。

    紧接着她的耳后传来熟悉又咬牙切齿的声音：“叶深，你够胆啊。”

    下一秒，叶深肩膀一垮，直接被强硬拽走。

    “哎哎哎，你干啥，我还想看呢...”

    叶深被宋城拽到车里，蒙在她眼上的手扯掉，一抬眸，她就看到某人冷郁的表情。

    见此，叶深双手环胸，语气略有质问地开口道：“你怎么过来了，还打扰我的好事！”

    闻言，宋城彻底被气笑。

    “好事？”

    “叶深，你是不是要将我气死？！！”

    看着宋城一脸醋意，叶深无奈撇撇嘴：“你懂啥，我这次过来是有正事的，我来找吕明珠算账你懂不懂！”

    “她三番两次在背后搞小动作，我这不是想给她个下马威，谁知道正好碰到这一幕，谁成想刚好被你看到了...”

    听到这话，宋城连个眼神都没给她，直接松下手刹。径直开车离开。

    “此事交给我，你不用管了。”

    宋城此次过来，也是因为知道今日明远楼下发生的事情，所以前来踩个点，却不成想还能看到叶深在这看激情戏！

    叶深见宋城应下此事，眉目微挑，直接往背后一倚，语气觊觎道：“行吧，那我沾沾三爷的光。”

    侧眸看着叶深嬉皮笑脸的模样，宋城无奈摇摇头。

    这小妖精！

    真是让他又爱又恨！

