    “而且我们的人听到了里面传来了爆炸声，比元素炸弹要强，应该是三星级别的炸弹。”

    “从这两方面来看，资源副本里面存活下来的原住民，保留的文明比正常副本要高得多，说不定在这几百年的发展下来，他们还发展出不少的新东西。”

    “那群倭人见拿不下岛屿，说是去请求支援了，估计后面会强行将岛屿给控制下来。”

    李亦书闻言微微皱眉。

    资源副本残余的那些原住民后代，比正常模式的要多，传承下来的东西也更多更好，这点可以想象。

    毕竟资源位面危险性较小，资源又丰富，几百年下来一代比一代出息很正常。

    现在的问题是，优势在倭国这边。

    那群人的火炮和船只，先抢占了重要资源，回头再反哺到正常模式……

    “我这里有一份极品鱼叉炮，让下面的人加班加点的做，所有的船只都装备上去。”

    “另外，如果有前进的路线和我们不冲突的本土玩家，熟悉点的，可以试着卖点出去。”

    李亦书将极品鱼叉炮的制造图纸丢给了老黄。

    完美级别的重骑鬼鲨鱼雷没给，那玩意就算给了，以现在的商会库存，也很难凑成多少，极品级别的鱼叉炮足够在资源位面当老大了。

    不过这也需要时间，看能够找补多少回来吧。

    和老黄聊了一会儿，周凯来了。

    周凯在半个小时前就发来消息，一直在下面等着呢。

    王一北没来，据说是自己的儿子要升星了，于是便在家里面照看着，都看了一天一夜了。

    周凯抱着笔记本，摘下眼镜揉了揉眼镜，脸上的黑眼圈又重了些许。

    看来，这几天都很忙，李亦书问道：“顾城那边给你发私信了？”

    周凯将黑框眼镜戴好，使劲眨了眨眼，叹道：“消息有些模糊，不过大致也可以推出来一些东西。”

    他展开笔记，继续道：“顾城得到的情报里，这些人名和序号是互相对照的。”

    “比如‘05’这个序号的下面，一共有周天生，李有才等12个人，表示的应该是他们都在锯齿海峡05号出现过。”

    李亦书有些不解：“他们收集这些玩意干什么？”

    周凯推了推眼镜：“可能是在找潜在的可以挑动的玩家，帮助他们制造混乱。”

    他分析道：“按照现在的游戏机制推断……打个比方，整个大区的位面是1，而分频到一个秘境的是1-1，那他们离开后，就是1-1-1.”

    “那分到其他秘境频道的是1-2，后续就是1-2-1.”

    李亦书听得有些绕，但是大概明白：“你是说，出入同一个秘境频道的玩家，在下一次的秘境必然会碰面？”

    比如他和青蛙堂的林志，如果之前他没有杀林志的话，下一次他和林志必然会再度分配到同一个秘境频道，再度相遇。

    再比如说王一北，原先和他不在一个序列，那就可能和他所在频道的全部人合并。

    周凯点点头：“没错。”

    “我找人打探了一下，名单上的这些人，都是险之又险，压着事件线通过秘境的。”

    “因为秘境的三天时间，是按照第一个人抵达来计算的，所以前排的玩家，和后排的玩家，天然就有着赤luoluo的仇恨！”

    “后排的害怕前面的不断提速，让他们无缘晋级。”

    “也可能是怕前排的人提前埋伏，直接将他们死亡淘汰。”

    “我猜倭国的人，就是想要挑动这些后排玩家，给予他们各种援助，去尽量对前排的那些玩家造成威胁，从而让整个序列的玩家集体陷入混乱之中！”

    这是个阳谋。

    厉害就厉害在，他们知道后排的那些玩家一定会焦虑。

    很容易被撬动，一旦撬动了，影响的玩家数量将会很多。

    一旦成功的例子起来了，他们这边的玩家集体进度都会大打折扣！

    而周凯还有一个担忧没有说出来，那就是：

    王一北，和索尼的三当家，曾经经过同一个频道的锯齿海峡！

    而对方，昨晚上的宠物积分排行榜，窜到了前十！

    “……”

    四海酒馆，后院。

    旖旎的画面，在沉默中结束了。

    顾城和高井照心照不宣的，一左一右下床。

    默默扣好了衣衫。

    “摊位还有点事，先走了。”

    高井照扯了个连自己都不相信的借口，淡漠离开。

    走的时候两腿还在微微颤抖，出了酒馆后，她满足的舒了一口气。

    这三天得到的情报没有预想中的多，但是好在核心情报没有泄露。

    首先就是关于战斗力的问题。

    那些表现出丰富战斗技巧的，基本都出自于一个大区。

    也就是这个名叫顾城的人，居然在噩梦之森开了一个武馆……

    而且收费很低很低，那个区的人基本都去他那里学过。

    以现在人的身体素质和领悟能力，学一点粗浅的手脚功夫很快。

    并且这个区的人很崇拜那个叫做李亦书的人，明明可以让宠物在前面战斗，结果好多人都喜欢合体后带头冲锋……

    最让她不解的，也很鄙夷的，还是武馆的事情。

    “还以为是有着什么特殊攻略呢，原来只是因为这个。”

    “顾城这个家伙是不是脑子有毛病，教会其他的玩家有什么好处？”

    “等着被学会的人称为自己的竞争对手？”

    “短视！”

    在倭国同样有着自己的战斗传承，贴身的柔道，以及各种刀法，忍术，当然，他们称刀法习惯称之为剑法。

    这些招数曾经他们用来招揽下属，想学的必须签订游戏合同，当时不少因为缺乏战斗技巧而对副本感到恐惧的人都签订了。

    现在是他们的下属，少数的甚至是死士。

    有着合同在手，所以他们的人才会这么团结忠心。

    “这条消息算是没用的，不过好在弄清楚了那个李亦书的事情。”

    高井照后两天基本就把重心放在了李亦书的身上。

    榜一的李亦书的宠物积分实在是太过吓人，个人实力恐怕暂时没有人可以撼动，而且本身他的势力也不小。

    这几天经过她的多方打听后，终于也是弄清楚了围绕着李亦书的势力结构。

    高井照默默回到了自己三环的摊位上，将得到的信息发送给了织田梅川，以及龟田等人。

    织田梅川很快便回复了消息：“李亦书暂时别动，先实行‘剪羽’行动”。

    所谓的剪羽行动，这种中二的行动名称，其实就是先从李亦书身边的人开始定点清除。

    在得知了‘组队模式’开启后，剪羽行动就有了雏形——既然没有绝对的把握在前方将李亦书给解决掉，那就先摸摸解决掉他身边的人！

    这场竞速游戏，目前第一个秘境过后就只剩下了15%的人还在继续前行——其中近三分之一的人永远留在了埋骨海湾，变成了幽灵。

    等到下一个秘境开启的时候，或许就只有5%，甚至是更低的玩家。

    再来两轮，所有的高端玩家终会相遇。

    那时候李亦书哪怕有三头六臂，没了党羽，如何和他们三家商会作对？

    ……

    酒馆后院，烟雾袅袅。

    顾城闭眼整理着从高井照灵魂读来的情报。

    连续几天的相处，得到的情报也在不断重复交叠中逐渐完整。

    “剪羽行动……”

    “网址，名单……”

    顾城灭了烟，将看到的东西写在了纸上。

    第一部分是剪羽行动，围绕着李亦书周围展开：

    情人1：许茉微。

    情人2：端木明月。

    忠犬1：王一北。

    忠犬2：周凯。

    疑似忠犬：顾城。

    总共也就五个人名，以及相应的身份定位。

    “也没见他和女人有什么眉来眼去的啊，咋定位的情人？”

    “他奶奶个腿，我还成了疑似忠犬？”

    顾城嘬了嘬牙，看着自己的身份定位很是蛋疼。

    不过再看向上面那两个实打实的‘忠犬’身份后，心里面又好受了许多。

    “知道不敢和李亦书产生正面冲突，就想要从他身边的人下手……想法是没错，不过，你们怕是低估了这几个人的战斗力了。”

    顾城摇了摇头，将手中的名单发给了周凯。

    他故意没有抹去身份定位，嘿嘿笑着，想象首开他们拿到了名单之后的表情。

    这种事情，不能够只恶心自己啊。

    接着他试着打开后面的网址，但是提示显示身份不符合。

    “艹特马的小鬼子。”

    顾城将名单发到了自己的群里，找人去私下联系，看看能不能搞个线人出来。

    等到晚上的时候，顾城正在自家的酒馆里面喝着小酒呢。

    手下人发来消息，说终于有人被买通了。

    而当顾城打开网址后，缓缓将在嘴边的酒放下，笑容渐渐消失。

    ……

    当天深夜，论坛，一个匿名贴子引爆了整个大区！

    帖子里面放了十来个视频，每个视频的内容都很是触目惊心！

    【资源副本第三岛链奴隶工厂：手持各种武器的倭国人，强迫驱赶着原著民去采矿，实验炸弹的威力，画面之中不断有人深入矿洞传来了惨叫声。】

    【资源副本第二岛链画面曝光：画面实在一艘稀有船只和靠岸的港口大厅来回移动，未着寸缕的原住民妇女、少女，被驱赶着从港口爬到了船上，放肆的笑声不断从船上传来，偶有尖叫和噗通落水的声音。】

    【资源副本位置毒气实验：画面中医药专业的人在树林来来回回走动着，隐约可见树林中有着个中临时搭建的白色帐篷，没有血腥yin乱的镜头，但是气氛无比阴森，还有偶尔被抬出来的死尸让人感觉不寒而栗。】

    【新殖民的岛屿：画面切换到正常模式里面，相约组队的倭人在渔岛上烧杀抢掠，大肆屠杀，放火，抢夺物品和少女。】

    【新的诱饵：海面上船只航行，船上的倭人手持鱼竿，但是鱼竿绑的却是铁链，下方的铁链绑着铁钩，铁钩上挂着原住民的肩胛骨，一边喝着酒聊天，一边等着怪物上钩。】

    【狩猎比赛：……】

    ……

    这一个个视频，让整个大区沉默许久。

    愤怒在沉默中酝酿，发酵。

    这还只是从外围人员的嘴里面掏出来的视频。

    在他们的内部之中，是不是还有着更加丧心病狂的事情？

    关于内部的视频没有爆出来，但是有人突然爆出了上一个副本的事情。

    视频赫然是噩梦之森的修罗试炼地，关于沿海人民和倭人只见的残暴厮杀，以及后续有组织的俘虏和虐待。

    就连先前在聊天栏里不断叫嚣的倭人，也突然噤声，似乎感觉到了不妙。

    先前织田梅川下令先平息战火，这次的火太大，兜不住了。

    互相沉默中，倒是围观的小岛蛙笑了。

    “不就是杀点NPC吗？大惊小怪的样子，是不是以前没玩过游戏哦？”

    “只是一个游戏而已，有必要那么认真？”

    “大家不都是来玩游戏的，弄这些视频有什么用吼，别告诉我你们没有这么做过？”

    “是啊，杀的人是原住民，又不是你们，真是矫情。”

    “哈哈哈，我猜啊，大陆上的人是吓尿了！”

    “……”

    至于那些更早就针对沿海地区玩家的视频，什么？看不见。

    ……

    公共贸易市场位面3频道，内环。

    东荣商会总部。

    一群人围坐在一张大大的会议桌前，看着聊天栏和论坛上激烈的争吵沉默不语。

    龟田浪子手指叩着桌面，看向了一侧的织田梅川：“上面的这些……是你的人？”

    织田梅川看着表现十八般洗地的言论，也纳闷道：“不是……”

    龟田浪子不禁感叹，这种专业洗地二十年的工匠精神，确实让人敬佩。

    以前花钱找人都没有这个效果，现在好了，不用花钱，反而对方更加卖力了。

    “高井照那边，怎么说？”

    龟田犹豫道，高井照解除顾城的事情在他们这里不是什么秘密，消息泄露的范围也在她负责的范畴之内。

    很明显，这位拿到部分消息的同时，失去的情报更多，更致命。

    但是两人都不敢说太多，毕竟那位妇人的身份特殊。

    在穿越前是这样，在穿越后也是这样。

