    黑域鬼岛中，上千架无人机在众多武者的战斗中，毁去了不少。

    每一次的无人机被打落，就会有一些画面消失。

    不过没有人在意，他们在意的，是那些有画面的无人机！    到现在为止，仍然有不少的无人机出现。

    密密麻麻的无人机在黑域森林当中游动着，发出一阵阵嗡鸣声。

    在直播镜头前，更是有众多武者，在森林中寻找法器，或者互相追逐。

    甚至有的已经开始打了起来，正在直播当中。

    这次直播的收视人数，可以说达到了所有直播的顶尖！    成为了真正的行业巅峰。

    在直播间里，弹幕一群接一群，密密麻麻。

    所有人都纷纷表示震惊。

    “现在战斗越来越激烈了，已经损失了不少的武者了，不知道接下来会怎么样啊！”

    “是啊，现在所有人都在等待着，他们难道就不能加快点速度吗？”

    “加快速度？

    这是把自己的位置主动暴露给别人啊！”

    “也对，但是他们一直这么猫着，也不是个事儿啊！”

    很多普通人都纷纷表带自己的不解之意。

    他们现在只是嫌热闹不大，想要看到更精彩的画面。

    可上天永远是这么有趣，当你想要看什么的时候，偏不给你弄什么。

    当你不想看什么的时候，偏偏要给你看的非常多。

    直播镜头中，有一名武者正在森林中，站在一棵树上。

    他的神色非常严肃，忽然看到了远方，出现了一些信号弹出现。

    当他看到这上面的信号弹的时候，表现得有些错愕。

    这些信号弹所发射的频率不均，赫然是一种交流方式。

    这也是这名武者能够看的懂的。

    在这名武者的身边，有十架无人机正在缓慢的飞行着，时刻盯着前面的那个人。

    这名武者所承受的，是将自己的一举一动，全都暴露在其它人的面前。

    这让他有些不满，可还是要按照规矩来！    不过，当他看完了那些信号弹的发射方式之后，忽然笑了起来。

    他的脸上顿时露出了一种豁然开悟的感觉，非常意外。

    随后，他双膝微微弯曲，便向着前方，猛地跳跃出去。

    “咻！”

    伴随着一道非常清脆的声音出现，他的脚下的树枝，不断地抖动着，从树上掉落下来不少的叶子。

    这一幕发生的非常迅速，甚至让很多人，都看不透这到底是怎么回事！    这名武者消失的速度非常快，可以说只在眨眼之间。

    直播镜头不断地旋转，却怎么也找不到那个人了。

    只留下了原地的十台无人机，各自愣在原地，冷冰冰的照射着其他的位置。

    最后，只能继续出动，寻找其他的目标。

    在一处山上。

    一名武者站在山巅，注视着远处的天空。

    那里，同样出现了一些信号弹的亮起。

    并且，这种信号弹的发射速度非常不均匀。

    他在注视着信号弹几分钟后，眼睛里忽然有光芒露出来一样。

    在他的周围，还出现了十架无人机，正在他的侧边，上边，远处，不断地嗡鸣着。

    有些嘈杂。

    紧接着，他的脸上出现了一些烦躁的神色。

    他皱起眉头，看了一眼山巅的下方。

    能够看到底。

    于是。

    就在镜头中，所有人都注视着这名武者的时候。

    他直接张开四肢，向着下面飞了过去。

    渐渐地，他转换姿势，成了头朝下，加快了速度。

    身后的那些无人机纷纷跟随而来，这让所有人都提起了精神。

    他们都想知道，这个武者到底想要做什么！    但是，那些无人机虽然也是保持着下冲的姿势，却无法比得上这名武者的速度！    太快了！    这名武者就好像是一道离弦之箭，飞速而逝。

    镜头中，这名武者的身影越来越小。

    在他即将到达地面的时候，再次变换身形。

    随后，他双脚猛地踹向峭壁。

    “咻！”

    这名武者立刻随着离开了原地，像是发射了一颗炮弹，直接离开了这里。

    此时，那些无人机纷纷坠落的时候，在半空中不断地晃悠着。

    似乎有些不稳。

    有的刹不住，直接撞在了地面上，报废了。

    这一幕，让镜头前的更多观众们，变得有些呆滞了。

    在一片平地上。

    有七八名武者纷纷抬起头。

    他们听到了信号弹的声音，纷纷向着那个方向看去。

    只见在那个方向上，出现了节奏不一的信号弹的发射。

    “快！记下来！”

    为首的人立刻喊道。

    于是，众人纷纷努力记着这个节奏。

    等到信号弹完毕之后。

    有人问道：“是什么意思？”

    为首的那名武者接过了一张纸，注视着上面的消息。

    他的嘴角露出了激动地神色，不过很快又变得严峻。

    他扫视四周。

    周围足足三十架无人机，正在各个方向，各个角度，密密麻麻的旋转着。

    这一路上，让他们都感受到了烦躁的情绪。

    “先把这些东西给我砸了！”

    闻言，众人也都纷纷应了下来，开始动手了。

    他们也对于这些无人机充满了怒意。

    很快，这些无人机全都被当时砸毁了。

    在直播镜头中，不断地上映这样的事情。

    一大批各国实力的武者，纷纷甩掉了无人机，又或者说是直接破坏掉的。

    直播间直接失去了一大批武者的镜头，可以切换的越来越少了。

    只剩下了一些，没有参加各国势力联盟的其他国都的武者。

    以及，一个女人。

    那就是林允南！    各国观众所有的目光，全都落在了林允南的身上。

    武界论坛上更是议论纷纷。

    “这个女人怎么还在，她到底是谁啊？”

    “这个女人杀了梵门佛子，是为了帮于枫报仇吗？”

    “她和于枫是什么关系啊？

    看起来有点像私生粉的意思啊！”

    不过，在武界论坛中，知情人还是不少的。

    尤其是在华夏一些隐世家族的心中，对于这件事情很了解。

    他们纷纷在论坛上发表真相。

    “这个女人名叫林允南，确实是喜欢于枫的，要不然也不会一直追随于枫！”

    “我听说，这个女人就是一个想要插足别人爱情的小三，喜欢于枫，结果被于枫拒绝！”

    “没错，林允南还加入了天鸠禅寺练武，结果遇到了梵门弟子巴尔克，直接被侵犯了！”

    “惊天消息啊！怪不得林允南这么痛恨巴尔克，甚至对他下死手啊！”

    一时间，所有人都纷纷开口，在得知了真相之后，表现得越来越亢奋。

    

