
　　几个妖族开始的时候还是信心满满，在他们看来不管这个人类掌握着什么样的手段，最终也还是会被自己给打败的。

　　但是当他们看到林羽所展现出来的强大战斗力的时候，内心也是真的跟着有些紧张。

　　不知道自己应该说些什么好了。

　　必须要承认眼前这个男人所表现出来的这一切，比他们想的还要可怕的很多很多。

　　既然是已经知道了这个男人到底是怎么样强大的一个。

　　所以在这个时候的心态也就完全不同了。

　　林羽看着他们，笑着说道；“看来你们已经很紧张了1”

　　“跟你这样的人类修行者战斗当然紧张，并不是谁都可以做到和之前一样冷静的，我们也以为自己能够轻而易举的摆平所有麻烦，但是很显然眼前发生的种种都在告诉我们，这件事情可没有那么简单！”

　　四个妖族看着面前的林羽，他们真是没想到会发生这样的事情。

　　是个人联合起来的战斗力自然也是很强的。

　　对付眼前这个人类本该是轻而易举就能够搞定的。只是现在看来这个结果跟他们想象当中的是完全不同的概念啊，以他们目前所掌握的手段也是根本改变不了这场战斗的结果。

　　作为甲级妖兽，这个真的是让他们有些上头。

　　此时此刻看着眼前的这个人类都不知道该说些什么好了。本以为能够轻松完成的任务，在这个时候已经变得有些复杂起来了。

　　而这边的林羽看着眼前的几个妖族，说道；“腻们联合起来不是我的对手，所以你们应该也明白就这一点点的能耐跟手段，是没有办法让你改变什么结果的。这个时候还不老老实实的选择投降？”

　　“哼，着急什么。你虽然很强，但是我们也不插进，这个时候都没有没有全力以赴呢，等到我们全力以赴之后如果还不是你的对手，再说其他的问题吧！”冷笑一声，这几个人心中也是颇为轻蔑。

　　在他们看来，林羽虽然很强却并不能真的在这里完全阻挡他们。

　　毕竟，他们可是妖族当中天花板一样的存在。即便是在黄古山被削弱了自己的修为和境界，可是应对起来眼前这样的一个人类，不还是很轻松就能够搞定的吗？

　　几个人心中这般想着，自然也不担心接下来会给自己带来什么样的麻烦。

　　而林羽这边看着眼前的这些妖族，轻蔑地哼了一声，缓缓地挺直了自己的腰板：“看来你是不准备就这样放弃了，这样也好，你们都相信自己是有能力战胜我的。这样很不错，但是，你们要接受现实1”

　　在见识了几个甲级妖族的攻击，林羽就已经明白这些家伙跟自己的差别是什么样子的了，那完全是不能靠这正常的言语来形容的。

　　眼前的这些家伙虽然竭尽全力的想要打败自己。

　　但是他们的实力毕竟是受到了一定程度上的削弱，在这个时候也完全没有办法抵抗住这个时候的林羽的攻击。只能是眼睁睁的看着自己节节败退，但是一点办法都没有。

　　而此时的林羽就相对轻松很多。

　　本以为是个甲级妖族会让他们头疼不少，但是现在，还是没有那么难缠。

　　之前靠着阵法才能够战胜。

　　但是如今在这，竟然可以以一敌四了。

　　当然了，眼前这几个妖族还没有全力以赴的。

　　这边林羽跟妖族都还是有所保留，他们可是知道的，在这周边还有一个山魁一族。

　　他们一直都没有出现，就只是在这黑暗的角落当中暗中观察着。

　　等到他们准备好了，就会选择出手将眼前几个人消灭掉。

　　这样的想法固然是不错。

　　可是对于此时此刻的林羽涞说，这件事情也一样是可以被很轻松搞定的。

　　他眯着眼睛看着几个甲级妖族，说道；“留给你们的时间不多了！”

　　领域·展开

　　已经不准备继续这样战斗下去，林羽想要快速的结束这场战斗了。

　　本来以为会是什么妖族大军。

　　但是看来他们也是最近这段时间才找到了山魁一族的位置，所以派遣了这么多精锐的妖族来这边谈判。

　　只是没有想到这一切还没有开始的时候，就被林羽捷足先登了。

　　一人直接是拦住了他们，并且将眼前这几个妖族打的节节败退。

　　这样的能力可是很不简单的。

　　当然也从这一点上面足够证明眼前这个男人的与众不同了。

　　众人看着面前的林羽，差点笑出声来。

　　“你一个人就想要同事干掉我们？我们倒是可以承认，跟你这个家伙战斗起来不会是什么容易的事情，只是即便到了你现在这个样子也还是没有办法改变结果的！”他们看着林羽，眉眼之中都是相当不屑的。

　　就算眼前这个人类真的很强，是他们见识过的最厉害的人类又如何，此时此刻他们掌握这绝对的主动权。

　　也许无法干掉林羽。

　　但是他们也绝对不可能在这里被干掉啊。

　　只要是他们愿意，可以在第一时间选择离开这里的。

　　面对这几个人的疑问，林羽笑了笑，然后缓缓走上前：“看来你们还没有弄明白，我想要告诉你们的是什么意思1”23sK.com

　　“斩！”

　　林羽淡淡的说道，其中的一个妖族愣了一下，紧接着便感觉一股强大的力量束缚在自己的喉咙位置。

　　他急忙用双手拦住。

　　但是这个时候也非常艰难。

　　在林羽的领域之中，他们此时此刻已经变得有些艰难起来了。

　　要知道，刚才这一瞬间，寻常的妖族就已经被直接斩杀了。

　　也只有他们，在这个时候才能抗住这样的压力。

　　至于是否能够度过眼前这个难关，这就更是很多人说不明白的了。

　　“小心，这个家伙的领域有些特殊，我们也展开领域对抗这个家伙！”剩下来的几个妖族大声说道。

　　而此时的林羽则是冷笑一声：“时间法则·领域无效！”

　　同一时间，空间的时间被篡改，眼前这几个人无法做到时间跨度，自然也就无法展开自己的领域了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百三十章 绝对领域免费阅读。https://xs.23sk.com 