    是你让卫红朝对付我的？

    听到叶凡这一句话，船上气氛止不住一滞。

    卫红朝神情焦急想要说什么，可张张嘴却发现自己怎么说都不对。

    怎么解释？

    解释他没说过这句话？他没有对叶凡交底，叶凡怎么救治他，帮助他？而且他对叶禁城确实隐瞒了此次袭击。

    卫红朝知道自己解释也没人信，反而会让叶禁城他们觉得自己做贼心虚，于是干脆闭上嘴巴不说话。

    同时，自己诅咒着叶凡出门掉坑里，总是有意无意坑他一把。

    秦牧月也狠狠向叶凡瞪了一眼，似乎昭示叶凡还是一如既往讨厌。

    不过眸子深处却有一丝担心。

    “哈哈哈——”

    “是吗？”

    “这是红朝跟你说的，还是叶国士自己的推测？”

    比起秦牧月他们的愠怒，叶禁城反倒波澜不惊，哈哈大笑一声：

    “只是不管怎样都好，我可以向叶神医保证，我对你从来就没有半点恶意。”

    “当然，因为叶飞扬和杨破局一事，轻眉他们确实对你有些误会，也做过一些过激的举动。”

    “只是他们已经受到相应的惩罚，叶巡使应该放下仇恨给他们一个机会。”

    “如果你觉得我该负责任，我也可以向你赔偿和说一声对不起。”

    叶禁城一脸诚恳地向叶凡解释着，只是对叶凡的称号不断变化，昭示他对叶凡的叫板不以为然。

    “没有必要。”

    叶凡看着叶禁城淡淡开口：“看在卫红朝的份上，过去的事情过去了，希望以后咱们井水不犯河水。”

    卫红朝差点把酒水洒了，你大爷，什么叫看我份上？你这是给我扣黑锅。

    “何止是井水不犯河水？”

    叶禁城看着叶凡一笑：

    “你化解了红朝的危机，还让我三婶病情好转，我感激你还来不及，怎会再冒犯你？”

    “你放心，从今天起，叶家上下以及我这个圈子，不会再有人找叶神医麻烦。”

    “那些一直盯着你的外籍记者，我也会想法子帮你摆平。”

    “不用感谢，就当我叶禁城弥补，顺便交个朋友。”

    他向叶凡作出一个保证，随后让人拿来几个酒杯倒满。

    “红朝，以后有什么行动知会我一声，虽然我不如叶国士那样能帮忙，但多少可以接应一下。”

    叶禁城又把目光转向了卫红朝笑道：“跟叶国士的聚会也可以叫上我，独乐乐不如众乐乐。”

    卫红朝神情尴尬：“叶少一堆公事，我这点私事当时就想着不要麻烦……”

    他心力交瘁，自己也不知道怎么解释，邮轮出事，他醒来想过找叶禁城帮忙，可已经被叶凡绑架控制了。

    随后叶凡给了他翻盘的希望，他出于保密需要以及孤注一掷就没有知会叶禁城。

    砍完千叶镇雄后，他又忙着躲避追杀和撤离，待想到跟叶禁城说一声，叶禁城已经来到码头。

    “公事再多，也不能忽略兄弟的事，不然怎么叫兄弟？”

    叶禁城责怪的说道：“下次再有类似的行动，一定不能忘记通知我。”

    卫红朝口干舌燥连连点头：“一定一定。”

    “来，来，叶神医、红朝、牧月，大家举起酒杯，为两位壮士出征归来干杯。”

    叶禁城笑着跟叶凡他们碰杯，随后让众人一起喝干杯中红酒。

    叶凡笑了笑，很痛快喝了下去。

    卫红朝和秦牧月也都相续喝完红酒，只是众人脸上虽然带着笑容，但内心却都尴尬纠结的要死。

    “好了，你们聊，我回去上班了，叶国士，有时间一聚。”

    喝完红酒，叶禁城把酒杯放下，拍拍卫红朝和叶凡肩膀，随后就带着人干脆利落离开。

    五分钟后，行驶的奥迪车上，秦牧月看着神情平静的叶禁城低声一句：

    “叶少，卫红朝不会有别的想法，也不可能跟叶凡走在一起。”

    “你千万不要多想。”

    卫红朝追求秦牧月多时，虽然秦牧月还没接受他，但念着他一直照顾自己，就想替他说几句好话。

    “牧月，放心，我没多想。”

    “叶凡这些挑拨离间的小把戏，我一眼就能看穿。”

    “红朝这次行动对我隐瞒，还跟叶凡结盟，除了他的苦衷之外，估计还有叶凡玩花样。”

    “可惜他看低我跟卫红朝的兄弟感情了。”

    “我对红朝绝对信任，红朝对我也一定忠诚。”

    叶禁城眼睛微微眯起：“叶凡所为，徒添笑料而已。”

    “叶少明白就好。”

    秦牧月听到这些话，心里松了一口气，随后好奇问出一句：“那叶少今天早上堵过去是为了什么？”

    “一是见一见叶凡，看看这个跳了这么久的敌人，究竟有哪些三头六臂。”

    叶禁城手指抚摸着一颗祖母绿：

    “二也是给红朝一点压力，让他知道自己身份，也让他知道我不是能轻易瞒住的人，身为兄弟应该坦诚相见。”

    “三更是警告叶凡，他一举一动都在我掌控中，我一个不爽，就能随时锁住他捏死。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“不得不说，他就如你所说，真的非常讨厌。”

    “没错，叶凡是一个讨厌的家伙，还是一个小人得志的吊丝。”

    秦牧月连连点头：“这样的人，根本没资格入我们的眼，没资格做我们的敌人。”

    “叶少，我觉得，咱们以后没必要再对付叶凡了。”

    “跟这个有点蛮力的、光脚的混蛋死磕，只会降低我们的格局，也会弄我们一身脏。”

    “再说了，他医术只会哗众取宠，根本治不好叶夫人，”

    秦牧月一副唾弃的样子：“咱们以后无视他的存在吧……”

    话没说完，她就感觉一抹摄人光芒射过来，抬头正见叶禁城耐人寻味的目光。

    秦牧月下意识低头……

    叶禁城没有说话，却突然发现，固若金汤的圈子好像有了松动。

    “叮——”

    在叶禁城跟秦牧月相谈时，叶凡正钻入独孤殇开来的车子，准备去几天没出现的金芝林坐诊。

    不过车子刚刚启动，卫红朝又气喘吁吁跑来，拍开叶凡的车窗喊道：

    “我爷爷找你！”

    叶凡微微皱眉：“找我干什么？”

    卫红朝艰难挤出一句：

    “他要请你喝酒……”

