    第130章 雪皇【求订阅！】

    “强者统治弱者，这是宇宙的法则！”

    “你比我更强，甚至整个冥界在你眼中也是微不足道。”冥王平静的对陆羽说道。

    “我们是来自黑暗深渊的灵魂，我们内心向往的是无限的黑暗，而黑暗里没有爱……”

    “但是，十万年来我亏欠天羽太多，能否让我再见上她最后一面？”

    “能答应我的请求吗，明帝？”

    冥王郑重的看着陆羽，同时如同深渊般凝视的双目中，绽放出一丝色彩。

    陆羽笑了一下，摇头道：

    “哪怕堂堂冥王，也免不了对亲情的向往，好吧，就让你见她最后一面……”

    “天羽，进来吧。”

    脚步声想起，一身武装状态下的天羽迈步走进了大殿，来到陆羽身旁，递给他一个金色的异能锁，那是狮王的遗留物……

    见到那个异能锁，冥王的双目微微一缩，陆羽接过了看了看后，嘴角一翘，抛给了冥王：

    “狮王还真是对你忠心耿耿呀，连命都豁出去了……”

    啪！

    一手接住狮王的异能锁，感受到其中那股熟悉的残留异能量，冥王轻轻的抚摸，叹息道：

    “已有的事，后必再有；已行的事，后必再行！”

    “一切，不过是永恒轮回的重演罢了……”

    接着，冥王抬起头，看向天羽目光中闪过一抹柔情，说道：

    “孩子，你终于又回到我的身边了……”

    陆羽摇了摇头，随手打了个响指，天羽眸间的黑光顿时消散，她望着冥王，猛然一怔，随即一大片信息被陆羽注入她脑海中。

    天羽感受到这些信息，捂着有些发胀的脑袋，身上的武装缓缓解除，不知为何，倾国倾城的容颜上，有着两行清泪流下：

    “你是……父亲！”

    “天羽……”

    冥王见状，刚想伸出手去，抚摸一下她的脸庞，陆羽的声音却响了起来：

    “冥王，该上路了！”

    “陆羽？是你把我带到这里来的？”天羽这才回过身来，盯着陆羽眸间一片惊异。

    啪！

    陆羽摇了摇头，恢复了黑暗对天羽的掌控，而后看着冥王，说道：

    “打开玄冥黑洞吧。”

    冥王盯着他许久，终于调动异能量，开启了玄冥黑洞，将其中被困了十万年的雪皇等人释放。

    轰！

    偌大的玄冥黑洞开启，一股吸力凭空出现，紧接着一道光柱从其中穿梭而出。

    光芒消散后，露出几道身影来，其中一道容貌绝美，华丽圣洁，正是雪皇。

    雪皇出现后，第一眼便看见了冥王的身影，她不由开口道：

    “冥王，果然……你又再次复活了！”

    随后，她又看见了站在冥王面前的陆羽，立马露出颤抖的神色：

    “是，是你……你怎么回来了……”

    “当然是回来拿点东西，比如你，我的雪妃！”

    陆羽嘴角翘起，来到雪皇面前，轻佻的挑起她雪白的下巴，微笑道：

    “十万年了，我来接你了！”

    雪皇轻咬着牙，忍辱负重般强忍着陆羽将她拥入怀中，脑海中不禁回忆起十万年前……

    “今日，你要么奉我为主，要么就看着我屠光白虎族！”

    眼前的男人，十万年前便是这么微笑着让她做出选择的……

    所幸的是，十万年前，陆羽搅动了七大平行宇宙的风云后，便消失不见了……

    可不曾想，如今他却又是再次出现在了眼前。

    “放肆，快放开雪皇陛下！”

    一旁上，与雪皇一同被从玄冥黑洞中释放出现，雪皇座下第一战将风耀，见到陆羽这般轻薄雪皇，脸上不禁露出一抹怒色。

    锵！

    风耀携裹着数道风刃杀向陆羽，陆羽抬起头，却没有多看他一眼，随意抬手，无数影刺绽放，顷刻间便将攻击化解。

    “啊！”风耀惨叫一声，被影刺交错举起到半空中。

    “风耀？居然是你这个手下败将！”

    陆羽懒懒的说道，一手搂住雪皇纤细的腰肢，戏谑一笑：

    “十万年前，被我踩在脚下的感觉，你难道已经忘记了吗？”

    “哼，为战而生，至死方休！”

    “只要邪恶存在，战斗就永远不会停止！”

    风耀冷哼一声，打碎束缚自身的影刺，奋不顾身的冲向陆羽。

    轰！

    一道暗影化作刀刃将风耀斩飞出去，狠狠的撞击在了大殿的墙壁上。

    “咳咳……”

    风耀一阵干咳，看起来受伤不轻。

    “雪妃，你还不让他退下？”陆羽附在雪皇耳边，轻声挑逗道：

    “他再冲上来，可就不要怪我手下不留情了！”

    听到陆羽这般说道，雪皇深呼一口气，轻咬着银牙，对风耀下令道：

    “风耀，退下吧……”

    “陛下……”风耀不甘道。

    “退下，你会死的……”雪皇颤抖道。

    “是……是……”

    风耀恨恨的说道，一拳砸在地上泄愤。

    随后，陆羽松开雪皇，看向从玄冥黑洞中出来的另外一人，嘴角翘起道：

    “接下来，到你了……鬼谷！”

    雪皇的部下，鬼谷长老见到陆羽朝他看来，面色有些惊慌道：

    “明……明帝，你想干什么……”

    “雪皇陛下，明帝他……”

    “行了，别装了，鬼王，你这副样子，我看的都想笑，在十万年前挑起圣战，让冥界和白虎族两败俱伤。”

    “现在，七大平行宇宙的的最高战力都在这里，你想要统治七大平行宇宙，直接亮出底牌来不好吗？”

    “灭了我们，你就再没有什么顾虑之处了，不是吗？”陆羽戏谑道。

    “明帝陛下，我不懂……你在说些什么……”鬼谷额头冒出冷汗道。

    “哼，看来，你是不知好歹！”

    陆羽冷笑道，随手调出诸神黄昏，挥剑直接斩了过去。

    见到这没有丝毫保留的一剑，鬼谷不由瞪大了眼睛，身形敏捷的后跃，然后摆出了战斗姿态。

    一股不同寻常的气息从鬼谷身上暴露出来，见到他这副模样，就连雪皇也一愣道：

    “鬼谷长老，你……”

    “哼，明帝，既然你识破了我，那我也没必要伪装下去了。”鬼谷冷哼道。

    “明帝十万年前你出现，我本以为已经没有了任何机会，直到你莫名消失，我才费尽心思让圣战爆发。”

    “可没想到，冥王也是个废物，居然甘愿去送死，放弃和雪皇拼死一战的机会。”

    “还让我在玄冥黑洞之中，苦苦等了十万年！”

    “鬼王，你的废话，够多了！”

    陆羽冷笑一声，腰间金色五行太极腰带出现。

    “帝皇铠甲，合体！”

    “终极帝皇！”

    轰！

    一到宏伟的光柱击破冥王宫殿的穹顶，陆羽进入终极帝皇状态。

    (本章完)

