    雾都Major挑战者的比赛已经进行到了第5天。

    也是挑战者组比赛的最后一天。

    因为在今天之前，其他队伍的比赛都已经打完了。

    赢了3场的已经成功的晋级，例如海神、例如雄鹰。

    而输了三场的队伍也早早地被淘汰，例如鳄龟、BAB、彩虹马这几支队伍。

    但是在前两日比赛中取得了两胜两负的队伍，今天还是需要决出最后的胜者。

    确定最后晋级Major传奇组的名单。

    比赛临近三点，现场的两位主持人都已经在活跃气氛了：

    “各位观众朋友们，大家好。”

    “欢迎来到Major挑战者组的最后一天, 本场比赛由来自华夏的VC，对阵来自俄罗斯的BIKG，两支队伍的比分都是2-2。”

    “今天比赛将会十分地残酷，胜者可以晋级传奇组，而败者只是含泪回家。”

    这时导播的镜头给到了两队选手的对战区域，两位主持人也发现了有一些不对劲。

    “从昨天我就看到了VC的一名选手似乎是身体不适，但是今天他们还没有调整过来吗？”

    “看来情况有点不对劲，我们在等待赛事组的消息。”

    西瓜坐在自己的位置上, 他虽然很想对着教练说自己可以的, 自己能够坚持下去。

    但是头脑发胀，胃里翻江倒海，各种情况让他非常难受。

    他的身体已经不允许他继续坚持下去了。

    孟教的声音从旁边传来：“西瓜你确定还可以吗？”

    西瓜摆了摆手：“我......”

    一秒，他马上拉过旁边的垃圾桶。

    “呕~”

    早上吃的那点东西全都给吐了出来。

    孟德赶紧给西瓜拍一拍背，让他好受一些。

    旁边的几名队员也投来关切的目光。

    赛事组也发现了VC这边出了一点状况，赶紧派随行的医生过来了。

    因为今天VC的比赛比较晚，在他们之前已经有一场比赛打完了。

    所以此时的直播间里，热度是相当地高，许多人都在等待VC的比赛开播。

    虽然昨天VC的发挥不是很好，但今天的比赛至少有希望。

    毕竟双方都是2-2的队伍, 即使有差距，那也大不到哪里去。

    何况，如果不是西瓜昨天的发挥太差了，VC是有机会拿到出线资格的。

    所以今天的大部分国人观众都对于VC抱有希望。

    但是没想到, 他们一来, 就看到了这一副画面。

    四喜丸子面面相觑：“这西瓜身体不会出问题了吧。”

    旁边的大海也看了过来：“那这VC谁上去打啊，他们没有替补了啊！”

    “点点签证一直没过, 别这样吧！”

    AO战队的其他几人也说道：

    “别这样吧！”

    “如果真这样的话，那也太难受了。”

    “卧槽你们看西瓜都吐了，完了啊！”

    他们心里都非常着急，虽然VC在国内和他们是对手。

    可现在VC走出去了，代表的就是华夏的队伍，代表的就是他们整个赛区。

    如果西瓜真的因为这种原因而无法比赛的话，那很多人都接受不了的。

    他们可以接受VC在比赛中实力不济，但如果是以这种方式而选择弃权退赛的话。

    那许多国内的粉丝都会觉得意难平。

    如果真的没有实力，一点希望也没有，那也就罢了。

    可VC一路走过来，证明了他们只要正常发挥，能够打出一个不错的发挥。

    这样情况下因为这种原因退赛，很多人都会接受不了。

    “别！”

    “别这样.......”

    AO战队这一刻在为VC祈祷。

    而在舞台上的孟德也非常难受。

    今天早上西瓜的状态是挺好的，和队伍还做了几轮训练，看起来一点事情都没有。

    虽然没有恢复到平时的状态，但起码上场打比赛是没有问题。

    可是下午出发之后，西瓜的脸色就一点点开始不对了。

    他开始时不时地呕吐，而且疼痛的加剧让他的脸色发白。

    这个平常西瓜装酷耍帅的小胖子此刻表现出来的情况让人心疼。

    他当然也想要队伍继续打完这场比赛，但西瓜的身体已经接受不了了。

    虽然他还想要硬撑, 可作为一个教练, 他在某种程度上是这帮孩子的监护人之一。

    他不可能拿他们的身体去开玩笑。

    “应该是食物过敏，看他的症状八九不离十。”

    “得立马送去医院进行治疗。”赛事组的随行医生对着孟德说道。

    孟德点了点头，对着旁边的吴强说道：“强哥你开车把西瓜送去医院，再耽误下去可能很严重。”

    “我也一起去吧，强哥英语不好，交流不方便。”许清如主动请缨。

    “嗯，那你也过去。”孟德点了点头。

    吴强眼里漏出担忧：“可这边.......”

    孟德知道他在说比赛的事情，他给了吴强一个放心的眼神。

    “这边有我，先把西瓜给照顾好。”

    吴强点了点头。

    孟德再转头对着裁判说道：“我这边能不能申请延迟一会，我们需要人手吧队员送去车子里。”

    因为此刻的西瓜走路都困难了。

    赛事组对于VC的印象一直不错，而且这种突发事件，也是没有办法的事情。

    裁判反而问道：“需要帮忙吗？”

    孟德向他道谢：“我们自己来就行了。”

    说着他抄起西瓜的一条胳膊：“莎莎过来搭把手！”

    S1mple赶紧一起过来把西瓜扶起来。

    几人开始前往比赛场馆的停车地点。

    这一幕，也把国内的观众看懵了。

    “不会吧！”

    “西瓜怎么在这个节骨眼上生病吧！”

    “这情况看来一时半会还回不来，完了，可能真要弃权了”

    “虽然对于VC能够走到这一步已经很满意了，但是这也太操蛋了吧！”

    “痛苦啊！”

    AO战队几人也是一脸的痛苦面具。

    “怎么会发生这种事情呢！”

    “明明有机会进传奇组的啊!”

    “难不成我们华夏赛区就是没有那个命吗？”

    不过四喜丸子还是冷静的，他在直播间说道：“现在我们也不知道现场是一个什么情况，我们等VC的通知吧。”

    但是没过几分钟，他就看到了VC的官方账号发布了一个公告。

    VC电子竞技俱乐部：因为突发情况，西瓜意外食物过敏，正在送往就医，将会缺席本次挑战者组之后的比赛，希望他早日康复。

    .......

    这个消息一出，相当于做实了刚才观众的讨论。

    今时不同往日，如今的VC，已经不再是那个在三线末尾徘徊的连败队伍。

    他们已经成为了亚洲的无冕之王，已经变成了亚洲的唯一牌面。

    正在雾都Major上努力展现自己，他甚至是有希望拿到传奇组的资格。

    可没有想到，在这个紧要关头，作为指挥的西瓜却出现了问题。

    VC的官微下面，评论比往日要多得多：

    “VC这也太倒霉了吧，这个节骨眼上出问题。”

    “西瓜生病了，VC遭重了啊，这下比赛可能要弃权了。”

    “有时候我们预测不到意外的发生，希望VC来年在来吧。”

    “唉，心疼小VC。”

    .......

    把西瓜送走之后，S1mple几人有些迷茫了。

    他们已经不知道该做什么了。

    西瓜一走，没有替补的情况下，这比赛完全开展不了。

    “教练我们现在怎么办？”S1mple带着哭腔说道。

    他有些不甘，不敢相信自己的第一次Major生涯居然会以这种方式结束。

    “你们先会对战室那边吧，我去休息室拿个东西。”孟德说道。

    几人无奈地点了点头，是啊，就算再不甘那又能怎样。

    这个世界不是围着他们转动的，赛事组对他们已经仁至义尽了。

    可终究是没有替补可以打，点点还在国内签证没过，他们没有人可以顶上西瓜的位置。

    他们得收拾东西走人了。

    S1mple心有不甘。

    他现在才17岁，是本届Major中最年轻的选手，他的每一个前进，都是打破Major的记录。

    可这一次，他终究要倒在了Major传奇组面前。

    他看着传奇组的大舞台，心里默念道。

    我一定会回来的!

    而来到了休息室的孟德，则是想起了那个藏在系统空间里的道具。

    找到了！

    【随机S选手体验卡X1】

