
　　第47章拳王巴颂

　　杨牧来到地下负三层时，这边已经非常热闹。

　　场地中间是个一米多高的擂台，周边总共有数百名观众。

　　和寻常拳击赛唯一不同之处在于，这些观众的衣着打扮显得更加高档。

　　要么是成功人士模样的男人，要么便是时尚靓丽的女人，彼此交谈，笑容满面。

　　杨牧差点怀疑这边举办的不是拳赛，而是宴会！

　　“这些人，明显是来看热闹，而不是来参赛的。

　　但能够来这边看热闹，本身也代表了一种实力！”

　　杨牧低声自语，目光环视一周，也有发现一些衣着朴素，气质彪悍的身影，等一会儿上台挑战的，应该就在这些人里面。

　　“有意思。

　　希望今晚能够见到一些真正的高手！”

　　杨牧心中满怀期待。

　　又十几分钟过去，一名靓丽的举牌女郎和中年主持人走上擂台，场面安静下来，包括杨牧在内，所有人的目光全部看过去。

　　主人一番简洁而又不失幽默的开场白之后，拳王巴颂犹如英雄出场，从不远处的暗门中走出来，缓缓登台。

　　“这就是地下拳王？”

　　杨牧好奇地打量这位地下拳王。

　　只见他身材并不高大，只有一米七出头的模样，但却是极为强壮，一身鼓起的肌肉，充满力量的美感。

　　眼神如刀般锋利，让人一看，就知道是极其不好惹的角色。

　　台下许多女人，望着巴颂的目光充满火热。

　　杨牧身旁两名花枝招展的女人，便是满脸向往地望着巴颂。

　　“倩倩，我听说这位地下拳王不仅能打，而且还非常有钱呢。”

　　“嘻嘻，怎么，你这是动春心了？”

　　“切！这有什么不好承认的，没错，老娘就是动春心了。

　　这才是真男人，要比平时看到的华夏国男强一万倍！难道你不这么觉得？”

　　“哈哈！巴颂要是知道你拿华夏的软脚男和他比，怕是要气得吐血。

　　依我说，这才是真正的高手！

　　你看我们那些所谓的华夏武术高手，哪里有这种体格，真动起手来，巴颂一拳就能打死一大片。”

　　……

　　在众人的议论声中，巴颂一脸高傲，从始至终没有开口。

　　擂台下方，有人喊：“我听说赢了他的话，能拿到500万华夏币，没错吧？”

　　台上的主持人点头：“没错！只要能够击败巴颂，就能得到500万华夏币！若是要上台挑战，必须先签订一份协议。

　　地下擂台，拳脚无眼，一切后果自负！”

　　“很好，我签！”

　　刚才问话的那人，立马说道。

　　杨牧看向那人，这是一个身材一米八多的大汉，身上的肌肉虽然没有巴颂那么夸张，但因为身高的缘故，看起来要更加魁梧高大，右眼角有一道伤疤，给人很彪悍的感觉。

　　那人签了协议之后，主持人带着举牌女郎下台，擂台上只剩下魁梧大汉和巴颂。

　　“现在是不是可以开始……”

　　魁梧大汉刚要问是否可以开始，就见前方的巴颂已经冲向自己，快得像是一只扑向猎物的豹子。

　　“好快！”

　　擂台下，无数人脸色同时一变。

　　他们只觉得眼前一花，巴颂已经冲到魁梧大汉面前。

　　轰！

　　巴颂一脚踹在魁梧大汉胸口，魁梧大汉如断线风筝般飞出擂台，撞在不远处的墙上，引起诸多观众的惊叫声。

　　魁梧大汉摔在地上，只见他胸口凹陷，血肉模糊，口中不断呕出鲜血，已经无法开口，用充满惊恐和愤怒的眼神盯着擂台上的拳王巴颂。ŴŴŴ.23sk.com

　　场面死寂！

　　谁也没想到魁梧大汉会输得这么快，同样也没想到，一声不吭的巴颂出手这么凶残，一脚就要了大汉的半条命。

　　看这情况，若是不及时医治，命都要没了！

　　巴颂目光环视一周，嘴角勾起，用有些蹩脚的华夏语道：

　　“如国际社会传闻的那般，华夏武术就是些骗人的把戏。

　　说实话，我知道华夏人很弱，但我实在没想到，弱到这种地步。

　　简直就是垃圾桶里的渣滓，废物中的废物！”

　　他目光瞥了眼躺在地上的魁梧大汉，充满不屑。

　　这一番话，激怒了在场许多人。

　　“放屁！你这家伙一点武德都没有，人家还没准备好，你就动手，和偷袭有什么差别？”

　　“擂台切磋，讲究一个点到为止，阁下出手未免太凶狠！虽说拳脚无眼，但刚才的情况，明明可以手下留情！”

　　……

　　许多人义愤填膺，满脸怒容。

　　他们自然看出巴颂要比刚才的魁梧中年人更强，也正是因此，他们才更恼火。

　　刚才巴颂分明可以把对方打下擂台便可，却偏偏要把对方打得吐血，胸骨都断了几根，未免太狠辣了一点！

　　巴颂不以为然，嗤笑道：“武德？

　　点到为止？

　　别把你们华夏人那套愚蠢的思维，套在强大的我身上。

　　强者并不需要这些狗屁！你们若是不服，上台和我打一场，只要你们赢了，那么我便收回先前的话。”

　　刚才开口的几人，心理虽然愤愤不平，此时却是没有接话。

　　魁梧大汉的下场，无疑震慑了在场所有人。

　　许多人已经明白自己压根就不是这个拳王巴颂的对手，对方出手又如此凶残，自己若是上台，也只会落得和刚才那大汉同样的下场！

　　“华夏男人，果然尽是一群孬种！”

　　巴颂见状，表情更加不屑，冷笑道，“怪不得，我玩过的那些华夏女人都说华夏男人不行，她们宁愿倒贴给我，也不愿意便宜你们这种废物！”

　　在场的，无一不是华夏人，他这几句话，瞬间将在场所有男人激怒，各种破口大骂声不断响起，场面闹哄哄一片。

　　巴颂依旧一脸平静，压根不当一回事。

　　他望着台下这群不断叫骂，却是无人刚上台的家伙，就像是在看一群上跳下窜的小丑。

　　人群中，凯特琳望着眼前的一幕，热血沸腾，兴奋地对身旁的商青黛道：

　　“商总，您看，巴颂就和我说的一样厉害！他的话虽然难听，不过也是实话，你看这些华夏男人一个都不敢上台，都是被他镇住了。

　　您以后找男友的话，我真心希望您找一个外国的！像您这种优秀女性，华夏男人是配不上的！”

　　轰！

　　地面狠狠一震，一道身影拔地而起，跃上擂台，站在巴颂的面前。

　　“我来和你打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第47章 拳王巴颂免费阅读。https://xs.23sk.com 