    汤武双眼绽放出精光，大声的笑道：“哈哈哈！没用的！你杀不死我。”

    东宫曼儿脸色丝毫没有变化，就好像是一个没有感情的战斗机器人一样，疯狂的挥动魔剑。

    “杀！”

    “空间封锁！”

    “杀！”

    “空间封锁！”

    整整一分钟内，两个人一个疯狂攻击，一个疯狂施展空间封锁。

    东宫曼儿似乎并不知道累一样。

    可是汤武却坚持不住了。

    空间法则虽然厉害，但是同时，也很消耗使用者的灵力。

    此时，汤武的余光看到了一旁的五个长老。

    “长老！救我，他是魔族之人！”

    五个人相视一眼，连忙飞身从众人的身后出现，站到了东宫曼儿的面前。

    赵文，杨兴，刘泽，董明珠，李丽。

    五名长老站出来的同时，赵文环顾四周，朗声说道：“所有天圣学院的学生和预备新生，准备战斗，势必要将魔族之人斩杀！”

    顿时，全场上万人，齐声喊道：“是！”

    一时间，广场中五颜六色的灵力充盈。

    无数帝者的气势累加，恐怖无比。

    赵文转过头，看着蓬仪，一脸不屑的说道：“院长，这回可是诛杀魔族之人，还希望你不要意气用事。”

    “毕竟这可是关乎到人类的大事！”

    说吧，锐利的眼神看了拓跋亦凝一眼。

    拓跋亦凝根本没有心思理会赵文对她的无理。

    脸色苍白，双眼闪烁着悲痛，“师傅，曼儿真的是魔族人么？”

    蓬仪叹了口气，无奈的说道：“对！”

    拓跋亦凝脸连忙看向院长，又看向东宫曼儿，着急的说道：“师傅，可是东宫曼儿不是坏人！”

    “我和她交往了这么久了，她很善良，就算是魔族之人，难道魔族之人就没有好人了么？”

    蓬仪闭了闭眼，声音有些无奈，“就算她是好人，可是单凭她是魔族之人，就够她死一万次的！”

    “没有人在乎她是不是好人，你看到她身后的尾巴了么？”

    “这就代表着，她是人类不共戴天的仇人！”

    蓬仪也不愿意相信，可是魔族曾经带给人类的伤害真的是太大了。

    以至于，就算是蓬仪，也没有办法。

    拓跋亦凝慌了，“可是……她或许有苦衷，否则她怎么会来到天武大陆呢？”

    “我们弄清楚了，再杀也行啊！”

    眼看阻止不了，拓跋亦凝连忙想到了这个或许能够拖延时间的办法。

    蓬仪深深的看了东宫曼儿一眼，随即叹了口气，“亦凝，现在情况对她非常不利，我也只能说尽可能的拖延，但是她的身份在这，想要救下她是不可能了。”

    说到这里，蓬仪转过头，认真的叮嘱拓跋亦凝，“可是你绝对不能多说一句话，你是天圣帝国的公主，公然帮一个魔族说话，别说是你，就算是你的父皇，也会收到牵连。”

    拓跋亦凝皱着眉头，意识到事情的严重性，随即点了点头。

    就在这时，汤武身前的五人身上运转着狂暴的灵力，五人合力，竟然能够和东宫曼儿的魔剑剑招抗衡。

    五人抵挡着的同时朝着东宫曼儿大声喊道：“东宫曼儿，现在你已经被包围了，劝你现在束手就擒，不要做无谓的挣扎。”

    收到保护的汤武，此时脸上扬起了一抹得意的笑，“嘿嘿嘿，东宫曼儿，我千算万算，没有想到你竟然是魔族的人！”

    “你不是想要杀了我么？”

    “你来啊！我就站在这里，你倒是杀了我啊！”

    “哦，对了，你不爱听方凡的坏话，可是怎么办，我还就喜欢说他是垃圾废物，一个被炸成飞灰的狗东西！哈哈哈哈！”

    汤武的声音越来越嚣张，原本他很恐惧，因为在那一瞬，面对疯魔了的东宫曼儿，他一点办法也没有。

    最强的空间法则竟然也没有什么大的作用。

    不过，现在他不怕了，毕竟身前有这么多人给自己当挡箭牌。

    东宫曼儿看着不远处汤武那可恶的嘴脸，本来就妖媚异常的双眸更加闪亮了。

    因为汤武的一番话，彻底激怒了东宫曼儿。

    良久的沉默之后，东宫曼儿嘶哑着声音开口，“你真该死！”

    汤武好像是听到了一个天大的笑话，“哈哈哈！想要杀我！”

    “你倒是来啊！我等着你来杀我。”

    汤武大笑，无比猖狂。

    东宫曼儿的眼神越来越冷。

    紧接着，东宫曼儿红唇轻启，一声低喝，“魔灵归体！灭世！”

    与此同时，另一个东宫曼儿立即受到了召唤，立即化为一道残影，瞬间进入到了东宫曼儿的身体内。

    就在魔灵进入东宫曼儿身体内的一瞬间，原本就无比性感妩媚的东宫曼儿，整个人的身材变得更加火辣。

    而且，最最恐怖的是，当魔灵进入身体内的一瞬间，东宫曼儿的实力再次增强。

    那气势无比狂暴，周围的人和东宫曼儿的气势接触之后，竟然好像进入了地狱一样。

    灭世……

    这一瞬间，众人好像都明白了。

    东宫曼儿施展的武技，能够最大程度的提升自身实力。

    甚至达到灭世的效果！

    意识到这个问题，好多人都下意识的后退了一步。

    果然，魔族之人，生来恐怖。

    甚至施展出来的武技都这么强大。

    强大到令人生畏。

    此时，东宫曼儿身上的气势还在不断增加。

    她的心中只有一件事，那就是杀了汤武。

    虽然此时的形势，对自己十分不利，但是似乎只有这种办法，才有机会斩杀汤武。

    东宫曼儿想用武技让自己的实力短暂的爆发，但是这个武技却有时间限制，不仅如此，还有一定的副作用。

    这么强大的提升实力的方法，副作用就是失去灵力。

    在三五天内，根本没有办法施展灵力，就好像是从来没有修炼过的人一样。

    所以，东宫曼儿必须抓紧时间。

    争取在这段时间内将汤武斩杀。

    至于后面自己会怎么样，东宫曼儿知道，但是她不在乎。

    毕竟她本来就抱着必死的决心，能够和方凡哥哥团聚，死有什么可怕的！

    东宫曼儿连连上升的气势，让汤武感觉到了一种十分危险的感觉。

    此时，他的目光有些躲闪，脸色也变得有些慌张。

    “这究竟是什么？”

