    德姆斯特朗的大船带着小巫师们开了好长一段路，开过了一个小岬又一个小岬，直到看到陆地慢慢地接近，他们身后在北欧这个季节里罕见的阳光照得这个地方所有的岬角都清晰可见，不久他们就沿着它的海岸线行驶了，艾伦通过昨晚观察星象知道现在的大概位置是在斯堪的纳维亚半岛沿岸附近。

    突然，本来阳光普照的海面上窜出一阵黑雾，德姆斯特朗的的大船一头扎了进去，过了一会当它们从冲破黑雾的时候，远处一宏大的圆顶建筑在他们船头的方向升起，这里的天气比浓雾外还要寒冷，冰霜覆盖在战盔般的穹顶，而船舱里的空气仿佛都被冻结住了。小巫师们没有时间再在船头查看了，科斯比催促着他们收拾行李，集体换上冬装。

    当小巫师们下船的时候都瑟缩地将自己埋在了大衣里，实在是太冷了，卢娜也不知道是太怕冷还是因为谢诺菲留斯对女儿太过溺爱，她的冬装看上去比她的个子整个都大了那么一号，整个人都被包了起来，只露出一点脸蛋的卢娜显得格外娇小了。

    全身穿着由对角巷摩金夫人亲自量身定做服饰的马尔福倒是依旧如趾高气昂的大公鸡，带领着他的新跟班扎比尼提醒着其他人要维持风度，要代表霍格沃兹的形象。这的确很有必要，因为，当艾伦跟着科斯比带领着交换生们逆着人流走进长廊时发现，和许多穿着毛皮斗篷和血红色的长袍、瞪视他的少年擦肩而过，似乎整个德姆斯特朗都出动了。

    当他们走进一个廊厅的时候，对面就迎来了一些欢呼声和稀疏的掌声，从他们冷冰冰的眼神来看，艾伦觉得，这很有可能是在庆祝他们自己终于不用在寒冷的室外继续等待了。

    不远处站着一位五十岁左右的中年男人。他身体壮硕，仪态稳重，当然这部分是由于他那精美的西伯利亚棕熊皮毛大衣、洁净的衬衫、梳拢得整整齐齐的头发以及身上的珠宝饰物所造成的，更要紧的还是他的那种自命不凡的派头。

    这位自称就是卡森·蒙特的中年人在做了最基本的自我介绍后和科斯比完成交接后不情愿地接待了他们，领他顺着廊厅的台阶一路向前。

    “等会自然有人带领你们参观，现在你们最好跟紧点。”那个中年人一边用脚清理积雪、摸索着踩台阶，一边嘟囔：“我等一会还有课要上，没太多时间照顾你们这些客人。”

    当他们来到一处礼堂入座后，发现它虽然看起来并没有霍格沃茨装修精美，北欧的风格让这些家具看起来简单粗狂，但它规模却要比霍格沃茨大上不小，有着更加空旷的空间，德姆斯特朗的餐桌能容纳更多的巫师，如果不是那些用魔法生起的火焰，这间大堂一定会感觉更加寒冷。

    紧接着一个留着短短的白头发、瘦削的下巴上长着末梢打着小卷的山羊胡子的男巫带领着教授打扮的巫师小跑着出现在了大家面前，那是德姆斯特朗魔法学院的校长伊戈尔·卡卡洛夫和被哈里斯家族安插进德姆斯特朗学院的手下们，卡卡洛夫用他特有的圆润甜腻、充满热情的声音欢迎大家，和当初在火焰杯做裁判的时期相比，他的牙齿还是很黄，但冷漠而犀利的双眼现在表露出藏不住的疲惫与忧虑。

    当卡森·蒙特只是礼节性地陪这**换生吃了几口食物后就以要为学生们上课为由率先离开了大堂。留意到艾伦的目光，卡卡洛夫躬身靠近艾伦小声说道：“主人，刚刚离开那人就是副校长卡森·蒙特，他的家族一直对我去年的动作不满，暗地里不断地和我们作对，为了避免他们在交换生活动中使坏，我不得不让蒙特负责全程的接待和你们的安全，他的家族刚刚发生了……不幸的事，他很有可能会把这事怪罪在主人你的身上，在接待上做一些刁难。”接着像是为了彰显自己的忠心，他连忙讨好似的解释道：“不过请主人放心，我为你单独准备了一间房，晚上我和来自哈里斯家族的同僚们将会为你正式举行一次像样的欢迎晚宴。”

    “不必这样做，我自有想法。”艾伦摇摇头拒绝了卡卡洛夫的提议。卡卡洛夫虽然不明白艾伦为什么会拒绝，但却不敢询问原因，他看着艾伦身后的保护伞小队，误以为这些看起来相当精锐的巫师们是过来加强德姆斯特朗的的守卫力量的，这让一直忧心于伏地魔归来的他不由得松了一口气。

    ?午宴过后，德姆斯特朗的巫师们已经返回了各自该去的教室，而艾伦他们则被卡森·蒙特副校长安排了曾经是巫师争霸赛勇士之一的布鲁克·赫南德兹带领着他们参观校园。

    自巫师争霸赛后，被艾伦救过数次的布鲁克就对艾伦佩服得五体投地，他显然十分重视这次接待，深褐色头发是刚刚修剪过的、杏仁状的绿色眼睛里写满了愉快。

    在参观的时候他们发现在学院里一面墙上刻着有死亡圣器的标记。布鲁克注意到艾伦的视线后热情地靠了过来介绍到：“一八九四年，盖勒特·格林德沃开始进入德姆斯特朗学院学习。尽管我们学校较为崇尚黑魔法，但格林德沃进行的黑魔法试验对于学生们来说仍然太过于危险。一段时间之后，除了当时的校长，其他人感到无法再对他的试验睁一只眼闭一只眼，于是他被学校开除。在被开除之前，他把死亡圣器的标志刻在了学校的一面墙上。这个标志直到他被打败多年之后仍然存在。”

    艾伦有点对他的热情招架不住，不动声色地退了几步，注意到他瞳孔的颜色后心里暗自想到：“如果布鲁克的头发是红色并且留长的话，来霍格沃兹上学肯定能讨斯内普的喜欢。”

    “每年都有些学生把格林德沃的标志复制到课本上、衣服上，想用它吓唬别人，使自己显得了不起，但那些因为格林德沃而失去亲人的后代们则‘给了他们一些教训’。”

    卢娜在旁吃力地从领子里掏出了她佩戴着的两条项链，在拨开穿着黄油啤酒瓶塞和两个增魔药剂的软木塞那条，拿出了和墙壁上格林德沃留下的印记有着一模一样造型的项链：“这标志代表着死神制作的死亡三圣器，它并不属于格林德沃。”

    晃眼看了一下项链，布鲁克瘪瘪嘴：“在我们这它就是代表他的个人标记，我认为你最好把它收起来为好。”

    大致参观后，在交换生们的眼里，德姆斯特朗的城堡远没有霍格沃兹来得高耸壮观，它的主堡仅仅只有四层楼，没有太多雕饰的外墙风格也更加粗狂，也显得更加实用牢靠。学院里的气候比斯堪的纳维亚半岛地气候还要显得寒冷，冷到只有被施过魔法的火焰才能在这里长期维持燃烧状态。不过，与霍格沃茨相比，德姆斯特朗城堡的周围有更加宽敞的场地。

    在城堡的后方有一个高山湖泊，一些深色、幽灵般的大船停靠在那里，艾伦他们来时乘坐的大船也在其中，虽然并没有像霍格沃茨那种生存着各种神奇动物的禁林，不过据说附近有一所主要饲养挪威脊背龙的养龙场，另外湖泊和附近的海洋里也有不少的神奇动物生活其中。

    在完成参观后，布鲁克将这些交换生们带到了宿舍，“门牌上有你们的名字和宿舍的门牌号，祝你们好眠。”随后将一些门牌钥匙分发给了小巫师们。

    然后随即愣住了，他不可置信地揉了揉眼睛盯着剩下的门牌钥匙，愣了半响然后抬起头来看着艾伦：“艾伦，别看我在火焰杯上只得到了零分，我在学校的成绩实际上还不错，分到了一间作为奖励的单间，让我和你换换房吧。”

    “谢谢你了布鲁克，不过没关系，请你先回去吧上课吧，毕竟你也即将要毕业了，我听说最后一年的考试难度不小。”艾伦对布鲁克摆摆手，让正满脸歉意的他先行离开了。

    并没有告知其他正在安置行礼的交换生们，艾伦、卢娜和保护伞小队的成员们向着一旁的楼梯走去，最终他们下到一个近乎地窖的位置，没有窗户和阳光，唯一的光源是墙壁上的蜡烛。

    这里分布着几间房间，其中一间看样子还被魔法封闭了起来，门檐已经被炸毁、满地碎石，一眼就能看出黑魔法损伤的痕迹。

    等艾伦跟着门牌找到自己的房间后，长眼一把拉开了房门，室内的景色尽收眼底。九张简陋的肮脏帆布床对比房间里铺满蜘蛛网和灰尘来说就显得非常干净了，显然是最近才搬进这个废弃已久的房间的。两三把木头椅子，一只肥皂箱，还有一只圆肚子小火炉，里头尽管炉火熊熊，但是房间依旧冰冷难耐。

    ?“这是在侮辱哈里斯家族！我看到上面明明还有很多条件不错的空房间，他们却偏偏想让了我们这多人挤在这里，艾伦少爷请稍后，我这就去找副校长理论。”狼妈愤怒地将一把木头椅子踹碎了。

    “恢复如初。”艾伦随意用手一挥，修复好了椅子，拍了拍手，让它移动到了自己脚边，然后坐了上去，“别激动，先别急。”

    狼妈虽然心有不忿，但是也没有再叫嚷，等待着艾伦的吩咐。

    “卢娜，用你的相机把这些都拍摄下来吧，然后去楼上把那些空房间和交换生们的房间都拍几张。”艾伦扭过头对卢娜轻柔地说道。

    卢娜似乎点了点头，但藏在肥厚皮毛大衣里面的她显然没能让这个动作表现出来，但从她费力地掏出相机后开始拍摄的动作，艾伦最终确定她还是听到了。

    “请先把这里清理一下。”艾伦在看到医生和四眼跟随卢娜上楼后对小队其他成员们下了令。

    狼妈闻言开了口：“艾伦少爷，你不必住在……”

    她的话被艾伦摆手的动作打断，狼妈定了定神，她因为愤怒而颤抖的手臂挥舞魔杖念出清理一新，结果出乎她意料之外，清洁咒语毫无效果，一切纹丝不动。

    艾伦立刻猜到这地窖和他曾经的主人。

    “万咒皆终。”这次他掏出了魔杖挥动了一下，“旋风扫净。”

    一片黑雾凭空出现，升高炸开。灰尘、蛛网和多余的水汽从每个缝隙里跳出，温顺地排队溜去墙角，破旧的木块和布片重新组装。

    “我只是让清理房间，但并不是让你们开始安置行礼。”艾伦抬手制止了举着行礼准备进入的胖子。“在这里等我一会儿，照看好卢娜。”

    德姆斯特朗城堡的空地因为正在上课而冷冷清清，艾伦背着双手在原地扫视了一圈，总算发现一位教授打扮的光头男巫经过。

    “前面这位教授，请稍等一下。”艾伦叫住了他。

    光头巫师看着艾伦的打扮稍微愣了一下，“啊，是霍格沃茨来的交换生？找不到回宿舍的路了？”

    艾伦礼貌的点点头：“是的，所以我想请问一下德姆斯特朗的决斗课教室在什么地方？”

    “你不是问宿舍？去决斗教……”

    “我知道了，谢谢你，别兹杰洛夫教授。”

    光头男还没把话说完，就见对方点了点头后转身离开，看方向正是前往决斗课教室的道路。

    有点摸不着头脑的光头也随即转身离开：“嗯，我刚才做过自我介绍了？”

    十几分钟后，艾伦已经站在了决斗课教室门前，想起了刚才的那面墙，让自己本已伸出的手缩了回来，然后伸进衣领把卢娜送给自己的死神标记项链掏了出来露在了外面，在敲了三下门后不等里面回应就推开了大门。

    “蒙特副校长，我是来谈条件的。”

