
        第901章势在必得

    秦命很少遇到这么强势的人，强势到了狂傲，竟然把‘谈判’变成‘最后通牒’。“有没有人跟你说过，你说话的语气很让人生厌？你觉着我秦命像是那种会被威胁的类型？”

    姚文武并不在乎秦命的心情：“用一个武器换紫炎族和天王殿平安无事，这个交易很划算。回去好好考虑，我等着你的决定。”

    “不用考虑，荒神三叉戟不在我们手上！”

    “荒神三叉戟在不在你们手上，不是你能决定的，是器灵！第三颗器灵，在我们手上！”

    秦命心头一凛，诛天殿拿到了第三颗器灵？怪不得一直找不到。

    “我是因为欣赏你，才决定来这里跟你面对面的谈，按照长老们的意愿，我是应该抓你回去。”

    “如果你能抓到我，早就下手了。现在是抓不到了，才想到来谈判了吧。”

    “是你把荒神三叉戟交到我们手上，还是我们亲自来拿；是用荒神三叉戟换来平安，还是招来祸患。”姚文武不跟他废话，冷漠的提醒了一句，转身就要离开。

    “慢着！”

    “不要着急做决定，这关系到紫炎族和天王殿的生死存亡。你说得对，你决定不了，得由天王殿和紫炎族的高层来决定。”

    “我只是想提醒你，紫炎族和天王殿如果真想用荒神三叉戟来换取和平，可以有很多选择，不一定非要交给你们诛天殿。你回去提醒你的长老们，兔子急了还咬人呢，何况是我们！”

    姚文武听出秦命言外之意了，他缓缓转身，眼神冷若寒冰：“不要做蠢事。”

    “想要荒神三叉戟，拿出该有的态度，给出合适的条件，例如……”

    “说！”

    “用葬海焚天剑来换！”

    “别敬酒不吃吃罚酒！”

    “收起你这套，我秦命从不受威胁，真要逼急了眼，荒神三叉戟就算扔给海族联盟，交给妖族，交给夜魔族，也绝不会给诛天殿。荒神三叉戟是古海圣器，无论交给谁，都可以换来很好地善意和守护。到时候……你们诛天殿是想抢呢，还是想夺呢，都随你们了。”秦命冷眼如电，直视着姚文武。

    姚文武凝视着秦命，良久，无声的轻笑，眼神却更冷了。“这个世界比你想象的更大，你以为从陆地走向海域是看尽了天下，可海洋的尽头还有更多地陆地，更多地强者。你以为你在古海闯出了名号，连海族联盟都要通缉你，但古海的顶级霸主并不是只有海族联盟，比他们更强的也有。

    秦命，做人可以傲，但给脸你得要。我今天是跟你客气，可如果给脸不要脸，下次见面，招呼你的可就是剑和血。就你这点本事，我还真没放在眼里。”

    “省省吧，你当我秦命是吓大的？不怕死，尽管来！我双拳双剑伺候着！”

    姚文武冷眉一聚，还真是个顽固的家伙，本以为恐吓几句，秦命会乖乖的回去商量，没想到他竟敢当面就跟自己扛起来了。“荒神三叉戟，诛天殿势在必得，不管你是藏是扔还是送，最后都会转到我们手里。诛天殿想要的东西，还真没有几个得不到的。”

    “那我就在赤凤炼域恭候大驾了。我也顺便提醒一句，诛天殿最好安排些有分量的人过来，我们的脾气都不怎么好，万一闹僵了打起来，伤了倒无所谓，克制不住全杀了，怕你们诛天殿的脸面挂不住啊。”

    秦命从姚文武身边走过去，招呼着童言他们离开。

    “哥几个，后会有期喽。”童言哼了声，从诛天殿旁边走过去。

    马大猛皱着眉头瞥了眼短发女人：“别总盯着俺看，俺对你没兴趣。”

    “谈的怎么样了？”诛天殿的队伍走过来。

    姚文武看着秦命离开的方向：“脾气很硬，不愿妥协，但这件事由不得他来表态，他只是个传话的，紫炎族和天王殿会做出正确的决定。”

    “他会把话全传给紫炎族吗？”

    “不用传全部，诛天殿三个字就能镇住紫炎族。紫炎族和天王殿现在的日子并不好过，可能还巴不得我们给他这个机会呢。”

    “荒神三叉戟是在他身上，还是留在赤凤炼域？”

    “八成是在赤凤炼域。”姚文武收回目光，并没在意秦命的强势。这多年来，在他面前强势的人很多，最后要么成了他的部下，要么倒下了再也没起来。秦命，只能算是这些人里面的一个罢了。

    冷艳的女人道：“我们还是要慎重，天王殿能在古海掀起风浪，又策反紫炎族，还是有些值得称道的实力，尤其是那股血性，比妖族还要强盛。”

    一个男人也提醒道：“慎重点没错，毕竟想要荒神三叉戟的并不是我们诛天殿，而是……天庭那位！”

    “你们有没有感觉那个能操控不死之物的男人有些面熟？”短发少女还是不死心，她总觉着那壮汉在哪见过，可无论怎么想就是想不起来。

    “一个幸运得到某种机缘的野蛮汉子而已，不值得你重视。”其他人不以为意。

    童言追问秦命：“诛天殿找你有什么事？请你去做客呢，还是想跟你切磋切磋？”

    “诛天殿要跟我们合作。”

    “合作？他们有那么好心？”

    “这是好事啊！”

    “诛天殿竟然主动找我们谈合作，稀罕啊！”

    “不对，他们没那么好心。诛天殿该不会是要跟海族联盟开战吧，想拿我们当枪头？”

    童言他们都很惊讶，接着便是警惕，诛天殿高高在上，跟海族联盟地位相等，从来都是别人求他们合作，从没听说他们主动找别人合作，即便是有，也是别有企图、狼子野心。

    秦命道：“他们当然没安好心，想合作就一个条件，交出荒神三叉戟！”

    “什么？做梦去吧。”童言第一个不答应，荒神三叉戟虽然还不完整，可如果让老祖们联手施展，绝对是个大杀器，有赤凤炼域的万古火山群做守护，再有荒神三叉戟做武器，紫炎族那里固若金汤。如果失去了荒神三叉戟，不仅赤凤炼域会危险，星耀联盟都会重新考虑要不要跟紫炎族做结盟了。

    “诛天殿竟然图谋荒神三叉戟，他们不怕海族群雄群起而攻？”姬瑶花很意外，诛天殿有个葬海焚天剑就已经够惹眼了，如果再拿下荒神三叉戟，这古海还有谁敢挑战他们？其他霸主也不会允许他们拥有两大圣器。当初海族联盟虽然同时拥有龙皇镇魔碑和荒神三叉戟，那是因为要镇守魔域，是为了守护古海的稳定。

    “姚文武替诛天殿带话了，荒神三叉戟他们势在必得，不是我们送过去，就是他们亲自来拿。这件事还得回去跟长辈们商量商量，我不相信诛天殿敢跨海来击，但如果他们跟海族联盟达成某种协议，协助镇守魔域，海族联盟就会在空出大量的强者和精力来打击我们。”

    童言他们脸色都不好看，紫炎族现在四面树敌，处境危险，如果诛天殿真想插手，搞不好真会迎来一场劫难。

    玥晴道：“诛天殿怎么会知道荒神三叉戟在我们手上？”

    “第三颗器灵被他们得到了。”

    “怪不得呢！姐夫，你有什么打算？”童言收起轻佻，这件事情棘手了。

    “诛天殿是不好应付，但荒神三叉戟绝对不能交出去。我们现在局面危险，需要些盟友，但不能掰断自己的獠牙，换取别人的怜悯。”

    “好！我特么就喜欢你这硬气。”童言揽住秦命肩膀，笑了。
  