    “可以，老师听你解释，不过你也别以为老师是瞎子，你俩走得那么近，每天还给她订饭……”

    刘秀兰说着听夏旭解释，实则根本没有停下唠叨的意思。

    “停，老师，误会，全都是误会，那只是餐补，伙食费，老板提供的，我们周末在一个地方打工。”

    夏旭举双手做出一副投降般的模样。

    订饭这事确实有，但其实是用的上次发奖金扣下的那三百块。

    因为担心小白花拿了钱还是省吃俭用啃馒头，所以他才直接留在了自己手上，这阵子也在以此为理由给她买午餐。

    “夏旭同学，我怎么不知道哪个老板会给只在周末打两天零工的员工提供整周餐补，这种好事情哪里有，你告诉老师，老师也想去兼职一下。”

    刘秀兰板着个脸，并不相信夏旭的鬼话。

    打两天工发整周餐补，这种老板除非是做慈善的还差不多。

    当然……也可能是老板自己发给自己。

    “那里不招人了，不过老师，我说的是真的，您好好想想，我什么条件，哪有那个钱天天请人家吃饭的。”

    夏旭用娴熟的胡扯技巧迅速转移了重点。

    一听他这么说，刘秀兰还真有点迟疑了。

    确实，尽管餐补什么的听着胡扯，但夏旭真要自己天天请唐幼馨吃饭的话自身经济实力也吃不消。

    难不成夏旭最近赚钱发财了？或者上次回家看长辈继承了家产？

    嗯，相比起来貌似还是慈善老板看他俩可怜，所以用发餐补的借口帮助一下这个比较靠谱一点。

    夏旭撒谎也不至于用这种正常情况下一眼就能戳破的谎言。

    “行，这个就暂时不说了。”

    刘秀兰没再这个话题上纠缠下去，只是道：“夏旭，老师知道你的思想很成熟，但正是因为如此才要好好替自己的未来打算。

    你应该明白自己不是什么富二代，也没有什么长辈支持，所以你想要取得成功就应该比其他人更加的努力……”

    “没问题，老师，我觉得我可以尝试一下成为富一代。”

    听到刘秀兰进入劝导环节，夏旭顿时松了口气，插科打诨的嬉笑应承起来。

    无论是学校还是外界，但凡上级谈话基本都是这样，主要是前面的问询难熬，尤其是那些错了没有、知道自己错在哪吗之类的。

    到后面的劝导训斥什么的反倒都只是不痛不痒，大多数情况下只是高拿轻放，不还嘴听一阵就能走了。

    “还富一代，你要有这志气就先好好读书，你们俩下次月考要是还这成绩我就要考虑找幼馨的家长问问情况了。”

    刘秀兰没好气的说道：“我不管你俩到底什么情况，没早恋最好，这段特殊时期别影响幼馨，高考完老师就管不着你们了。

    如果你俩真有什么情况，老师也希望你能和幼馨好好谈谈，让她在这两个月以学习为重，你应该是能拎得清轻重，但她却不一定。”

    “行，放心吧老师，虽然我和唐幼馨没什么情况，但我很乐意劝导一下同学努力学习。”

    夏旭郑重其事的点头，随后突然有嬉皮笑脸起来：“您看……是不是不用叫她进来了？”

    “怎么就不用叫，她成绩下降这么多的事情我还没好好算账呢。”

    刘秀兰好气又无奈，但听这语气明显有点松口的意思。

    其实除非是必要的情况，很多老师平时也不会特地去摆老师的架子，只是学生们天然会有点敬畏生疏而已，真要以平等心态相处还是很好说话的。

    “我一定如实转述您的意见，传达好好学习天天向上的精神，督促她悬梁刺股日夜苦读……”

    夏旭笑嘻嘻的继续插科打诨。

    “行行行，出去吧，早点回家。”

    刘秀兰看着夏旭这模样有些头疼，又瞟了一眼办公室窗户外的天色，无可奈何的摆了摆手。

    “得嘞，我这就麻溜的走人。”

    夏旭爽快应下，生怕刘秀兰反悔似的赶紧离开办公室。

    因为是放学才被叫去的办公室，因此等夏旭出了办公室后大部分学生都已经陆陆续续离开了。

    不过唐幼馨还等在办公室门口，因为她原本也是要被叫进去谈话的。

    夏旭出来时小白花正忐忑的低头看着脚尖，身体不安的晃动着，见到他后立刻怯怯的道：“刘老师说你什么了？”

    “她说除非我是富二代，否则不允许和你早恋。”

    夏旭板着脸。

    “啊，那……那你怎么说的？”

    唐幼馨闻言顿时有些紧张慌乱，却不知具体是因何而慌。

    “我问她富一代行不行。”

    夏旭一脸严峻：“结果她不同意，非说必须是富二代。”

    “为……为什么？”

    小白花呐呐的，但很快反应过来，涨红了脸：“不对，才不要和你早恋，本来就都不可以。”

    “好啦好啦，其实也没说什么，就是成绩的事情，不及格太多了。”

    夏旭也绷不住露出莞尔的神色，但说完又正色了起来，虎着脸道：“不过刘老师说你的成绩可是下降了很多，为什么会这样，还不老实交代！”

    “我……我……”

    唐幼馨本就涨红的脸色都没来得及消退，红着脸支支吾吾，又习惯性的低头做鸵鸟，望着脚尖搅动着衣服下摆。

    “难道是你整日胡思乱想，心不在焉所以学不进去？”

    夏旭继续板着脸。

    “才没有！”

    唐幼馨连忙否定，连声音都不自觉拔高了些许，随后又弱了下去：“我就……我就是去学别的东西了。”

    “你在看我放在公司里的书？”

    夏旭的智商称不上多高，但逻辑思维却一向很好，结合小白花的神态瞬间抓住了关键。

    之前招聘了杨博文后他特地买了一些刑侦类的书籍和编程语言书籍，原本是给两人做教材自学的。

    但是考虑到唐幼馨还要面临高考，所以他只是将刑侦类书籍给了杨博文，计算机编程相关的教材则随手扔在了咨询公司内，没有交给唐幼馨。

    毕竟夏国内的教育体制摆在这里，哪怕将某项专业学的再好，高考也用不上。

    “你不是说想让我学编程帮你嘛……”

    小白花委屈巴巴的同时又有点心虚的模样，低垂着头，声音弱弱的，而且越说越弱，最后彻底细弱蚊吟。

