    听到这个地方被称之为家，叶星辰发出了一声冷笑。

    玻璃和手上的小刀折射出了一阵耀眼的寒光，慕黎川的心下一沉。

    在这一刻，慕黎川突然意识到，如果叶星辰真的要和自己同归于尽的话，想必自己也不会有任何的犹豫，甘愿和叶星辰赴死。

    没想到慕黎川闭上眼睛等了许久，也没有听见叶星辰向前一步的声音。

    直到过了好一会儿。

    慕黎川尝试性地睁开眼睛，发现叶星辰站在自己的面前，脸上有隐隐约约的泪水划过，看起来对自己极具失望的模样。

    “慕黎川，为什么我们两个今天一定要走到现在的这个地步？”

    “这句话应该要问你。”

    一种无力感从慕黎川的心里浮了上来，让慕黎川实在是不知说什么。

    可是看到她眼里的破碎，在这一刻他竟然觉得有一些不敢去直视叶星辰的眼神。

    “如果我们俩一定要用这种争吵来作为结局的话，那我宁愿一死。”

    叶星辰说着就把手上的小刀给扬了起来，此刻的慕黎川管不了其他，直接三步并作两步地冲了上去，双手紧紧地扯住了叶星辰的右手。

    “你疯了。”

    一个女人而已，也不知道哪里来的力气。

    慕黎川一边争抢着一边目光死死地盯着对方。

    “我没有。”

    叶星辰的五个手指死死地握着小刀，慕黎川用力地掰开，每一个指尖，趁着叶星辰力气衔接不上的时候，迅速地把刀从叶星辰的手上抽走了。

    “你！”

    叶星辰瞪着眼睛眼看着对方，把刀拿走了也无可奈何只觉得生死自己都不能够掌控，想来这一世也是活得非常的窝囊了。

    “现在所有人都知道你是我慕黎川的女人，我们俩的关系也在整个城市里面传得沸沸扬扬，若是这个时候你死了，只会对我的声誉和公司造成非常大的影响，我绝不允许出现这样的行为。”

    “我的所有的一切都只是为了公司。”

    就像是怕叶星辰还有寻死的念头。

    慕黎川又补上了这一句话，却没想到得到的只是叶星辰一番漫不经心的冷笑。

    “我当然明白你一切都只是为了公司，我也更加清楚地知道……我只是一个商品而已。”

    看对方把自己的地位摆到了如尘埃一般的位置，慕黎川都想告诉对方，不是这样的，可是话到嘴边还是决定先不说为好。

    “既然你都明白，那你就摆端正你的作为，我让你做什么你就做什么，你没有选择的权利。别忘了，你还有一个母亲。”

    最后的那一句话，非常明确地就捏住了叶星辰的七寸。

    她只能够瞪大了眼睛盯着对方，却什么都做不了。

    “既然你这样不愿意去做检查，那就不勉强了。自己在家里面照顾好你自己我还有很重要的工作要去谈。”

    慕黎川说了之后，不再看她一眼，就拂袖走了出去，

    站在门口的张明看到慕总走了出来，心中松了一口气。

    太好了，不吵架了。

    只是为什么不见夫人呢？

    难不成夫人还是不愿意去医院做检查吗？

    张明走了上来，想要询问今天下午的行程安排，这时候慕黎川直接开口了。

    “不用管叶星辰，她不愿意去做检查就算了，过几天我再跟她沟通，你到时候再安排。”

    跟在慕总身边多年，能够让慕总改变主意的没有几个人，而今天的夫人算是一个。

    “国外那边怎么样了”。

    坐在回公司的路上，慕黎川的脑子里面总是盘旋着叶星辰歇斯底里的呐喊着，有关慕渊博的那些话。

    “国外一切都非常稳定，据说现在慕渊博已经到了国外的公司，想要去求见安格瑞，却被安格瑞给拒绝了。”

    “为什么拒绝？”

    “咱们在国内的一举一动，想必国外那边都是知道的，安格瑞不至于在这个时候跟您唱反调吧”。

    “这可说不准。”

    想到安格瑞，就连慕黎川都觉得微微的有一些头疼。

    这人真是麻烦。

    “那我们需要做些什么吗？”

    听到慕黎川这么的担忧，张明立刻皱着眉头。

    商场上的事情瞬息万变，如果真的让慕渊博抢占了先机的话在国内恐怕会有一些麻烦了。

    “既然现在安瑞格不打算见慕渊博，咱们就不要主动地提起就行了。到是你，注意着陈氏集团那边的动向了吗？”

    “那边已经和王嫣儿解除了合约，甚至在网上把关系撇得干干净净的，有了和王嫣儿有直接利益关系的集团打头阵，剩下的公司也知道我们和陈氏集团现在的关系了，所以墙倒众人推。”

    张明提到这一点的时候语气平淡，就像是在讨论着今天的天气非常的好似的，听不出来一点点的情绪和波澜。

    “网上的舆论呢。”

    “没有任何直接攻击夫人，人身攻击的话，公关部的人现在24小时都在盯着，一旦有这样的言论出现，会立刻封了对方的号的。”

    “王嫣儿不是那种坐以待毙的人。”

    “是的，最近听说她联络很多跟咱们有敌对关系的公司，但是那些公司现在正在摇摆不定呢，都没任何人敢跟他在这个时候合作。”

    “别人不敢，无非就是忌惮我身后的背景，但是有一个公司可不管这些。”

    慕黎川说着说着，语气停了下来，双手枕到了脑后，做出了一副在沉思的模样。

    “您是说……慕氏集团？”

    “这也只是我的猜测而已，现在慕渊博已经去了国外，老爷子虽然一心想要让慕氏集团发展越来越好，但是上了年纪终究是有心无力的，虽然不排除兵走险招，但是这一招胜算实在是太低了。”

    慕黎川小声地回应着张明提出来的疑问。

    “那我们……”

    “先按兵不动才是最好的办法。”

    “明白。”

    等慕黎川走了之后。

    叶星辰逐渐的失去了支撑，颓废的坐到了地上。

    当保姆们走进来的时候，就看见夫人整个人的魂魄都像是被人给夺走了一样，双目无神。

    虽然不知道夫人和先生之间发生了什么矛盾，但是这些保姆也知道再怎么闹矛盾也是人家夫妻之间的事情。

    和她们这些打工的没什么关系。

