    同一时间。

    苏家别墅内，一片安静。

    “诗涵，秦风还没有到？”

    苏承德坐在沙发上，看了看手表上的时间。

    八点五十五分。

    作为一个商人，他对时间观念看得很重。

    虽然苏承德松口，同意让秦风上门拜访。

    可对方居然要迟到了，很明显不把这次见面当回事啊！

    原本苏承德就不看好秦风，现在更是对他的印象大打折扣。

    见状。

    苏诗涵心里很焦急，害怕秦风会迟到。

    就在这时。

    她的手机忽然响了起来。

    “我到了。”

    看到秦风发来的三个字，苏诗涵的眉头终于舒展了起来。

    “爸，秦风他到了，我去接一下。”

    说完。

    苏诗涵连忙跑了出去。

    “大伯，我们这里别墅成群，秦风没来过这么高档的小区，要是他迷路就不好了，不如我也去门口接应一下。”

    一旁的黄铮，突兀地开口了。

    “我同意，还是小铮你想得周到。”

    苏幼娥闻言顿时会意了过来，嘴角露出一丝阴笑。

    “嗯，也好！”

    苏承德点了点头。

    随即。

    黄铮走出去的同时，刘芸也走跟了出去。

    别墅外。

    大约距离苏家二三十米远的路边。

    “秦风，你来啦！”

    苏诗涵小跑到秦风身前，既害羞又欣喜地说道。

    “等久了吧？”

    秦风宠溺地揉着苏诗涵的秀发，笑着开口。

    “没呢！”

    苏诗涵说着，主动拉起了秦风的手往里走。

    “这位就是妹夫秦风吧？是开车来的吗？要不要铮哥先带你去停车场停好车，我们再过去啊？”

    下一秒。

    黄铮和刘芸夫妇走了上来。

    刘芸看到秦风果然普普通通的样子，故意说了一句。

    “我没有车。”

    秦风看了两人一眼，平静地说道。

    “哦，这样啊！”

    “我以为你是开车来的，没事，坐地铁也一样的，开车反而更堵，像铮哥就经常跟我抱怨堵车，真是烦死了。”

    刘芸当然知道秦风不可能买得起车，她就是故意这样说，恶心人的。

    说话时，几人已经来到了苏家客厅。

    秦风没有理会刘芸的话，简单地扫了一眼苏家别墅的布局。

    别墅内外的装修虽然豪华，但并没有特别暴发户的影子。

    可见，苏承德这个人还是有些品味的。

    不过，秦风这幅样子，落入刘芸等人的眼中，就以为他像刘姥姥进大观园一样，没见过世面了。

    “妹夫，我们家是不是特别豪华呀？我估计，你一辈子也没来过这么高档的小区吧？”

    刘芸讥讽着开口，语气中带着浓浓的不屑。

    “小芸，你这孩子怎么回事啊，诗涵还没跟他结婚呢，你怎么能喊他妹夫？”

    苏幼娥故作不满地说道。

    “切！”

    “诗涵那么喜欢他，两人结婚还不是迟早的事，你们说对吧？”

    刘芸岂能不了解母亲的心思，她连忙补充地说道。

    两人你一言，我一语，使劲贬低秦风。

    秦风一直淡然地听着两人对话，脸上并没有半点生气的样子。

    “二姑，表姐，你们什么意思？”

    苏诗涵忍不住发起了牢骚。

    “咳咳咳！”

    苏承德看了一眼自己的妹妹和侄女，虽然他们达成的一致是要让秦风今天知难而退。

    不过，做太过分了也不太好。

    “坐吧。”

    苏承德又看了秦风一眼，示意道。

    “谢谢叔叔。”

    秦风礼貌地点了点头，与苏诗涵一起坐了下来。

    他身形笔直，双目炯炯有神。

    “哼！坐吧坐吧，等会儿你这个废物就知道什么叫生不如死了。也不知道这废物身上的西装是不是苏诗涵买的，吃软饭倒是一把好手。”

    “苏诗涵啊苏诗涵，找这么个废物做男朋友，你长得再漂亮，也就是个胸大无脑的女人啊！”

    刘芸看到秦风穿着一身名贵西装，随即在心里腹诽。

    至于黄铮。

    他看向秦风的眼神里带着深深的妒忌之色，他年纪轻轻就做到了一个大集团的中层管理。

    在他看来，秦风根本是不及他万分之一优秀的。

    可是，秦风这小子看上去要比他帅很多啊！

    这才是黄铮最不爽的地方。

    秦风今天穿着之前李梦婉给他买的名牌西装，稍微收拾了一下自己。

    看上去，浑身上下散发着阳光自信的气息。

    尤其是他的气质，让黄铮自惭形秽。

    “爸，妈，这就是我男朋友秦风。”

    “秦风，那边是我叔叔和三姑。”

    这时。

    苏诗涵相互介绍了起来。

    “叔叔阿姨，二叔和小姑，你们好！”

    秦风露出一个礼貌的微笑，对他们打了个招呼。

    “嗯！”

    苏承德点了点头。

    李玉琴还在气头上，看都不看一眼。

    至于其他人，神色各异。

    “秦风啊，我们一家人经常听诗涵提起你，没记错的话，这是你第一次上门吧？”

    “虽然我们苏家什么都不缺，但你这第一次见面就空着手来，是不是不太好啊？”

    苏幼娥哼了一声，阴阳怪气地开口了。

    空手来的？

    经过她这么一提醒，苏天德看了秦风一眼。

    只见秦风心安理得地坐在对面，他的脚下只有一只密码箱。

    除了这个，没有别的东西了。

    一般来说，准姑爷上门，再怎么也要准备一些礼物吧？

    但凡礼品，都是用精美的礼盒装着。

    哪会像秦风这样，用一个密码箱就带来了？

    只有一个原因，秦风压根就没准备礼物。

    就算秦风事先不知道苏家还有这么多亲戚在场，但他和李玉琴是苏诗涵的父母。

    秦风一丁点礼物都不带，真是说不过去了。

    想到这里。

    苏承德对秦风的印象瞬间一落千丈。

    “一个穷小子，你能指望他能拿出什么好东西来？”

    李玉琴在一旁没好气地说了一句。

    “嫂子，你这话又说错了。”

    “有没有钱是一回事，有没有心意又是一回事。”

    苏幼娥继续阴阳怪气着，说话时她又看向了自己的女儿。

    “小芸，你还记得当年小铮来我们家的时候，他带了什么礼物么？”

    听到母亲问起，刘芸先是故意沉思了一会儿，仿佛在回忆一般。

    “我记得当年铮哥带了一块两万多的玉镯给你，又给爸买了套三四万的按摩椅，还有一些乱七八糟的烟酒什么的，记不清了呢！”

    刘芸的声音很大，带着十分炫耀的语气说道。

    “我想起来了。”

    “当时小铮和你事先都没通知我们就直接到家里来了，小铮第一次上门，就花了小十万吧？”

    “现在想想还真是不错，对我们这么孝顺，对你又舍得花钱，不像别人家女婿又穷又抠，啧啧……”

    苏幼娥一边炫耀着，一边指桑骂槐。

    明眼人都听得出来，两母女非常针对秦风。

    “哼！！！”

    原本苏承德就对秦风十分不满，闻言心里更加不舒服了起来。

    “去去去！”

    “你谁啊！给我出去，凭什么上我们家来？”

    李玉琴的脸色更难看了，她直接对秦风下了逐客令。

