    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    是什么拳法。眼看着女韬奉打下，徐磊根本不敢硬右蹭动，躯体猛然后滑半米远，飞快和对方拉开了距离。

    即使如此，他的脊背仍然被拳罡刮得生疼不已。

    文韬此时的拳法霸气十足，比，“文有太极安天下，武有八极定乾坤。之称的八极拳还要刚猛许多。拳头袭来，配合上面部的表情和身体的气势，就好像是狮子麒麟扑身而来，其势根本不可挡！即使徐磊的卧虎拳能够打出虎意，在这一拳之下也黯然失色。    他哪里知道武当虽然以内家拳出名，但是并非没有外家功夫。文韬这种拳法正是武当大字门的镇门神功 气铁布衫，又被称为“九头狮子功”。据传此功由武当祖师张三丰创出，张松溪得之，最后历代相传到清代大侠甘凤池手中，甘凤池称此功为“劲气铁布衫”。

    这种拳法现在传下来的只有六式，练到极致比佛家的“金刚不坏之身。还要厉害几分。据说大成后每一拳一脚打出去，都有九龙九狮之力，可以劈山斩石，近乎神技。

    到现在，徐磊终于有种危险地感的！

    “啪”虽然被凶兽躲避过去。文韬仍然没有将拳头收回，一拳照直打下。夹杂着音爆声，面前的大理石桌好像变成弱不可击的嫩豆腐 瞬间成无数碎块，倒塌零散在地毯上。

    这招不过是第一式，“运气功。”拳法攻势渐歇，文韬跟着又，“呱”的一声大叫。腹腔再次撑大几分。里边雷鸣滚滚，早已经非人类模样的肌肤上汗珠直冒，整个人湿漉漉的冒着白气，好像刚冲了个热水澡。躯体继续膨胀，跟着拳心向下，拳眼向前，双手猛朝徐磊飞击而来。

    拳头好似从天而降的，“翻天印。”力量足有千钧。手臂靠近时，徐磊可以清楚的看到对方裸露在外的皮肤上裂开无数细微的口子，密密麻麻如同蛛网一般。

    这种拳法不会是以耗尽气血为代价吧”徐磊心中吃惊连连。他现在已经看出来，文韬如失去理智的疯子一般，显然没办法控制住自己的行为。此刻他能做的只是凭借自己的速度优势躲避，可是这拳法中霸气中似乎带着吸力，将周围的空气凝结起来，让他根本没办法发挥速度优势。

    徐磊知道所谓的空气凝结只是错觉，不过是体内的气血被压制住，无法激发罢了。

    在紧要关头。他对着自己的舌头使劲一咬，终于清醒过来，跟着狼狈的闪身翻滚，退到三米之外。

    “砰”的一声爆响，仿佛有颗手雷在别墅内突然引爆。下一刻，水泥四溅，碎砖横飞，对面的墙壁被打到半堵，整个房间都为之震动。

    总算再次躲开。没等徐磊喘口气，文韬竟然又怪叫着吸气，让身体持续涨大。

    不是吧”眼前这人完全陷入到不可思议的境地。原本黑紫色的身体竟然泛着暗红，几乎成了从地狱钻出的魔神。

    徐磊瞪大眼睛看去，却发现是从汗毛孔中渗出的血丝。原来是他刚才的两拳看似凶猛无比，却也反伤到自身，把毛细血管震裂，血液顺着皮肤流出才造成这副景象。

    可是文韬根本感觉不到疼，整条手臂粗的和大腿没什么两样。手掌大如蒲扇，掌心托天揽月。同时上身后扭，以腰为轴让气血叠加，手臂嘎巴嘎巴响动连连，瞬间好似山岳一样砸向凶兽的腹部。

    徐磊想再次抽身避开，哪知身体不听使唤，被压得死死地压在地上。眼看拳头已经落到身上，他无奈中只好举起利爪挡住对方的拳势。

    “轰”就好像是石头坠落深渊的巨响。

    徐磊寻常一抓挥出，也有千斤之力。但是和文韬硬撞下，他只感觉自己的前肢好像是放在压路机中碾压。咔嚓一声，下一刻整条前肢已经肿大两倍多。落地时半点感觉都没有，似乎完全使不上力气。显然一撞之下前肢的筋骨韧带都断裂掉，算是暂时残废，不能再做剧烈运动。

    他强忍着剧痛三条腿点地退出几米远。难以置信的望着眼前这个“怪物

    莫非是传说中的神打，请神下凡，所有才不知道疼痛？

    对方的举动已经超脱拳法的范畴，徐磊只能在心中胡乱猜疑。不过对于神打他也只是听说而已，只知是请神下凡附体，并不知道会有怎么样的表现。

    别墅内闹出这么大的动静，按理说那些保安应该早觉察到不对，可是今晚凑巧小区外的别墅中有人结婚，此刻正在大放烟花。烟花爆竹声音震天动地，正好将别墅中的动静给遮挡下来。

    倒是有附近的住户声音不对，连忙打电话给保此保安只当是对面刃声，在话筒里解释几句也没有过来细看。

    面对这种拳法，徐磊想起罗三炮打死金教允所用的三炮捶。同属刚猛到极致的拳法，不能抵挡，但是文韬所使出的几乎是前者的数倍。

    这拳法以耗尽气血为代价，力量的确到了惊人的地步。甚至已经超脱拳术的极限所在，到达通神的地步。

    记得前些日子和孙老搏杀时，老爷子虽然拳头可以打出白芒。但是徐磊却仍然有机会避开。

    此刻他根本生不出逃走的念头，因为拳头打出，似乎真个变成了泰山压顶，自己无处可逃，只能咬牙硬拼。

    已经伤到一足，虽然三条腿也能够站立，但是灵活性大打折扣。

    不过这个时候徐磊半点没有想要逃开的打算，他与人搏杀，从来都是以强击强，还没有退件过。

    武道一途如逆水行舟，不进则退。一旦有了第一次退缩，怕是心中就会留下阴影，再次与人搏斗时会不由自主心存侥幸，到生死关头犹豫不决。

    心境已乱，再想攀登武道高峰就要难上数倍。而且很容易被对方抓住机会，一击必杀。

    原本由于内伤尚未愈合的原因，徐磊不敢将体内的气血完全激发出来。但是面对这样一个非人类，他哪敢再有所保留。当即三条腿半蹲半踞着在地板上，脑袋高扬，大口大口朝嘴中灌气。时间足足有二十秒钟，似乎想要把整个房间内的空气都吸入到肚皮当中。

    吸气的过程中，他的身体急剧膨胀，原本已经愈合的伤口重新炸裂开来，不断朝外边渗出血水。腹部绞痛，显然是五脏六腑被气血冲击移位了。

    这姿势，活脱脱是一头在深山中吸取月华的猛虎。一声吼叫，百兽俱惊！气血激发到顶点，徐磊没有再有任何犹豫，当即使出卧虎拳中猛烈的招式“猛虎贴背”飞撞过去。

    这应该是他有史以来最全力以赴的一次，气血翻腾之下，就好像是席卷而来的飓风，直接将身后大片大片的地毯给掀翻起两米多高。下一秒钟轰然冲到文韬身前，快得不可思议，犹如闪电霹雳。

    而文韬则在瞬间连续向左拧腰，转动过程中筋骨节节爆响，无可匹敌的力量从腰椎处升起，直达腰脊，然后到臂膀，再到拳头。

    面上凶兽轰击时，臂膀上的肌肉与空气摩擦的沙沙作响，急促而刺耳，中间还带着焦糊气息。如果是普通人站在对面，此刻早已经肝胆俱裂，接近发狂了。

    轰！双拳和徐磊的身体撞击在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声。徐磊的身体直接被撞飞出七八米远，连翻几个跟头才站稳。脊背被铁拳击中的地方火辣辣的疼，巴掌大的一块光秃秃的，没有半点皮毛。

    文韬倒是没有移动，不过脚下的地板全部踩裂，勉强可以支撑他的体重。

    劲气铁布衫只有六式，但是霸道无比。

    这门功夫由外到内练习，使出之时每一式都需要激发气血，气血层层叠加。最后一式“拔山举鼎龙字功”据说练到极致可以打出九龙吟鸣，再高出两个层次的人也只能退避三舍。

    不过劲气铁布衫传到现在，真正能把六式都发挥到极致的人寥寥无几。在记录中，唯一能够全力使出的就是清代的大侠甘凤池。据说他激发气血的时候两条臂膀硬如铜铸，可以任人举起碾盘往上砸，而且毫发未损。

    文韬只不过是练筋境界，强行运行气血，最后耗尽也只能使出三式半。

    此刻他体内的气血是真的耗尽了，一身肌肉快速干瘪下去。等身体恢复正常大小的时候，皮肤表面却成了血葫芦，全是细密的红裂痕，甚至有的地方可以清晰看到皮肤下的嫩肉。

    这人好像没了生机，脸上原本红光满面，此刻显现出深深地皱纹，两只眼睛不再有神。从外表看，已经完全是个等死的老人。

    “可惜了，仍然不行呀”文韬粗粗的喘着气息说道。和凶兽打成这样，他非常不甘心！

    再给自己半分气血，他就可以将凶兽杀死在拳下，那样即使死去，也心满意足。

    现在体内半点气血全无。连一个普通的老人都不如，有哪里能使凶兽的对手。他没有奢望凶兽会放过自己，“杀人者，仁恒杀之”打不过人家，被杀掉也正常！    终于赶上了，呵呵，一万五千字更新完毕。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>