    灰蓝色的冰阳落向了巨大的枯木，宋征却猛的瞪大了眼睛，因为枯木下盘膝坐着一个人！

    不对，应该是一头妖。

    也不对，应该是一头死妖！

    焱桑枯木高达九百丈，根部直径达到了惊人的两百丈！它茂盛的时候，一定是一株独木成林的神木，说不定也有资格让金乌大日栖息在其上。

    干枯的树根已经隆出了地面，那头死妖就盘膝坐在一根树根上。牠狮面人身，高大雄壮，但身躯破碎成了不知道多少块，用一种古怪的鱼线重新缝在了一起，所以黄毛白须有些杂乱。一身死气缭绕，双眼紧闭，似在修行某种特殊的妖法！

    “大有妖尊！”宋征吃惊不已，这头恐怖的老妖明明已经被妖皇斩杀，自己亲眼见其陨落，尸身也被妖皇赐给了晋南王，怎么死而复……活死，还出现在了这里？还操纵冰阳，每日吸食百里魂魄？

    冰阳降落在了那一株枯木上，光芒逐渐暗淡下去。有一丝丝灰蓝色的灵魂力量顺着干枯的古木一直传送到了树根上，然后融入了大有妖尊的体内，助牠加快了修行。

    随着冰阳“熄灭”，那种灰暗再次封锁了整个山谷，宋征什么也看不见了。

    但他能够从刚才惊鸿一瞥之中判断出来，那一片古老的遗迹等级极高，在无数个纪元之前，恐怕也是“皇者”的宫殿！

    他咂了咂嘴，觉得有些可惜，那头老妖占据了山谷，他无法进去探索。而且从刚才大有妖尊的状态来看，牠的实力只怕不逊色于活着的时候，现在必定变得脾气更加古怪暴躁。

    他知道完成独行令自己还得另想办法，然后悄然下了山峰，趁着黑夜中狂欢猎杀的荒兽们出来之前，先一步进了冰阳笼罩的区域。

    他凭着白天最后那一声惨叫传来的方位迅速搜索过去。他很确定现在这百里范围内没有危险。

    果然，他很快找到了一只八阶莽虫“虺蛊蠕虫”的尸体，这头长达六十丈，粗二十丈，全身占满了灰绿色粘液的庞大虫子像一座肉山一样，一动不动的趴在地上，下半身还在地面下。

    它刚从别的地方钻地而来，没想到应了此劫。

    宋征抓紧时间，把小洞天世界张开往下一罩，将虺蛊蠕虫收了进去，然后马不停蹄往九阶荒兽的方位赶去。

    一片石林当中，有一尊高达三百丈的插天石峰被撞断了。崩碎倒塌的石峰下，躺着一头蛟首巨蜥。

    它在九阶当中属于实力较弱的一种，逊色于岩甲象犀，但也是货真价实的九阶！在兽魂被生生抽走的过程中痛苦难耐，用脑袋撞断了石峰。

    宋征飞快掠过，手中一放，小洞天世界打开，好像网兜捞鱼一样，罩了这头荒兽就走。

    他还隐约能够分辨出来有一头八阶荒兽，距离此地几十里的样子。一路急速赶过去，却在已经看到了那庞大的荒兽尸体的时候戛然而止。

    他悄然潜伏下去，接着一片长长的荒草隐藏了身形，悄然观察着。

    八阶荒兽的周围，已经出现了一群翼妖。

    宋征并不意外，这冰阳吸魂已经不是第一次，百里范围、动静不小。周围的妖族肯定已经有所察觉。

    这一群翼妖足有三十多头，为首的一头在月色下凌空而立，张开一双二十丈长的翅膀，翅膀最外面的三层翎羽都已经修炼成了利刃，闪烁着摄人的寒光。

    宋征更加谨慎了，这是一头明见境的大妖。

    另外的翼妖则在想办法搬运这头八阶荒兽，牠们要在明天正午之前将这头庞然大物运走。好在妖族本身力量强大，几头翼妖飞舞着，将几根燃烧着妖火的锁链一抖，锁链自动将荒兽缠住，十二头地位最低下的翼妖一边嘀咕抱怨着，一边干起了苦力，拉着荒兽用力飞起，为首那头明见境翼妖的带领着，牠们在月色下逐渐飞远。

    宋征叹了口气，知道以后“捡便宜”这种事跟自己无缘了。神烬山里是妖族的地盘，自己单枪匹马，争不过人家一个族群。

    但是他并没有远离，出了百里范围，找了一处树洞钻进去，然后将小洞天世界打开了，躲在里面休息一夜。

    第二天他醒过来的时候，悄悄打开小洞天，外面一股强横的气势威压而至，宋征心头一紧，还好自己动作不大，只打开了一条缝，不然就有可能惊动那个存在了！

    昨夜翼妖部白捡了一头八阶荒兽，一夜时间这个消息已经传遍了附近数百里，各部飞快赶来。

    宋征悄然从树洞里钻出来，隐蔽在茂密的枝叶中朝外看去。冰阳已经升上了天空，一种感受不到的酷冷笼罩百里范围。

    但宋征感觉到，这个范围似乎是扩大了三里！

    “老妖怪正在不断变强！”他忽然冒出来一个念头：大有妖尊是真的不能动弹，所以任凭这些高阶强种被人捡走，还是故意引来一众妖族？

    后一个可能让他心中咯噔一下，隐隐感觉这才是真相！一些荒兽莽虫的魂魄能有多大的补益？但妖族就不同了，牠们大都魂魄强大，而且修有秘法。

    原本宋征还觉得自己修炼了《古神炼》能够在冰阳吸魂下抵挡一二，但是现在看来，恐怕大有妖尊真的发动起来，自己也会立刻灵魂离体。

    他暗自擦了一把冷汗，好在自己另有打算。

    冰阳笼罩范围之外，已经在一夜之间搭建起了三座营地，一座翼妖的居于不远处的高山上，就是他之前观察大有妖尊的山峰。

    第二座营地是几十头巨妖，牠们乱糟糟的堆起来几百块石头围成了一圈，就算是一个营地。

    真正让宋征忌惮的，是二十里之外，有一座飞天獠的营地，营中有一位命通境天尊坐镇！天尊的气息有意无意的散发开，牠应该是想要威慑翼妖和巨妖，但气息笼罩数十里，宋征很不幸就在其中。

    他稍有异动，可能就会引发天尊强者的感应，进而就是惊天一击。

