    伴随着这斗篷老者动手的同时，眨眼间腥臭的阴风呼啸而至。

    秦风身边的楚若灵瞪大了美眸，斗篷老者逼近之后，她的视线面前能看到眼前黑影闪动着。

    她心里无比的震惊了起来。

    区区一个地级境界的垃圾？

    这个斗篷老者，竟然是一个地级强者？

    楚若灵自己就是一个黄级古武者，她太清楚地级强者的可怕了。

    在整个华夏世俗界，她甚至连地级强者都没有见过，只是听说过这种强者的恐怖之处。

    “若灵，你记住。我传授你古武是为了让你护卫国家安全，你千万不可滥杀无辜。如果有一天你遇到了地级强者，有多远躲多远，千万不可得罪。否则，谁也救不了你……”

    这是楚若灵进入国安局的第一天，她名义上的师父对她的叮嘱。

    她师父是国安局资历最老的一位副局长，如今早已退下来了，拥有着玄级后期的境界。

    但即便是她师父，在提到地级强者的时候，语气中都充满敬畏之意。

    且，楚若灵还听说，她师父年轻时曾经见过一位从隐门出来的地级强者。

    当时师父仅仅是远远地望了一眼，就感受到无比巨大的压迫。

    由此可见，地级强者究竟有多么恐怖！

    师父千叮咛万嘱咐她千万不要得罪地级强者，可现在一名地级强者就生生地站在她的面前。

    如此快的速度，如此恐怖的实力。

    哪怕这名地级强者的目标不是她，而是她身边的秦风，楚若灵也有一种窒息的感觉。

    “秦大哥，小心！”

    楚若灵想也不想，连忙惊叫了一声，提醒道。

    “哼，不自量力！”

    只是根本不用她提醒，秦风的眼里划过一丝鄙夷的目光，抬手就是一拳迎了上去。

    这一拳，没有任何华丽的招式，就是普普通通的一拳。

    可这一拳，落入斗篷老者眼里却是无比恐怖。

    “地……地级中期！你……你竟然是地级中期的强者，这怎么可能？你这么年轻，怎么可能就……”

    斗篷老者惊恐地叫了出来。

    在秦风出手的瞬间，他就感受到了一股远强于他的压迫感传来。

    这一拳绝对是地级中期的强者才有的实力，足以碾压他啊！

    果然。

    下一秒。

    秦风的拳头，与之枯瘦的鹰爪相撞。

    轰！！！

    一声巨大的闷响传来。

    撞击的中心，只见斗篷老者枯瘦的身影，就好像是断线了的风筝一样倒飞了出去。

    噗、噗、噗！

    不仅如此。

    他在半空中倒飞时，开始不停地大口吐血。

    原本这斗篷老者就干枯的脸皮，此刻更是变得极为苍白了起来。

    秦风这一拳下去，不但让他身受重伤，差点连五脏六腑都移位了，凛冽的拳风甚至刮碎了他的斗篷。

    在斗篷老者的胸口处，黑色布料四分五裂着。

    斗篷老者瞪大了眼睛，无论如何他都想不到，秦风竟然拥有着这么恐怖的实力。

    他自己就是一个地级初期的强者，全力出手甚至能击杀一名地级中期的强者。

    可现在面对秦风，却是一招不敌。

    这让他甚至产生了一种错觉。

    秦风他哪里是地级中期的强者，如此可怕的实力，哪怕是地级后期的强者也不过如此了吧？

    “你……噗！！！”

    斗篷老者颤抖着手指，指着秦风，张嘴又是一口鲜血喷出。

    “如果你不想死，就好好听我的话，我问什么，你回答什么，明白么？把你的来历，详细地说一遍。”

    秦风负手而立，居高临下地看了斗篷老者一眼，淡淡地开口了。

    “我……我说。”

    斗篷老者脸色苍白，连忙像是小鸡啄米一样地点头。

    他看得出来，秦风不但实力恐怖，而且极为杀伐果断。

    如果他不说的话，恐怕下一拳就直接把他砸死了。

    紧接着，他不敢有任何停顿就如实说了出来。

    斗篷老者名为钟青山，来自燕京九大家族之一的钟家。

    别看钟青山老态龙钟，看上去年纪非常大，可实际上他今年只不过是五十多岁而已。

    这个年纪在世俗界的古武者，绝大部分都是只有玄级境界的实力，钟青山却已经是地级初期了，真实战力甚至相当于地级中期的强者。

    而在二十多年前，钟青山不过是钟家一个不入流的边缘人物，连黄级中期的境界都没有。

    当时，许多钟家人排挤他，他一怒之下重伤了一名与他发生冲突的嫡系弟子，被迫逃离了钟家，四处流浪，一走就是三年。

    三年时间，钟青山好歹也是一个黄级古武者，虽然流浪的日子不好过，但也不会太差了。

    而他也没有想到，在流浪的第四年，他来到了平砀山。

    在这里，他发现了悬崖上的玄奥。

    原来这处悬崖是没有坑洞的，不知道什么原因让这地底下出现了一个坑洞。

    那一次，钟青山一脚踩空，从坑洞里掉了下来。

    这坑洞深不见底，他原以为自己必死无疑，没想到等他掉下去的时候却发现不是这样。

    坑洞不深，大概就是二三十米的样子。

    钟青山掉下来以后摔成重伤，他挣扎着没找到出口，却找到了一个改变了他一生的东西。

    一部修炼功法。

    他打开这部功法看的时候，立刻就发现了它的与众不同。

    无论是修炼方向，还是运转方式，都和他自己修炼的古武功法完全不一样。

    这个发现，让钟青山非常震惊。

    抱着尝试的念头，他按照这部修炼功法的运转方式修炼了一天。

    随即，他更加震惊地发现这部功法就好像是为他量身定做的一般，不但吸收天地元气的速度非常快，且短短时间就让他的实力涨了两三倍！

    钟青山欣喜若狂，他想也不想，当即决定抛弃自己之前的古武功法，改修新的修炼功法。

    果然。

    他改修了这部修炼功法以后，修为竟然一日千里，短短一个月的时间就来到了黄级后期。

    半年后，他已经是玄级初期的高手了。

    如此可怕的修炼速度，让钟青山叹为观止。

    他意气风发地暂停了修炼，去了一趟燕京，找了个机会暗杀了曾经排挤过他的几个钟家人，又在燕京发现了小黑。

    小黑似乎对他有着天然的亲近感，一刻也不会离开。

    钟青山索性带着小黑回到了平砀山这个坑洞里，打算继续回来修炼，等他突破到地级境界以后，就去燕京灭了钟家的现任家主，一手接管整个钟家。

