    张伦之策，注定没有什么结果。

    在很多时候，最好的战略，却并不一定是将军们想要的，能够领大兵出征统兵之人，必然不会只想着战略战术。

    他们会想到方方面面的事情，而要的，其实就是他们自身了。

    这不奇怪，也可以换个说法，无私的人不会有机会登上一军主将的位置，他们早就在晋升的途中被淘汰掉了。

    和帝王的诞生过程其实差不多，看上去无私的人必定拥有大自私，才能一路登上主位。

    所以，李仲文注定也不会听信张伦之言，弃介休而去守雀鼠谷。

    张伦其实也算是早有预料，并不沮丧，只是行出大堂之时微微扭头冷笑了一声。

    唐公麾下诸人，皆不过如此，没有什么不同，视他张伦如无物也就算了，一个个畏畏尾，大多都算不得英雄豪杰。

    唐公任人唯亲，他张伦为其贤名所惑，竟然最终跟此等样人为伍，还要屈居其下，实是让人恼恨。

    今次一战，这算是他尽的最后一点心意了，之后如何，且看战事再说。

    但有不利，这些人若还叽叽歪歪，也就别怪他张伦无情了。

    ………………………………

    实际上，此时唐军再进行布置也都晚了。

    不管是出城立寨，还是退往雀鼠谷，对于唐军来说都无济于事，甚至会造成一场灾难也说不准呢。

    骑兵来的太快了，从唐军警觉到做出反应，只不过一天多的时间，李破所部骑军其锋的斥候，就已经出现在了介休周围。

    这一次，他们并没有再试图隐藏行迹，而是三三两两的像狼群一样围着介休城逡巡不去，有的则直接奔了雀鼠谷方向，介休城中数万唐军，在他们眼中如同无物一般。

    代州的骄兵悍将终于出现在了晋阳以南的土地上。

    唐军纷纷走上城头，握紧刀枪盾牌，准备跟敌人厮杀，城内升起烟火，声音嘈杂，那是唐军士卒在准备守城器械。

    唐军将领眼见敌少，又如此傲慢，大怒之下纷纷请令出城，想要斩下几个脑袋来，先挫一挫敌人的骄气。

    可即便是姜宝谊也明白，这只不过是战争的序曲，此时出城无济于事，大战还在后面呢。

    张伦部下最为精锐，人数也少，本应作为中军，紧要时可相助四城守军守城。

    可这个时候，李仲文真的是信不过他了，派他去了城南，守介休南边城墙。

    天色还早，北边儿烟尘已起，敌军大军已至。

    伴随着闷雷般的马蹄声，四千并代骑兵一人双马，纵马而来，示威一般绕城一圈，人马如龙，将城下搅的尘土飞扬，才在北城之外停了下来。

    旗帜飘扬之下，人马聚拢，排成军列，不大功夫，介休城北除了马匹嘶鸣之声，好像就再也听不到其他声音了，隐隐间一股杀伐之气已是迅蔓延开来，好像让温润的春风都变得寒冷了几分。

    这等赫赫兵威，别说唐军士卒没见过，就算是唐军将领们一时间也是面面相觑，脸上纷纷露出了惧色。

    手扶城墙，观看敌军军容的李仲文脸色也有些苍白，他见过隋军精锐是什么样子，可他见过的那些大多都是长安骠骑骁果，边塞强军到底是个什么模样，他是真不曾亲眼见识。

    而身为上柱国大将军李弼的孙儿，当日为何不居长安城内，而在长安县散居，这个上面，门阀子弟们都讳莫如深，大家却都心知肚明，只是不说破而已。

    为逃征伐辽东之征募，长安大阀年轻子弟纷纷出城。

    没错，他们是逃兵役呢。

    所以说，李渊麾下的关西子弟，参加过辽东之战的人，还真就没几个，不然的话，但凡见过辽东战事之残酷的人，都不会再为这区区几千骑兵而有所动容。

    此时李仲文脸色有些苍白，心中也在暗自庆幸，不曾跟这样的敌人在平地相遇，不然的话，恐怕只这数千骑，就能踏破自己数万军卒组成的军阵了。

    当然，他毕竟不是姜宝谊那样的草包。

    见身旁众将鸦雀无声，顿时醒悟过来拍着城墙哈哈大笑，随后朗声道：“今日一见，这边塞铁骑，果然名不虚传，可惜……”

    “本为国之屏藩，今却反与我等为敌，祸乱天下，着实可恨，诸位当与我同心协力，斩杀李定安此贼，弭平边患，还并代两州百姓庶民一个安宁。”

    他说的慷慨激昂，众将不管听没听进去，反正主将胆魄壮一些，手下的人心也就安稳一些，兵怂怂一个，将怂怂一窝嘛。

    畏惧之心稍减，有人便接道：“只是些前锋，也不过数千骑，何足为惧？总管，末将愿率兵出城，与其战上一场，以显我军军威。”

    好吧，别说唐军骑兵有没有这么多，就算有，这也是比较找死的行为，听上去就知道，人家不过是说说而已。

    李仲文给众人打了一番气，自己胆子好像也恢复了过来，从容的一摆手，笑道：“莫急，敌军士气正高，不易相战，等过几日挫其兵锋于城下，再出城溃敌不迟。”

    上面说的热闹，下面的人也没闲着，几骑驰于城下，劝降之声不绝于耳，回应他们的则是城上的弩弓。

    城下几人大怒，催马张弓向城上攒射，无论劲道还是准头，都胜唐军太多，只射在李仲文面前的盾牌砰砰作响，显然是看到这群人聚在一处，肯定不同寻常。

    众将随即簇拥着李仲文下了城墙，那里太过危险，大军总管若被几个小卒射杀在城头之上，那就成了笑话了。

    城下几个骑兵，一人胳膊中箭，却还是纷纷哈哈大笑，纵马归于城下军中，蛮强悍野之处，着实让唐军士卒纷纷变色。

    好在，城下的数千骑兵再无其他动作，纷纷下马，毫无顾忌的从备马上取下用具，扎起了一个个简单的小帐篷。

    城下的骑兵忙碌的好像辛勤的蚂蚁，从光秃秃的介休城下来回奔走，很快就拖了越来越多的木材回来，准备安营扎寨了。

    到了日暮时分，李仲文刚回到府中打算休息一下，可还没等他吃上一口热乎的饭菜，就有人急急来报，敌军大军主力到了。

    李仲文撇下碗筷，向北城城墙赶了过来。

    离着还很远，李仲文已经有些变了脸色，因为脚下的大地正在微微颤动，耳边也传来了如同闷雷般的响动。

    若非天上根本没什么云彩，李仲文说不定以为是听到了滚滚的春雷声呢。

    等到他率人上了城墙，连城墙都开始抖动了起来。

    漫山遍野的骑兵踏着暮色，如同潮水一般奔涌而来。

    这样的声势，就绝非是那数千骑兵可以比拟的了的了，天地间好像再也不存在别的声响，只剩下了马蹄声。

    三万并代铁骑终于来到了介休城下。

    一杆杆旗帜在军中飘扬，穿着半身甲的北地彪悍骑士，娴熟的控制着战马，组成一道道洪流，黑压压的将土地遮盖了一个严实，好像根本望不见尽头一般。

    这一次，李仲文也是骇然变色，骑兵，全都是骑兵，根本数不清有多少，李定安才在代州崛起几载？又无突厥相助，怎么会……组了如此大兵。

    这可不是李仲文大惊小怪，唐军各部骑兵加起来，恐怕也没这么多，当日大军云集攻打西京长安时，二十余万大军中的骑兵也只万余人罢了。

    而现在，并代两州的骑兵数量，远远出了李仲文的预料。

    而且，骑兵和步兵是完全不同的概念，两者相比，骑兵不管是造价上，还是战斗力上面，都可以说是以一当十。

    骑兵之所以珍贵，就在于此。

    唐军其他都还成，他们的致命伤也在此处，天下马场都在北边儿边地，唐军只占据了最华丽，却也最名不副实的长安皇室马场而已。

    无论是李轨，还是薛举，甚或是梁师都，郭子和等人，在骑兵上面，都对唐军有着天然优势，就更别说屡屡抢劫突厥人成功的李破了。

    代州的战马一度都曾让李破愁不知能不能养活得了，这种幸福的烦恼，天下间的反王们却是没人能够享受得了的。

    如今代州骑军唯一缺乏的可能就是河西马数量不足，让他们的冲击力受到了限制，比之西北的那些家伙，稍逊一些罢了。

    罗士信和王智辩率人准备迎接大军到来，可他们等到是李破的军令。

    令他们退后五里安营。

    两个人领兵作战也都不少年了，一听就知道坏了。

    他们没将城内唐军放在眼中，所以扎营就离着城池近了些，只在两三里处，便扎下了简陋的营寨。

    这个距离对于骑兵而言，并不算好。

    骑兵胜在度，没有冲击的距离，骑兵威力立即大减。

    尤其是听到这个军令，两人面面相觑之中，就都明白，总管这是怕唐军出城袭营了。

    如今城内唐军能够战胜这许多骑军，或者是对他们造成严重损伤的，除了守城和夜战，不会有任何另外的战术选择。

    当然，夜战的可能性极低，两军相持还能被夜战袭营的，恐怕都是傻子之流。

    可有再多的理由，他们两个都不敢怠慢，立即率军退后五里，从新在大军前方驻扎了下来。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
