    “你说什么啊？这就是你的办法？出的什么馊主意啊！你将我的性命置于何地？！”

    叶辰顿时惊叫道，瞪大了眼睛看着念悠。

    念悠也瞪大了眼睛对他喊道：“你叫什么叫？你一个大男人居然这点担当都没有，连冲锋陷阵都不敢，还能指望你什么？我可是准备将我自己的终身托付给你的啊，你不得表现出一点诚意吗？在这危机关头，正是你表现的时机，有这么好的时机，你不把握住！你会不会泡妞啊？！”

    说完之后，念悠突然转到叶辰的身后，一脚踹在他的屁股上，将他踹飞了出去。

    叶辰顿时满脸的黑线：“念悠，你大爷的！你个虎老娘们，谁特么说我要泡你了？明明是你想泡我好不好！”

    此时怪物们已经冲了过来，叶辰的身影立刻就被一道道漆黑的光柱淹没了。

    此时，叶辰直接被这些怪物们给笼罩到了阵法之内。

    虽然是在阵法内部，可这里却并不是脆弱的地方。

    相反，这些怪物们气机相连之下，它们体表的防御，一个个的大到了令人绝望的地步。

    叶辰手中举着锁神印，对着朝自己攻击过来的怪物们，疯狂的一通乱砸。

    可是轰鸣声不断的响起，他连这些怪物体表的防御都破不了。

    叶辰顿时陷入了绝望，只能不停的闪躲。

    “特么的念悠！老子居然被你一个胸大无脑的傻老娘们给出卖了！这次要是能活着出去，老子不管你是活人还是器灵，老子一定要把你骗上床！”

    叶辰一边愤恨的骂着，一边在怪物之间来回穿梭躲避。

    “轰！”

    就在这时，一阵剧烈的爆炸声响起，叶辰感觉到周围的这些怪物们突然齐齐的身体一震。

    像是受到了猛烈的撞击。

    正当他不明所以的时候，突然听到了一个彪悍的嘶吼声。

    “叶辰，老娘来救你了！哇哈哈哈哈！它们的火力都被你吸引去了，看我在外围支援你！”

    叶辰：“……”

    这虎老娘们，又拿我当挡箭牌！

    不过话说回来，念悠能够在第一时间就冲进来帮助他，还是挺令叶辰感动的。

    这娘们虽然有时候挺虎的，但是讲义气这一块，没毛病！

    随后叶辰又陷入了担心，星衍炮的攻击对这些家伙没有用啊，她跑进来能干啥？

    想到这里，叶辰有点开始担忧念悠的安危，于是抡着手中的锁神印，便循着念悠的能量痕迹，找了过去。

    叶辰手中的锁神印虽然破不开这些怪物体表的防御，但是那巨大的力道，依然能够将它们的身体给砸的退开。

    就这样，叶辰甩开膀子用锁神印开路，很快就看到了念悠所在的位置。

    只见，此时的念悠已经从星衍炮中钻了出来。

    正在非常彪悍地和这些怪物们对拼。

    当叶辰看到这一幕的时候，顿时眼珠子掉了一地。

    “卧槽！这老娘们真不是一般的彪啊！”

    只见念悠将自己的身体变得足有三丈高大，双手抱着星衍炮的炮管子。

    将整个星衍炮当成一根粗大的棍子，直接抡起来砸那些怪物。

    看着那每砸一下就地动山摇的强大力量，叶辰一阵阵的头皮发麻。

    这还是个女暴龙！

    而就在叶辰被眼前这一幕震撼的一刹那，紧追着他杀来的怪物，直接一头撞在了他的身上。

    “咚！”

    一声闷响传出，叶辰的身体被撞飞出去，然后砸在了旁边的一头怪物身上，将那头怪物也撞倒了。

    叶辰一个闪身爬了起来，瞅准机会，骑到那个被他撞倒的怪物脖子上，抡起手中的锁神印就往它脑袋上砸。

    这怪物顿时惊怒交加，拼命的挣扎。

    可是叶辰阴浊之境的肉身力量也不是盖的，左手把它的脖子给掐的死死的摁在地上，右手抡起锁神印疯狂的砸着。

    一个眨眼的功夫，锁神印就往这怪物的头上砸了两百多次。

    之前叶辰心中有个想法，一直没有机会去实验。

    现在终于逮到机会了，可不得砸个够！

    之前他的想法就是，这些怪物体表的防御虽然强悍，但是总有其极限。

    他之前根本就没有机会逮着一头怪物一直砸，现在机会来了，他肯定要试一试这个怪物体表的防御，到底能够承受住锁神印的多少次轰砸。

    叶辰心里飞快的数着，当他数道三百下的时候，终于惊喜地看到这怪物体表的黑色光罩出现了裂痕。

    这黑色的光罩出现了裂痕之后，随着叶辰的每一次砸落，裂纹的数量都会增加，而且会向身体的其他部位蔓延出去。

    就像是一件瓷器，渐渐地裂纹布满了整个光罩。

    这一切只不过发生在刹那的功夫，那头怪物看到体表的光罩快要被砸碎，顿时发出了惊恐的惨叫。

    而此时，它的同伴们也终于反应了过来，顿时有三头怪物朝着叶辰这边猛冲而来。

    这些怪物之间的距离并不是很远，而且它们的速度又很快，眨眼的功夫就要撞到叶辰的身上了。

    这三头怪物是分三个不同的方向，朝着叶辰冲撞而来，如果叶辰被它们撞个正着，那庞大的冲击力肯定会让他不好受。

    可是眼看着身下骑着的这头怪物就要完蛋了，他实在是舍不得放弃。

    于是一咬牙，直接不去管那三个驰援而来的怪物，抡起手中的板砖继续砸。

    “砰！”

    当叶辰手中的锁神印，第三百六十次落下的时候，怪物体表的黑色光罩终于应声破碎。

    锁神印去势不减，直接砸在怪物的脑袋上，顿时红的白的流了一地。

    而几乎是在同一时间，那三头怪物的攻击也已经到来。

    叶辰只能在仓促之下，举起手中的锁神印，迎向正面朝他胸前冲撞而来的怪物。

    “砰砰砰！”

    三道撞击声几乎连成一片，一头怪物撞在了锁神印上，另外两头怪物，则结结实实的撞击在了叶辰的身体上。

    “啊！”

    叶辰痛呼一声，他感觉到此时自己的五脏六腑都快被撞碎了。

    朝他正面冲撞而来的那头怪物，被锁神印弹开了。

    他赶紧举起锁神印，对着另外两头怪物的脑袋砸去。

    将它们击退之后，叶辰赶紧一个闪身溜走了。

