    长枪从追兵的下颚处刺入，然后穿过咽喉。使枪的那人双手用力的一震，就抽出了长枪。

    枪乃百兵之王，一旦精通，那几乎就是天生的高手。

    披甲男子自然知道这个道理，所以他飞速的在后退，至于前面那两个锦衣卫的死活，他压根就不关心。

    离了这里再说！

    长枪收回去，然后再次刺杀而来。

    枪杆微微颤动，带动枪头也有些摇晃，分不清目标何处。

    披甲男子大吼一声，然后长刀劈斩，想一刀斩断那看似是木制的枪杆。

    叮的一声，刀枪接触，竟然发出了金属之间的撞击声。

    长枪无恙，毒龙般的穿刺过来，穿破了甲衣，从披甲男子的小腹处穿透到脊背。

    而在前方，从周围潜伏地暴起的黑刺将士们只是一个冲杀，那些追兵就死的死，跪的跪。

    武川从小坡上下来，浑身浴血。

    “大人，俘虏了十二人。”

    十二个跪在边上的追兵在打量着武川等人的身份，按照他们的了解，锦衣卫没有这等实力，而驻军若是发现他们经常在这个山口出入的话，那么就该大军进剿才是。

    武川见这些人大胆，就说道：“本来想抓两个活口审讯，这下倒好，一下就引出来了，赶紧去禀告伯爷，要马上决断，否则逆贼会跑。”

    一个俘虏抬头问道：“大人，你们是哪的？”

    居然还有心情问这个？

    武川摇摇头道：“黑刺。”

    “黑刺？”

    这些人还不知道自己即将大祸临头，还在猜测着黑刺是什么。

    当方醒得了消息后，就找人去通知朱高煦。

    “披甲！”

    方醒许久没上阵了，武学检阅时那只是活动筋骨。

    “希望那些逆贼能让本伯冲杀一阵。”

    走出房间后，有人来禀告道：“伯爷，他们在招募女人跟着去华州，殿下跟着去了城外，来不及了。”

    方醒摇摇头，说道：“那就随便，让殿下坐镇城中，等消息来了城中也要动手。”

    出城这一路都有黑刺的人在禀告军情。

    “那些逆贼都躲在山里练兵，人数约千余人，地方上少了这么多人口居然没禀告，伯爷，肯定是有勾结。”

    一路赶到山下时，武川在这边已经审讯完毕了。

    两个锦衣卫也回过神来，赶紧禀告自己的发现。

    “这座山里传闻有虎豹吃人，后来就渐渐没人进去打柴狩猎了，可最近大半年以来，这里每日都有人进出，咱们得了消息之后就进山查探，结果发现就在进山五里多的一个平地上，有一个营寨。”

    “谁是主谋？”

    “李申。”

    “告诉钱映和殿下，盯住李申，最好是打草惊蛇，引出那些人。”

    山就在城边，一旦城中被突袭，弄不好真会闹出大事来。

    一路进山，当看到那个营地时，方醒冷冷的道：“跪地不杀。”

    ……

    李申是个很有风度的人，而且饱学，名气不小。

    除非是要标榜自己的清高，否则名人一定是要多养人的。

    而李申家族就控制了不少耕地和生意，在整个朝鲜都算得上是富豪。

    钱多了，可李申却不爱享受。

    “今年少雨，估摸着会有些旱情，家里的田地要盯着。”

    李申跪坐在席子上，边上并无冰盆。

    下人恭谨的应了，然后看了一眼他膝前摆放着的连鞘长剑，心中有些不安。

    “再去问问消息。”

    李申单手拔出长剑，然后缓缓放在眼前。

    长剑的样式古朴，剑脊竟然是八面。

    “这是八面汉剑，不多见了。”

    李申用手绢轻轻擦拭着长剑，神色自然。

    稍后下人再次来了，李申抬头道：“你在慌乱？”

    下人跪在他的身前，身体在颤抖：“老爷，那魔神出城了，去了山边，有人远远的见到他们带着军士上山了。”

    李申哦了一声，说道：“来一壶酒。”

    等下人出去后，李申叹息道：“果真是有趣啊！”

    “老爷，外面有人看住了大门，不许出入。”

    李申举杯一饮而尽，然后用手绢擦擦嘴角，淡淡的道：“那就吃顿好的，让人多弄些肉给他们吃。”

    “老爷，外面有人进来了。”

    李申在摇头叹息，等来人站在自己的身前时，他说道：“为何要打扰我离去前的宁静？”

    来人正是辛超。

    辛超顺势坐下，鼻子嗅嗅，说道：“这是京城的好酒，差不多两贯钱才能买一斤，从京城运到这里更贵。人说你不好富贵，今日一见倒是欲盖弥彰，只是为了掩盖你的大事吧！”

    李申喝了一口酒，说道：“我的血脉高贵，不与你一般见识。”

    “李朝已经没了，而且李朝哪来的高贵血统！说吧，谁与你勾结，说出来，不然锦衣卫的手段你可以试试。”

    李申摇摇头道：“你不懂，这等威胁对我无用，你就算是杀光了我的子孙，我也认为是应当，成王败寇，如是而已，兴许那个魔神能懂吧。”

    “疯子！”

    辛超起身出去。

    夜晚渐渐降临，可这间屋子一直没点灯。

    当黎明再次到来时，屋子里的李申欢喜的道：“紫色果真是让人着迷啊！”

    “是吗？可那不是你所能窥视的颜色。”

    门外传来了一个男子的声音，李申厉喝道：“没胆子露面吗？”

    外面脚步声传来，随后一个腰跨长刀的男子走进来。

    “听闻你不肯说，觉得全家死光也无所谓？”

    “你是方醒！”

    天色微明，外面有人点起了灯笼，李申看了半晌，然后认出了坐在对面的男子。

    “本伯才从山里回来，本以为那些人会让本伯过过战场厮杀的瘾，谁知道却不堪一击，让人失望。”

    “你带着的是精兵，若是没有你们在，骤然突袭汉城，你以为有几分把握？”

    “一分都没有。”

    方醒觉得身体有些发酸，他活动了一下腰部，说道：“知道本伯为何要来这里吗？”

    “专门来的？”

    李申说道：“明皇不可能派你来护送汉王出海，那有些大材小用了，所以你这是专程来处理我的吗？”

    方醒随口道：“你的脸没那么大！”

    “世间现在仅剩下三股力量，大明最强，其次便是泰西，再次就是哈烈和肉迷联手，而你们只是蝼蚁，但蝼蚁有时候会咬人，所以本伯就来了。”

    李申抬头道：“大明这是要准备成为中央之国了吗？”

    “对，所以本伯奉命出来清理一圈，好让大明在关键时刻少些后患。”

    方醒有些饿了，就快刀斩乱麻的说道：“别用什么贵族的无畏来搪塞本伯，否则本伯会让你死都不安心，说吧，本伯要你的同党，特别是瀛洲的同党。”

    李申没有害怕，只是失望的道：“你果真还是最看重瀛洲啊！”

    方醒点头道：“当然，瀛洲看似稳固，可那只是弱者服从于强者的习惯，而本伯要做的就是让这个习惯深深的镌刻进他们的骨髓里。”

    李申低头，喃喃的道：“我只是诱饵，而瀛洲才是你的最终目的，方醒，你果真是好大的胃口。”

    “明皇早就知道我这几年在联络那些人，并私下打造兵器的事了吧，只是没办法和倭国那边连上线，所以你们一直在忍着，直至我用走私来掩盖收购铁料的事，你们才觉得机会来了，对吗？”

    “你的消息到不了陛下那里，本伯也只是定期去听听锦衣卫的汇总，顺势而为罢了。”

    “好一个顺势而为！”

    李申举起酒壶灌了一大口，然后叹息一声，声音在黎明时刻听着恍如鬼魅。

    “你当年就是顺势而为，然后把朝鲜和倭国都装进了一个套子里，最终两国征战，大明得利，如今你又是顺势而为，哈哈哈哈！”

    方醒冷冷的看着李申在狂笑，脚下一勾，就把长剑勾了过来。

    “你好自为之。”

    方醒提着长剑起身，李申止住了笑声，喘息着说道：“我会说，不是畏惧，而是想看到倭人倒霉罢了，哈哈哈哈！”