    后续YM这边也没在继续追。

    这一波虽然丢了大龙，但收下了三颗人头，而且还是关键的船长拿到了。

    船长回家直接就将无尽掏了出来，不知不觉三件半的装备直接成了全场发育最好的位置。

    还有一点，这波大龙团YM五人都没有死，面对仅剩两个人的EDG就好办多了。

    趁势推掉EDG中上两路的二塔，经济瞬间扯平，直接让EDG的大龙BUFF收益完全成了负数。

    而EDG这边全员复活之后，因为兵线全部处于劣势推进也变得极其艰难，整个大龙BUFF最终只拿到一座二塔。

    随着大龙BUFF消失，YM五人按照神超的嘱咐，开始往后拖。

    时间很快来到二十九分钟，大龙再次刷新。

    不过这时的船长已经四件半了，随便两个桶子，对面脆皮人就没了。

    EDG也在等YM主动大龙，但YM还在继续拖。

    最终拖到三十三分钟，船长直接五件套加一双鞋子，双C也是四件半的装备，开始动大龙。

    EDG察觉到YM的动向也集合往大龙坑的位置赶了过去，Meiko的锤石试探性地上来做一下视野，结果就看到一个桶子和两个沙兵。

    然后人就没了，这团还怎么接？

    但没办法，就算少人这波团也必须得接，要不然就只能等着YM双龙汇，所以只能强行开。

    厂长的想法是让EDG让妖姬尝试着进去秒一个，结果妖姬进去的时候看到的还是桶子，人没Poke到不说，直接被炸了三分之二的血量。

    厂长无奈之下，一咬牙喊道。

    “大树直接开！”

    大树找了一个位置，直接对着大龙坑的位置开启大招。

    这是想办法将YM五人从龙坑里面逼出来，如果反应慢的被控住，或是走位有问题，基本就是第一个被集火的下场。

    然而布隆举着大盾顶在了最前面，让EDG一群人根本无从下手。

    其余人顺势往布隆身后一躲，大树的技能完全没了作用。

    看到这厂长也是急了，直接从侧面闪现上去来了一个摸眼回旋踢，想将船长直接踢出来秒了。

    另一边见厂长已经冲了进去，轮子妈果断开大，大树也是闪现进去对着沙皇就是一个W。

    金贡又不是初出茅庐的新人，多年抗压早就练就了超出其他上单的意识，见盲僧奔着自己过来，直接交闪拉开同时在眼位下面放下一个桶子，反手将事先布置好火药桶引爆。

    “嘭！”“嘭！”

    又是二连桶！

    团战瞬间开启，两边技能几乎在一瞬间就都交了出去。

    被二连桶一炸，瞎子的血量直接就残了，小狗WQA一套直接带走盲僧。

    沙皇也是一样，在被大树控住后，技能刚交完就被秒了。

    Tarzan并没有着急出手，而是看着团战第一轮快结束的时候，直接对着EDG人群最密集的位置一个大招就撞了过去。

    见对面被恐惧到，船长加农炮幕果断开启。

    霎时间，整个地图上都是残血。

    而EZ最喜欢的就是这种残局，直接E上去开始收割！

    三杀！

    四杀！

    可惜最前面的锤石被船长秒了，要不然这波就是EZ的五杀。

    不过打职业多年，小狗对于这些细枝末节已经不在乎了。

    他现在只想赢，只想拿冠军！

    “兄弟们，一波！一波！”

    小狗这局完全打嗨了，好久没有这种酣畅淋漓的感觉。

    “OK，我可以T小兵。”金贡回应道。

    随着EDG整个被团灭，YM也懒得再动大龙，船长直接TP到上路，将兵线带上去一波。

    三十分钟，死一次复活就要五十秒左右，时间上完全够用。

    时间最终定格在三十一分钟，YM一波拿下了这场比赛。

    “66666！”

    “YM牛批！”

    “贡子哥牛批！小狗牛批！”

    看到大荧幕上胜利二字，现场YM的粉丝也抑制不住自己的激动，纷纷欢呼起来。

    从开局不利到下路拿到优势，再到被EDG掌控局势，最后又被船长逆转，过山车似的比赛看得太爽了。

    “额……”

    解说席上大校直接就瘫在那了，EDG中期不是大优势吗？

    而且妖姬POKE的YM根本不敢露头，轮子妈也稳定输出，这种局面怎么突然间一波就没了？

    小妍倒是一直没有停下解说。

    “那让我们恭喜YM成功拿到第二局比赛的胜利，同时也要恭喜YM迎来了属于自己的夏季赛三连胜！”

    “此战过后，可以说没有人会在轻视YM这样一支从LSPL升级上来的战队。”

    “从今天起他们就是LPL新的强者！”

    小妍虽然是女解说，但在调动气氛也绝对是一把好手，现场YM粉丝的也是喊着YM。

    “确实，YM在今天做得要比EDG强上许多。”

    大校也是从山呼海啸般的欢呼声中回过神，语气明显有些虚，但还是说道：“不过也希望EDG能够好好总结一下经验教训吧，毕竟两支战队是在同一组，还有交手的机会。”

    大校的意思也很明显，就是在告诉EDG粉丝别急，还有复仇的机会。

    他虽然不是EDG的粉丝，但奈何队伍里有曾经的三星十子戴先生，所以今天才会下意识的支持EDG，只不过没想到EDG在遇到YM后也翻车了。

    这时第二场比赛的数据也放了出来，YM这边上下两条路都打出了超高的伤害，最后的MVP自然也是给到了小狗。

    不只是拿到了最多的人头，也打出了全场最高的伤害，分均接近10.0的补刀也是排在LPL第一的位置。

    当然弹幕上也有不少网友支持金贡，确实在中期的那波大龙团，拿到了关键的三杀帮助队友拖到了后期决战，也是非常关键。

    YM的五名选手在和EDG队员们握手结束后，就抱着外设回到了后台休息室，等待官方安排选手采访。

    选手们赢下比赛，苏晨自然是非常高兴的，索性破费一点带队员们去洋房火锅庆祝一下。

    毕竟YM现在已经将上赛季的强者爆锤了一个遍，紧绷的状态也可以稍稍放松下来。

    也就在刚刚，比赛结束后的瞬间系统提示就过来了。

    他简单看了一下，他现在的选手总价值已经超过6000w。

    其中包括上周IG赢比赛带来的提升，只不过IG那边Shy哥的身价已经非常高了，又不是关键比赛提升的并不明显。

    倒是Ning在打野位置越发的游刃有余，提升的比较多。

    就在这时苏晨的手机来了一条消息。

