    “这真的是伊泽瑞尔吗？”

    “怎么跟我平常玩的伊泽瑞尔不一样啊，这个格外的生猛。”

    “太帅了，太猛了！这个EZ追着敌人几个打。”

    “哇！思路这么清晰啊，塔下一秀三！我的天！太厉害了！”

    “这么肥的安妮和螳螂，居然都没有杀死伊泽瑞尔，真的秀！”

    此时站在林宇身后的一众观众们，都是激动的欢呼起来。

    就跟自己打游戏一样。

    难怪现在直播行业如此火爆，原来看别人操作，同样可以很爽快。

    林宇的伊泽瑞尔拿下了个伪三杀，装备大幅度提升。

    魔宗在九分钟就叠满了，随后直接走冰拳，破败的装备路线。

    无论线上还是打团，都是不虚。

    现在对面看到这个伊泽瑞尔都是感觉到头疼，也没有第一时间去限制。

    结果养了这么个怪物。

    中单安妮和打野螳螂都是很懊恼，但现在游戏才刚刚十几分钟。

    他们也没有轻言放弃。

    “现在先不要管这个EZ了，专心打线上吧，以中上为主。”

    安妮指挥道：“金克斯你猥琐就行，我们暂时先不管下路。”

    “只要EZ不在线上，就发信号，辅助也是。”

    “好！”金克斯和娜美纷纷点头。

    于是安妮这边很快就调整过来，既然对线期没结束，我何必跟你打小规模团战？

    何况现在又是你EZ装备成型期，吃力不讨好。

    于是他们开始专心打线上，接着，中上两路都被爆了。

    首先是丽桑卓，对线本来就不好打。

    被安妮再次单杀，中一塔都快掉了。

    接着，上路波比完全被青钢影当猴耍。

    一点兵线都没办法跟进去，磨防御塔的血量更是奢望。

    被压到这种地步了，打野男枪只能去帮忙。

    于是，中了敌方的埋伏。

    青钢影一个E闪定住了男枪，大招跟上，螳螂也在后方跟上伤害。

    直接秒杀了男枪。

    波比想要限制，也是被杀。

    炸了。

    上中野彻底炸了。

    峡谷先锋给螳螂拿下，一头撞在了中路。

    一塔没了，甚至还撞了下二塔。

    打野男枪的节奏也是没有了。

    他采取了帮优不帮劣的方式，但这个金克斯和娜美变得无比猥琐。

    看见情况不对劲，就往后退。

    甚至在己方队友去上路GANK的时候，直接是跑到了二塔附近站着。

    小兵，经验和防御塔仿佛跟他一点关系都没有。

    狠啊！

    真的是狠！

    这也导致了林宇的伊泽瑞尔优势没办法第一时间转化成，帮助队友的优势。

    当然，这也怪不了他。

    毕竟，这个版本的ADC就是如此。

    ADC的优势是最难辐射到全图的。

    辅助蕾欧娜好几次想要去游走，但又担心游走后，EZ的优势没了。

    也就一直没动。

    “哎？我感觉有点危险。”

    中单丽桑卓赶紧打了字，随后向后撤退。

    但就在这个时候，螳螂冲出来就是个减速。

    安妮也是火箭腰带前进给出大招。

    “砰！”

    定住了丽桑卓。

    丽桑卓无奈大招给自己，结束后还是死了。

    男枪来晚了一步。

    炸！

    继续炸裂！

    游戏时间二十二分钟，中上野死亡次数加起来，有十五次了。

    太惨了。

    也就十来分钟的时间。

    就已经打成这个样子。

    队友们都是懵了。

    上中野一个个的不敢说话。

    辅助蕾欧娜则是很气：“这在打什么？”

    “怎么炸的这么狠？前期打不过就不打啊，怂都不会吗？”

    中单丽桑卓也打字道：“你不会游走的吗？”

    “也没见你支援一次。”

    “呵呵，EZ拿这么多头，有用吗？”

    现在劣势，连林宇都被队友喷了。

    这也是很无语。

    身后的观众们也是一个个的看的很无奈。

    “哎，这就是现在的版本，ADC即使优势了，也难以CARRY比赛啊。”

    “是啊，而且又是伊泽瑞尔这种ADC。”

    “对面上中野三个猛人，青钢影，螳螂，安妮，这中期都把对面打懵了。”

    “这边的三个上中野算是废了，伊泽瑞尔能一打五？”

    “哎，这个估计是真的没了。”

    “难，是真的难，虽然现在伊泽瑞尔的装备已经很牛皮了，三件套了都。”

    “是的，估计现在也打不过青钢影螳螂了。”

    林宇面色平静，操控着伊泽瑞尔来到上路。

    下路的防御塔早就推掉了，他把波比换到下路去吃兵。

    自己则是来到上路，没想到金克斯和娜美也换来了上路。

    林宇二话没说，直接发出信号：

    “杀！！”

    机会，稍纵即逝。

    送上门的糕点，岂能不不要？！

    此刻正处在双方换线的节奏点，敌方上野都不在上路。

    就这个空档，林宇一发出信号。

    蕾欧娜瞬间冲了出去，大招精准的定住金克斯。

    随后E技能跟上。

    林宇的伊泽瑞尔无压力输出，每一发技能都恰到好处。

    瞬间秒杀金克斯。

    娜美开出大招稍微阻碍了林宇进攻的步伐，Q技能也被走位躲开。

    自己残血后，闪现到了防御塔后。

    “求助！求助！”

    娜美点着信号。

    眼看着兵线就要来了。

    要是伊泽瑞尔跟上来打，这个上来一塔就危险了。

    可现在上野都在下路，中单安妮想要传送过去守塔。

    丽桑卓好歹是发挥了点作用，大招打断了安妮的传送。

    虽然自己也被打成了残血。

    队友一点点的努力，也创造出来了机会。

    林宇直接E上去，一个Q技能，收割了娜美的人头。

    随后开始点防御塔，无压力又推了一座防御塔。

    “推下路！”

    螳螂发出了信号。

    这一次，林宇打字说道：“波比大招清兵，然后走”。

    波比大兄弟点点头，老远就开始蓄力大招，随后狠狠的一锤！

    “再见！！”

    波比喊出了一句话。

    周围一圈小兵全部给锤飞。

    没了小兵，对面推塔自然受阻。

    浪费了半分钟的时间，青钢影，螳螂都是皱眉。

    想要继续推下路，可眼看着伊泽瑞尔二塔都在开始推了。

    “玛德，这个EZ太烦人，安妮去守一下。”

    安妮无奈的说：“我没传送了，走过去，也晚了啊。”

    “我有传送，找机会杀一次EZ！”

    青钢影狠狠的说。

    安妮点点头，于是开始寻找机会向上路走。

    “中路MISS！中路MISS！”

    丽桑卓疯狂点着信号。

    蕾欧娜时刻注意着位置，说道：“先撤退吧，安妮来了。”

    但看伊泽瑞尔似乎丝毫没有走的意思。

    蕾欧娜微微皱眉，这小子该不会是上头了吧。

    为了拆一个上二塔，搭进去人头真划不来啊。

    一个W释放在防御塔上，随后一下平A打出去。

    “砰！”

    防御塔应声爆炸。

    二塔拆了。

    可是，青钢影也是传送来了。

    安妮也从后面出现。

    糟糕！

    “安妮没闪！”

    丽桑卓喊着。

    林宇做到心中有数，没有第一时间撤退，而是Q技能打在前来的小兵身上。

    叠被动！

    五层攻速满了。

    随后又一发Q结果，打在安妮的身上，减速了安妮。

    蕾欧娜看准机会，先Q技能定住，粘着安妮打。

    林宇同样先输出安妮。

    安妮有些顶不住了。

    “快点！”

    他大声喊着。

    青钢影终于传送下来，加速冲来，一个E技能挂在墙上，停顿了一下再按下E技能。

    定住这个伊泽瑞尔就能赢！

    但EZ越是手速飞快的按下了E技能，奥术跃迁。

    轻松都开了青钢影，并且E技能的伤害打在了安妮的身上。

    安妮眼睛一亮！

    居然敢主动靠近我？

    于是直接一个大招狠狠的砸了出来。

    如此近的大招，怎么都能中！

    但是……

    就在安妮大招出手的瞬间，林宇按下了F键！

    闪现！！

    躲开了安妮的大招。

    安妮空大了。

    眩晕也没了。

    林宇一发WQ技能，直接收下人头。

    “卧槽！！”

    蕾欧娜看的是目瞪口呆。

    这是故意E上去，骗出安妮的大招，再闪现躲开，再进行击杀？

    一套操作，行云流水啊！

    这样做，可以最大限度，最短时间杀伤敌人。

    让敌方减员，这样一来，就剩下青钢影孤军奋战了！

    “NICE！！”

    队友也是大喊了一声，点了赞。

    身后的观众们也是喊着“牛皮”、“NICE”之类的话。

    林宇秀死了安妮。

    青钢影恼怒不已，瞬间冲过去，W技能减速到了林宇。

    现在伊泽瑞尔E技能和闪现都没了，没有任何位移技能。

    只能硬打。

    正常情况下，一个发育良好的青钢影是可以轻松秒杀ADC的。

    但现在林宇的身边，还有一个蕾欧娜。

    残血的蕾欧娜，也能提供成吨的控制。

    “哈哈！”

    “兄弟牛皮！看我的！！”

    蕾欧娜玩家有点兴奋。

    他原本以为这个ADC也就是运气好，拿了几个人头，不知道怎么CARRY的ADC玩家。

    但现在看来，并不是，这个伊泽瑞尔操作行云流水，思路无比清晰。

    而且十分敢打，这一点很符合蕾欧娜的心思。

    于是直接冲过去，顶着伤害，一个E技能指到了青钢影。

    随后没蓝了，只能打到这里。

    残血的蕾欧娜被青钢影一脚踢死。

    不过，足够了。

    E技能所提供的控制，给了林宇调整的时间。

    直接一个WQ飞出去，精准的打在青钢影的身上。

    后者打出二段Q技能，提供了护盾。

    他看着这个嚣张的伊泽瑞尔，愤怒的骂了一声。

    “找死！”

    青钢影见伊泽瑞尔没闪没E，直接闪现大招。

    框住了他，紧跟着打。

    这是ADC和上单的单挑。

    听起来很滑稽，ADC居然敢跟上单单挑？这不是送人头吗？

    可实实在在的发生了。

    只见林宇两下平A打出，速度很快，又一个Q技能，触发了冰拳。

    “噌！”

    造成了一片减速区域。

    青钢影第二段Q技能，打不出来啊……

    这把青钢影急的不行，直接开始往前追着伊泽瑞尔打。

    可伊泽瑞尔的技能和平A都在不停的射在青钢影身上！

    这是二十分钟，三件套的伊泽瑞尔啊！

    青钢影，有点懵了。

    魔宗，冰拳，破败。

    持久作战力三件套。

    提供给了林宇足够多的拉扯空间，输出空间。

    在所有人的注视下，他们看到伊泽瑞尔在青钢影的大招范围里。

    不停的走位，平A，Q技能，再走位，再一发W技能扔了出来。

    套在了青钢影身上。

    林宇站在大招边缘角落，一发Q技能出手……

    “噌！”

    落在青钢影身上。

    收获双杀。

    DOUBLEKILL！

    队友们都疯了！

    满屏的“6666666”飘了起来……

