    谭越被《智慧树》节目组的一群同事团团围住，看来自己要调往娱乐频道，对他们的冲击还是蛮大的。

    谭越站起身，压了压手，对大伙道：“中午我请客，‘醉江南’大家一起聚个餐吧。”

    “现在是工作时间，大家先忙手头上的事情，有什么话，我们饭桌上再聊。”

    谭越说完，其他人虽然情绪依旧亢奋，但还是陆续的回到自己工位上干活去了。

    郑光没动，站在谭越身边，等其他人都走开了，才面色有些复杂的看着谭越，道：“老谭，恭喜你。”

    谭越呵呵笑了笑，道：“你这一副愁眉苦脸的样子，怎么也不像祝贺啊。”

    郑光也跟着笑起来，道：“啧啧，跟你搭档的这段时间，是我从业这么多年来，最高兴的时候，你这一走，我还挺不舍的。”

    谭越闻言点了点头，抬手拍了拍郑光的肩膀。

    何止是郑光，谭越自己也觉得在《智慧树》的这段时间，虽然挺累，但却是很充实很愉快。

    现在调往娱乐频道，可能以后也就很难再和郑光有合作的机会了。

    一时间，气氛都有些伤感。

    郑光眉头一挑，哈哈笑道：“今天你应该有的忙了，中午不能喝酒，那周末出来喝酒吧。”

    谭越笑着点了点头。

    郑光属于那种酒量不大，但还挺喜欢喝酒的人。

    ......

    少儿频道总监李政办公室中。

    李政和孙欣都在这里，两人正说着谭越的事情。

    李政有些惊讶道：“他还真竞聘上了。”

    孙欣点头道：“是啊，这次娱乐频道竞聘的激烈程度，可是相当大。”

    之前两个人知道谭越也竞聘娱乐频道的总策划，还想过谭越可能会折戟，毕竟这次参加竞聘的资深老策划很多，都是真正的实力派。

    谭越虽然上次做出过《智慧树》的策划案，但毕竟资历还很浅? 手底下的功夫未必就能赶得上那些浸淫电视行业十几二十多年的老策划。

    况且? 《智慧树》这种现象级节目的策划案，可不是大白菜? 绝对不是说做出来就能做出来的。

    李政和孙欣原本对谭越竞聘成功的把握不大? 但现在看来，还是有些低估谭越了。

    李政轻吸一口气? 说道：“谭越是有真本事的，能力比我们想象的要强? 他有能力有上进心? 而且还这么年轻，为人处世也是通透，这家伙，以后不出意外? 成就不会低了。”

    孙欣对李政的话很认可? 和谭越相处的这段时间，她对谭越印象很好。

    除了李政总监说的这些优点外，孙欣也同样欣赏谭越的颜值，电视台里优秀的人很多，但像谭越这么英俊的却一个也没有。

    这样的人在身边? 办起事来让自己放心，平常没事的时候? 看着也养眼。

    现在谭越要走，孙欣也是觉得有些可惜。

    孙欣微微摇头? 才说起正事，道：“总监? 谭越来找我了? 他推荐《智慧树》的策划孙国庆接替他担任总策划。”

    李政闻言眉头微皱? 道：“孙国庆？”

    作为频道总监，李政不会对频道里所有人都认识，像刚刚孙欣说的这个孙国庆，李政就只有一些模糊的印象，具体如何就不清楚了。

    孙欣点了点头，道：“谭越说孙国庆一直都是他得力的助手，《智慧树》从开办以来，孙国庆也都在跟着，对《智慧树》非常了解，觉得孙国庆是有能力接替他担任节目总策划的。”

    顿了一下，孙欣继续道：“总监，《智慧树》这种节目，在我们频道之前没有过先例，其他策划也都不了解，如果贸然调其他人空降到《智慧树》，我也是担心会有什么不好的影响。”

    李政抿了抿唇，慢慢思索。

    现在《智慧树》的收视率再继续往上走，是很难了，毕竟少儿频道的收视率天花板就这么高。

    但这并不是说就对《智慧树》放松了，相反，接下来更要打起十二分的精力关注《智慧树》。

    现在《智慧树》还是少儿频道的牌面，还是少儿频道在济水电视台的一张王牌，收视率上不去，但也绝对不能让它下来！

    李政问道：“这个孙国庆，来台里多久了？”

    孙欣道：“应该是五年左右了，刚开始是在服化道那边，后来申请转岗，通过之后转到了咱们频道做策划，应该已经做三年了。”

    李政闻言点了点头，一般有两年以上的工作经历，就不算是新人了，孙国庆既然已经做了三年的策划，那也算时间不短了。

    李政又问了一下孙国庆这几年来的工作状况，孙欣来之前明显是做过了解的，把孙国庆的履历说了一遍，有些还是履历上没有，她自己的一些主观评价。

    整体来说，孙国庆没有大成绩，但也可圈可点，在频道的一众策划里，算是中上水准了。

    最后，李政点头同意了，“行，那就先让孙国庆试试，先让他做代理总策划，如果三个月之内《智慧树》的收视率没有下降，那就给他转正。”

    “如果收视率下来了，那就立刻换人。”

    李政之所以答应孙国庆担任代理总策划，除了孙国庆是《智慧树》内部人员，对节目了解比较深之外，还是为了卖谭越一个面子。

    他算是看出来了，谭越这一去，前程似海，能走到哪一步不清楚，但很可能会走得很远。

    这个圈子在底层看来不小，但在高层领导们看来，却也就这么大，以后抬头不见低头见，这就是人脉啊！

    孙欣点了点头。

    孙国庆算是走大运了。

    像孙国庆这种履历和能力，也不是没可能坐到总策划的位置，但得用时间去熬，别说三年，起码得在台里待上六七年，把资历熬出来了，有位置了才能顶上。

    而且那还是普通的节目总策划，绝对没资格接《智慧树》这种火爆节目。

    孙欣不禁有些感慨，真是因为谭越的一句话，孙国庆的命运都可能发生了改变啊！

    和李政说了一下，孙欣就转身走了出去，把事情再通知一下谭越。

    ......

