    陈青青听到李丽的话后心里算是打消对李丽的怀疑，不过到底是哪里出了问题，才让卢筱筱没有受到伤害，难道是阿彪哥收了钱不办事？

    “丽丽，我刚才因为心里着急，所以对你说话的语气不好，真的很抱歉。”

    “没事，我理解你的心情。”李丽不在意的朝陈青青道。

    “谢谢你丽丽。”

    “青青，你确定卢筱筱没有受一点伤？”李丽朝陈青青问道。

    “我确定。”

    “那我现在去找阿彪哥问下什么情况。”

    “好。”

    陈青青在李丽离开后狠狠的李丽的枕头摔在了地上，她心想李丽最好不要骗她，如果李丽要是骗了她，那她绝对会让李丽生不如死。

    李丽离开知青点朝阿彪哥家走去的时候，就遇到了卢筱筱和被绑着的阿彪哥几人，她整个人瞬间被吓的愣在了原地，直到卢筱筱带着阿彪哥几人来到她跟前的时候，她才回过神来。

    “阿彪哥，你们这是怎么了？”李丽声音颤抖的朝刘彪问道。

    “你还敢问我们怎么了，我们会有今天都是你害的，你最好祈祷我们没有事，不然我绝对不会放过你的。”刘彪恶狠狠的朝李丽道。

    李丽听到刘彪的话后再看到刘彪那恨不得吃了她的表情，她直接被吓的一屁股坐到了地上，直到她的裤子被融化的雪水给浸湿了她才回过神来。

    李丽回过神后看向四周已经没有了卢筱筱和刘彪几人的身影，她想到刘彪之前对她说的话，她就知道卢筱筱带着刘彪他们去哪里了。

    李丽想到这的时候神情变的更加的惊恐了，她知道这件事情如果被卢筱筱捅到队长那的话，那她肯定会受到非常严厉的惩罚，因为阿彪哥他们为了自保，肯定会把她给供出来的。

    不行，她必须马上去找陈青青，让她想办法帮她，如果陈青青不帮她的话，那她只好把陈青青给拉下水了，两个人受罚总比一个人好。

    卢筱筱带着刘彪四人来到队长家门口的时候，她伸手敲了敲队长家的门，然后就朝着院子喊道：“队长在家吗？我是卢筱筱，找你有事。”

    菜花婶听到敲门声原本是想去开门的，可是当她听到卢筱筱的声音后瞬间就没有了去开门的欲望了，因为年前的时候卢筱筱答应了会给她弄缝纫机票的，可是到今天也没有给她送来，这不是骗人吗。

    队长看到菜花婶的神情就知道她在想什么了，于是他只好起身去开门了。

    队长打开院子的门后看到被绑着的刘彪四人后他的眼皮不由的抖动了几下，然后他就侧身让卢筱筱进院子。

    卢筱筱拉着刘彪四人进院子后，她就朝着队长问道：“队长，菜花婶在家吗？”

    “在家呢，你找她有事吗？”

    “嗯，我走东西要给菜花婶。”

    队长听到卢筱筱的话后就朝屋子里喊道：“菜花你出来下，筱筱找你有事。”

    菜花婶听到队长的话后就放下手里纳到一半的鞋垫，然后朝屋外走去。

