
　　霸者意志，臣服！！

　　德莱以其自身凌驾于食物链顶端的意志和磁场，使得所过之处，周围的自然环境都会受到影响，自然而然的为此人创造最为有利的战斗环境。

　　霸者刀锋所向，天地为之臣服。

　　轰！！！

　　一个巨大的拳头，在自然的簇拥之下，携带着恐怖的力量，朝他正面击来。

　　这一次，只能够艰难格挡的，变成了安迪！

　　嘭！！

　　巨大的力量在他的身体之上炸裂，他的皮肤在拳头的轰击之下炸裂，鲜血被从毛孔之中挤压了出来，如同一根根尖刺刺向四周。

　　他的身躯翻滚着，在地面上拖出了一道浓烈的烟尘，略过茫茫的斗技场，狠狠地撞向了斗技场边缘的墙壁。

　　轰！！

　　整个斗技场为之震动，大量的碎石飞溅，在烟尘过后，露出了安迪略显狼狈的身体。

　　鲜血从他的嘴角滑落，整齐的头发显得有些散乱，手臂上有着明显的血液迸射的伤痕。

　　世界最强雇佣兵，力压白翼的白鹫，夺得黑洲最强，甚至世界暗面最强之人称号······

　　这个男人······

　　他所具备的力量，简直让人难以理解。

　　或许，在这个世界上，没有人比他要更接近束缚了无数凡人的枷锁。

　　安迪的脑海之中闪过了一连串的念头，透过消散的烟尘，他看到了那个浑身笼罩着如同蒸腾火焰一般赤红光芒，缓缓朝他走来的高大男人。

　　他站在那里，仿佛就是这片天地的主宰。

　　人类啊·······

　　真是奇妙而让人难以理解的生物。

　　“怎么，是你的话，应该不至于就此倒下！号称屹立在世界之巅的七摩罗，就只会如败犬一般在坑洞里蜷缩颤抖吗？”

　　德莱一步步走近，每一步，似乎都能够听到这片大地在为之律动。

　　斗命场的高台之上，赶来观战的安娜看着场地之中的那道身影，眼中闪过了一丝异样的色彩。

　　就像是饮下了世间最佳的美酒，那种沁人心脾的馨香迷醉，让她的双颊爬上了一抹嫣红。

　　正因为如此，那个男人虽然一幅不太着调的样子，但却让人难以自拔啊。

　　败犬么？

　　听到德莱的话，安迪的神色微微一愣。

　　哈哈哈哈哈！！

　　随后沾染着血迹的嘴角迅速翘起，发出了一连串的狂笑，整个斗命场都在为之震动。

　　刷！！

　　他猛地从墙壁的窟窿之中跃起，魁梧的身体重新站立了起来，双目直视着德莱。

　　“人类，确实是一种难以理解的生物。”

　　“但对于你们来说，我们，又何尝不是你们所不能理解的存在？”

　　“对于你们这些未曾打破那道枷锁，仍旧站在井底的存在来说，你们无法真正理解，我们那由超越一切的始祖所延续下来的血脉与天赋，到底有多强！！”

　　安迪脸色狰狞的对着德莱露出了笑意。

　　“就这样就疯了么？”

　　“那么就没有将你继续留下来的价值了。”

　　德莱叹息的说道，脸上带着一丝遗憾，似乎并没有能够真正尽兴。

　　“疯？”

　　“你知道么？我的能力，并非仅仅只能使用于外界，这股能力，所能够造成的最大影响，在我自身。”

　　“静默啊，我不仅能够静默身体的正面状态，同样能够静默负面状态，基于此，我的真正能力，你无法想象！”

　　安迪的瞳孔出现了变化，隐约之中，德莱似乎看到对方的瞳孔之中，有一道类似于人类基因结构的奇特锁类，忽然断裂了。

　　“你想看看，更高层次的我，是怎样的么？”

　　安迪嘴角的笑容变得无比的诡异。

　　噗通！！

　　他的身体，此时此刻，正在发生超越常理的变化。

　　德莱的双眼微微眯起。天籁小说网

　　首先，是对方的头部，头骨似乎正在快速增殖，骨骼不断生长，似乎生出了两个小包，小包破裂，两对类似羊角一般的兽角快速生长。

　　咔嚓！咔嚓！

　　他浑身的骨骼，与此同时也在发生着一场的变化。

　　尾骨刺破身体的皮肤，骨节一段段的延伸了出来，似乎形成了某种脱离身体的骨骼尾巴，看上去和蝎尾有些类似。

　　他的双臂异常的延长，指节暴突，形成了类似骨爪的手掌，身体骨架至少暴涨了一倍以上。

　　浑身青筋暴起，强韧如同钢筋一般的肌肉虬结，展示着爆炸性的力量。

　　一瞬间，他似乎就从一个人类，变成了一只头生羊角的恶魔。

　　这到底是？！！

　　在高台之上，安娜和其他黑骑士目瞪口呆的看着对方这恐怖的变化。

　　身体修炼到极致，能够施展类似大小如意的状态，甚至控制肌肉和骨架，大幅度改变身形，变成一种与之前截然不同的模样。

　　但这种变化，是有一定极限的，像安迪这样，似乎直接将自身生命形态都随之改变的情况，他们前所未见。

　　天魔······这种形象······他们真的是来自地狱的恶魔么？

　　“解开了某种身体的枷锁，突破了原先的限制？新的层次？”

　　“不！不完全，只是身体产生了变化，但脑域和意志磁场并没有同时蜕变，应当是不完全的的形态，身体这种程度的变化·······”

　　“他刚刚说，他的能力作用在自身之时才最为强大，不仅能够静默正面状态，也能够静默负面状态，能够以此来达成一些‘奇迹’，难道是······”

　　德莱双目微眯，他似乎明白了对方到底做了什么。

　　想要突破到新的层次，必须解开圣觉之后的另一道枷锁，这似乎需要人类对脑域进行进一步的开发，从而实现精神和生命的双重跃迁。

　　而这个家伙，似乎是利用他的特殊能力，暂时摆脱了生命层次上的某种枷锁。

　　这就是安迪作为七摩罗之中排名靠前的战力，所拥有的最终能力。

　　静默，枷锁。

　　他将静默能力运用在了自身，只不过，这一次，被静默的是他身体内束缚他的生命层次进化的某种枷锁。

　　虽然受限于能力等级，这种枷锁的解除是有限度的，并且在能力解除之后，他的身体会失去变化会原本形态的能力，从而付出巨大的代价。

　　但毫无疑问，现在的安迪，今非昔比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百二十六章 枷锁免费阅读。https://www.23sk.com 