    徐凤秋与江炎已经暗中复婚，她虽然知道江炎的豪门少爷身份，也知道江炎的产业做的很大，但是她并没有因此在心态上发生改变，觉得自己高人一等。

    她始终像以前一样，就是把自己当成个普通女人，只希望能跟江炎过一些平凡普通地生活，那她就满足了。

    江炎搂着徐凤秋的肩膀，微笑着说道：“凤秋说得对，你们都给我把姿态放的端正一点，我们既然是来下乡考察的，就不要端着架子，把自己都当成普通老百姓。行了，大家都各自回房收拾一下，一会下去赴宴。”

    江炎与徐凤秋带着孩子回了房间，给孩子喂奶之后，孩子就又睡着了。

    徐凤秋留在房间照顾孩子，没有跟随江炎一起去赴宴。

    其他人都早早地在楼道里等着了，李忠国看到徐凤秋没有出来，问道：“江先生，夫人她不去吗？”

    江炎回道：“孩子睡了，凤秋在照顾孩子。忠国，一会下楼之后，你告诉酒店餐厅的人，让他们做几个菜送到房间去，要清淡一点，不要油腻，不要辛辣。”

    李忠国点头道：“好，我一会亲自去交代这件事。”

    “嗯，我们下去吧，别让人家久等了！”

    江炎一行人有乘坐电梯下楼，就看到主播董春光、村长董鹏、驻村书记田辉他们等人已经在等候了，不过江炎察觉到，之前来迎接的村民少了许多，只留下了几个三四十岁，相对年轻一点的村民。

    “江总，接风宴已经安排好了，你们请跟我们来吧！”

    “好，麻烦各位了。”

    江炎他们跟着去了包厢，李忠国带着一名安保人员离开。

    他专门去嘱咐了一下厨房做菜这件事，还安排那名安保人员回去守在徐凤秋门口，万一有什么事情，也方便及时通知。

    江炎看向了村长董鹏，问道：“村长，之前我看到咱们有不少人的，怎么就剩下这么几个人了，其他人都去哪了？”

    董鹏回道：“哦，江总，是这样的。之前我们接到通知，说你们可能会来很多人，所以我就安排了很多人迎接，但是没想到你们就来了这么几个人，我就让其他村民都先回去了。”

    江炎心中一动，猜测董鹏他们应该是怕人太多，消费太高，所以就把大部分人给打发走了，专门留下几个人陪客。

    江炎也不揭穿，毕竟他们大都是农民，收入都不高，能节省一点就节省一点。

    “嗯，本来还想跟大家一起认识认识的。”

    田辉也忙解释道：“江总，这些农民虽然都比较朴实，但是文化水平都不高，是些大老粗，在礼数言语上怕冲撞了您。”

    董春光积极地站了起来，端着酒瓶来给江炎倒酒。

    “江总，我给您先满上，这是我们这里的礼数，必须要先给身份最尊贵的客人倒酒。”

    村长董鹏、驻村书记田辉他们也都端起酒瓶，给身边的其他人倒酒。

    黄连挡住了酒杯，说道：“我不好喝酒！”

    董鹏笑着说道：“年轻人哪有不喝酒的，这可是我们本地的特产杏花酒，一定要尝一尝！”

    黄连微微皱起眉头，再次说道：“我真的不喝酒！”

    江炎替黄连解围道：“村长，你就不要管他了，他是我的私人助理，平时不饮酒。”

    李忠国也说道：“我们几个都是随行的安保人员，也不喝酒，谢谢各位的好意了。”

    董鹏顿时有点尴尬，看向了田辉。

    田辉笑着说道：“江总，到了我们这里，安全绝对没问题，我们这里治安一向都很好。您说这一张桌上，有的人不喝酒，有的人喝酒，这喝酒的人也喝不尽兴。要不您让他们也喝几杯，不喝醉了，让我们尽一下地主之谊，您看行吗？”

    江炎见人家这么热情，也不好扫了兴致，就说道：“黄连不喝就算了，忠国你们几个喝几杯吧，不要辜负了人家的一片心意。”

    李忠国看到江炎下了命令，也不好再推辞。

    “好吧，那我们只喝几杯，你们根据自己的酒量适可而止。”

    另外两名安保人员都点了点头，作为退伍军人再就业，他们的纪律性都很高，保持延续了在军中的一些作风，平时绝不饮酒。

    董春光端起了酒，满脸讨好地说道：“江总，我代表我们杏花村的人，先敬您一杯，感谢您不远千里地亲自来我们这边考察，真是辛苦您了。”

    董春光作为凤鸣直播平台的一名主播，虽然只有几万个粉丝，但是借助这个平台，不仅把他自己种的水果销售出去，而且还凭直播赚了不少钱。

    而江炎作为凤凰文化公司派下来视察的高层，要是能够把江炎巴结好了，得到一些渠道推广，说不定他可以更火。

    所以，董春光在江炎面前才这么积极表现。

    江炎端起了酒杯，也站了起来。

    “村长，还有田书记，要不然我们大家一起喝一杯吧？你们也看到了，我是带着老婆孩子来的，酒不能喝多了，要是你们轮流给我敬酒的话，我可招架不住。所以呀，咱们一起喝几杯，心意到了就行。”

    听到这话，董鹏与田书记对视一眼，心想江炎这话是另有深意，难道是他们招待的不够好？

    “江总，今天难得遇到您这样的贵人，我们心里都高兴呀，所以您一定要多喝几杯。”

    江炎看向了李忠国，指着他说道：“这样吧，我派个代表，他叫李忠国，是丁总的男朋友，论身份、地位可不低。让他陪你们喝个尽兴，其他人能喝的也可以多喝点，至于我就随意了，好吧？”

    董春光、董鹏、田辉他们顿时都看向了李忠国，他们还都以为李忠国是江炎的跟班，没想到李忠国还有这么一层身份。

    “哎呀，原来是丁总的男朋友，真是失敬！”

    “您换上座吧，是我们招待不周了，还请见谅。”

    李忠国一时间有点手足无措，求救似的看向了江炎。

    “江先生，我……”

    江炎朝着他使了个眼色，笑着继续说道：“各位，忠国他跟我这次都是属于带队下来考察的，级别差不多。他也是农村出身，所以对于咱们农民有特殊地感情，你们可以好好聊聊。”

    “忠国，你就放开了陪着大家喝吧，我不会告诉丁总的。至于工作的事，你也不必担心，一切由我呢。”

    江炎这是故意拿李忠国出来当挡箭牌，免得众人都一个劲地巴结他。

    李忠国也看出了江炎的心思，只好无奈地点头说道：“行，那我陪大家多喝几杯，但是尽兴即可，不要喝醉，以免耽误了明天的工作。”

