    “我败了，心服口服！”燕北风一叹。

    眼前之人不仅有无惧强敌的气魄，更有等他突破再战的气量，无论是哪一方面，都让他自愧不如，输得心服口服。

    “我因你之由，方才明悟，已无资格再对你出手。”

    燕北风从剑上落地，道：“不过，我师弟楚之凡，不弱于我，他向来桀骜，你让十八楼受此辱，他定不会放过你！”

    莫缺面色不改，道：“我等他找我！”

    燕北风无奈摇头，不过此战过后，他亦知莫缺是个无所畏惧，胆大包天的人，不可能向十八楼服软。

    “告辞！”燕北风离去，正如他来时一般，瞬息不见，来去如风。

    “可还有人要战？”莫缺走回药楼门前，再度开口。

    各楼弟子，对视无言。

    虽然此时莫缺肩上，还插着一把剑，伤得不轻，但连燕北风都败于其手，谁还敢再战？

    “你已受伤，到此为止吧！”这个时候，药老走出药楼。

    他面无表情，不等莫缺说话，突然拔出莫缺肩上的长剑，痛得莫缺龇牙咧嘴，鲜血长流。

    随后，药老取出一包药粉，撒在莫缺的伤口之上，鲜血立即止住。

    “药老……”莫缺有些失神，一路而来，他所见皆是冷眼之人。

    此刻药老为他治伤，虽然面色冷漠，却让他感受到了几分久违的温暖。

    “算你命好，伤不致命！”药老冷着脸，站起身来，走到药楼之前。

    莫缺不知他要干什么，只得安静看着。

    只见药老的目光缓缓扫过此峰四周，冷冷道：“几位楼主看了这么久，可看够了？”

    众弟子一惊，便见接连几道身影，从暗处走出，每一位都是大人物，竟是三十六楼中的几位楼主！

    “一人二指守药楼？有胆色，有气魄，更难得的是有实力！年轻一辈，这样的年轻人已是少有！恭喜药老，得了一个好传人！”

    “可惜啊，炼体之道已经没落多年，此子纵然惊艳，但仅凭他一人，怕是也难续此路！”

    总共有七位楼主现身，显然这一日莫缺一人连战各楼弟子不败，惊动了三十六楼弟子，也惊动了这些楼主。

    “几位楼主暗中窥探，是担心此子会断了你们弟子争夺星辰榜之路？”药老面露不屑，一头白发随风飘扬，独对七位楼主。

    “星辰榜名额，本就该由我剑楼最出色的天才所得，药老你这个传人，虽然足够出色，也够强大，但可惜，却是一介体修！”开口的是第九楼的楼主，四十来岁，眸带精光。

    “你什么意思？”药老心知这些人的来意，怒气不断上涌。

    “众所周知，体修之道，没落多年，虽然初期强大，但后路已断，难有所成！”这回开口的，是一名青衣妇人，身段婀娜，保养得当。

    她浅笑道：“即便真让药老你这传人争到星辰榜之名，又能如何？他后路已断，难成真正的强者，星辰榜之名给了他，便如同拿龙肉喂狗，岂非浪费？”

    “你们的意思，是说他不配争星辰榜？”药老苍老的脸上浮现几分潮红，这是怒气所致。

    “炼体之道，早已路断，被世人遗弃，这是天意，药老又何必执着？”另一位楼主说道：“您这传人的实力，虽然足以争榜，但后路断绝，还不如将机会，留给其他弟子！”

    莫缺此时也听明白了，这几位楼主见了他的实力，知道体修初期强大，担心星辰榜争夺之时，会阻碍到他们的弟子！

    他们想要直接否定莫缺争夺星辰榜的资格，只因莫缺只是一介体修！

    “整个剑楼，只有一个星辰榜名额，你们若担心其他人会强于你们弟子，何不去劝叶家那位女子放弃争夺？”

    药老面露不屑，道：“见我药楼弟子强大，便想让我们放弃，你是觉得我药楼，比第一剑楼好欺？”

    说话间，药老上前一步。

    这一步踏下，地面碎裂，此峰摇晃，似是无法承受药老这一足之重！

    “炼体之道早已路断，我们亦知药老是想寻得传人，续上此路，但如今既已得如此传人，又何必非要争夺星辰榜？”

    七位楼主齐齐变色，剑楼中没几人见过药老出手，不想这个药楼老人，竟然如此强大！

    “看来武道真是没落了太久，我多年未曾出手，竟连你们这几个小辈，都敢欺上我药楼！”药老此刻，乱发飞扬。

    他背对莫缺，淡淡道：“如今大地，修武之人再难寻到，你且看好，我今日便让你知道，何谓武道！”

    莫缺这才从呆滞中回过神来。

    来到药楼数日，一直以为药老只是个普普通通的老人，身无元气，性情古怪。

    但此刻，药老身上虽然仍是没有元气，但却有一股强大的气势，仅是一个背影，却是顶天立地！

    “药老要为了这一介小辈，与我们动手？”

    那青衣妇人轻笑道：“虽然听闻您老年轻时亦曾威震青州，但多年过去，您老毕竟年事已高，我们七位楼主在此，还望药老三思而行！”

    语中带着警告，丝毫未将药老放在眼里。

    “自误？即便是第一楼前几任楼主，亦未曾敢在我面前如此放肆！”

    药老说话之间，一步迈出。

    他说完最后一个字方才迈步，其声仍在原地，但其身形，却已到了青衣妇人身前。

    “青云剑！”

    青衣妇人大惊，果断出剑。

    能为一楼之主，这妇人修为高深，这一剑剑长百尺，以天地之力凝成，剑指青云，一剑可断山河！

    “轰隆！”

    青云剑落，那恐怖的威势，像是可以劈开此峰，剑带天地之威，非人力可及！

    “小子，看好了，我告诉你，何谓武道！”药老身形笔直，立在原地，看起来像一座高不可攀的山峰，巍然不动！

    “轰隆！”

    青云剑落，这足以斩断山河的一剑，却是未能伤到此峰一草一木！

    只见药老左手负在身后，右手伸出一指，百尺天剑，遇上他那一根仅有数寸的手指，却是被定在空中，难以落下！

    “咔嚓！”

    接着，只见那把天地之力组成的巨剑，由剑尖处出现裂纹，迅速蔓延全身，最终轰然破碎。

    顿时间，狂泄而去的天地之力，掀翻了周边无数草木，震飞了峰上一众弟子。

