    说着话，陈六合拿起了左轮手枪，在众目之下，顶在了自己的太阳穴上！

    这一刻，周围的声音仿佛徒然间全都消失了，就连呼吸声也被屏蔽了一样，全场鸦雀无声，所有人都瞪大眼睛看着陈六合，心脏都在急促跳动。

    任谁，都能感觉到一股凝重而紧张的氛围在空气中弥漫，他们虽然都是顽主，什么场面也基本上都见过，可是像这样的玩命，把小命完全交给运气的豪赌，还是第一次碰见！

    陈六合在笑着，似乎一点都感觉不到恐惧与紧张，他没有什么迟疑，直接就扣动了扳机！

    “卡”的一声轻响，从左轮手枪中传出，旋转弹夹转了一个弹槽的位置，并没有子弹射出，这是一个空槽！

    然而即便是这样，在声音响起了的那一刻，所有人的心脏还是禁不住的随之狠狠颤动了一下！

    然而，更加让人惊恐的是，陈六合开完这一枪之后，他只是停顿了一秒钟的时候，旋即连续的扣动了扳机！

    “咔咔咔咔！”一脸四道空弹的声音从左轮枪中发出！

    这一刻，所有人再次倒抽了一口凉气，这个家伙，竟然一次性开了五枪，这他吗是当真不怕死啊？

    一共是六个弹槽，有一枚真弹，五个空槽，这种命中的几率是很高的！只要是一个正常的人，谁他吗敢连续对着自己的脑袋开五枪？

    可最让人骇然变色的是，陈六合开的五枪，竟然都是空枪，这运气简直是不可思议的逆天！

    “呵呵，看来我今天的运气非常好。”陈六合满脸笑容的说道，从始至终，都泰然自若，嘴角的笑意就没停止过，这份胆魄，让人叹为观止！

    陈六合笑吟吟的看着蓝海星，脸上浮现出了一种嘲讽的意味，他随手把枪丢在了桌子上，道：“蓝大少，六枪，我自己就开了五枪，我已经在尽最大的努力帮你了，做到了仁至义尽！现在轮到你了！”

    蓝海星的身躯狠狠一颤，额头已经冒出了冷汗，脸色更是阴晴变换沉如死水！

    这个陈六合，直接用这种不要命的方式，把他逼到了绝境之上，并且是没有丝毫侥幸可言的绝境中！他若是拿枪自开，毫无疑问，最后一枪一定是真弹，他必死无疑！

    “蓝大少，千万不要！没必要因为这样的事情赔上小命！不要意气用事！”杨智群疾声开口全解道，其他人也是赶紧说道。

    蓝海星没有说话，用力的吞了几口吐沫，额头汗水已经滴落眼角，但是他却不敢去擦拭！

    “怎么了？不敢了吗？”陈六合笑着说道：“也的确，谁都知道最后一枪会死人！没人会在死亡面前而淡然！如果不敢的话，就认输，没人会笑你！”

    听到陈六合的话，蓝海星深深的吸了口气，说道：“陈六合，你够狠，你赢了，我认输！”他不是傻子，当然不会真搭上自己的小命去争这口气！

    闻言，陈六合的笑容变得愈发灿烂了，脸上盛满了玩味且戏虐的笑容，他说道：“果然是识时务者为俊杰啊！”

    “不过，你们这个胆子也太小了，就这点点能耐，也好意思跟我玩吗？也不知道你哪来的勇气跟我对赌！”

    陈六合笑眯眯的拿起左轮枪，手掌一晃，弹夹甩出，弹夹上，六个清晰的弹槽呈现出来，然而让所有人都变色的是，六个弹槽内，竟然全是空的，一颗子弹都没有！

    陈六合摊开左手，一枚金灿灿的子弹躺在了他的手心，陈六合说道：“这把枪里面压根就没有子弹，看把你们吓的！”

    他对蓝海星说道：“如果刚才你真敢一咬牙一跺脚的开枪，说不定你就赢了呢？”

    在场的所有人都愣了一下，旋即而来的，便是勃然大怒，全都感觉到了一种赤果果的羞辱！

    杨智群火冒三丈的指着陈六合，怒声道：“王八蛋，枪里面根本就没子弹，你敢戏耍我们？卑鄙、无~耻！我看你简直吃了雄心豹子胆！”

    陈六合懒洋洋的看了眼杨智群，旋即又环视了众人一圈，才说道：“不要那么一根筋，出来玩，不光是要靠胆量，还需要靠脑子的！”

    陈六合嗤笑道：“面对一个比你们能打，又比你们胆大，还比你们聪明太多的人，你们难道不会感觉到恐惧吗？还敢在我面前张牙舞爪啊？不知所谓的蠢可以，但不要比猪还蠢，那就是实打实的畜~生不如了！”

    “猖狂！陈六合，你耍诈在先，还敢如此理直气壮，你是根本没把我们放在眼里啊！”杨智群怒不可遏，其他人跟他同仇敌忾，像是要用眼神轰杀陈六合。

    陈六合硬着众人的愤怒目光，他冷笑一声：“既然你们这么不服气，要不你们谁出来再跟我赌一把啊？这次就用真弹！”

    顿了顿，陈六合道：“你们敢吗？”

    听到这话，所有人都瞬间收声了，一副敢怒不敢言的样子，没人愿意做这个出头鸟，毕竟谁都爱惜小命！特别是他们这种衣食无忧的纨绔们，更加怕死！

    整个空间再次沉默了下去，没人敢多说一句话，生怕被陈六合点干！

    突然，脸色一直都很难看的蓝海星拍起了手掌，他摸了摸额头的汗水，看着陈六合道：“厉害！今天让我蓝海星涨见识了，陈六合不愧是陈六合！”

    “所谓兵不厌诈，不管你用什么方式，赢了就是赢了！”蓝海星说道：“我蓝海星做事，从来都是言而有信说一不二！既然认输，我就愿赌服输！”

    说着话，蓝海星很坦然的伸出了手掌，递到陈六合面前，道：“从新认识一下，我叫蓝海星，来自中原蓝家！”

    看到蓝海星的反应，这显然是要接纳陈六合了，所有人都惊了起来！

    陈六合可是一个祸害啊，他们没人愿意跟陈六合同流合污！

    杨智群和几名俱乐部的核心成员都急忙开口劝阻：“蓝少……”

