    满目疮痍的左南道上，从右侧涌来无穷无尽般的怒意，隐隐有怒火从道壁上弥漫而出。

    封青岩穿过了长城屏障，就有些失神伫立那里。

    只是一眼。

    他就几乎将九州大千世界看尽。

    无数画面映入眼帘，大千世界的千姿百态尽收眼底，令他的灵魂微微有些颤动。天地间似有无数神秘而无形的气息，疯狂融入他躯体，融入他灵魂……

    似在补全什么。

    看到的画面越多，融入的气息就越多，似在渐渐融入大千世界之中，最终将要与大千世界化为一体。

    “我，的确是九州地皇，曾用名为‘回’……”

    封青岩闭上眼睛轻言。

    在这瞬息之间，他的灵魂似得到圆满，将曾经失去的魂息全部补上。只差一丝还没有完全凝成的元神，在这一刻由无穷无尽的大千世界气息来补上。

    只需要在九州大千世界呆上一段时间。

    他的元神将会彻底凝成，成为天地宇宙间，第一位真正拥有完整元神的人。

    虽然他的元神在此刻，还差一毫还没有彻底凝成，但是他的实力却在涨了不少。若是元神彻底凝成，不差丝毫，实力不知会暴涨到什么程度？

    他颇为期待。

    虽然现在，他的实力已经是天地宇宙的第一，远超其他的天尊。但并不代表，实力就无法提升……

    他现在就很明显感受到，自己实力在不断提升。

    若是用数字在表示，初成的天尊战力为一百，普通天尊的战力为一百二左右，强者天尊则为一百五左右。

    最强王者天尊，则十分接近二百。

    但是。

    即使是最强王者天尊的战力，都很难很难越过两百。

    两百不仅是一个瓶颈，还是一道难以跨越的天堑，拦住除了九州三皇之外的所有天尊。在太古时代，即使被誉为第四天尊的“演”，都被拉在“两百”之内，难以跨过“两百”这个数字。

    至于现在有没有跨越“两百”。

    没有人知道。

    在太古时代，九州三皇则是唯三打破瓶颈，跨过天堑的人，战力已经越过了“两百”。

    具体是多少，没有人能说清楚。

    有可能是两百有余，有可能是达到了三百，也有是惊人的五百……

    这就是九州三皇的战力。

    在封青岩初入阳间诸天，还没有凝结元神时，只是凭借轮回的力量，战力就已经突破“两百”之数。在他于天地宇宙尽头凝结元神，但元神还差一丝没有彻底凝成时，战力就已经打破了五百。

    在此前。

    他的战力一直维持在五百左右。

    虽然只是五百左右，但他可以横扫所有的天尊，即使是十大天尊联手，都不可能挡得住他。

    况且，他还有开挂般的轮回。

    而现在。

    他进入九州大千世界，只是短短的瞬息间，战力就再次飙升，达到了恐怖的六百。当他的元神彻底凝成，再无缺损，战力则有可能打破一千。

    那天道之主的战力是多少？

    封青岩无法猜测，无法推演，甚至无法想象。

    但是。

    最少不会小于一万之数！

    所以，即使他的元神彻底凝成，战力达了一千，甚至达了逆天的两千，依旧不是天道之主的对手。唯有渡过三灾、九难与十劫，方有可能打破修行的第四道门，让战力打破一万。

    若是天尊的战力为一百，大帝的战力则为十左右。

    天帝则打破了五十。

    当然，这只是战力数字化的表述，不等于两名天帝就可以与天尊对抗。

    这是根本不可能的事。

    数息过去。

    神秘的大千世界气息，融入他躯体与灵魂变的速度变慢，犹如将大千世界的气息吸尽了般。

    其实不是。

    只是气息变淡了，外部的压力也变弱了，很难再自动进入他体内，融入他灵魂。

    这就需要他主动去吸纳，汲取。

    此刻他狂飙的战力，同样缓了下来，刚才是十点十点飙升，现在却变成了一点一点提高。

    他再看了一眼九州大千世界，心中思绪万千。

    无数的念头在涌现。

    有些乱。

    但他依旧没有想起前世种种，只有一种说不清道不明的感知，十分模糊。

    “九州大千世界的确破碎了，碎为无数的小世界小天地……”

    封青岩心中叹息一声。

    但幸好，九州大千世界最终没有被天人族攻陷。

    此刻他转身回望域外虚空，那十座战争巨城虽然有损，便依旧悬立在那里，犹如十头洪荒巨兽在虎视眈眈。而在十座战争巨城之外的遥远虚空中，隐隐可见数位巨大的虚影。

    虚影真正贯穿时空。

    十位天人天尊正在休整，商议着如何耗掉人皇剑的第二剑。

    现在封青岩还有时间，天人天尊有可能等到明日，才会发起进攻……

    不过在此时，却在九州大帝猛然朝他杀上来。

    在大千世界的气息，疯狂涌入他躯体与灵魂时，竟然从隐身状态退了出来。

    身影浮现。

    他的思绪不在此，所以并无所觉。

    “杀！”

    杀来的九州大帝暴喝，浑身迸发恐怖的气息，以自己最强的神通杀上来。

    且在杀来时，已经暗中通知其他大帝。

    镇守在其他道口的大帝闻言，立即朝左南道赶来，还有得到消息的清道夫，不敢耽误丝毫的时间。镇守道口的大帝与圣皇，并不知道外面是什么情况，对于突然杀进来的“外族大帝”，并没有丝毫的疑惑。

    虽然封青岩看起来像是族人，气息亦差不多。

    但是。

    外族大帝冒充族人的事情，真的太多了。

    所以，杀来的九州大帝，并不认为封青岩是自己的族人，认为是外族大帝冒充。毕竟现在并没有时间，让他去证实。若是有充足的时间，他自然可以辨认出来。

    轰隆隆！

    凌厉无匹的神通轰来。

    封青岩猛然转身，对着杀灭的九州大帝道：“我乃是九州人族。”

    在他说话时，天地间就涌现神秘的力量，渐渐将九州大帝拦住，最后犹如被定住了般。这让九州大帝骇然，眼里浮现震惊之色，更可怕的是，连自己打出的神通，竟然都被定住了。

    神通都可以被定住？

    这闻未所闻！

    不过。

    虽然躯体被定住，无法动弹，但是可以说话。

    “武王！”

    九州大帝却大喝一声。

    他知道，自己等人无法挡住眼前的“族人”，只有将武王请来方可。眼前的“族人”太可怕了，有可能是天帝级别，只有武王才有机会阻挡。

    在武王大帝还没有赶来时，倒是清道夫等几名大帝先赶来了。

    此时，看到被定住的九州大帝，心里皆是一惊，变得无比小心，但同样有大帝有些疑惑。

    眼前的外族大帝怎么像是族人？

    看起来不像是冒充的。

    轰！

    清道夫不言，直接以铁拳轰上来，一上来就是自己的最强杀招，“天帝拳”。

    但是，才刚刚轰出第一拳，就被天地间神秘的力量定住了。

    清道夫在挣扎，额头上青筋暴起。

    但没有丝毫的作用。

    另外三名联手杀上来的大帝，同样被封青岩定住。

    “现在，可以听我说话了吗？”

    封青岩看着清道夫等大帝道，发现他们的状态都不太好，身上多少都有伤，此刻根本无法发挥最强的战力，“我乃九州人族，刚刚从域外诸天归来，你我皆是九州人族，同为族人，从灵魂上，应该可以感应出来。”

    “你的灵魂，有一点不对，我九州人族的灵魂，在天地间独一无二，即使是天人族，都无法完全模仿。”

    清道夫满脸杀气道。

    “不对？”

    另有大帝脸色一沉。

    他们并没有感应到什么不对，好像与九州人族完全一样。但清道夫说不对，就必定不对……

    眼前的“族人”必定是冒充！

    “我从死界归来，严格上说，的确有一点不对。”封青岩有些意外看着清道夫，想不到让清道夫感应出来了。

    他现在的灵魂，根本不可能与九州人族完全一样。

    先不说他已经凝成元神，单单从死者生界归来，就已经使他的灵魂发生了变化。

    况且他还是轮回之主。

    不过，清道夫他们根本不相信，可是现在却被定住了，心中不由大急起来。

    “武王，有外族强者杀进来，吾等皆不可挡！”

    一名大帝大喝。

    嘭！

    滔天的怒意，从右侧道壁迸发，就见熊熊的怒火汹涌而来，眨眼间就将左南道侵占。

    怒火之海滔天，焚尽一切。

    即使是清道夫等大帝，都难以承受得起。

    不过，天地间却有气息将他们保护起来，不受怒火的灼热。

    “杀！”

    一个迸发着无敌之势的身影，猛然杀至左南道，正是武王大帝。此刻，熊熊的火海终于突破，猛然化为一条火路，成为传说中的天帝之路，通向未知的神秘之域。但是，杀来的武王大帝，却看到是封青岩，猛然一愣，道：“前辈？！”

    “是我。”

    封青岩点头。

    “前辈你没有死？”

    武王大帝惊喜不已，心中的怒意猛然退去，不由大笑起来。熊熊的火海随着笑声而立即萎缩，刚要形成的火路，瞬间消失不见。

    这让封青岩一愣，也让武王大帝一愣，第二次踏出的天帝之路，再次……

    没了？

    天帝之路无比难踏出。

    武王大帝能够一连踏出两次天帝之路，已经是天纵英才，无比难得。对于绝大部的大帝来说，若是第一次踏出天帝之路，无法成功后，几乎无法第二次踏出天帝之路。

    毕竟斩道只能斩一次，难道还能斩无数次？

    “是我出现的时机不好。”

    封青岩沉吟一下说。

    “没事，我既然能踏出第二次，就能踏出第三次！”武王愣了一下就大笑，并没有将这次失去的机会放在心上，他依旧坚信自己可以再次踏出天帝之路。

    这对他来说，也是一种磨砺。

    “如此甚好。”

    封青岩点头，的确是自己出现的时机不太好。

    若是迟点出现，或许武王的怒意能够一直保持下去，直到晋升为天帝。其实封青岩并不知道，若是没有他的出现，武王大帝有可能是死路一条。

    因为就在刚刚，他就要杀出长城屏障，杀向战争巨城。

    虽然战争巨城中，基本没有什么外族大帝，但是却有十位天人天尊啊。

    天人天尊会让他成为天帝？

    绝无可能！

    结果只有一个，天人天尊一巴掌拍落……

    在天帝之路上，需要杀戮，无敌之势的杀戮，那么唯有杀向战争巨城，才能让他保持无敌之势的杀戮。

    而在此时。

    清道夫等大帝却震惊了，真是族人？

    他们不同相视一眼，眼中都有些疑惑，明明灵魂有些不对，为何武王却说是族人？

    还称为前辈……

    这让他们颇为诧异。

    那么眼前的“族人”，只能是之前出现的，刚刚归来，但斩杀了天二和天三的天帝！

    不过，不是死于天人天尊之手吗？

    天帝能从天尊手下逃生？

    “武王，这位……真是我族人？”有大帝忍不住问，“可是，他的灵魂似乎有些不对劲，清道夫的感应就十分明显。”

    “的确。”

    清道夫点头，道：“这是怎么回事？可是确认无误？”

    或许如此做，会伤害族人的感情，但是对于整个九州人族来说，必须要如此。

    不能有丝毫的错误。

    “的确是我族中前辈，不会有错。”武王大帝高兴道，“且龙师早已经告知我，前辈的身份十分可靠。”

    “真是族人？”

    有大帝忍不住惊叹，毕竟是天帝啊，此刻就迫不及待问：“前辈可是天帝？”

    清道夫等大帝，虽然还没有彻底相信，但同样有些期待看来。

    “是。”

    封青岩道。

    “哈哈！”

    有大帝仰天大笑起来，身子在微微颤动。但笑着笑着，眼里却闪过些泪花……

    若是族中早一日诞生天帝，或许就不用承受如此多的苦难了。

    多少战士，多少族人，死在界山口？

    一代又一代！

    清道夫的眼睛有些发亮，上下打量着，欲要将封青岩看透。他对自己的修行之路十分清晰，就是要成为天帝……

    但是。

    一直摸不到门道。

    不过此时，不是欢聚一堂的时间，毕竟十位天人天尊虎视眈眈，随时准备发起可怕的进攻。封青岩告知武王大帝一些事情，就立即呼唤人皇剑。

    片刻后。

    封青岩有些诧异抬头，就立即走出道口，来到界山口上，接着就走出界山口来到天南之域。

    此刻闭上眼睛与人皇剑交流。

    时间眨眼过去。

    十位天人天尊凝视着人皇剑，准备发起第二次进攻。

    而封青岩此刻已经掌控人皇剑，准备在天人天尊发起进攻时，直接坑死他们。

    一剑将会光耀诸天！

    ……

    ……

