    郭知府主意打的很好，而且也派了他的心腹伪装成了劫匪的模样出门了，而且还到了夏汀他们落脚的这一处宅院。

    但是，他们刚动手进入院子里，先是被夏四爷带的人团团围住，还不等他们反抗呢，很快府外又来人，飞快的将他们二次包围。

    郭知府的心腹们：？？？

    什么情况啊？

    完全搞不明白啊。

    知府大人不是说，就是一群柔弱之辈，很容易就拿捏住的吗？

    夏四爷早有准备，此番出行他带出来的人不多，但是柳州有他的商铺，叫了些伙计，管事，外加一些跑腿之类的杂役，也凑了几十号人。

    就在夏四爷正准备一声令下，把郭知府派来的人都捆了的时候，又一批人不走寻常路，从墙上纷纷跳下。

    这可把夏四爷吓了一跳，他还以为，郭知府还有后手呢？

    为了保险起见，夏四爷示意顺风过去通知夏汀他们，由后门先走。

    其他的事情，他在前面顶上。

    只是还不等顺风离开呢，后涌进来的这批人中，有两个看着像是头目一样的人物，大大方方的把院门给打开了。

    夏四爷：？

    现在的劫匪已经如此的肆无忌惮了吗？

    只是等到看着从大门外走进来的人之时，夏四爷这心里瞬间安稳下来了。

    示意顺风跟上，别走了，同时大步向前走了好几步，来到披着玄青色厚实披风，容貌俊朗，气质如玉的年轻男子面前，拱手行礼道：“太子殿下。”

    进来的是太子殿下温玄霖，中宫皇后嫡子，陛下最看重的东宫储君。

    此番浦县河堤之事，钦差虽然有两人，但是主位还是太子殿下。

    对方只比寿王爷小一岁，相貌与寿王爷温宿年有四、五分的相似，虽然也是俊朗的年轻公子，但是细看下来，到底不及寿王爷精致绝艳。

    两个人虽然年纪相仿，但是气质上又极不相同。

    太子殿下性子温和，气质如玉，与之相反的，却是他处事的雷霆手段。

    而寿王爷性子清冷，万事看淡，除了想长长久久的活着，再没有别的红尘诉求。

    不过最近，倒是多了一项。

    夏汀。

    除了气质与容貌上的不同，两个人衣着打扮，也各有风格和特色。

    寿王爷因着钦天监的影响，所以衣着打扮，多偏艳色。

    而太子殿下，为了更显稳重，则是偏爱重色，像是今天的玄青色，灰色，黎色，秋色，紫檀色等等。

    此时这位气质优雅，笑意温和的太子殿下，看到夏四爷行礼，忙挥挥手，沉声道：“逍遥伯不必多礼，孤来的可还及时？那些个宵小，可有伤到伯爷，还有……”

    说到最后，太子殿下长眸闪了闪，声音稍稍顿了一下，很快又跟着问道：“六姑娘和如宁怎么样了？”

    夏四爷万万没想到，太子殿下来的如此之快，如宁县主的人下午才出城去报信，信州到柳州距离也不近，对方这是一路赶着过来的吗？

    虽然说心头震惊，但是夏四爷面上倒是坦然，拱手回道：“回殿下，一切安好，贼人刚被包围。”

    听到那些人还没得手，太子殿下不动声色的松了口气。

    “这件事情，交由孤来解决，伯爷不必担心。”知道夏汀这边没事儿，太子殿下是真的长长的松了口气。

    寿王爷心仪夏汀，欲娶对方为王妃的事情，太子殿下已经知道了。

    若是夏汀现在出了什么意外，太子殿下可不敢想后果。

    而且自己就在信州，到时候，免不了要被太后牵怒。

    饶是他是东宫储君，未来的帝王，但是也承受不起太后之怒。

    毕竟，那是他的祖母，他的长辈！

    再者，他对于寿王爷这个与他几乎同龄的王叔，也极为偏袒爱护，对方那跟瓷器一般的身子骨，还有比瓷器还脆弱的心灵，知道自己看好的王妃出了事儿，说不好直接就过去了。

    想到这种可能，太子便觉得手脚冰冷，心头发恨！

    如今知道自己赶来的时间刚刚好，可不松了口气嘛。

    他原本的打算是明天一早进城的，为的自然是调查浦县河堤一事，当初主持建河堤的相关官员，如今也都各自高升，想找他们可不太容易。

    不过很多证据，太子殿下已经收集到手，赶到柳州这边来，也是为了拿下郭知府。

    结果，临近柳州的时候，他莫名的就心慌了起来，生怕在城外出事儿，就让一众人加快速度，然后就在城门外的位置，碰上了如宁的人。

    一听如宁底下的人来报，太子殿下当时就冷了脸，接着又示意一众侍卫，快马加鞭赶了过来。

    他们过来的时候，城门已经关了。

    只是太子殿下身份不同，又手持尚方宝剑，那些城门守卫，根本不敢拦着他，所以他轻松进城，直奔夏汀他们的住处来了。

    “多谢殿下。”夏四爷只当是如宁的人，报信及时，所以太子殿下才会来得这么巧。

    对方来了，他就安心多了。

    郭知府再强横，总不会不把太子放在眼里吧？

    太子殿下看着温润如玉，但是骨子里，却有帝王的铁血手段。

    如此，夏四爷也就不需要操心别的。

    太子殿下带了六十名护卫，皆是从京畿卫里挑的好手，郭知府找的那二十来号人，根本不是对方的对手，很快就被拿下。

    然后太子殿下连夜带着人，去了郭知府的宅院。

    因着一切都发生在前院，所以夏汀她们并没有听到动静。

    她和如宁吃过就睡了，如宁依旧要跟夏汀挤在一处睡，两个人的婢女各出一个，守着夜。

    今天晚上值夜的是宝青，她倒是听到一些动静，跟如宁县主身边的值夜婢女说了一声之后，她悄悄的出去打听了一下消息。

    宝青刚出了院门，顺风就从另一边过来了。

    看到他，宝青忙拉住人问了一下。

    一听说，宅子里进了贼人，好在太子殿下来的及时，已经将人带走了，宝青也跟着松了口气。

    夏汀和如宁一夜好眠，根本不知道这件事情。

    还是第二天早起，换衣服的时候，听宝青小声的跟自己提起来的。

    “太子殿下这么快的吗？”夏汀是有些惊喜的，原本还忧心，万一那个郭知府玩阴的怎么办？

    虽然说有霉运卡，但是也需要以防万一啊。

    结果，万万没想到，太子殿下还是靠谱的！

