是一名男子的身影，只是极为陌生！曲檀儿第一眼就看出，这个人不是墨连城。同时，也不像是圣坛大人，难道说，老大重塑躯体成功了？！
　　不，气质不一样，气息也不同！
　　等那人飞出白雾，又第一时间往外面窜去。
　　曲檀儿只看到一道影子，并没有看到正容，可是，她竟然想都没想，一瞬间挡住了那人的去路，直接就是一击！
　　篷！
　　双双倒飞十数丈。
　　曲檀儿冷声问：“你是何人，为什么要逃走？！”
　　此时，那人的面容暴露。
　　曲檀儿这才看清他的容貌，清隽绝美的五官，幽深如海的双眸，在容貌上竟然有七八分像长大了两三岁的少年……
　　她脱口就喊道：“小羽？是你！”
　　“嗯……”少年没有否认。
　　不对！
　　他又不完全像小羽。
　　因为他的身形比小羽高，骨架上不一样……
　　曲檀儿刚想质问他怎么回事。
　　此时又从白雾中飞出一人，这个人影极为熟悉，正是墨连城。此时的墨连城白袍上染着星星点点已经干涸的血迹，还有好几个破损。
　　他一见在外面的曲檀儿，顿时寒眸放柔，“檀儿？”
　　曲檀儿看到他，心下一喜，“城城！发生了何事？”
　　这时墨连城示意她稍后再说，他眸光清冷的看向少年，“你到底是何人？”
　　“……”少年眸光轻闪，抿唇未语。
　　曲檀儿心头一跳，显然出了大问题。
　　白雾那边又传来几声巨响。
　　下方还有人在交手？！
　　曲檀儿一惊，神识散下往雾中探去，竟然看到墨连城和圣坛大人联手布置的隔绝阵，出现了一处破口，少年和墨连城刚才就是从那个地方飞出。神识通过这一片破口进去，就看到了里面圣坛大人正和古殿老者打斗！
　　擦！
　　这到底怎么回事？！
　　少年莫名其妙出现在里面，已经很让人震惊了。因为按照先前的而已，内部不可能有人闯进去。而且，曲檀儿自问一直守在外面，有人闯进去，她不可能一点都察觉不到异常。这一刻，她有种很不好的感觉……
　　下一瞬。
　　墨连城出手了。
　　很快，少年和墨连城打了起来。
　　两个人打起来，很是凶猛。
　　墨连城出手没有丝毫留情，招招是杀招。
　　少年几次想逃，都没有找到机会。
　　因为曲檀儿虽然没有直接参与打斗，却封住了少年所有的退路。而曲檀儿站在那里，都能让少年很是忌惮。
　　在这一刻，曲檀儿就算还有很多地方不明白，也知道肯定是少年做了什么，让墨连城心生了杀意。
　　少年渐渐落于下风，脸色越来越白。
　　其实，最让少年着急的，是天空上渐渐凝聚的雷云！
　　曲檀儿留意到了，上空的雷劫出现了！
　　这是成功了，还是没成功？！
　　不对！
　　在下面，老大跟古殿老者打得火热。
　　刚才她一眼就看出了，老大还是魂体！
　　没有成功，雷劫却出现了，这意味着什么？！
　　墨连城蹙起双眸凝望着上空，那渐渐凝成的雷云，只需再过一刻雷劫就能凝成了。
