    或许没人想到，区区附郭县也敢如此发威。

    正五品上的京县县令又如何？

    长安城一块砖头砸下来，没准砸中的就有比正五品上还大的官。

    所以，长安县、万年县突然的霹雳手段，打了石炭商贾们一个措手不及。

    一文钱三斤，那是连本钱都不够啊！

    推着鸡公车的百姓大喜，赶紧上前买石炭, 然后推着走人。

    伙计们想上前阻止，却被穷凶极恶的衙役一铁尺抽得头破血流。

    如此霸道的衙役，却收到了大片的“彩”声。

    西市中响起整齐的脚步声中，大约是某府的部曲，杀气腾腾的五十人，横刀出鞘, 长弓搭箭, 将衙役们围住了。

    长安县令、县丞、六名县尉惨笑一声，各自走出衙役的保护，拔出横刀咆哮：“耶耶长安县令（县丞、县尉），造反的贼子们，来！”

    如果只是与衙役争斗，或许还有转圜的余地。

    动了这些官员，那就真是杀官造反了。

    别说是世家、公侯，就是亲王都扛不住这罪名。

    面对战五渣官员们的步步紧逼，部曲们悄然松了弦、垂了刀，脚步一点点往后退。

    他们，就是来装样子的，希望能唬住这些官吏。

    面对癫狂的长安县官员，他们能怎么办？

    总不能真杀官吧？

    不管是不是你先动手，你杀了官，还是在人家处理公事的时期，你就是反贼，你背后的势力就是反贼，没道理可讲。

    不要以为天策上将当了皇帝, 就一定会只讲道理。

    “撤。”

    轻轻的声音响起，让部曲们如获大赦，弓上背、刀入鞘，匆匆忙忙地离开了西市。

    “长安县，威武！”

    买石炭的百姓、围观的百姓，随着西市令呐喊起来。

    县令骄傲地收刀，对四方叉手行礼。

    这一刻，他觉得，即便是面对皇帝、面对祖宗，他也可以傲然而立了。

    ……

    东市，万年县的衙役脾气比长安县暴躁好多，已经有多名石炭店铺的伙计被打伤，痛得龇牙咧嘴。

    县令痛心疾首地指着衙役们：“跟你们说过多少次了，要文明、要跟他们讲道理，看看你们，成何体统嘛！”

    从衙役手中夺过一把铁尺，县令一尺敲到一名石炭店铺掌柜的嘴上，瞬间那掌柜脸肿了、牙掉了、吐血了。

    “看看，本官的道理, 让他受到了深刻的教育，吐血表示忏悔，吐牙表示以前吃得太狠了……”万年县令滔滔不绝地开口, 就是一时没想到脸肿用什么说辞好。

    一名捕班小衙役举手：“明府，我知道，他的身子太瘦了些，所以，脸上是你替他局部增肥。”

    万年县令点头，不动声色地记住了这名小衙役。

    有前途。

    衙役们纷纷点头，表示对明府的“讲道理”，学废了。

    虽然觉得哪里不对，但是好解气的说。

    那些围观的屁民，看热闹当嫌事大，“彩”声震天，明明推着一鸡公车石炭走了，还不忘回头看一眼。

    万年县上下如此愤怒是有原因的。

    之前的东市，有活是万年县的，有好处是雍州的，早就憋了一肚子气，如今不过是借题发挥罢了。

    三百持刀盾、负弓箭的雍州府兵，整齐地踏入东市，迅速占据了有利地形，却与万年县不产生任何交集。

    同样三百名府兵踏入了西市，同样很奇怪地占了位置。

    ……

    两仪殿中，李世民时时接收着有关两市的消息。

    西市中，五十名部曲的现身，让李世民脸黑如炭；

    长安县诸官以弱躯，拔刀相向，让李世民微微颔首，原来大唐还是有能吏的；

    部曲退走，让李世民看到了对方的虚弱与恐惧。

    东市中，万年县令稍稍胡闹了些。

    不过，挺有意思的。

    欺负奸商总比欺负百姓强，不是吗？

    雍州折冲府的介入让贞观天子有些紧张了。

    难道，整个雍州，州一级全部糜烂了吗？

    幸好，接下来是好消息，进入东西二市的府兵，并未与各县衙、百姓有任何冲突，摆的架势倒是在维持安定，让其余各势力不便再进入。

    李世民长长地吐了口气：“还好折冲府没有糜烂，否则朕真不知道，雍州还有何存在意义了。”

    张阿难眨眨眼睛：“或许，是因为感同身受罢？”

    李世民轻轻颔首。

    府兵，无论家境如何，毕竟是出身于百姓，情感上更倾向于黎民。

    几十上百的官吏好收买，上千的府兵，你收买一个试试？

    即便是折冲都尉、果毅都尉被收买了，你让府兵跟着他们乱来，做些掉脑袋的勾当，如果是在乱世或许有用，在当今盛世，怕是府兵会将他们捆了邀功哦。

    “诸公，雍州除折冲府外，已经全部糜烂不堪。整个衙门，怕是连门子都得换了，不知可有建议？”李世民敲着御案。

    高俭思索了一番：“此次东西二市，长安县、万年县的效果都不错，但万年县略任性了一点，而长安县血勇尚存，臣觉得可右迁长安县令为雍州别驾，迁长安县丞为雍州治中，其余官吏，可由其抽调一半长安县官吏填补。”

    ……

    柴令武知道这结果，长长地舒了口气。

    雍州这摊子烂得始料不及，柴令武觉得自己差一点又被填雍州的坑了。

    老实说，这个坑太大，柴令武不想填进去，万一将自己埋了怎么办？

    我们的目标是诗和远方，是“哟、哟”的歌舞，是充满牛屎马粪味的环保型土地，是爬完了一山又一山的坡，不是这种得罪了人、哪天像安稳那样被悬梁自尽的复杂地方。

    长安这个寨子太大，绕着绕着就迷路了。

    再说，现在雍州刺史可是李泰！

    这就是个没前途的磨刀石。

    即便把刀磨断了，磨刀石也不能当刀使。

    除非你本身也是把刀。

    贸然在雍州任职，被人判定为李泰一党怎么办？

    两个老表自己爱咋争没关系，别把自己扯进去。

    说到安稳，死不足惜，就是他那个忠仆安醒，死得可惜哟。

    安稳的家眷，死是不会死的，就是看李世民下手多狠，把他们发配到哪里去。

    相对雍州的风云跌宕，还是小小的务本坊、国子监安如泰山。

    本身国子监相对清贵，也就是所谓的清水衙门，不沾是非。

    如今国子监在柴令武的启发下，《九成宫醴泉铭》为主导，历年吏部科举主考官的文章、各种解析、国子监博士助教的策论，相继通过国子监印坊印刷，然后再铺出去。

    你没看错，初唐的科举，确实是以吏部为主导，后面才转到礼部的。

    这些文章、解析，偶尔也有滞销的，但多数都在挣钱。

    柴令武印字帖卖钱的主意，仿佛打通了于志宁、盖文达的任督二脉，他们终于找到清水衙门挣钱最合理的方式。

    敢情，国子监一直是捧着金碗要饭呐？

    书学里，欧阳询拉着柴令武，絮絮叨叨地说着要辞去书学博士、让柴令武上位的话。

    人老话多，没辙。

    “博士呀，我可能还在书学呆得半年，就要谋求外放了，这个位置我有心无力呀！”

    柴令武叹息。

    老人家一片好心，可惜与自己的规划南辕北辙，只能辜负了。

    欧阳询怔了一下：“书学怎么办？”

    欧阳询觉得自己已老，除了柴令武之外没看到合适的人接手，自然忧心忡忡。

    柴令武沉吟片刻，举荐道：“弘文馆褚遂良，一手书法甚好。”

    欧阳询轻轻拍着额头：“昔日秦王府十八学士褚亮之子。是了，他的书法趋于大成，可以接手了，就是不知道人品如何。”

    柴令武一时嘴快，将后世某老师的话搬出来了：“字如其人。”

    泥石流系统立刻嘎嘎怪笑：“蔡京可以瞑目了。”

    欧阳询轻轻摇头：“还是和当年一般说些不着调的话。王莽、曹操、司马懿、杨广，哪一个的字差了？字，只不过是人披身上的一层外衣，揭开以后，人该是咋样还咋样。”

    柴令武表示，都是后世书法老师的锅。

    书法老师表示，我就一教体育的。

    转了一遍讲堂，看到监生们都在按自己教的“永字八法”练习，然后慢慢升级、组合，终于将鸡爪狗刨的字练成能拿出去见人的楷书，心里颇有几分得意。

    看看，这么久的磨砺，终于将这帮废材操练得有点模样了。

    然后，柴令武转去了祭酒于志宁处。

    “柴博士啊，正要与你商议事呢。你看看，把你那首《将进酒》与那篇《伯夷颂》给国子监印发行不行？偌大名头的作品，国子监怎么能没有呢？”

    “齐鲁青未了的全诗，能不能写了？”

    于志宁也不拐弯抹角，直接发问。

    象牙塔就是这样，相对简单些。

    当然，非要提被玷污了的象牙塔……当柴令武没说。

    “《将进酒》与《伯夷颂》可以，‘齐鲁青未了’涉及友人颜面，真不行。”

    “到夏天我会寻求外放，有司徒雷、罗忠戌、易迩阚几个监生有意相随，请祭酒到时行个方便，准他们出监。”

    为什么不提侯德夫？

    侯德夫早就混够年限，随时可以出监了。

