    ps：求订阅，真心求订阅，兄弟们，订阅和打赏是小叶最大的支撑了，拜求各位支持了，谢谢。

    降谷是一个不善言辞的家伙，降谷是一个心态比较脆弱的家伙，身为投手的降谷，在许多的方面都有着很多的毛病，都有着其不成熟的地方。

    可作为投手的他，却有一点是极其称职的地方，那就是投手的自觉，或者说觉悟之类的东西。

    在比赛中的进步，在比赛中的历练，在比赛中获得的教训，降谷总是能够很快的转化为己用。

    他从来没有迷茫过，没有放弃过，球场上他牢记自己的目的，那就是将自己的球投入到那个人的球套之中！

    这便是降谷晓目前身为投手的自尊。

    他相信着我，相信着我的力量，在御幸蹲下去的那一刻，蓦然间，降谷的心头便浮现了这个念头。

    因为相信，所以才会决胜负，没错，这是很单纯的想法，御幸没有说，降谷这么认为，所以，唯一能够做的事情就是，将自己最好的投球投到那个人的球套里。

    降谷的双目变得锐利起来，那紧绷的身体，浑身的气势就好似凝聚起来一般。

    铃木次郎的那懒洋洋的神色微微一变，他嗅到了某种不寻常的气息，那种名为危险的气息。

    这个投手，铃木次郎那微闭的双目闪过了一丝寒光。

    “嗖！”

    降谷全身全心投入的一球，飙至极致的投球，那就是如同镭射光线一般的存在。

    铃木次郎，并没有畏惧降谷的这一球，那挥动的球棒就如同他自身的手臂一般，自在的变换的姿势和角度。

    “乓！”

    铃木的眉头一拧，虎口顿时感到一阵剧烈的震动，球棒要脱离自己的手掌一般，铃木脸上浮现一丝厉色，大喝一声，将球重重的横扫了出去。

    “嗖”的一声，球倒飞出去，仍旧是朝着左外野的方向飞去，刘涌神色一凛，在判断了球运行轨迹之后，极的朝着左边线跑去。

    “唰！”

    球好似坠落一般的缓缓的下滑当中，可是刘涌脸上却不可抑制的浮上了一层阴霾，不对，照这个坠落的轨迹的话。

    刘涌咬了咬牙，加快了一丝脚步。

    只能说，这一球是老天的照顾么？球在飞行的最后一段坠落轨迹之时却向着更加左侧的方向偏离了进去了。

    “啪嗒”球落在了左外野的后方的看台之上。

    而看到这一幕的刘涌却是松了一口气。

    “界外！”

    刘涌是松了一口气了，可本垒处的御幸和投手丘上的降谷神色有些难看起来了，无论是降谷，亦或者是御幸，都十分清楚，那已经是降谷全力的一球了，而且其球路也压得相当之低了，唯一的缺陷的话，也就是控球力的不精准，并没有真的投到刁钻的角落去。

    可在降谷的球威之下，应当是可以抵消那些的，然而这些却在这个北川的四棒眼中，没有丝毫的感觉一般。

    御幸微微一凝，真是个可怕的家伙啊，不过我们这边也不会轻易的认输的啊。

    的确，那一球被打的相当的深远，可界外终究是界外，也就是说铃木次郎也并非能够完美的应对降谷的豪球，这在御幸看来，自己这边的胜算还是存在的。

    无论是从战略的角度，亦或者战术的角度来说，保送铃木次郎，只能在迫不得已的情况才选择如此做的，而眼下其实并没有到这个地步。

    况且保送了铃木次郎之后，随后的五棒，反而是北川经常敲出本垒打的可怕打者，这对于青道来说更是一种威胁。

    难不成还继续保送第五棒？喂喂，他们可是青道，保送这种事情，这么轻易的做出来的话，真的合适么？

    况且，北川高中的打线可是完美的体系，瞧瞧那一到三棒的挥棒，北川哪怕是下位打线也不能乱来的，满垒的局面，面对北川六棒，不说其他，一击穿越内野的安打，丢两分是妥妥的，那么和现在被铃木敲出本垒打有区别么？

    况且，铃木次郎的本垒打能力估计还比较差（相较于结城这些同期的怪物四棒而言）

    所以这么一权衡，这里和四棒铃木次郎决胜负，反而是最佳的选择呢，刘涌在略微思量之后，也明白了御幸的想法了，这估计也是片冈监督默认御幸做法的缘故吧。

    真的可以说，北川高中的中景监督的的打线安排真的是让其他队伍膈应的慌啊，三棒是拥有稳定上垒率的打者，四棒是安打率最高的怪物，五棒才是这个队伍得分最高，本垒打成功率最大的打者，六棒是可以巧妙的延续攻击的打者。

    很好的承接了其打线，却又有些意外性的安排，就导致青道当下有些膈应的感觉了。

    “来吧，降谷，放心，你的球还有尾劲的，拿出你的自信来！”

    降谷脸色露出了那毫不动摇的神色，开局不利，这种局面他降谷晓已经不是第一次遇到了，我的身后可是有着赖以信任的团队啊！

    降谷晓昂扬着自己的斗志，那挥动的手臂丝毫没有减弱的气势。

    “嗖！”

    “乓！”

    “界外！”

    “界外！”

    有些小瞧这个小鬼了啊，铃木慢慢的收回了自己那懒洋洋的态势了，球的危险气息，这之后每一球所表露出来的投手的意志。

    这名少年就已经不是普通的一年级可以衡量的，无关于他的球，也无关于他的球威，只是单纯的内心的强大。

    地区赛的连续，那频的意外，让降谷也渐渐的磨练了自己内心。

    在这里，他已经无所畏惧的，唯独这个地方，我不想，也不会让给任何人，只有这种决心我是不会输给任何人的！

    名为降谷晓的投手在这一刻真正的觉醒了名为王牌投手的意识，那绝不动摇，决不退后的意志！

    一点寒芒先到，御幸眼中闪过了一丝欣慰的神色，降谷，只有这样，你才成长啊。

    “唰！”

    极光闪烁，铃木次郎神色一变，不好，右手微微一扭，左脚一踏步，加大了腰部的扭动动作，脸上露出了不符铃木那以往的平和的凶狠的神色。

    那种妄图摧毁一切的挥棒，带着山河咆哮之势，迎面而来。

    下一秒，球棒迎击，白光疾驰，最美烟花瞬间绽放(未完待续。)