    秦广林好似听不见灵通大王的惨叫，就在其正要用力一捏时！

    “住手！！！”

    一声暴喝响彻全场！

    紧接着，一道魁梧高大的身影从远方疾驰而来。

    头顶缀金发盔，身型高达九尺，披着一副吞天兽猊铠，下摆火云飞绛袍，穿着一双翡翠云缝锦跟靴，手握两柄磨盘大的金边铜铃锤。

    若不是如那灵通大王一般同样长着一对蛇眼竖瞳，嘴里细碎利齿，蛇信吞吐，乍看上去还真像是个人族大汉。

    身上散发的强大气息直指天仙，赫然是此间水底洞府的主人——灵感大王！

    只见其一双豹眼怒瞪，先是扫了一眼虽然口吐鲜血却依旧还有气息的灵通大王一眼，无视了下方的黑皮小灵儿等人。

    一对竖瞳冷冰冰的看向半空中的秦广林，来来回回的扫视数眼，只觉得眼前的人族青年分外眼熟。

    待他扫到秦广林腰间那枚碧绿通透，镶嵌赤焰红莲的斩仙葫芦时，一副画像人影猛然浮现在他的脑海。

    灵感大王的瞳孔骤然一缩，震惊万分的惊道：

    “魁拔？！！！”

    嗯？

    秦广林一听灵感大王喊出魁拔二字愣住了。

    不是，我这第一次见你吧？

    你怎么知道我在九州界的马甲的？

    还一副见了鬼的神情？

    我们认识？

    秦广林被灵感大王这突如其来的惊叫搞蒙了，有些摸不着头脑。

    站于半空，疑惑开口：

    “你谁啊？”

    “果然是你！！！”

    灵感大王竖瞳就像是一把利刃，牢牢的将秦广林锁定，斩钉截铁的说道。

    “没想到你竟然出现在了昌黎岛，竟然不声不响的进了我灵感洞府！”

    到现在秦广林还并不知晓他的魁拔马甲身份的画像早就流传在元泱界。

    只见灵感大王目光万分警惕的盯向秦广林，他可是不会被秦广林所表现的人仙气息所欺骗。

    他可是知道的清清楚楚，眼前之人可是从一名魔族的九级魔王手中毫发无损的逃出生天的。

    不仅如此，还硬生生的斩去了九级魔王的一条臂膀。

    反正若是换做他自己，他是无论如何都不可能再九级魔王的手中活下来的，就更不要说反击并且斩去魔王一臂了。

    能够被元泱万族高层甚至圣人级实力的无上强者所重视，能够被称作为未来必定能够晋升人族圣人的惊世天才。

    灵感大王是无论如何都不会轻视眼前这看似人畜无害的人族青年的！

    “魁拔！你来我灵感洞府所为何是！我兄弟二人可从未和你有过恩怨！”

    灵感大王神色戒备的质问道。

    面对灵感大王的质问，秦广林眉毛一挑，巨掌之中的灵通大王像条死鱼一般被他在掌心来回把玩，一旁的灵感大王看得是怒急攻心却又不敢轻举妄动。

    嘴角弯其一抹弧度，轻笑道：

    “以前是没有恩怨，但是现在有了。”

    话落，右臂发力，张开的五指猛然握紧！

    “啊——”

    死鱼一样瘫软在秦广林手心的灵通大王立时发出一声凄厉的惨嚎。

    “住手！！！”

    灵感大王怒喝一声，再也顾不上眼前这人族青年是不是又何天大的本事，救人要紧！

    只见其妖元勃发，挥锤一扬。

    下一秒，妖元凝聚，一团漆黑如墨的黑水突兀的出现在灵感大王的头顶，并且从四面八方源源不断的凝聚。

    仅仅过了三两个呼吸的时间，大量凝聚的黑水扭动翻滚，形成了一张巨大无比的百丈手掌。

    这黑水手掌刚一成型，立马就在灵感大王的控制下，朝着秦广林重重拍去！

    玄阴重水？

    秦广林感受到这黑水之中的浓郁阴气以及压迫感，心中猜测。

    面对气势汹汹飞来的黑水巨掌，秦广林不慌不忙的鼓动丹田之中的仙力。

    磅礴的仙力顺着经脉运转，在他有意的控制下朝着会厌蜂拥而至。

    待到会厌穴聚集的仙力隐隐传来刺痛感时，只见秦广林眸光一凝，唇齿微张！

    霎时！

    一条三色火焰长龙自他嘴里吐出，张牙舞爪，龙吟咆哮。

    正是著名的洪荒神通之一的三昧真火！

    刚一出现的火龙昂扬一声，热浪滚滚，朝着那飞拍袭来的黑水巨掌扑去！

    这还没完。

    只见源源不断的火龙自秦广林的嘴中吐出！

    一条，两条……

    十条，百条。

    一千条！！

    足足一千条火焰巨龙倏然出现，熊熊燃烧的火焰卷起漫天热浪，灼热的火焰漫漫，甚至连洞府当中的温度都上升了两度。

    相比于炼虚之时用灵力施展的百条火龙。

    以仙灵之力使出的三昧真火足足凝聚出了上千条火焰巨龙！

    一时间，漫天龙舞，龙吟震天。

    此时，第一条火焰长龙已经撞向了飞扑而来的黑水巨掌。

    “嗤——”

    二者刚一接触，顷刻间掀起冲天的水汽，白雾滔滔，瞬间向着四周弥漫！

    很快，第一条火龙刚被玄阴重水吞噬的下一秒，第二条火龙紧随而至。

    源源不断的火龙前赴后继的扑向黑水手掌。

    一时间，海量的纯白水雾升腾翻滚，铺天盖地，席卷全城，乍看上去，整个灵感洞府都弥漫着白雾，宛若仙境。

    随着时间的流逝，玄阴重水凝聚而成的手掌在一条条火焰长龙的侵蚀下，以肉眼可见的速度飞速缩小。

    等到天空中只剩下十数条火焰巨龙时，那百丈大的黑水巨手终于消失的一干二净！

    高空中，明明自己的法术被秦广林抵挡住，但是灵感大王脸上的警惕之色顿消，猖狂大笑道：

    “我以为你魁拔是何大能，原来也不过如此！”

    是的。

    别看秦广林这一下将那玄阴重水挡了下来。

    以人仙巅峰的角度来看，能够将半步天仙级别的神通挡下，足以称得上一句非凡了得了。

    但是。

    但是这与魁拔那响彻元泱的偌大名声比起来，还远远不够！

    一开始，灵感大王见漫天火龙飞舞时，还异常戒备，甚至有着打算不顾兄弟的性命，掉头就跑的念头。

    但是随着时间的流逝，他发现这漫天火龙远远没有达到他心目中的预期。

    也许在人仙巅峰来看已经是足以自豪了。

    但是比起地仙巅峰，半步天仙的灵感大王，还差上不少。

    原来竟然是一个沽名钓誉，徒有其表的西贝货！

    下方，一直在紧紧观战的黑皮立时绝望，本来见漫天火龙时还新生希望，但没想到这么多气势汹汹的火龙竟然只抵消了灵感大王的随意一击。

    这还打个屁啊！

    一念至此，黑皮忙不迭的想身侧同样吃瓜群众模样的小灵儿与昆吾催促道：

    “逃吧！我们赶紧逃吧！你哥哥他不是灵感大王的对手！现在跑还来得及！”

    小灵儿俏眼翻了个白眼，俏生生娇叱道：

    “怕什么，哥哥都没拿出真本事来呢！再说了，有我和昆吾哥哥在这里，这四脚蛇翻不出浪花来！”

    得，果然是脑子有问题。

    黑皮无力的闭上眼，彻底放弃了挣扎，就这样吧……

    另一旁的秦广林倒是没有露出任何诧异的神情来。

    因为这本身就在他的预料之中。

    入化级的三昧真火，对上其他地仙，甚至对付灵通大王都能造成不小的伤害。

    可对于灵感大王这种，精英级别的巅峰地仙来说，还有些不够看。

    当然了。

    三昧真火的等级不够是一个原因，另一个原因也是秦广林并未全力施展。

    他估摸了一下，如果消耗所有的仙力施展三昧真火，至少能够凝聚出五六千条火焰巨龙。

    这么多的火龙足以对灵感大王产生威胁。

    但也仅仅是威胁罢了，想要危及他的性命还远远不够，而且也划不来。

    自己又不是没有先天灵宝，又不是没有更加强大的神通法术。

    他凝聚千条火龙，本身就是为了抵消那玄阴重水，顺便试探一下灵感大王的实力，做到心中有数。

    高空中，灵感大王猖狂大笑，肆无忌惮的嘲讽道：

    “这真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！

    合该我灵感撞大运，今日，我便要拿你魁拔项上人头去讨万族封赏！”

    秦广林笑了，屈指朝着灵感大王勾了勾：

    “你来啊。”

    “哼！我看你硬撑到几时！”

    灵感大王冷哼一声，冰冷的竖瞳闪过一丝寒芒。

    话落，只见他整个人瞬息间消失在原地。

    下一秒，突兀的出现在空中，手中硕大的铜锤重重砸向秦广林！

    秦广林眉毛都不挑一下，保持着法天象地状态下的百丈右臂，将手心当中还剩下一口气的灵通大王就像是扔垃圾般笔直扔了过去！

    “哼！”

    空中，疾驰的灵感大王不得不收回铜锤，妖元送出，将奄奄一息的灵通大王送至地面。

    再抬眼时，视野中竟是没有了秦广林的身影！

    就在他来回扫视寻找秦广林踪迹的时候。

    身后忽然传来一声嗤笑：

    “你是在找我么？”

    竟然在身后？！

    什么时候来的？

    灵感大王瞳孔一缩，根本就不回头看上一眼，手中磨盘大的铜锤虎虎生威，状若流星的砸向声音来处！

    身后，秦广林嘴角含笑，神色淡淡。

    虽然面上风轻云淡，但是手上的动作却是丝毫不慢！

    法天象地！

    百分百力量法则爆发！

    手臂变大的铁拳重重砸向铜锤！

    “当——”

    顷刻间，一声尖锐刺耳的金戈暴鸣骤响，火花四溅！

    灵感大王在接触铁拳的刹那，神情陡然变色。

    只见散发金属光泽的青皮铁拳轻而易举的撞飞铜锤，力道不减，重重捶在了灵感大王的胸膛！

    灵感大王就像是被一辆重卡撞击一般倒飞而出，犹如离弦之箭，一连撞碎了数座假山，最后“嘭”的一声在地面上砸出一道深坑！

    开玩笑。

    全力爆发的力之法则，可是能够和九级魔王，巅峰玄仙实力的强者争锋相对的绝对力量。

    区区不过地仙巅峰，还不是以力量著称的肉身妖物，如何能够比得过？

    当然了。

    刚才那一下也就是打了个猝不及防。

    而且凭借妖物顶尖的防御之力，抗揍之力，想要一拳就干了这条四脚蛇还有些不够。

    不过这么一击肯定让灵感大王不好受，没看他半天在坑里没动静么。

    后方观战的黑皮再次燃起了希望，目光希翼：

    好像……

    又有戏了？

    刚这样想！

    一声炸雷巨响自深坑爆发。

    巨石飞天，尘烟漫漫，一道五百丈大的庞然大物突兀的出现在众人眼前。

    目瞪口呆的望着眼前的庞然大物，黑皮狠狠打了一下自己的耳光：

    让你乌鸦嘴！

    “好，很好，魁拔，这是你逼我的！”

    变化成完全体四脚蛇的灵感大王声音冰寒的冷冷说道，狰狞的蛇头吐着蛇信，一对竖瞳充斥着无尽的怒火与怨毒！

    与眼前这庞然大物比起来，灵通大王的完全体简直就是一条壁虎嘛。

    稍微来了点兴趣的秦广林饶有兴致的打量眼前这超级放大版的蝾螈，看起来倒是挺唬人的样子。

    笑眯眯的朝灵感大王勾勾手道：

    “继续。”

    “咝！！！”

    灵感大王狰狞的三角蛇头发出一声刺耳嘶鸣，后肢用力一蹬，甚至连玉石地面都被踩出一道浅坑。

    速度极快的朝秦广林奔袭而出，血盆大口张开，一口咬了过去！

    这如出一辙的攻击方式，不会是灵通大王抄袭你的吧。

    秦广林心下吐槽，神色一敛，面对汹涌袭来的四脚巨蛇，冷冷的吐出一个字：

    “长！”

    霎时！

    一道千丈之高，巍峨若山峰的巨人出现在水底洞府。

    甚至由于高度不够，秦广林一头将洞府的穹顶顶破，爆发出一阵猛烈的地动山摇！

    正是完全体的法天象地！

    观战的黑皮已经震惊的说不出话来。

    一天之中，他只觉得心脏就像是坐过山车一般，不断的起起伏伏，要不是他还年轻，他肯定是受不了这个刺激。

    抬头仰望跟前这青面獠牙，赤红散发的山峰巨人，黑皮眼珠子都要瞪了出来，瞠目结舌的失声道：

    “怪物，都是怪物……”

    灵感大王也是被秦广林这突然变化出完全体的法天象地吓了一跳，前冲的速度蓦然一滞。

    刚变身法天象地的秦广林根本不给其反应的机会，狞笑一声冲了过去！

    奥特曼打怪兽仙侠版正式开始！

    ……

