    何时鸣跟狄敏等一行人，一起向临南指挥所赶去。

    甚至就连金月桐都一起跟着去了。

    临南的事情，事关重大，绝对不能出现任何的问题，一旦出现问题，那就是致命性的。

    路上。

    狄敏向何时鸣赔罪道：“何先生对不起，之前我们答应你的，扫除临南大学城的所有麻烦，我们真的很用心的去安排了，把临南大学城各方面的审批和检查荼，全部安排了一遍，结果没想到，这才刚开始，就遇到有人闹事！”

    何时鸣摇头道：“狄叔不用自责，临南大学城那么大的蛋糕，有人来打注意也正常！这个什么启坤集团，狄叔对他们有多少了解？”

    “这个我知道。”

    旁边的金月桐回道：“启坤集团，就是之前我给你说过的那个建阳省最大的基建公司！当时他要求我们一次性支付百分之五十的施工款，并且明年才可以开始动工！”

    “嗯？是他们？”何时鸣眉头一皱道。

    他们跑过来闹什么事？

    这时，

    狄敏说道：“何先生，这个启坤集团，不止是建阳省最大的基建公司，而且还是建阳省内，为数不多还未洗白上岸的公司，建阳省差不多一半以上的基建任务，全部都是由启坤集团负责的，别的基建公司只能拿他们不要的！”

    何时鸣听到这话，顿时双目一眯。

    旁边的狄乐天道：“不止如此，启坤集团还拥有庞大的势力和人脉，强建强拆是他们的拿手好戏，很多麻烦事都是交给他们解决的！现在启坤集团的人跑到临南那边，估计是看中了临南的基建任务，你是不是向他们透露过不跟他们合作的意思？”

    “是的！”

    金月桐回道：“之前是他们找的我，不过条件让我们很难接受，不仅价格高，而且还要求预先付款百分之五十，何总说基建公司的事他来安排，然后我就把启坤集团的人回绝了！”

    “那就对了！”

    狄敏回道：“既然启坤集团的人跟金秘书联系过，就说明他们对于临南大学城的基建任务势在必得！但是你却拒绝了他们，想要跟其它基建公司合作！”

    旁边的狄乐天叹息一声道：“何先生，这下难办了啊！启坤集团没有拿下的基建任务，整个建阳没有其它的基建公司敢接手！哪怕是外省的其它基建公司，他们想要接受也得掂量掂量！毕竟没愿意惹启坤这条地头龙！就算接了，他们也不见得能够好好的进行基建任务，启坤集团的人也不可能让他们顺利进行的！”

    何时鸣沉吟了两秒，问道：“这个启坤集团，也是建阳三豪门五世家之中的其中一个？”

    “不算是！”

    狄敏摇头道：“启坤集团只负责建阳省的基建任务，不入朝堂！不过虽然如此，但如果说起资产，他们比之三豪门五世家毫不逊色，而且朝堂里面也有很多人需要找他办事！所以论起影响力，启坤集团比之三豪门五世家豪不逊色，而且因为行事毫无顾忌，不用维持自已的豪门形象，比三豪门五世家还要难缠一些！”

    “有多难缠？”何时鸣问道。

    狄敏沉吟了一下，回道：“这么说吧，启坤集团的价格，比之其它的基建公司高出一倍左右，其实有很多开发商，都不愿意选择跟他们合作，甚至包括建阳省城的一些开发商！但是，这些公司最终全部服软，在启坤集团又加价的基础上，还是选择跟他们进行合作！而且，没有例外！”

    “我补充一下！”

    狄乐天回道：“去年，临安城东边的贵城，有一个开发商不信邪，偏不与启坤集团合作，寻找了外省的一家规模不算太大的基建公司！而且那个基建公司也不信邪，跑到贵城施工！结果施工的第三天，就有两名施工人员意外身亡，基建公司被住建委带走调查！而且据听说，那个开发商的老板的儿子，也失踪了好几天，完全查不到任何踪迹！后来，这个开发商以市场价三倍的价格，重新跟启坤集团签订了施工合同。”

    “那是签合同吗？那是买儿子的命啊！”旁边的狄俊领咧着嘴道。

    “这……”

    金月桐一听这话，直接慌了神，急切的问道：“何总，这怎么办？”

    她是真的急了！

    如果按照狄敏等人所言，这个启坤基建集团，绝对是难惹至极。

    若是一开始就跟他们合作，一切都好说。

    但现在她已经拒绝了启坤基建集团的合作要求，如果接下来启坤基建公司的人也这么对付他们的话……

    金月桐简直不敢想像！

    狄敏也看向何时鸣道：“何总，眼下的情况，立刻跟启坤集团的人道歉，然后跟他们合作，这是最好的办法！”

    “不用！”

    何时鸣摇头道：“基建公司我有更好的选择，不会跟这样一群流氓合作，我也对他们不放心！”

    这些人一听就不是好好工作的人，把大学城的基建任务交给他们，指不定他们能搞出什么花样来呢！

    就算不搞花样，以这些人的尿性，估计也会有其它的麻烦，或者是延时交工。

    如果真给他建个十来年，那还玩个屁！

    他的目标，是一年之内把临安大学城建好。

    “更好的选择？难不成你还想找其它基建公司合作不成？”狄敏皱眉道。

    何时鸣点头道：“实不相瞒，其实，我的手底下，也有一支基建团队，而且最近这两天就会赶到临安，我对我自已的基建团队更放心！”

    “啊？”

    听到何时鸣的各方面，车里面的人全部瞪大了眼睛。

    他们都被何时鸣的话弄懵了。

    基建团队？

    何时鸣手下？

    这开玩笑的吧？

    基建团队可不是那种建小房子的施工队，而是真正能够承担起大型工程的基建公司！

    这种基建公司，可不是随便十来个人组合到一起就行的！

    “你确定你的基建团队能够承担得起大学城的工程？”狄敏不确定的问道。

    何时鸣点头道：“当然可以，等你见到他们，你就会相信了！”

    “好吧！”

    狄敏眉头紧皱的道：“就当是你的这个基建团队能行，但是启坤集团那边的人怎么办？怎么处理？”

    何时鸣沉吟了两秒。

    紧接着，

    他深吸一口气道：“如果他们敢找麻烦，那就，把他们的腿打断！”

