    众人脸色一变。

    这时，一个声音从外面传来：“魏天扬，一别十五年，你就是这么招呼老朋友的吗？”

    魏天扬强自镇定道：“哼，单雄，十五年前，我已放你一条生路，没想到你今天还敢来找死！”

    “呵，放我一条生路？十五年前，要不是我逃出了海外，早被你斩草除根了。不过也多亏了你，我才能遇上恩师，不仅为我治好了腿伤，还传我一身武学。”

    一个中年男子一边说，一边从包厢外走了进来。中年男子一身武术服，龙行虎步，身材高大，气质不凡。

    “这十五年来，我每一天都在想着报仇，每天都刻苦修炼，忍受常人所不能忍受的艰辛，为的就是今天！”

    魏天扬仍坐在座位上，语气中足的说道：“单雄，今天有华馆主在此，容不得你放肆！”

    “哦？”单雄看了眼华堃，不由面露惊讶。

    华堃身形有力，浑身有着一股刚硬之气，此时面对单雄还一副胸有成竹的沉稳之态。

    在单雄看来，场中也就只有这一位，对他有点威胁了。

    “难道阁下也是名内劲武者？”单雄抱拳行了一个武者礼问道。

    “不错。”华堃一副从容之状，缓缓点头。

    “我师父是名震兴昌的华威武道馆馆主！”华堃的大弟子插话道。

    “华威武道馆？没听说过。”单雄摇摇头。他这十五年来一直在海外，对内地了解极少，兴昌市如今的情形，更是不知了。

    华堃微微皱眉，有所不悦。

    “既然阁下也是内劲武者，大家同道，就不要插手此事了。”单雄对华堃说道。

    华堃摇摇头：“我既已应下此事，自然要有个了解，你还是走吧，魏老板我是保下了。”

    单雄冷哼一声：“哼，那就休怪同道我手下无情了！”

    “放肆！”大弟子大怒，从酒桌上一跃而起，朝单雄一掌拍去。

    这一掌呼啸如风，势如倒海。

    阿泰都不由惊呼出声：“好功夫！”

    单雄却是轻蔑一笑，翻手迎上一掌，用力一顶。

    “啪”的一声，两掌相交，却是这名大弟子被直接拍飞了出去，重重的撞在酒桌上，把酒桌撞了个稀烂。这名大弟子更是直接被这一击打的吐出一大口鲜血，晕了过去不省人事。

    众人脸色大变，尽皆起身。

    连华堃都表情严肃了起来，没想到这人实力已经到了如此地步，自己半入内劲的弟子在他手中连一击都抵挡不下。

    对方的境界已经超过了自己，不过好在他习武多年，胜在临战经验丰富，并不惧怕单雄。

    但虽然不惧，接下来却一定会是一场恶战。

    “华馆主，靠你了！”魏天扬已经吓的脸色发青，赶忙说道。

    “我来会会你！”华堃一个健步飞跃过去，对着单雄就是一拳轰出。

    这一拳声势浩大，带起“呼呼”风声，但单雄却是丝毫不惧，直接迎了上去。

    两人一时打在了一起，出手极快。

    眨眼间，两人已经过手了十来招，包厢内的桌椅以及一应摆设尽数被打的七零八落，要不是这包厢足够大，魏天扬都早就被波及到了。

    但越打魏天扬却越是心惊，似乎华馆主擒不下这人啊！

    还不待他多想，却听“嘭”的一声，只见两个人影分离，华堃竟然被直接打飞了出去，撞在了墙上。

    华堃虽然倒地后又立刻站了起来，但此刻他的脸上已满是凝重之色，再没有之前的一丝傲然沉稳。

    魏天扬等人见状都是倒吸了一口凉气，这局势看起来不妙啊！

    华堃满脸凝重，拿出看家本领，再度冲了上去。单雄冷哼一声说道：“找死！”

    也拿出绝学，与华堃再度斗到了一起。

    就这么斗了数十招，两人身影倏然再度分开。

    单雄立在原地，大喘着气，不过脸上却是得意之色。而华堃却退出了六七米，脸色惨白。

    “噗！”华堃突然吐出一大口鲜血来。

    众人都是一惊，难道胜负已分？

    华堃一手按着胸口，一脸颓然的说道：“没想到阁下有了如此境界，恐怕都即将迈入内劲小成了吧，这一次，是我输了！”

    众人闻言都是大惊失色，魏天扬更是面色惨白。

    “你能接我那么多招，也算不错。我师父绝世神功，你败在我的手下，并不冤枉你。”单雄得意的说道。

    “敢问尊师是？”华堃不禁问道。

    “家师洪啸林。”说到家师名字，单雄脸上满是傲意。

    听到这个名字，华堃也是脸色一变，似乎这个名字有着千钧之力。

    “原来是洪宗师门下！我输的不冤。”华堃口服心服。

    “华……华馆主……”魏天扬脸色惨白的看向华堃结结巴巴的说道。

    希望华堃能来个大扭转。

    “哎，魏老板，对不住了，我也无能为力了。”华堃有些惭愧的说道。他站在一旁一动不动。

    “啊！这，这，这……”魏天扬听到他的道歉如坠深渊，连话都说不出来了。

    单雄冷眼看向魏天扬：“魏天扬，你乖乖受死吧，十五年的大仇，今日我一并还你！”

    说完，他身形一跃，一把朝魏天扬抓去。

    阿泰等几个小弟赶忙上前阻挡，他们虽然也是吓的脸色又青又白，但也没有办法，只得硬着头皮上前。

    “一群蝼蚁！”单雄随手几拍，像拍苍蝇一般，这几个平时生猛的小弟尽数被他拍飞。阿泰也是倒飞出去数米，吐出了好几大口鲜血，躺在地上动弹不得。

    不过也因此单雄的身形停顿了下来。

    他此时却反而不急了，看着魏天扬满脸绝望的模样，心中大爽。都有点舍不得这么快杀了这个十五年来的仇人，想要好好享受他这份绝望。

    “魏天扬，你也有今天，让你尝尝我当日滋味。这种无依无靠，充满绝望的滋味如何啊？”单雄满脸冷笑。

    这时候，却有一个少年的声音在角落响起。

    “魏天扬，你给我2000万，我就帮你生擒了他。”

    两人都是不由一怔。

    循声看去，却是一个十六七岁的少年，正是林凡。

    此刻林凡站在角落，背负双手，平静的看着两人。