    镇定的饮下一口茶水之后，陆萧然面不改色，甚至连看都没有多看这所谓的圣女一眼。

    不过，这不代表着他没有防备。

    老话说得好，天上没有白掉的馅饼，床上没有免费的姑娘。

    这七水阁好巧不巧，忽然之间要给自己塞个妹子，像极了拉皮条，非奸即盗，不是舔就是坏。

    神识一扫，果不其然，那圣女的眼神中，明显带着一丝无奈、幽怨以及不甘。

    别说陆萧然暂时对女人不感兴趣，就是感兴趣，这样的女人也不敢带回家啊。

    这要是带回家，就算不完犊子，也得给你整点儿绿色啊。

    而且，陆萧然总觉得这套路，似曾相识。

    但是好想哪里又少了一点儿味。

    正疑惑间，忽然，大厅里响起来一阵极其不和谐的声音。

    “堂堂的七水阁，为了向一位世家公子谄媚，竟然连自己的圣女都可以拱手让人，七水阁，就这副德行？”

    此言一出，全场瞬间一惊，所有人的目光都朝着对方投放过去。

    只见七水阁大厅一角，站着一位刚强少年，傲立原地，双拳紧握，其目光中，透露着三分嘲讽，七分傲气。

    虽然只有武皇级别的修为，但是却丝毫不曾怯场。

    陆萧然陡然间明了。

    这回味对了。

    无脑小说经典场面之一，叼丝小伙，心仪的圣女被人送做女人，叼丝小伙，愤而出场，先被吊打，再狂傲约战，以激将法辅佐，完美降智。

    三个月后，叼丝逆袭，斩杀强敌，再来三月，覆灭整个陆家，挫骨扬灰。

    不过，话又说回来，今天本来应该是陆萧尘过来的。

    结果自己阴差阳错，接替他过来了。

    该不会自己的堂哥，也是一个可以收徒的存在吧？

    正逢此时，旺财的声音，也陡然间传过来。

    “叮，检测到气运之子，请主人进行斩杀，有奖励发放。”

    果然，这小子是气运之子，那堂哥估计应该就是对应的反派了。

    这样想着，他开口问道：

    “旺财，我堂哥可以收徒吗？”

    “不可以。”

    “为啥？”

    “因为他没有和气运之子作对啊。”

    陆萧然顿时明了。

    本来可能是自己的堂哥和气运之子作对的，但是他没作对，现在换成了自己，也就是说，自己成了反派。

    emm，感觉自己的逼格有点儿降低了啊，以前自己都是收徒弟，跟反派对着干，现在直接自己成了反派。

    难道，我要自己收自己为徒？

    这和我成了我爸爸有什么区别？

    就在陆萧然的内心，正吐槽之时，七水阁的宗主，也已经开口了。

    “住口，杨剑，你这混账，竟然在陆少的面前胡言乱语，你是活腻歪了吗？”

    杨剑丝毫不为所动，冷冷一笑，反而再度开口讥讽。

    “我胡言乱语？难道我说的不是实话？你们七水阁做了丢人的事情，还不准别人说了？”

    “杨剑，难道你自己就不是七水阁的人了？你连自己都骂，你有什么脑子？”

    “哼！我杨剑从今日起，就不是你们七水阁的人了，我...。”

    “够了！”

    就在杨剑还想要继续说些什么之时，凌清雪陡然再度开口，喝止了杨剑。

    “师姐，我...。”

    凌清雪冷声道：

    “做陆少的侍女，是我自己同意的，不关其他人的事，你莫要再继续胡闹。”

    “可是你根本就不愿意！”

    “你不是我，你怎么知道我不愿意？”

    此言一出，犹如一道闪电，狠狠的击中杨剑的身躯，让他本来傲然挺拔，宛若钢枪一般的身躯，陡然间晃了晃，踉跄倒退两步。

    “师姐，你说的...是真的吗！？”

    凌清雪的眼底，闪过一抹痛苦之色，但是很快，便坚定道：

    “不错，是真的！”

    杨剑攥紧拳头，冷冷一笑。

    “好！好！好！”

    他一连说了三个‘好’字，不论是装逼的气势，还是装逼的台词，都在陆萧然的预料之内。

    估计他接下来就会说：凌清雪，我看错你了，想不到你竟然是这种女人，枉我杨剑，一直心仪于你。我真是瞎了眼了！

    下一秒，果不其然，杨剑几乎是咬着牙，一字一句的开口道：

    “凌清雪，我看错你了，想不到你竟然是这种女人，枉我杨剑，一直心仪于你。现在看来，我真是瞎了眼了。”

    陆萧然略一挑眉，猜错了，这个杨剑，居然还给自己加台词。

    不过接下来的情景还是没有出乎陆萧然的预料之外，凌清雪娇躯微不可见的一颤，银牙紧咬红唇，一层水雾，都快要朦胧上眼睛了，却一个字也没有说出来。

    按照正常的套路，她肯定是故意这么说，想要保杨剑，等以后，两人冰释前嫌，正好顺便在他陆萧然的坟头上，表演一套观音骑马。

    说不定兴致正浓，还会再来一招狮子抱兔。

    杨剑会嚣张的看着自己的墓碑，猖狂的仰天大笑，再猖狂的对自己的墓碑说道：陆萧然，看到了吗？凌清雪是这么用的！

    而悲催的是，他陆萧然，从开始到现在，连一句话都没说！

    自始至终，都是一个旁观者的身份。

    憋屈不憋屈？

    冤枉不冤枉？

    倒霉不倒霉？

    “杨剑，你不要太过分了。先是羞辱陆少，又羞辱我七水阁的圣女，真当你是个人物了？若不给你一点儿教训，你怕是真不知道，天高地厚！”

    杨剑则是冷笑道：

    “怕你们不成？一群无耻之辈！”

    眼看着众人就要出手，对付杨剑，凌清雪顿时有些慌了。

    她立即跪倒在陆萧然的面前。

    “陆少，杨剑虽然不会说话，但是他曾救过我。还请陆少，看在我的面子上，能不能放过他一马？”

    凌清雪很聪明，她知道，现在全场最牛叉的就是陆萧然，也只有陆萧然可以救杨剑。

    救杨剑，只是陆萧然随随便便一句话的事情而已。

    但是可惜的是，陆萧然却是似笑非笑的看着她。

    “一般人顶撞我，基本上都是死罪，凭什么，我要放过杨剑？”

    凌清雪心头一颤，攥紧拳头，指甲都深深的嵌入了掌心中。

    她咬着牙，低头道：

    “如果陆少愿意放过杨剑，清雪...愿意为陆少做任何事情。”

    这句话一说出来，杨剑还能不明白？凌清雪的心思？她分明是在保护自己啊。

    可笑自己刚刚，居然还要那样误会凌清雪，自己一定把她的心都伤透了吧！？

    但是，这也让他更加怨恨陆萧然，然后死死盯着陆萧然，咬牙道：

    “姓陆的，你不就是有个好爹？要不是你姓陆，你算什么东西？也配碰我师姐？”

    不等陆萧然开口，七水阁的人，已经开始率先出手，对付杨剑了。

    “孽畜！你找死！”

    数位大佬出手，瞬间就将杨剑逼住。

    就连七水阁的宗主，神境修士都出手了，杨剑根本无法抵抗。

    然而！

    就在这时，异变突生。

    只见凌清雪陡然间抽出一把长剑，架在自己的脖子上，脸色冰冷道：

    “都住手！”

    七水阁的宗主，气的崩溃。

    “清雪，你在干什么？你疯了？”

    “我没疯！宗主，我已经答应您，做陆少的贴身侍女，还请您不要逼我。放过杨剑吧。”

    “你这个逆徒，你是想要气死我吗？”

    凌清雪没有搭理他，只是死死盯着陆萧然，咬牙道：

    “陆少，我只求您放过杨剑，我说过，我愿意为您做任何事情！”

    “包括死亡吗？”

    陆萧然淡然自若的问道，凌清雪先是一愣，旋即有些不敢置信的问道：

    “陆少，您说什么？”

    陆萧然脸色淡漠道：

    “你不是说，你愿意为我任何事吗？那就自杀吧，只要你自杀，我就放了这小子。”

    凌清雪的脸色，陡然一白，而杨剑则是怒吼道：

    “姓陆的，你敢杀我师姐，我必灭你满门！”

    陆萧然连看都没有看他一眼，眼神仍旧直勾勾的盯着凌清雪。

    凌清雪咬了咬牙，旋即，深呼吸一口气，认真问道：

    “陆少，说的是真的吗？”

    陆萧然点点头。

    “动手吧。”

    “好！”

    凌清雪点点头，杨剑无法挣开其他人，憋得脸红脖子粗，但是也只能咆哮道：

    “师姐，你不要听他的，不要自杀啊！你千万不能自杀！”

    随后，他又冲着陆萧然咆哮道：

    “姓陆的，马上住手，不然我一定会杀了你，我一定会灭你满门！我会毁灭整个陆家。”

    话音刚刚落下，陆萧然忽然间出手，心念一动，一股强大到无可匹敌的力量，瞬间就轰在了凌清雪的身躯之上。

    砰——！

    刹那之间，凌清雪就被陆萧然轰碎成了一团血雾。

    他本来就嫌凌清雪磨叽，这个杨剑，还一直哔哔歪歪的，罗里吧嗦半天。

    索性直接一拳轰杀凌清雪。

    “不——！”

    杨剑愤怒的双眼猩红，牙齿咬得咯吱作响，全身血液不断急速流动，气势竟然都开始隐隐加强，仿佛有一股儿特殊能量加持，竟然缓缓逼开了七水阁的诸位长老和宗主。

    众人脸色瞬间大变。

    “这个气息，不对劲，他竟然隐藏了自己的修为，他不是武皇，他已经是武圣强者了！”

