    第403章重生女配vs重生女主34

    叶清忧哂笑一下，然后蹲在宗魄身边，时不时给他指点一下。

    最后，赢了一局的宗魄差点没乐疯了。

    “哎呦哈哈哈，我赢了！是我赢了！”

    “哎呀！忧儿果然是我的小福星！你一来，师祖就赢了！”

    凤祈:“……”

    你咋不说我也让着你了？（其实主要是让着自家小徒儿）。

    叶清忧笑着，撑着下巴看着对面的凤祈，冲他微微挑了挑眉梢。

    顿时啊，男人那颗心啊，就乱了。

    宗魄瞄见后:“……”

    “咳咳！忧儿过来应该是有事找你师父吧？那师祖就不打扰你们两个了。”

    小老头儿恢复严肃脸，背着手说道。

    嘴上这么说，心里却好奇的要死。

    这段时间这师徒俩人之间到底发生了什么？

    他怎么越看越不对劲！

    凤祈这臭小子，该不会是想拐走他的徒孙吧！

    “那师祖，我和师父改天再去你那看你。”

    看着小徒孙跟自己挥手，宗魄三步两回头的离开。

    就真不开口留下他吗？

    有什么是他不能看，不能听的？

    看着他挪着步子往外走，还竖起耳朵偷听的模样，叶清忧不禁想笑。

    她扬声道:“师祖啊，等下次我过来的时候，给您带桃花酿！”

    一听到桃花酿，别的事情立刻都飞出了脑子，回过身来:“诶！那师祖要喝两坛！”

    “好。”叶清忧答应。

    “嘿嘿，还是忧儿对我老人家最好了，不像某个人，下个棋都不晓得让让我。”说罢，他瞥了凤祈一眼，指向性不要太明显。

    “……”

    这可真是老冤枉人了。

    每次下棋他都让，可是还是输不了，这还得怪他？

    宗魄哼哼唧唧的走后。

    叶清忧就坐在他刚刚的位置上，看向对面的男人，“师父，过几天皇宫里有个宴会，你陪我一起去呗。”

    “我？”凤祈收棋子的手微顿，疑惑的看向女孩。

    “嗯，”叶清忧点点头，“师父，您成日里待在药阁，不觉得闷吗？不如趁着这个机会跟我出去透透气？”

    “还有，您知道皇后办这个宴会是为了什么吗？”

    见凤祈摇头，女孩指尖点着棋盘，悠悠说道:“如果，我告诉您，她知晓了我的身份，还见识过我的医术，想要将我和三皇子凑成一对呢？”

    说罢，她故意停顿了几秒，才重新开口:“所以，这宴会，您……还要不要陪我去？”

    凤祈:“哪一日？”

    叶清忧面纱下的红唇勾起，“三日后，到时候我来接师父一起去。”

    “好。”

    见他此刻答应的毫不犹豫，女孩弯了弯眸子。

    然后打量了一下他整个人，思索道:“若是师父想低调一些，不想暴露身份，去的时候可以戴个面具。”

    她也不想，别的女子觊觎她的师父呢。

    看着女孩，凤祈心思微动，启唇道:“好。”

    “还有，若是到时候有人问起来，我就说您是我师父，一名大夫，您意下如何？”女孩眉眼含笑的看着他。

    凤祈也面露浅笑，应道:“好。”

    跟凤祈商量好这事儿，叶清忧多待了一会儿，才心满意足的回去。

    (本章完)

