
杨云焦躁的把稿纸揉成团随手扔进了垃圾桶里，而旁边的垃圾桶里已经堆满了废稿。

“好了，先喝杯牛奶，吃点东西！”王洋端着早餐进来安慰道。

杨云你什么也没说就是继续研究诸葛浩给的两页公式。可是让杨云抓狂的是，这个公式跟现代的公式不一样，大半篇都是古文讲解，就算不是古文的地方，却需要用到古文里的一些特殊的符号。而重点就是古文！一词多义，说实话，最近这几个月他都是在研究古文！原本他是想直接研究公式，可是研究了一点就发现还是要明白古文什么意思，才能套用那些奇怪的符号。可是终究是研究不明白啊!

王洋将早餐直接放下，然后双手放在杨云头上按摩。本来有些烦躁的杨云皱了皱眉头，最后还是直起身，摊在了椅子上享受着王洋的按摩。

“你说，要是你来研究这个会不会比我的成效更好？”杨云突然问道。当初两人都是研究所里的顶尖人才，甚至王洋的天赋比他还要好一点。但是在有了杨恒之后，王洋就很坚决的拒绝了一切研究邀请，安心得相夫教子。

王洋像是没有反应一样，继续按摩道：“恒儿还小，需要照顾，你自己都照顾不好自己我可不放心！”

“当初韩老因为你还骂了我几顿，说我让研究界失去了一位人才，那一段时间见我都没好脸色！”杨云回顾着往事嘴角微翘着。

“是啊，说你是管不住身体得雄性生物！”王洋也是突然娇笑道。

杨云突然睁开眼，然后一把将王洋拉近怀着，低沉道：“怀里每人引诱，谁能忍受得住！”

“咦~”王洋娇羞得扭过头。

然后杨云突然就亲吻了上去，然后就被王洋挣扎着推开了：“你都多久没刷牙了！”

“哈哈哈~”杨云尬笑了起来，自从有了这份公式，整天废寝忘食，几乎有时间去洗漱。

“恒儿也要长大了，要不要继续为自己考虑一下，毕竟你为这个家已经付出这么多了！”杨云突然严肃问道。他并不是很传统那种非要男主外，女主内。当时王洋决定不再做研究是郑重商量过的，只是杨云知道她还是很热爱这行，只是为了家庭的考虑。只是这十来年杨恒也长大了，也许可以劝她考虑自己了！

“再等几年吧，现在还是要照顾他的！”王洋思索了一下娇羞道。

“嗯~算了，我今天还是去雁大文学系和历史系走一趟吧，我自己真的精力有限。”杨云突然笑道，感觉自己这一段时间研究的太痴迷好像很久没有注意过家庭了。

“那你今天送恒儿去学校吧......”

"嗯~"杨云又吻了上来，只是这次王洋没有反抗。

门外准备打声招呼去上学的杨恒突然觉得嘴里的面包不香了，“汪？”杨恒这样想到。退避一下？可是再不走就要晚点了！不打招呼就离开？会不会太没礼貌？还不符合平常情况！可眼前的根本就不符合眼前情况啊！

当然两人的也不会持续太久，然后发现了门外宕机的杨恒，慌忙的分开。最后杨云的带着杨恒直奔学校而去。

--------------------------------------

“早啊！”诸葛浩骑车从岔口里出来，正好看到了扭头看向这里的唐嫣然以及旁边的唐玉龙。

唐嫣然惊喜道：“早啊，你最近干什么去了？”

“怎么？想我了？”诸葛浩说着正欲拍拍唐嫣然的头，却被唐玉龙一手拍掉了。

“呸，谁会想你！”唐嫣然给了诸葛浩一个后脑勺。

“不是，你怎么跟个狗皮膏药似的，又黏上嫣然了！”诸葛浩然后就对着唐玉龙一顿讥讽。

“我是他哥，跟她住一起，一起上学有什么问题么？”唐玉龙反驳道。

从上次唐嫣然淋雨进医

院那件事之后，唐玉龙是唐嫣然哥哥的事无意间被马春给说出来来了，然后慢慢的两人的关系也就明确了。唐嫣然虽然一直在反驳，或者是不想承认，但大家显然还是详细老师的。所以将唐嫣然的反驳认为是两人之间有什么隔阂。

“切~”

“走，嫣然我带你去学校，不跟这人一块走！”诸葛浩说道。

“好~”

“不行！”唐玉龙然后上前正欲阻拦，却突然立着不动了。然后就看着诸葛浩带着唐嫣然离开。

“刚才他怎么突然就不动了？”坐在车后边的唐嫣然好奇道。

“我突然爆发的神识压制住了他，让他没有反应时间来反抗。”诸葛浩解释道。

“你的神识很强么？要是很强他为什么还能反抗?”唐嫣然问道。

“我的神识很强，但是元气修为不强。”诸葛浩说道，然后沉吟了一下，继续讲解道：“每一种攻击手段都要有相对应的方式对应，以元力较量就要看个人的段位，如果不是遇到妖孽，你元气地阶中级的肯定是要比元气地阶初级的强的，但是遇到武者不是这样，武者因为修炼的方式不一样，默认转换是要抬高一个位阶。比如唐玉龙现在快要武卒二段中期了，也就是地阶中级的说法，但是实际对应的是地阶高级。”

“就因为他的身体强度？”唐嫣然问了一句。

“聪明，就因为他的身体强度，同等级的被他近身可以说直接就没了，也只有高一级的元气浑厚才能承受。”诸葛浩赞许道。

“那神识呢？他神识  不是不强么？那我神识修炼厉害了是不是就可以靠神识直接碾压他了？”

“想的挺美，不管是神识还是特殊的灵魂，这两种攻击方式前提都要破防。就是破开他的体内功法的自我运转，之前不是给你了一本《青木诀》你修炼的怎么样了？”

“刚开始，感觉还没什么反应。”

“这个不用操之过急，要慢慢来，毕竟功法我们只能给你讲解大方面的，至于具体针对这本功法怎么修炼我们也没法给建议。”诸葛浩怕唐嫣然因为操之过急而走上歪路。这不必神识，一次次的重修都知道具体问题以及如何应对。

“嗯！”

“继续给你说功法，等你修炼到人阶的时候，功法的运转已经不需要刻意的引导了，平常的  时候也会自己运转，吸收天地灵力，只不过效果肯定不如你引导的时候效率高。然后功法的自我运转也会形成一层自我保护的，当然也比不上你有意识的保护的强度大，不过可以在被偷袭的时候让你有一点反应时间。当然要是与别人的差距太大，别人瞬间突破你这层自我保护，那么你就只能同等对应情况被迫迎战了！”

“打比方说以我当前地阶初级的实力，敌人的神识强度要是天阶初级肯定是能够直接靠神识撕破我的防御的，但是在他突破这层防御是直奔我的脑海里从神识方面打败我，但是我的神识强度是天机初级，那他肯定是自讨苦吃的。但是如果敌人跟我一样的地阶初级，但是他的神识是人阶巅峰，那么如果在他知道我神识不如他的情况下，他要是用神识攻击，要么偷袭，要么同等元气对抗我的元气。然后神识再攻击我”

“总的来说不管是神识还是灵魂技能都需要突破一层元气的自我防护。正面打的话就需要将对方的元气消耗的差不多才可以，不然你的神识攻击或者灵魂攻击效果会大打折扣的。偷袭的话就要在一瞬间撕裂对面的自我保护，然后瞬间造成巨大伤害。”

“就是每人都有三种攻击方式，如果要想伤害最大化就不能被元气消耗。而最有奇效的就是用元气来消耗，再用其他两种攻击技能将伤害最大化！不然如果对面元气过于浓厚，你的另外两种方式是效果甚微的，或者根本就没效果。”唐嫣然总结道。

“没错，是这样！”

“那你巴拉巴拉说那么多

干嘛！”

“我......氵”诸葛浩气结，以后好好上语文课？如是想着！

出了小路后，唐嫣然就下了车，然后诸葛浩就准备先行骑车去学校。只是远处的洛钰张着O型嘴，而唐嫣然看着等她的洛钰的反应就知道被洛钰看到了。

“诸葛浩~”杨恒喊了一声。

诸葛浩停下车看着杨恒旁边的杨云皱了皱眉头。

“别想那么多，我不是来问问题的，只是送儿子上学。”杨云看着诸葛浩的表情就知道了，“而且你给我写古文就是想增加我的难度吧！”

“不是，我是想表达你现在很邋遢。”诸葛浩说道。

“......”杨云气的转身就要走。

“不过你说的没错，公式相对好研究，但是古文你没个十几年是研究不出来。”诸葛浩可不相信龙元时代的文字能那么好研究。

“那就拭目以待咯，刚才从车上下来的女孩子就是你们的赌约？下手挺快的啊！”杨云揶揄道。

“哇~诸葛浩你居然都要成功了？”杨恒跟着揶揄道。

“想什么呢？就是顺路带了她一程了。不过以你爸当前的研究速度确实是要输。”诸葛浩满头黑脸。

“那我只好求助外援咯，你也没说不能求助外援吧！”杨云贱笑道。

“不介意，不过不知道你的外援介不介意你的邋遢？”诸葛浩反问道。

“......”杨云扭头就走了！

“你们刚才在说什么？”唐嫣然和洛钰走上前问道。

诸葛浩突然靠近都要贴近唐嫣然了，唐嫣然被吓了一条，然后听到诸葛浩说道:"不告诉你  ！"

"你~"反应过来唐嫣然感觉被耍了一掌就要拍在诸葛浩身上，但是诸葛浩已经骑车离开了。

--------------------------------------

“你时间算出来了没有?”欧阳恭问道。

“你烦不烦啊！时不时就要问！你以为那么好算的么？”诸葛浩不耐烦道。

欧阳恭也是被怼的尴尬的摸了摸鼻子，他和杨恒罗毅几人玩的那么好，关于这个赌约自然也是知道。之后一系列就是欧阳恭也知道诸葛浩回龙元大陆的计划了。然后就时不时的来问诸葛浩怎么样了。

“不过我确实大致算出来了几个时间，需要再细算一下。”诸葛浩算是告诉了一个好消息。

“真的？”欧阳恭惊喜道。

“爱信不信”诸葛浩撇撇嘴。

“信！信!”现在回龙元时代机会都在诸葛浩身上，能不信么？

“不过还是谢谢那天你给我面子。”诸葛浩说道，虽然当时王永泰因为灵魂技能的问题态度转变了，但是欧阳恭确实是差点死在他手上，没有动手是真的给他面子了。

“一切都是仅限于现在这个时代，我可没忘记我那些好友可是因为这次穿越而死的。”欧阳恭沉声道。

“你们他妈去看我决斗出事了怪我了？我让你们看了？”怎么每个人都把这件事推到他的身上，诸葛浩就不满了！

“没错，确实错不在你们，虽然是因为你而死。都以为决斗肯定先试探一下，你们倒好开局绝招？绝招都不是，绝招也能给大家退出你们波及范围的机会，你们直接是底牌，王炸！我们谁躲得及！”欧阳恭顿了顿继续说道：“虽然是两军明确了我们要在这里打仗，但我们还是好奇然后被误伤了。可毕竟由你们而死，那一瞬间的仇恨又岂是明事理就能消散的。好在我出生的环境好，虽然勾心斗角也有，但对我还是很好的，多年的影响下，仇恨倒不至于，只是有点后悔当初为什么要去看你们决斗。”

“矫情！”诸葛浩骂了一句就离开了，几天不见，今天这都是什么事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56206796"  chaptername="第一把一十六章  琐事">加入书签</a>
</div>
