    一滴只有小拇指大小的银色液体被爱德华分离了出来，闪烁着银亮光辉的圣力流转，一道鲜红的血液从爱德华的手中飘出，注入到了这滴银色液体中。

    沸腾、升华、净化，最终成型的与先前大小相似的异化圣力源，被爱德华投入到了一支空了的圣水试管中。

    爱德华有些肉疼的将这支试管，放到了先前摆放银瞳匕首的柜台上，然后快步向着门外走去。

    看到爱德华走出来，正在和珍妮扯皮的詹佛妮顿时眼睛一亮，就好像看到了救星一般，詹佛妮连忙摆脱了快要粘到她身上的珍妮，向着爱德华问道：“好了？”

    爱德华点了点头。

    “那走吧。”詹佛妮没有多说什么，这边任务完成，詹佛妮还要带爱德华走一趟菲利普勋爵家呢。

    瞧见爱德华和詹佛妮向着宝库门外走去，身为宝库主人之一，却被晾在一旁珍妮想了想然后好似做了什么决定一般，快步跑到了詹佛妮身边。

    “珍妮小姐，已经看好了？”守门的老人看到大门从内部打开后，立即摆出了自认为和蔼的笑容，说话间他还冲爱德华点了点头。

    看到爱德华依然是一副淡然无比的模样，老人更加确信了他对爱德华的身份的判断，罗兰家的宝库，内部的藏品丰富的就算是老人看了也会忍不住心动起来。

    但瞧瞧这位疑似小小姐的小情人的白袍少爷，他进出宝库神色甚至连一丝变化也没有。

    哦，不对，是老人的观察不仔细，这位小少爷的脸上在不经意间有流露出一丝丝厌恶的感觉！

    没错，确实是厌恶。

    老人回忆了下爱德华的表情，确认了下。

    说起来据老人所知，真正的大家族好像已经摆脱了对器具的收藏，在他们那个圈子里收藏器具反倒好像是暴发户的表现？据传说那群大人物喜欢收集古董，特别是早年间的黑巫术有关的东西，那在那些大家族眼中才是真正有内涵的收藏品。

    罗兰家的宝库大概只有那把银瞳匕首——塔克拉美，勉强能入对方的眼吧。

    果然是个从大家族走出来的少爷，对“器具”并不在意。老人感慨着，再度对钓上金龟婿的小小姐表达了由衷的祝福。

    家族里的这些小姐，她们的婚姻都是政治婚姻，现在看来小小姐虽然依然可能会是一场政治婚姻，但她找到了属于自己的真爱。

    真好。作为看着珍妮长大的老人，留下了感动的泪水。

    话说是不是他错觉，他怎么感觉原本阴冷的宝库门前变得有些温暖了？老人困惑的左右张望了起来……

    爱德华三人离开了罗兰公馆，珍妮怅然若失地回头望了眼不知为什么，好像是热闹了起来的公馆，她知道从今以后她就再也不回去这个家了，她以后就要过上和詹佛妮姐姐一起浪迹天涯的生活了。

    帮着詹佛妮姐姐偷走家族镇族器具，银瞳匕首——塔克拉美，可以预见如果被发现珍妮会遭到什么样的对待。

    被囚禁起来等两年成年后当成政治砝码丢出去和一个不认识的人结婚，这已经算好的了，更惨的估计就是一辈子被关在家族地下室中，永远的失去自由。

    和詹佛妮姐姐浪迹天涯，四海为家，想想还……挺带感的！

    珍妮一扫刚才的抑郁，不过十多秒的时间，她的情绪就从低落转变成了飞扬。

    如果不是不能太作死，珍妮现在真想在卡托城最高的钟楼上大声宣布，从此以后她就和詹佛妮姐姐同吃同睡了，时时刻刻和詹佛妮姐姐在一起，在一起！

    这简直美得冒泡啊！

    看着欢呼雀跃到一蹦一跳地跟在自己身边的珍妮，詹佛妮有些不忍，开口说：“珍妮其实你可以说是我要挟你的，以你父亲对你的喜爱程度，你有很大可能只会被关几个月的禁闭。”

    “那也是只是‘可能’，我还是跟着詹佛妮姐姐好了，难道……难道詹佛妮姐姐你不要珍妮了么，那珍妮只能回去被关在永无天日的地下室，然后等到成年被父亲卖个好价钱嫁出去了。”珍妮依偎在詹佛妮身边，露出了小动物一般的可怜表情。

    就在詹佛妮头疼怎么把这个小尾巴丢掉的时候，走在一旁的爱德华开口了：“我把罗兰家宝库烧了，她的话，短时间内最好还是别回去的好，虽然我也给罗兰家族留下了种子作为赔礼，但短时间内他们应该意识不到那是我的礼物。”

    因为对器具的厌恶的缘故，爱德华最终在罗兰宝库中留下了那滴异化圣力源，在某一个时段那滴异化圣力源会化成一片异化圣火的火海，将宝库中的所有污秽的器具燃烧殆尽。

    那支异化圣力源爱德华加了料，爱德华特地多放了不少血，可以预见在异化圣火火海燃烧过后，罗兰的宝库中将留下二十多颗异化圣力源的火种。

    只要机缘到了，罗兰家的人就有转职成猎魔者的可能！

    这是爱德华看在珍妮面子上，留给罗兰家的礼物。

    不过很显然，现在的罗兰家族不会意识到那些火灾遗留下来的，神圣的水滴是爱德华的馈赠，他们此时此刻估计在气头上呢。

    为了珍妮的安全着想，短时间内最好还是别把珍妮送回去的好，否则宝库被烧，面对暴怒的罗兰一族，就算是四小姐珍妮也估计就算不被整死，也会脱一两层皮。

    “你这家伙对我家做了什么？！”听到爱德华的话，珍妮愣了好一会儿才一个激灵反应了过来，她当即尖叫了起来。

    不过叫着叫着珍妮又愣了下，她好像想到了什么，突然给爱德华露出了一个算你识相的表情，泪眼婆娑的转到了詹佛妮的怀里，抽泣道：“姐姐，您也听到了，珍妮已经无家可归了，您还要丢了珍妮么？”

    “……”还真是女大不中留啊。看着这情况，爱德华忍不住在心底默默吐槽了句。

    詹佛妮望了眼爱德华，有些头疼，老怪物真是任性啊。好吧，现在珍妮确实不能回家了，但是是谁说她的身边就很安全了？！没看到这里有个一直笑眯眯，却喜怒无常的老怪物立在这里么！

    对于自己亲卫队里的这些孩子，他们虽然调皮了一点，但詹佛妮还是一直是爱护有加的。

    所以对于珍妮才出了狼窝又兴冲冲的冲进了虎穴的行为……

    詹佛妮心脏有些受不了了，也不知道哪里有“安全的地方”，詹佛妮现在就想把眼前这个倒霉催的孩子塞过去！詹佛妮始终认为，现在珍妮跟在她身边绝对不是什么好事。