        马背上的少女，迎着阳光，长发飘飘居高临下的俯视着坐在茶桌边的五女两男，微微上翘的妖娆杏眸，透着不屑和冷淡，她肤如凝脂胜似白雪，那张绝美的小脸，媚而不俗，妖而不艳，瞳孔藏着一丝耐人寻味的狠意和毒色，令人望而生畏，却又让人忍不住想一探究竟。

    关键是，一月初的海市，虽不似北方帝都那般冰天冻地，却也阴寒的吓人，她却只穿着一条雪纺仙气十足的淡紫色长裙，光着脚，看着都冷。

    打着拜访名义，实则是来八卦白色城堡主人背景的钱夫人，被突然起码出现的“小仙女”一句话怼的语塞，尴尬的拿起手帕，擦了擦嘴，偷觑了一眼一旁坐在那狂傲霸气的冷酷男人，她不敢多言。

    方才她也听这个蒋先生自己说了，他是和他未婚妻一起搬来的，怕面前这个突然出现的，就是了。

    这姑娘一看就不是凡品，就算是外头那些大明星，或是混迹上流社会的贵族名媛少女，也没这女孩身上美的极致，美的眩目的感觉，钱夫人是又羡慕，又有些嫉妒。

    关键是，钱夫人见这少女，觉得有几分面熟，似乎是在哪见过的。

    很显然，和钱夫人一起来的几个贵妇，也有同样的感觉，就连那“海上皇”段秦，也从惊艳中回过神，锐利如鹰般厉色的眸光，盯在纪由乃的小脸上，深思片刻，“不知这位小姐和帝都宫家少奶奶纪由乃是什么关系？你们……有点像。”

    段秦并没有去参加宫司屿的婚礼，不过，他倒是收到过请柬。

    只因那会儿他人在国外，并且与帝都宫家也并不熟，就没特意飞回国内去参加，但是国内外的新闻和杂志，他是看了的，对于宫家大少爷娶的妻子长什么样，也有几分印象。

    段秦不得不承认，面前的女人的确美，美的不似真人，让人有一种虚无根本抓不到也看不通透的神秘感，和他身旁的蒋先生一样，都令人琢磨不透。

    闻言，蹙眉，手夹雪茄，深沉冷眸若有所思的蒋子文幽幽闭眸，似想藏起眼底不自然的寒芒。

    毕竟他不想听到宫司屿三个字。

    并且，他更加知道，就算消除了面前少女的所有记忆，可纪由乃有多聪明，他的异样神色，必然会被发现。

    “不认识。”纪由乃陌生高冷的斜瞥一眼段秦，十分不给面子的翻了个白眼，嗤笑。

    见即，段秦笑了。

    觉得很可以。

    在海市，还没哪个女人敢嚣张到用居高临下的目光，不屑的眼神，嘲笑的口气与他说话，就连他段家养女，名义上的那个他宠上天的妹妹，见了他也是胆小如鼠。

    段秦刚过30岁，可是身上却有着一股不符合年龄，更加沧桑成熟的阳刚魅力，论容貌，也是极为英俊的，只不过坐在蒋子文身边，必然会逊色很多，可他气场很强，眉宇间有股不怒自威的慑人狠意，一眼望去，给人一种很是凶狠且极不好惹的社会气，纯黑色的衬衫穿在他身上，有些紧实，看得出他身材极好，肌肉坟起，竖着上流人士一贯的大背头，贵气而迷人。

    但是，段秦自己觉得，似乎在面前少女眼中，他不过就是个……不值得一提的小角色？

    是的，这个少女的目光，给他的感觉，就是如此。

    而始终都未开口的蒋子文，最终，打破尴尬的气氛，成功转移了话题。

    似乎生怕周围的人问他“难道这位就是您未婚妻”诸如此类的问题，所以蒋子文很合事宜的先行开口。

    因为他怕尴尬。

    并且，蒋子文也发现，纪由乃醒来之后，就变了。

    此刻没有任何记忆的她，更偏向于曾经的灵诡，而非他认识的那个纪由乃，因为蒋子文清楚的记得，他的诡儿，从前就会用这种不屑的口吻，和任何人说话。

    要是周围的人，真问出“这就是您未婚妻”这种话，蒋子文恐怕还真就不知道该怎么回答了，因为他心知，此刻的纪由乃，连他都不认识，是绝对不会给他面子，还会打他的脸……

    于是，双指间夹着雪茄的那只手，突然指向纪由乃，蒋子文故作冷酷傲然，绝冷狠厉，高挑剑眉，瞳孔无温的问没有记忆的纪由乃道：“喜欢这马？”

    他了解过去灵诡的性格，所以他极为清楚，和面前这个少女说话，只能比她更加嚣张，否则，她不会给你任何面子。

    果然，就如蒋子文猜测的那样。

    纪由乃十分给他面子，用力的点了点头，惜字如金，“嗯”了一声。

    “去玩吧。”

    “嗯。”

    又应了一声后，纪由乃亲呢的抱住白马的脖子，轻轻抚摸了它几下，调转马头，头也不回就去骑马了。

    确认纪由乃跑远后，蒋子文最终才缓和了脸色，象征性的以表歉意，“不好意思，她就是如此，惯坏了。”

    “蒋先生的未婚妻不是身体不好吗？她方才穿这么少……”段秦觉得奇怪，大冬天的，没人会从四楼跳下，只穿了条裙子，就骑着马跑，并且，他隐隐觉得，这蒋先生和方才那少女，也根本不像是情投意合的未婚夫妻。

    “纠正一点，其实，是脑子不好。”

    思来想去，蒋子文也只能找这个借口了。

    他突然有些头疼，本以为没了记忆，醒来后的纪由乃，会回到当初初见时，那个又软又楚楚可人的哭包状态，可蒋子文万万没想到，纪由乃如同完全变了个人……

    偏偏还是最难哄的那类性格。

    而与此同时，远在帝都，暂住在封锦玄四合院中的宫司屿一行人，已动身前往机场。

    因为和纪由乃有血契的姬如尘，感应到了纪由乃的所在方向，就在东南方向的海市！

    在得知纪由乃就被蒋子文藏在海市的某个地方，虽暂时不能使用灵力，伤也未好透彻的宫司屿，一下就恢复了精神，联络了白斐然准备了私人飞机，一行人，直接飞往了海市。

    只是所有人都没告诉宫司屿，他心爱女人的记忆，被某个杀千刀的，全都销毁抹去了。

    也就是说，现在的纪由乃，谁都不记得，谁都不认识……

    