    2月19日开会，2月20日，搬迁工作组已经成立了。

    一共是五十个人，分成了五个组，开始正式搬迁。

    其中一组人在成立的当天就去了魔都，开始找人修缮亚细亚大楼。

    剩下的四个组的人，一个组负责沟通协调其他企业的搬迁问题。

    另外两个组负责总部的搬迁工作，剩下的最后一个组，负责沟通新成立的合资汽车公司。

    刘建已经派人回来了，华海汽车厂和华青控股公司，双方合资，出资五千万人民币，一共一亿元在魔都注册成立华海国内汽车公司。

    注册的地点就是有利大楼，这件事张卫义负责协调。

    史生负责总部的搬迁工作，和其他企业的接洽。

    姜小白在办公室里，终于空出时间见了郭繁森。

    “不好意思啊，这两天公司上下忙的一团糟，一直没有顾上你，坐下聊。”姜小白说着，随意指了指沙发，端着两杯茶走了过来。

    “我理解。姜董，说实话这个时候正是公司最忙的时候，还让您为我的事分心，有些不好意思……”郭繁森坐了下来。

    “这有什么，我知道你们，一个个都感觉时不待我，想要做出一番事业来。

    这个很正常，现在经济大环境也非常好，正是好时候呢！”姜小白笑着，毫不在意的说道。

    “说说吧，想要做什么？”姜小白问道。

    “我想要回京城，做一个信息咨询公司。”郭繁森说道。

    “嗯……”姜小白点点头，示意他继续说道。

    “我之前的时候有考察过，很多公司对于行情。或者说上下游产业都不是太了解。

    不知道自己公司的产品，卖个什么公司利润最高，不知道自己找哪个企业拿原料成本最低。

    不知道自己的公司的产品优势定位，不知道对于各种信息的收集，遇到问题也无从下手。

    不知道怎么选择才是最优的……”

    郭繁森说着自己的想法，姜小白认真的倾听着。

    他大概知道一点，前世郭繁森就是一开始做了一个信息咨询公司。

    他这个信息咨询公司看起来表面上和那个合阳的信息咨询公司差不多。

    都是给企业提供信息，不过两者之间还是有区别的。

    合阳的公司，更加的富有针对性，是针对某一个企业做定位，做营销方案。

    而郭繁森构想的这个信息公司，说白了是通过收集大数据来对企业做定位，更加的广泛一点。

    “姜董，你觉得我这个想法怎么玩？”郭繁森意气风发的说完以后，看着姜小白虚心请教道。

    毕竟他现在还一文不值，而姜小白已经在经济领域做出了属于自己的一片天地。

    姜小白斟酌了一下说道：“想法非常的好，其实你这个想法说白了是数据收集。

    通过大数据来给出最优的解决方案，和最合适的人群……”

    姜小白简单的给郭繁森讲了一下大数据，至于云计算他没有提起，太早了。

    郭繁森听着眼神越来越亮，他之前只是有一个想法，觉得这样可以。

    但是这样做的理论是什么，他却一直没有想明白。

    而姜小白说的“大数据”三个字却给他点明了方向。

    “收集的企业信息越多，你们的公司就越大，针对各种客户群体就越能够给出方案。

    如果有一天，你们要是能够把所有消费者的信息收集起来……那么不管你们公司做什么，都能够获得成功，我在这里先恭喜你了。”

    姜小白朝着郭繁森伸出手，已然是把他放在平等的位置上对待了。

    没有再把他当成下属，因为郭繁森要走出去了，要出去闯一片属于自己的天地了。

    “谢谢姜董，不管走到哪里，你都是我的老领导，是我的部长。”郭繁森激动的说道。

    “好，需要投资吗？”姜小白笑着问道。

    “需要一点，大概三十万左右，我会给您百分之……”郭繁森有些不好意思的说道。

    话还没有说完，就让姜小白打断了。

    “好，我给晓锦说，让她走投资程序，把钱给你，至于股份多少，我不是太在意。

    3%也好，5%也好，我没有要求，我只是希望从咱们华青控股公司走出去的，一定要做大做强，将来成为民族企业的脊梁。”

    姜小白说着，郭繁森使劲的点点头，30万的投资，姜小白只要3%，或者5%，这和白送钱也没有什么区别了。

    他和姜小白谈之前考虑过给姜小白的股份，三十万的投资，给姜小白50%，或者是70%。

    但是没有想到，姜小白连他所想的五分之一，甚至十分之一都不到。

    给自己投资不为赚钱，只是因为看好自己，希望自己从华青控股公司离开以后，能够把生意做的好。

    郭繁森不是没有见过，气度不凡，心胸广阔的人，但是姜小白却真的让他佩服，甚至已经把他给折服了。

    “谢谢姜董，谢谢。”郭繁森动容的说道。

    姜小白拍了拍郭繁森的肩膀：“好好做，虽然走出去了，但是有什么事情尽管开口。”

    姜小白在郭繁森的辞职报告上签上名字，又在郭繁森的投资计划书上签下自己名字。

    把郭繁森送走，姜小白捏了捏眉头，有些头疼，又损失了一员大将啊。

    要不然的话，稍微培养一下，就是能够独当一面的人物啊。

    好在他们这组还留下了两个人，其中一个就是姜小白看好的李少文。

    算了，像郭繁森这样的大佬，也甘于屈居人之下，走了就走了，结一份善缘。

    以后说不定也能够用上，而这李少文，也值得培养，这样一想心情就好多了。

    怎么都是自己赚了嘛。

    “晓锦，你把辰东生叫过来。”姜小白喊道。

    辰东生这个组是家庭轿车计划，之前的时候，一直跟着在国外华海汽车厂，去年年底回国。

    姜小白也没有腾出功夫和他们好好聊聊，现在郭繁森走了，他也要试着挽留一下辰东生他们组。

    看看能不能够让辰东生等人留在华青控股公司。

