    报告，当然不可能早有准备，罗耀又不是神仙，没有未卜先知的能力。

    但是相关分析早就在脑海里了。

    写出来自然是没有任何问题。

    不到半个小时。

    一份有关日军的通讯信号突然消失的分析报告就递到了杨宣岑的办公桌上。

    “这么快？”杨宣岑八字胡微微抖动了一下，有些诧异与罗耀的效率。

    “东西都在卑职的脑子里，无非是重新组织一下语言，形成更为精准的文字描述而已。”罗耀腰杆站的笔直，不卑不亢的说道。

    杨宣岑微微一点头，军统内还有这样勤于干事的年轻人，难怪年纪轻轻居然能执掌密译室这么大的一个密电码破译机构，甚至老头子那边都挂上号了。

    这戴雨农运气也太好了，这样的人才都能让他给碰到，这要不是军统该多好呀。

    杨宣岑心里不由的感慨一声。

    “不错，写的很详细，分析的也很有道理。”杨宣岑翻看了一下报告，肯定的道。

    “谢谢杨厅长夸奖，卑职是否可以告退了。”罗耀微微一点头道。

    “罗攸宁，你可是上了日本情报机构列为危险人物名单的了。”杨宣岑并没有点头，而是冲着微微一笑。

    “这是卑职的光荣。”

    “说得好，这对你我这些中国军人的光荣。”杨宣岑不吝啬自己眼中的欣赏，能够让侵略者嫉恨，这不是作为一个军人的荣誉吗？

    你要是不能对他构成威胁，人家犯得着恨你，还把你列入需要清除的危险人物名单吗？

    要知道，这个危险人物名单上面，那都是日本人恨之入骨的人。

    包括那些曾经给日军带去重大损失和伤亡的，而罗耀一个在后方从事密电码破译，甚至名不经传的小子居然也上了名单。

    这可是相当震撼的。

    “听说，你们密译室有对日本海军密电码进行破译？”杨宣岑问道。

    “是的，但是日本海军密电码非常复杂，我们目前进展不大。”罗耀点了点头，杨宣岑是海军中将，他关心这个一点儿不稀奇。

    研究日本海军密电码通讯，在很多人看来，这毕竟不是现在亟需的事情。

    而罗耀居然有这样的超前眼光和部署，这才是让杨宣岑高看的一点。

    他相信戴雨农是不会主动这么干的，日本海军对中国的威胁主要是欧美各国援助中国的抗战物资海上运输线，这是一条生命线。

    没有欧美以及苏俄的援助，国府还真坚持不下来，现代战争打的不光是钱粮了，还有工业和科技实力。

    “很好，我出身海军，对日本海军有些研究，如果你那边需要一些对日海军熟悉的人协助的话，可以直接来找我。”杨宣岑直接许诺道。

    “您说真的？”

    “当然了，这个岂能开玩笑。”

    “我现在就需要两到三名对日本海军熟悉的相关专家，您要是提供给我的话，卑职感激不尽。”罗耀自然不会放过这个机会了，你以为见杨宣岑那么容易吗？

    “你还真是逮着机会就上。”杨宣岑呵呵一笑，“好，我给你写一个名单，你去找他们，就说是我介绍的，但是能不能说动他们去你那儿帮忙，那就要靠你的能力了。”

    “您放心，卑职绝对有信心。”

    “好，我就是喜欢你这种自信，军人要的就是这种自信。”杨宣岑一见之下就更加喜欢罗耀这个年轻人了。

    ……

    拿到了杨宣岑的名单，罗耀露出了笑容，上面的人虽然军衔职务不高，可都是在海军任职高级参谋的，如今国府的海军基本上都没了，海军的军官们要么转去其他担任职务，要么去军校担任教官，培养未来海军的种子。

    但是海军什么时候重新恢复旧况，还真不知道，军费更是压缩再压缩。

    现在整个东南沿海都被日本海军封锁了，国府的海军就剩下一些内河炮舰。

    不管是自己造舰还是买舰都不现实，海军的军官们只能先苟着，拿着微薄的薪水度日。

    罗耀需要的自然不是那些老资历的海军军官，这些人难管，还不听话。

    他要的是年轻人，资历不老没问题，只要能帮得到现在的对日本海军密电码破译就行。

    他也不是没想过去找一些海军的人过来，可是他不熟悉海军的情况，这谁合适，谁不合适，他不敢冒然登门。

    现在有了杨宣岑这份名单就好办多了。

    照方抓药就可以了。

    这件事也是困扰他心里许久一块心病，没想到就这么容易解决了。

    难怪说很多事情，普通老百姓跑断腿都无法解决，而有权有势的人轻轻一句话就搞定了。

    这就是权力的魔力。

    ……

    戴雨农回到局本部，才从秘书处得知，日军电台信号突然消失的情况，昨天夜里罗耀就已经电话汇报过了。

    只是秘书处觉得这件事并不算特别紧急的，所以就决定第二天一早再汇报。

    可是第二天一早，戴雨农直接去开会了，没来局本部，这一来就耽搁了。

    要不是罗耀被杨宣岑留下，这下差点儿就闹误会了。

    但是今天韦大铭的表现让他很不满，在会上专门针对罗耀，显然是有些过了。

    这是在外人面前显得军统内部不团结吗？

    样子还是要做做的。

    于是，让秘书打电话，把韦大铭叫到自己的办公室，狠狠的数落了一通。

    韦大铭被训的那叫一个狼狈，他好歹也是堂堂一少将，虽然戴雨农是他的上司，被这么数落，自然是心里埋下了怨恨。

    ……

    罗耀这边是毫不知情，等到回到磁器口密译室总部，才接到毛齐五的电话，告诉他这件事。

    很明显，韦大铭会把怨恨都算在他的头上，他俩的恩怨已经不存在化解的可能了。

    咚咚……

    “进来。”

    一身职业套装的宫慧俏生生的走了进来：“有个事儿跟你说一声。”

    “啥事儿？”罗耀很奇怪，上班期间，宫慧是很少跟他聊跟工作无关紧要的事情的。

    “你知不知道苏颖儿在这之前曾经有一个男朋友？”宫慧问道。

    “知道，但是那不算吧，只能是一厢情愿吧。”罗耀点了点头，要是连这点儿情况都不了解，就冒然答应李海怀，怎么可能呢。

    “这个叫刘伟明的男人昨天夜里上吊自杀了。”宫慧缓缓说道。

    “什么，上调自杀？”罗耀闻言，不由的一惊，放下手中要处理的文件。

    “我也是刚接到的消息，觉得有些蹊跷，所以才来跟你说一声。”宫慧道。

    罗耀想了一下，虽然这个刘伟明跟他没有丝毫关系，不管是自杀还是他杀，总归是警察局的事情。

    但是，这里面牵扯到苏颖儿，自然也就跟李海怀有关，军统做事，向来都是不择手段的。

    李海怀可不像他做事有底线，如果这个刘伟明真的妨碍到他跟苏颖儿，痛下杀手是有可能的。

    这种“烂事儿”他是真不想管，可是他人身在军统，有些事儿还真无法置身事外。

    “我打个电话给六哥，让侦缉大队出面一下。”罗耀拿起桌上的电话机，要了沈彧办公室的电话。

    “六哥，有个案子……”

    “你都听说了？”

    “这案子已经算是山城目前最大的花边新闻了，女明星成名后，投入权贵怀抱，抛弃陪伴身边的穷小子男友，穷小子男友难忍失去心爱之人的痛楚，最终上吊结束生命，我怎么听着剧本有些反过来了？”沈彧一边说着，一边在电话里调侃着。

    确实，有一种剧本被拿反的感觉，不是应该是男的为了攀高枝儿，抛弃穷女友，穷女友难忍背叛，最后寻死吗？

    一般说来，女人对情感的背叛容忍度更小，而男人失恋自杀的，真的很少见。

    “这个案子关注度比较高，警察局还是别急着下结论，也给那些无聊的记者们炒一点儿花边新闻，你说呢？”

    “我说攸宁，你什么时候对这种案子感兴趣了？”

    “这么跟你说吧，这个苏颖儿傍的权贵是咱们军统的人，我想了解一下真相。”罗耀没有直接告诉沈彧苏颖儿跟李海怀的关系，但只要沈彧去查，或者一问邓毅，自然就明白怎么回事儿了。

    “不是，这不是日谍或者汉奸的案子，我要插手的话，唐局长会不高兴的。”沈彧道。

    “唐局巴不得你把案子接过来，那样焦点就都转移你身上了。”罗耀道，“这种骚，他是不想沾染一点儿的。”

    “我说你什么好呢，这种脏活儿居然指示我来干。”沈彧不情愿的道。

    “我出面不合适，要不然，我还求到六哥您这里了吗？”罗耀呵呵一笑。

    “行，我让邓毅去办吧。”沈彧答应下来道。

    “谢了，六哥，有什么消息记得及时告诉我。”罗耀感谢一声挂了电话。

    “六哥让邓毅出面，如果这里面有什么情况的，马上就应该有结果。”

    “嗯，我打算去看一下苏颖儿，前男友上吊自杀，不管什么原因，都跟她有那么一层关系。”宫慧微微一笑。

    “你还真上心了。”

    “怀疑就去求证，这可是你教我的。”宫慧莞尔一笑，“反正，我也正好有时间。”

    “随你吧。”相比而言，宫慧的工作要轻松多了，他是自己给自己加压而已，因此才忙的没什么自己的时间。

