
田惠敏这个亲妈还是比较靠谱的。

除了在察觉小女儿与连城的那点儿破事方面被世界意识强行降智，其他方面，她都保持着人设该有的精明与干练。

明白了自家大女儿的心意，又不想让女儿过早的知道她的“后遗症”，原本毕竟支持连城求婚的田惠敏，直接变成了坚定的反对派。

至于连城的“激动”，何思语的抱怨与不解，全都被田惠敏挡了下来。

何甜甜的病房恢复了病房该有的宁静，而不是像原剧情中那般，天天上演吵吵嚷嚷、哭哭闹闹、生生死死、情情爱爱的狗血大剧。

在这难得的清静中，何甜甜疯狂的修炼。

半个月后，何甜甜伤情恢复良好，医生倒是建议可以回家休养。

何甜甜却没有答应，而是继续留在医院里。

一来，何父何母都有各自的工作，他们不可能天天待在家里守着自己。

二来，连城与何思语都还没有死心，两人满脑子都是补偿别人、牺牲自己，至于别人的劝说，他们全然听不进去。

还有一个喜欢何思语的富二代，也跟着一起凑热闹。

提到这个富二代孟浩，何甜甜又忍不住想吐槽几句。

孟浩家世不错，父亲是亿万富豪，在十几年前，资产过亿什么的，还是比较流弊的。

虽然不是什么豪门望族，却也能够让孟浩这个独子衣食无忧、任性而为。

而在十几年前的古早文里，还流行一种套路——

风流多情、放浪形骸的富家公子哥，或是不苟言笑、不通人情的霸道总裁，放着门当户对、有才有貌的女配不爱。

偏偏喜欢一个出身普通、相貌顶多清秀、学习能力一般还冒冒失失的平凡女主。

何甜甜穿越的这本小说，虽然不是霸道总裁文，而是一本偏向于真爱的古早文。

但套路什么的，居然是共通的。

何思语这般平凡，却能引来一个曾经流连花丛的富家公子哥的青睐。

为了何思语，孟浩更是“金盆洗手”、“浪子回头”。

切断了与那些莺莺燕燕的联系，也不管什么学习、家业，整天围在何思语这么一只丑小鸭身边充当守护者。

何思语跟连城忍痛分手，痛不欲生，孟浩想方设法的用自己的“钞能力”逗何思语开心。

何思语牺牲爱情，成全姐姐，不得不找个人结婚，孟浩明知道对方不喜欢自己，还是积极主动的配合假结婚！

何思语……

反正吧，不管何思语做出怎样无语又荒唐的事儿，孟浩都能像个万能的工具人般帮忙。

他有钱有闲有真心，硬是把何思语宠成了女人羡慕的小公主。

而何思语能够从自卑变得自信，也全靠孟浩的倾力付出。

原剧情中，到了最后时刻，何思语忽然察觉到自己竟慢慢爱上了孟浩。

何甜甜觉得，除了真正的感情外，也有孟浩太有钱、太周到、太特么的娇宠的原因。

何思语已经习惯了“孟太太”带给她的种种便利与荣耀。

她也无比享受，身边人对于她这个豪门太太的巴结与吹捧。

因为有个好老公，没有任何才华的何思语能够成为媒体盛赞的摄影师。

因为有钱，即便她平平无奇，也能将曾经的天之骄女姐姐对比成可怜的对照组！

真爱什么的，永远都只是自私的遮羞布、挡箭牌。

当然了，这是何甜甜个人的推测，或许人家何思语真的日久生情爱上了孟浩呢。

何思语爱不爱孟浩不重要，重要的是，这人仿佛被何思语下了降头。

明明平时看着还像个正常人类，可一旦遇到与何思语有关的事儿，他就会变成脑残。

说出的经典话语，更是能够震碎人的三观。

何思语本身的“杀伤力”已经够强了，身边还有个有“钞能力”的死忠守护者，何甜甜觉得，一旦她回到家里，根本无法安心养伤。

……得，她还是先待在医院吧，反正她住的是私立医院，不会霸占、浪费公众的医疗资源。

只要有钱，她想住多久就住多久。

“何思甜”本身或许不是什么大富豪，但她是钢琴家啊。

从大学时代，她就开始参加一些比赛、演出，奖金、出场费并不少。

而何父何母都不缺钱，他们不会扒着女儿吸血。

另外，何思甜是钢琴家，她凭借才华与成就加入了一个又一个顶级的圈子。

何思甜认识的人当中，就有金融、投资方面的大佬。

何思甜也不是想要一夜暴富，而是遇到专业的人，请人家进行正常的专业投资咨询，将自己的积蓄拿去做理财。

投资风险大，这些年有赚有赔，但总体而言，还是赚得多。

所以，“何思甜”并不缺钱，至少不缺住院的这点儿费用。

至于原剧情中为何会出现连城养家，而何思甜成了废物的桥段？

何甜甜只能说，在真爱的世界，是不讲道理、不讲逻辑的。

作者认定，钢琴家只是高雅的艺术家，跟金钱、市侩沾不上半毛钱关系。

一旦不能再弹钢琴，何思甜就只能变成需要被人养的废物！

何甜甜：……

果然，小说呈现出来的情节，只是作者想要表达的。

而当何甜甜真正进入到小说世界之后，才会发现，在小说中只是纸片人的角色，其实是活生生的人。

在作者没有提及，或是忽略的地方，他们没有消亡，而是依然有着丰富多彩的生活。

一些小说中不会提及的现实问题，也会一一出现。

“甜甜，你也不能总待在医院里啊！”

小D同学却有些枯燥。

身处奇葩的真爱世界，隔壁不停上演“你爱我、我爱你，我们却不能在一起”的狗血戏码。

何甜甜作为一个“受害者”，慢说去虐渣、打脸了，居然连围观都做不到。

天天呆在安静的病房里，不是打坐就是运功。

她都快被那些极品们忘记了，好不好？！

何甜甜凉凉的回了小D同学一句，“小D同学，我看你是看热闹不嫌事大！”

“难道你没有感受到世界意识的压制？原本的监控范围，也被大大压缩？”

小D同学听到这话，抖了抖浑身的毛茸茸，有些委屈的说：“是啊，这个小世界的世界意识太霸道了，居然对我也有压制！”

小D同学为什么会催着何甜甜走出病房？谷

因为它的上帝视角被世界意识压制了，无法随心所欲的监控、偷窥。

想要看“隔壁”的热闹，只能让何甜甜身处其中。

否则，就甭想看戏。

“因为这是个真爱的世界啊，讲究的就是无情无耻无理取闹。在爱情面前，没有规矩、没有亲情、没有道德可言！”

小说本身就有问题，由它衍生出来的世界意识，自然也正常不到哪里。

“难道就一直这样被压制？甜甜，我、我不高兴了！”

小D同学咕咕哝哝的说着，满嘴的不情愿。

“不会的！不会一直都这样！”

何甜甜跟小D同学斗嘴的时候，也不忘继续练功。

经过半个多月的修炼，何甜甜的丹田内已经汇集了一股浓郁的灵力。

何甜甜运行完一个周天的无极决，又把灵力慢慢灌输到受伤的右手上。

灵力顺着经脉，慢慢滋养着缝合好的肌腱，让上面的结节、伤痕修复到最佳状态。

经过一次又一次的灵力修复，右手上的肌腱基本上已经恢复到了原来的程度。

何甜甜敢保证，当她离开医院，重新弹奏钢琴的时候，只会比过去更加完美。

所以，想要看到钢琴公主跌落神坛？想要把“何思甜”对比成对照组，做梦去吧！

“甜甜，今天恢复得怎么样？是不是还觉得伤口痒？”

从事务所出来，田惠敏衣服都没换，穿着一身精致的职业装就来到了医院。

何甜甜笑着说道，“好多了，我觉得再有几天，应该就能出院了。”

“今天去做复健的时候，医生都说我恢复得非常好！”

听到女儿的话，田惠敏长长吐出一口气，“那就好！那就好哇！”

女儿受伤后，这都快一个月了，田惠敏都觉得自己的心被悬在了半空中。

她一直担心女儿的手可能真的会被废掉，而骄傲的女儿会承受不了这种打击，继而精神崩溃。

现在虽然还不能保证女儿的手能恢复如初，但看到她的精神很好，没有颓废，没有抑郁，反而积极的配合做复健。

田惠敏一直紧绷的那根弦儿，总算能放松下来。

“咦？你爸来过了？”

看到床头柜上放着一个保温餐盒，田惠敏闲聊般问了女儿一句。

“嗯，爸爸下午没课，就顺便给我炖了些大骨汤。”

何甜甜轻声应道，还不忘夸一夸慈爱、温柔的老爸，“对了，爸爸怕我闷，还给我拿了一些家里的相册。”

书什么的，何甜甜早就翻遍了。

毕竟她在医院呆了不是一天两天。

何父温和又细腻，怕女儿一个人待在病房里太无聊，又怕给她看钢琴曲谱什么的会让她多想，索性就选了一些小说、杂志。

这些杂书，何甜甜随意翻看了一遍，一个星期就看完了。

何延年又在家里找了找，最后索性拿了一些相册或是录影带来让何甜甜解闷。

何甜甜明白何延年的心思，除了真的让何甜甜解闷之外，也是想提醒她：宝贝，你和思语是亲姐妹，你们从小一起长大，你们二十年的姐妹，不能生疏起来啊。

何延年不如妻子田惠敏强悍、精明，但他有一颗敏感、细腻的心。

所以，他察觉到了长女对小女儿的冷淡与疏离。

虽然不知道原因，但作为父母，何延年不想让自己的两个女儿心生隔阂，甚至反目成仇。

多看看家人的照片，多回想一下小时候的往事，大女儿是个懂事、乖巧的孩子，她应该会懂得父母的心，并跟妹妹好好相处！

何甜甜：……

懂事的人，就活该被伤害？

这是什么强盗逻辑？

何甜甜不是责怪何延年偏心，她做过父母，知道为人父母的想法——所有的孩子都是他们的亲骨肉，他们想让每个儿女都过得好！

但对于子女而言，父母的某些思想，其实是对儿女的一种伤害。

而在几个孩子中，往往是最听话、最懂事、最孝顺的孩子，受到的伤害最大！

何甜甜不会记恨父亲的偏心，但她也不会再做什么懂事的好孩子。

“你爸就是喜欢整理这些东西！”

看到一旁小客厅里放着的相册、录影带，田惠敏眸光闪烁了下，含混的说了一句。

“嗯，看看也挺好！我都忘了自己小时候的样子！”

何甜甜顺着亲妈的话说了一句。

这倒也不是完全附和，原主何思甜三岁起就开始弹钢琴。

她的时间，几乎被学习、练琴充斥着，根本没有闲工夫去翻看家里的那些相册。

过了这些年，何思甜对于幼时的记忆都变得模糊起来。

何延年拿来了相册，何甜甜无聊的时候，还真的翻看了一遍，除了找回小时候的记忆外，何甜甜还发现了一个有意思的事儿。

“妈，我看相册里有我刚出生的样子，还有满月照、百日照以及周岁照！”

何甜甜定定的看着田惠敏，不肯错过她眼中的丝毫情绪变化。

她故作随意的问了句，“可是，怎么没有思语的出生照、满月照和百日照啊！”

紧接着，何甜甜就发现，在她问出这个问题的时候，田惠敏的瞳孔明显收缩了一下。

哦豁！

何思语的身上果然有问题啊。

何甜甜倒不是怀疑何家夫妇不够疼爱何思语，故意在两个女儿之间搞偏心。

其实，就算是偏心，这对夫妇也更心疼无才无貌的小女儿。

毕竟同情弱者是人之本能，而做父母的，往往会更偏向儿女中那个最没出息的人。

何家的相册里，确实没有何思语一岁之前的照片，但一岁之后，她的照片远比何思甜更多。

不是父母搞差别对待，而是何思语的身世有问题。

或许，在一周岁之前，何思语并不在何家！

又或者，何思语根本就不是何家的亲生女儿！！

何甜甜经历了太多的小说世界，看到了太多奇葩的故事。

她知道，现实远比戏曲更荒唐、更离奇……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70834870"  chaptername="第431章  真爱的对照组（七）">加入书签</a>
</div>
