

    来得这么快？

    向晚一懵，条件反射地打开了手机链接。

    那一条消息很简单，没有详细说剧本的内容，只援引了徐思琦的死亡，以及死亡剧本被人发布在某平台的事情，然后配上了一部分剧本的相关截图……

    像个娱乐八卦。

    向晚腹诽，去网上翻贴子。

    剧本内容与她在张厚发家里找到的那个……几乎没有出入。

    一模一样。

    显然，有人故意散布网络。

    为了制造公众的恐慌，末了，还在末尾预告。

    “该死的人，死了。第一集结束。敬请期待第二集的到来，那时，死的，又会是谁呢？”

    阴森森的文字，配上大红的颜色。

    舆论哗然。

    网上议论纷纷。

    “妈呀！真的还会有人死吗？”

    “恶搞的吧？这剧本一看就是假的。肯定是有人在徐思琦死后，故弄玄虚唬人的。”

    “楼上好聪明！呵呵，徐思琦是怎么死的，你知道吗？除非是警察，不然谁能知道这些细节呢？你以为剧本想写就写？傻叉！”

    在议论剧本的留言里，有一两条指向谢绾绾的。

    “徐思琦不就是那个谢绾绾的助理吗？她好端端地为什么去拍孟氏的《长安》？”

    “谢绾绾引荐给张某的……”

    “呵呵！黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心吧？谢绾绾这种女人，最喜欢踩着别人上位了，哪会舍得提携自己年轻漂亮的女助理……”

    “为了拉投资啊……”

    “又当又立吧！一边引荐，一边又怕自己被挤走，说不定，就是她做的手脚……”

    “看戏吧！看戏吧，求暴风雨来得更猛烈些……”

    公众的口水，从来都是这样，不知源头。大多数人，没有分辨是非的能力，人云亦云……所以，很容易被人带节奏……

    向晚翻看了不到三分钟，放下手机。

    这个谢绾绾还真是一个炸药包的存在。

    走到哪里，炸到哪里……

    永远都是舆论的风向标，口水的阵地……

    向晚叹口气，收回心思，看着电脑屏幕，继续写她的细纲。

    写着写着，脑子里突然一飘，像是想到了什么，打开聊天对话框，就给白慕川发消息，“我刚才梳理了一下剧情，发现从‘大神的诱惑’那个案子开始，到目前的杀人剧本，我们好像误入了一个心理陷阱？”

    白慕川在审讯室，没有回复。

    向晚也不管，继续写：“以前我总有一种先入为主的想法，认为所有的案子后面，一定有一个终极大BOSS……从720案开始，到喷泉女神杀人案，再到《灰名单》剧组连环案，大神诱惑案，丧尸案……我坚定地认为有那么一个人存在，并贯穿始终。可我忘了，现实和小说是不一样的……”

    “那个在书评区的神秘ID早就已经消失了。”

    “那个人不存在了。崔鸣死后，他就不曾出现过了。”

    “从那个案子到屠亮惨死，孟炽被抓，暗影落网……难道背后的BOSS，就不能是不同的人吗？”

    向晚看着自己的留言，陷入深思。

    过了好一会，她又发了一条。

    “我中了一种叫小说的毒！”

    把案子当小说，以为是升级打怪，一定会存在某种套路，其实是被惯性思维带入沟里了。如果单纯地把一个个案子掰开，可以很明显地看出来，崔鸣死后，完全是进入了另一个新的节点……

    “崔鸣死前，崔鸣就是那个人。崔鸣死后，是另一个人。本来以为那个人是暗影，暗影的作案动机也合理。但暗影如今在看守所……”

    “因此，如果杀人剧本与丧尸案是同一性质，那基本可以确定，这一系列案子可以分为两个阶段。一个阶段是崔鸣主导的。另一个阶段是他的发展和延伸——从天怒开始，到现在的杀人剧本。我们把这个BOSS称着X。X与以前的案子也许存在某种关系，但他不一定参与了那些案子。而且，他与崔鸣，与暗影……”

    向晚把字敲到这里，想到那天谢绾绾回家时，脖子上的伤痕……

    那天欺负她的投资商，是张厚发。

    那天带走徐思琦的人，也是张厚发。

    也就是说，一开始张厚发要的人是谢绾绾。

    “还有……X与谢绾绾，肯定也有某种关系存在。如果不是孟炽进去了，我都要怀疑……X就是孟炽了。”

    不对！

    不对！

    乱了！

    向晚揉着脑袋。

    一条一条的线，要整理清楚，繁琐又痛苦。但她明显的感觉到，谢绾绾好像是一直串在这条线上，崔鸣前和崔鸣后的案子，她都有参与其中……

    而且，她是受害者。

    一直是受害者的存在。

    心理陷阱……

    预设的心理陷阱……

    向晚揪住头发，脑壳痛。

    “咚咚！”

    外面有人敲门。

    “谁？”

    向晚从思维中回神，猛地抬起头。

    “我啊！”赛里木推门进来。

    小伙子刚剪了个平头，看上去特别精神，冲着向晚就是愉快一笑，“向老师，你猜我给你带来什么好消息了？”

    嗯？

    给她带来的好消息？

    向晚狐疑地看他片刻，忍不住笑起来，“你什么时候学会卖关子了？快点说吧。”

    赛里木嘿嘿发笑，拉开她办公桌对面的椅子，脸上有掩饰不住的得意之色，“老大不是让我破解了受害人的手机吗？你猜，我发现了什么？”

    看着他飞扬的眉梢，向晚就更不懂了。

    “你发现的事情，不是已经在案情分析会上讲过了吗？”

    那些徐思琦的私人记录，还有与杀人剧本有关的事情，都是赛里木找出来的啊……

    “难道，还有别的？”向晚想到这个可能，声音里充满了欣喜。

    “没错！”赛里木愉快地打个响指，拉椅子坐得更近，身体前倾向她，像在说什么不能让人听见的秘密，“我将受害人一周内删除的内容全部进行了恢复，找到一个令人惊喜的发现……”

    向晚惊喜，“发现了什么？”

    赛里木，“受害人的笔记里，删掉了一个内容……对方其实给了她一个放剧本的盘……不过，是U盘，还是别的什么盘，就不知道了。对方让她把这个盘交给谢绾绾……”

    向晚皱起眉头，“这条删掉的信息，和你之前发现的，有什么区别吗？”

    都有提到剧本的事，都有说交给谢绾绾……

    “不对！盘！”不等赛里木回答，向晚自己就回过神来，“多了一个盘的存在……那问题又回来了，为什么徐思琦要把这条删掉呢？”

    赛里木摊手，“那我就不知道了……”

    一个盘。一个剧本。

    一个存放剧本的盘，在哪里？

    向晚脑子里过了一下，突然朝赛里木招招手。

    “来！给你看个东西。”

    

    