    

    融合神兵之后，苏秀衣感受到这里浓郁无比的规则之力，盘膝修炼了起来。

    这里，从大周皇降临，分身陨落在这里之后，这些年来，从未有人进入过。

    但是今日，刚入夜，黑夜笼罩了天地之后，一道身影悄无声息的进入了万文院之中，实力极其的强大，没有引起任何的注意，整个人仿佛就如同幽灵一般，浑身笼罩在黑袍之中，看不见一丝的面孔。

    就算是无敌在此，想要发现他也是机会渺茫，整个人极其的诡异，仿佛不是人一般。

    “嗯？”

    万文院深处，核心之地，此刻修炼之中的苏秀衣，突然之间睁开了眼睛，眼眸之中浮现一抹意外之色。

    “是谁？”

    “来这里做什么，难道不怕死吗？”

    苏秀衣的脸上，浮现一抹意外之色，同时内心也是震惊无比，因为这道身影，真的做到了悄无声息，没有留下任何的声音和任何的痕迹。

    苏秀衣之所以发现了对方，那是苏秀衣签到得到了一个意志文战技，这个意志文战技很是特殊，是一种御兽战技，意志文凝聚成一朵梅花，当绽放的瞬间，那花香四溢，周围的动物沾染之后，就会受到苏秀衣的控制，这是一种特殊的御兽之法。

    虽然数年来，没有任何人进入万文院之中，但是苏秀衣向来小心翼翼，不曾松懈过，哪怕是生活的痕迹，都小心的清理干净。

    更是一直维持这御兽之法，监控这万文院内的一切。

    万文院内，以前生活在其中的动物，一些侥幸活了下来，早已变异，能够承受诅咒之力，不是什么异兽，都是寻常的蛇虫鼠蚁，但刚好适合苏秀衣用来监控整个万文院。

    所以此刻对方进入之后，万文院之中，一条小蛇的眼睛之中，看见了一道幻影闪过，才引起了苏秀衣的警觉。

    这一刻的苏秀衣，将这意志文战技催动到了极致，潜藏在万文院之中的蛇虫鼠蚁，全部动作了起来，在无数双眼睛之下，此人哪怕是无敌实力，但是这瞬间也被锁定了。

    “嗯？”

    “此人，竟然能够免疫诅咒之力，这怎么可能？”

    “难道他也领悟了咒字意志文不成？”

    这一刻的苏秀衣，内心惊颤无比。

    因为这个可能，极有可能存在，毕竟这个世界上，什么事情都可能出现，有人领悟了咒字意志文，也是正常之事。

    “不，不是领悟了意志文，而是他本身对着诅咒之力，竟然有种亲和感。”

    “难道，此人来自天渊族？”

    苏秀衣此刻，浑身一震，因为咒字意志文，正是天渊族的圣人的意志文，对方有着防御咒之力量的办法，也是正常的。

    这一刻的苏秀衣，眼眸之中浮现一抹凝重之色，天渊族想要潜入到这里，这是极其艰难的事情，因为人族与异族的通道，都有人族的顶尖战力守护着，想要潜入人境，几乎不可能。

    但是苏秀衣此刻发现此人没有领悟咒字意志文，但是却能防御这里的咒之力量，只有一个可能，那就是此人是天渊族。

    而且血脉还是那种非常强大的存在。

    “潜入这里，难道是为了天渊族圣人的诅咒法杖吗？”

    这一瞬间，苏秀衣的目光不由落在了诅咒法杖之上。

    毕竟这诅咒法杖，可是天渊族的圣物，对方来盗取诅咒法杖，这是很正常的事情，但是很快，苏秀衣再次皱眉，因为此人，完全就没有深入战场核心的意思，然而是在外围一直小心的观察着，让苏秀衣狐疑起来。

    “这里太干净了，似乎有人特意清理过。”

    “难道有人潜入万文院之中不成？”

    这道黑袍身影，在一个地方停下之后，捕捉到了一丝气息，终于发出了一道喃喃自语。

    “不好，此人有天渊族血脉不错，但是绝对不是效忠天渊族，似乎在查探什么？”

    深处的苏秀衣通过动物也听到了，顷刻间变得无比的谨慎起来，眼眸之中射出一道寒芒。

    苏秀衣的身边，下一刻出现了一个意志文‘卦’。

    ‘卦’字意志文出现的瞬间，能力爆发，开始推算起此人的来历，与凶吉。

    很快，苏秀衣的浑身一震。

    因为苏秀衣在‘卦’字意志文下，感受到此人的到来，对于他来说，竟然是大凶，而且与诅咒法杖，没有任何的关系，让苏秀衣的神色凝重到了极点。

    “熟悉感？”

    “还有一丝熟悉感？”

    “难道我见过吗？”

    “不可能啊，我去血妖山脉见过的，是血妖一族无敌，没有天渊一族的无敌，怎么可能会有一种熟悉感？”

    这瞬间，苏秀衣眉头皱在一起，眼眸之中尽是疑惑之色。

    卦字意志文竟然算到此人与他之间，见过。

    “黑袍吗？”

    “嗯！”

    看着此人浑身黑袍笼罩，这瞬间的苏秀衣，不由浑身一震。

    此刻的苏秀衣，终于想起来了，在血妖山脉之中，他诛杀了一尊无敌，也是浑身笼罩在黑袍之中。

    但是苏秀衣敢百分之百的确认，哪位在血龙针之下，必死无疑，绝对不可能活下来，而且在这么短的时间内，不可能出现在了这里。

    这一刻，苏秀衣神色无比的凝重，急忙让此人身边的一只老鼠，捕捉一丝气息，这丝气息很快被苏秀衣拿到，拿到气息的苏秀衣，继续卜算起来。

    下一刻的苏秀衣，浑身一震。

    因为苏秀衣得到了一个不可思议的答案，此人与他杀死的哪位，一个妖族，一个是天渊族，但是竟然意志力百分之九十九吻合。

    苏秀衣的脑海之中，浮现了一个恐怖的猜测，自己杀死的哪位血妖一系的诡无敌，与此人，都是某位可怕人物切割自己的意志力，夺舍别人培养出来的分身。

    这个答案，在苏秀衣的心里，掀起了滔天巨浪。

    这种能力太可怕，能潜入任何种族，任何势力之中，而不被任何人怀疑，这是极其恐怖的事情。

    而且竟然分身，竟然达到了无敌的境界。

    最重要的是，这种分身极其的厉害，拥有着独立的人格，不会有人怀疑。

    与大周皇的分身完全不同，大周皇的分身，是因为战斗需要，分出来的。

    但是这等分身，本身就是真实存在的。        

