    林亦嘴角微抽。

    道破女子的这句话，让他格外震惊，使得他特别好奇，林允宏到底哪里蠢了？

    “娘讨厌他那套帝王术，对外人也就算了，但他连身边的人也用，没良心的家伙！”道袍女子不满道。

    林亦忍不住笑道：“能让娘亲气到不肯回宫的，确实没良心。”

    “不说他了。”

    道袍女子没有再提起林允宏，神色柔和地看着林亦，“其实娘很开心，你有一颗善良正义的心，但同样这会让你很痛苦，因为你的身份，注定你很难两全。”

    “所以……还是勇敢去做自己。”

    “不必迷茫，不管你做了什么决定，娘都相信，这是你能做的最正确的选择！”

    “娘会站在你背后，永远支持你！”

    道袍女子眼中满是鼓励之色，最后不忘加上一句，“你父皇是蠢了点，但他对你的爱不会少。”

    “……”

    林亦沉默。

    心中莫名的有了一股力量。

    因为这个称作母亲的人，她支持自己做的任何决定。

    这一刻。

    他决定遵循心的选择，对事不对人。

    道袍女子看到林亦眼中浮现出的光，绝美的脸上，也再次展露笑颜。

    “娘，我明白了！”

    林亦不再迷茫。

    他其实心中早有答案，只是他想寻找一份慰藉。

    林亦随后问道：“娘，你在哪里？”

    “娘在天道宗，很远很远……”道袍女子温柔地看着林亦。

    “我们能见面吗？”林亦道。

    “在灵域，你呼唤娘，不管什么时候，娘都会来见你！”道袍女子微笑道。

    “恩！”

    林亦重重地点头，感觉有了很大的依靠。

    “那娘为什么要离开大衍？”林亦随后问道。

    道袍女子沉默，旋即轻轻摇头，似是有苦难言。

    “哈，那不说这个。”

    林亦憨笑两声，他感觉的到，对方心中充满了无奈，他不想她为难。

    但肯定，这里面涉及了什么隐秘。

    “娘，孩儿想问您一件事，为什么我们可以在这灵域相见？”林亦好奇道。

    “你身上有娘留给你的一样东西，所以娘感应的到。”道袍女子道。

    “是什么？”

    “恩……不能说。”道袍女子摇头。

    “好吧！”

    她很有耐心，就这么笑看着林亦，一问一答，从不知厌倦，也没有任何不耐烦。

    许久。

    林亦跟道袍女子聊了很多，所有的烦闷都一扫而空。

    他也坚定了自己的路。

    不管做什么决定，只要自己能够承受这个决定带来后果，那么……就放手去做。

    这时。

    林亦突然感觉头重脚轻了起来，元神发虚。

    道袍女子见状，神色一变，连忙道：“快离开，你元神无法在灵域中呆的太久……”

    “我舍不得……”林亦道。

    道袍女子瞬间泪目，她轻咬嘴唇，道：“娘也舍不得你，但你必须得离开了。”

    她一咬牙。

    灵域中的白雾突然散去，林亦很快便发现，她的身形消失在了灵域之中。

    林亦知道她已经离开。

    轻叹一声。

    元神离开灵域。

    再归窍时，林亦突然感到一阵天旋地转，脸色苍白的可怕，浑身冰凉。

    直到很久，体温才慢慢上来。

    ‘眼神虚脱严重……’

    林亦感觉身体沉重，就跟前世得了重感冒一样，浩然正气都没办法快速弥补，只能慢慢调养。

    而这时候，林亦也意识到灵域的危险性。

    来不及撤离的话。

    可能就是元神俱灭的下场，肉身慢慢死亡。

    “得好好休息，明天要祭祀太庙……”

    林亦拖着疲惫的身体，趴在桌子上，便直接睡了过去。

    梦里。

    他梦到道袍女子被道宗仙山困住，他手握星辰，孤身一人掀翻道宗仙山，救出了道袍女子……

    ……

    翌日清晨。

    林亦醒来。

    现在脑袋还有些昏沉，这让他有些郁闷。

    今天就要祭祀太庙，还要去将士陵园祭奠，他这个状态，会不会被认为操劳过度？

    “太子殿下！”

    梅春光的声音在书房外响起。

    “进来！”

    林亦开口道，随后梅春光便带着几个宫女进来，端着祭祀太庙要穿的冕服。

    “太子殿下身体不舒服？”

    梅春光发现林亦的气色不太好，关心问道。

    林亦摇头道：“没什么事。”

    梅春光没有再多嘴，轻甩了下拂尘。

    顿时，几个宫女，便红着小脸上前，小心翼翼地为林亦更衣。

    林亦换上太子冕服，便乘坐辇轿入宫。

    ……

    太庙。

    跟大衍皇宫仅有一墙之隔。

    但林亦需要宫中跟父皇会合，同时参加祭祀的礼部官员，也早已经在太庙准备。

    一些朝臣也在参与祭祀的人员之列。

    祭祀是个很烦琐的过程。

    也是最劳心的。

    御书房外。

    林亦没有进去。

    “站在外面干什么？连见朕都不乐意了？”林允宏的声音响起。

    林亦面朝御书房，道：“儿臣没什么事要跟父皇汇报，父皇也没传召儿臣，儿臣在外面等着就好！”

    这是规矩，他当然要遵守。

    “你……你是要气死朕？滚进来！”

    御书房大门砰的打开。

    梅春光吓的两腿哆嗦，小声道：“太子殿下，您进去吧，陛下真的生气了。”

    “哦！”

    林亦点头，进入御书房中。

    林允宏穿着皇帝冕服，肃穆庄严，他神色不悦地盯着林亦，“朕没有骂你，也没有说你，只是告诉你朕这么做的理由，你就这样跟朕怄气？”

    “儿臣不敢！”

    林亦朝着林允宏揖礼。

    林允宏见林亦没有之前的灵动，说话也一板一眼，感觉胸口也堵得慌。

    尤其是。

    看到林亦脸色有些苍白，像是大病了一场，心当时就软了。

    “朕……伤到你了？”

    林允宏眼眸深处有几分自责，内心也深深地无奈，“皇儿，朕也是无奈之举，多宝阁背后的诸子百家，是朝廷必须要拉拢的对象……”

    “很多事情，都需要左右权衡，不是朕想怎样，就能怎样。”

    “等你在朝堂待久了，就会明白，就像有些朝臣，朕明知道他们犯了错，却也只能睁一只眼闭一只眼……”

    林亦突然抬头，道：“是哪位朝臣？”

    “……”

    林允宏当时便气不打一处来。

    这太子怎么就不明白？

    难道还想翻旧账，将那些犯了错的朝臣给揪出来？

    “朕口误，朝臣都挺好的。”

    林允宏转移话题，道：“这事就这么过去吧，朕也给过周远山警告，倘若他的儿子再做出触犯律例的事，朕决不轻饶！”

    “周远山也向朕许诺，绝对会管好周灵齐，为此……还愿意为朝廷，向镇北军捐赠军饷百万两！”

    ‘周灵齐的命还挺值钱的。’

    林亦点头道：“儿臣已经知道怎么做了！”

    “好，不愧是朕的好皇儿，怪朕昨天没跟你说清楚，走，祭祀太庙去，你的太子身份，朕也该在祭祀典礼上，昭告天下了。”

    林允宏心情大好。

    太子听话，能够理解他这个父皇，比什么都要来的好！

