一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，眉头是微微的皱的有些紧起来。

    他知道，就以眼下的这个情况来说，他们这些修士，也就只有前往支援一条路了。

    毕竟，若是一旦那边被攻陷了，他们这些修士们，即便是躲藏起来，那都是没有作用的。

    想了想之后，恒彦林也没有多少的犹豫，接着询问到。

    “我刚从端一营地回来，为何那边的海妖没有什么举动，就极目城的海妖有了异动？”

    恒彦林对于这个事情，有些不太理解，对方要有所异动的话，应该是全部一起暴动的才对吧？

    为何恒彦林在之前的营地那边，还刚刚出海猎杀了海妖，却是不见有什么情况的？

    侍卫闻言，也微微有些愣了一下，在看看面前的恒彦林来，顿时哭笑一声。

    “大人，这等事情，哪里是我这种小人物能知道的，大人们都是修士，连大人们都是不知道，小的就更加不可能知道了。”

    恒彦林闻言，倒是轻轻一点头，对方也仅仅只是一个凡人罢了，不知道这些事情，到也确实有一些可能的。

    心中如此的一想，恒彦林随即也就在也没有理会对方的意思。

    片刻之后，恒彦林直接化作了一道遁光，而后迅速无比的朝着远处飞去，飞去的方向赫然是极目城。

    其余的修士们见此，看了看彼此之后，随即微微相互一点头，各自都是朝着远处迅速飞去。

    以眼下的这个情况来说，他们确实也没有其余的地方能够去了。

    眼下一同前去抵御海妖是极为明智的做法，毕竟，只有守住了此处，他们才是会有出路的。

    恒彦林飞了几天的时间，随即就远远的见到了远处的一个庞大无比的城池。

    他们这里，说是说只是一个海岛，但是当真要说起来，其实与一块陆地也是差不多的了。

    地域也颇为的辽阔，让的恒彦林飞了数天才来到此处。

    远远的，恒彦林也见到了无数的修士们，仿佛是蝗虫一般，纷纷落到城池的城门前。

    看这个情况，这边倒是没有禁止修士们进入，那之前的消息应该就是真的了。

    恒彦林在一旁观察了片刻之后，而后眉头微微一皱，在随即也就是无奈的叹了一口气，直径落了下去。

    恒彦林经历过无数的事情，因此极为的清楚，就以眼下的这个事情来说，这等事情是没有办法避免的，眼下唯有出上自己的一臂之力，亲自将这些海妖们驱逐，自己才有机会生存下来。

    片刻之后，恒彦林落在了城门口前。

    四下看了一眼之后，在一旁颇为庞大的城门前，四周倒是没有多少的修士，有的都是一些气息颇为庞大的修士们，朝着那边走去。

    恒彦林一见，顿时是明白过来，那一处的通道，是属于结丹期的修士们，可以通过的门口。

    见此情况，恒彦林也不客气了，直径是朝着那边走去。

    一旁的侍卫见着恒彦林进入，也不敢阻挡，任由恒彦林等人进去，就是连灵石都没有朝着恒彦林等人收取。

    不过，这种待遇，不仅是恒彦林等人，就是一旁的其余修士们，也都是没有被收取灵石的。

    毕竟，大家都是前来应招抵御海妖的，谁也不会在这种事情上面，去恶心一下修士们的。

    片刻之后，恒彦林进入到了城池之中，而后就是见到了无数的修士在里头，声音在此刻，都是有些震天了。

    恒彦林在里头走了片刻，而后就来到了一处酒楼前，随即恒彦林缓缓的走上了酒楼。

    恒彦林挑选了一个桌位，还不等恒彦林坐下，一旁就是有着一个修士对着恒彦林说道。

    “那一位道友，若是不介意的话，不妨坐在我等身旁？”

    一个面容有些粗矿的修士，见着面前的恒彦林，随即眼神之中露出一抹喜意，冲着恒彦林招了招手之后，立刻是开口说了一句。

    恒彦林闻言，看看自己面前的桌位，在看看远处的对方，也没有怎么多想，而后就是来到了对方的跟前落座下来。

    在这个桌位上，已经是有几名修士坐下了。

    恒彦林微微一查看这些人的气息，赫然都是一个个的结丹修士。

    不过，看着这些人的神态还有举止，倒是能够看的出来，这些人似乎是不怎么熟悉的样子。

    大约是有可能，都是像恒彦林这般被叫过来的。

    恒彦林眼神微微一闪烁，随即就是将这个事情记了下来。

    片刻之后，就是见着这个面容粗矿的修士举起杯子，冲着众修士们说道。

    “诸位都是来自各地的修士们，在下也是有幸能够邀请到诸位，以此酒水谢过诸位给谋的面子。”

    说完之后，这一位修士将这酒水直接一饮而下。

    其余的修士们见此，随即是纷纷倒了一杯酒水，而后就是端起酒水开始敬酒示意。

    而恒彦林在此刻，也是看看面前的这个情况来，也跟着众人们饮了一杯酒水。

    其余的修士们，都是一口喝下了这酒水，外表看起来，确实是没什么问题。

    但是，当真有多少修士，是当真将这酒水喝下去，那就是不一定的了。

    最起码，恒彦林是没有任由这些酒水下肚。

    毕竟，不管是怎么说，恒彦林可是不知道这这里面有没有什么东西。

    若是任由这些酒水下肚，到时候出了什么麻烦，那就是不一定的了。

    因此，恒彦林是直接用灵力包裹住了这些酒水，而后磨练了开来。

    “不知这一位道友，将我等都是联合了起来，可是为了何事？”

    一旁一位修士，在此刻看看这里的众修士来，微微感觉有些不安，随即就是直径开口询问了一句。

    不管是怎么说，眼下是可以好好的询问一下，这里的修士们到底是在做什么的。

    毕竟，谁也是不知道，在之前的时候，这个修士之间到底是怎么回事的。

    眼下唯一是能够让他安心的，那就是在这个时候，询问出眼下到底是要做什么，为何要召集他们一起。