    “在！”

    岑溪有些激动地站起身，紧张的举起手回答。

    怎么看都像上课抢着回答问题的小学生，就是年龄大了点儿。

    她快速的从座位里走到评委们面前，先是深深的鞠了一躬。

    陈浩穿的花枝招展，脸上的笑容就差扯到耳根后面去了。

    语气也比之前不知道温柔上了多少。

    “是岑溪小姐吧，我觉得你这个外形就非常的不错，薰衣草的颜色很符合我们新款香水的气质。”

    “谢谢老师……”

    岑溪被夸得有点儿发懵，一时间不知道该怎么回答。

    虽然之前准备了些说辞，但没有半条是告诉自己，上来就被疯狂夸奖该怎么尴尬又不失礼貌的回复？

    身旁的孙好马上发现了陈浩的不对劲，也将注意力从指甲上面转了过来。

    “不用谢，当然不用谢。我没在特地夸奖您，只不过是陈述事实罢了，我觉得您非常适合当女一号！”陈浩姨母笑着，希望岑溪可以放松下来。

    没成想旁边的孙好竟然扑哧一声笑出来，没明白对方这么殷勤的用意。

    “不是，我这才刚出去出差几天啊，陈总监怎么喜欢这一款了，我觉得还是应该看看这位陈小姐的表现力，再下结论。”

    陈浩瞪了她一眼，没做解释。

    只是扭头笑着意示岑溪，她可以开始表演了。

    试镜的考题就是随便抽取一个场景，由各位女演员进行随机表演。

    因为广告和拍戏不同要求的东西不同，广告最主要的就是看各位的表演能力和展现能力。

    而并非是娴熟的演技。

    所以这几天岑溪也是在表现力方面下足了功夫，并不比之前几个试镜的演员差。

    反倒是看起来更胜一筹。

    再加上她外形条件优越，身材比例又无可挑剔，简直就是板上钉钉的温夏角。

    “好啊，小溪小姐简直太好啦！我就知道你一定不会让我们失望的！女一号非你莫属啊！”

    陈浩乐的简直拍大腿。

    原本还以为像岑溪这种有后台的演员，要不是演技差就是性格不好。

    可是现在看来，好像两个都没有占。

    既不嚣张跋扈又懂礼貌知进退，就是个优秀的小姑娘！

    他们广告部真是捡到大宝贝了！

    “说什么呢！后面还有没面试完的，不要把话说的那么绝对。”

    孙好皱起眉头，向身后孙浅浅使了个眼色，想告诉她过会儿千万要好好表现。

    千万别被这个丫头比下去了。

    原本还信心满满的孙浅浅，看到了岑溪的表演之后，心里也开始没底了。

    而且刚刚夸奖她的那个人，好像比她表姐的官还要大……

    陈浩有些不好意思的揉揉后脑勺：“不好意思啊，小溪你就先等一会儿，等所有演员都事件结束后，我们再公布选择的最终结果。”

    终于熬到了只剩下孙浅浅自己。

    她深吸了口气，来到评委面前。

    后面已经面试完的女演员们，马上就开始了窃窃私语。

    “我就说这个女的有后台吧，你看前面坐着的那个广告部副总监孙好，不就是刚刚送他进来的那个女的吗。”

    “她们两个都姓孙，是不是有什么血缘关系，怪不得给她开后门呢。”

    “那女一号肯定就是这个孙浅浅，看来我们是真的没戏了，早知道就去跑龙套，这一天还能赚点钱吃饭。”

    就在这些议论八卦的声音中，突然出现了反对的观点。

    “我倒没有这么觉得，那个岑溪就不错呀，而且那个纯总监又这么喜欢，为什么不可能是她呢？”

    不知道为什么，坐在前排的岑溪听见这样的议论，现在竟然多了些期待。

    那个陈总监确实非常的热情，看来自己这些天的练习果然有成效。

    等孙浅浅演完，孙好马上开始鼓掌，嘴里还在不断夸赞。

    “不错呀孙浅浅，这么久不见进步很大嘛。表现力非常的棒，而且整个演出很有张力，陈浩你觉得呢？”

    陈浩和孙好是很多年的搭档。

    这么多年修来的默契自然是没得说，要放在平时，两个人简单的一个眼神，都可以让对方读懂。

    可是现在，孙好已经将自己的意图表现的非常明显，就差把想让表妹孙浅浅成为女一号写在脸上了。

    陈浩却是一副听不懂的样子。

    “孙小姐的表现力确实不错，但是相比于其他几位试镜的女演员，还是明显的经验不足，非常有上升的空间。”

    听见陈浩这样说孙好的脸色立马变了，直接当着所有人的面怼了回去。

    “可是浅浅相较于之前几位有经验的女演员来说，外形条件上更符合我们产品的要求。”

    “谁说的，我就觉得小溪不错啊。”

    陈浩梗着脖子，死不松口。

    实在后悔没有在孙好出差的时候把这个消息告诉她，回来就知道给自己添乱！

    孙好微微一愣，扭头看向在等待区等待的岑溪，脸上马上就露出了不屑的表情。

    毫不避讳地嘲讽道：“我还以为是谁呢，说吧，你收了人家多少好处，选不上的话，白让人家金主豪车来接送了。”

    见她这副嘴脸，陈浩的脸都已经下白了。

    孙好这个人真的什么都敢说，岑溪娜可是温夏亲自要求照顾的，背景一定不简单。

    她怎么敢这么说话！

    “我收什么好处了，我就是单纯觉得小溪演技好外形优秀！”

    陈浩说这话的时候，已经开始想和孙好划清界限，别到时候出事儿连累到自己。

    岑溪整个人都懵掉了。

    满脑子都是那句“人家金主”。

    霍寒琛只不过是送自己来上班，为什么这些人会曲解成那个意思，还说的很难听。

    “可是我觉得孙浅浅更优秀一点，即使他是我的表妹，我也这么觉得，不需要避嫌。”

    孙好拍了拍桌子，满脸的不耐烦。

    她倔强的认为这只是一个小项目，选演员这种事情，自己完全可以做主。

    陈浩非要这样干涉，肯定是其中有什么问题！

    而且自己已经和表妹和家人们夸下了海口，如果办不到岂不是尴尬？

