 自从泰山二圣归天的消息传开后，人间舆论的重心，就从这几天的神山公审，转移到了庐州与泰山。

在中土，有许多天人六部早已经潜入进来。

花无忧在得知中土庐州被双星袭击后，果然针对此灾难，命令中土暗桩，借机散播一些不好的谣言。

散播的谣言内容，也正如玉机子猜想的那样，说双星坠地造成大量凡人死伤，无数人家园被毁，流离失所，乃是人间凡人与苍天对抗，惹怒了上苍之主，降下的惩罚。

凡人必须服从上苍之主，否则将会有更大的灾难降下。

千百万年来，凡人都对苍天顶礼膜拜。

人类膜拜祭祀的苍天，那是虚幻缥缈中的苍天，在天界与人间接触之前，人间的远古先民就已经开始了祭祀苍天的活动。

此苍天才是护佑并主宰一切的至尊神祇。

至于谣言中的上苍之主，以前叫做天界界主，在百万年前，人间与天界的通道被打通后，他才改名为上苍之主，有碰瓷之嫌。

修真者大多明白其中的区别，但是人间的愚夫愚妇不懂啊，听到这个谣言后，都开始忧心忡忡，觉得是不是真的是人间惹怒了苍天，所以苍天才降下天罚，惩罚罪恶的人类。

花无忧这一手还真够毒的，可以不战而屈人之兵，从根本上打击人间对抗天界的信心。

可是人算不如天算啊，他万万没想到，双星坠地没多久，人间就传出了泰山二圣归天的消息。

而且双星坠地的地方庐州，正是二圣年少时求学的地方。

所以在朝廷的刻意引导下，双星坠落，二圣归天就成为了人间舆论的主流。

这压根就不是苍天对人间的惩罚，而是因为双圣归天，让苍天都为之伤心，所以降下二星。

古有“大星落，将星陨，君王崩，龙翻身”之言。

如今人间两大圣贤陨落，天上掉下两颗大星，那是再正常不过了。

如果天上不降下两颗星辰，那才奇怪呢。

入夜后，云鹤道人便在书房向玉机子汇报今天的重要消息，此刻正在汇报的便是天人六部在中土散播的谣言。

玉机子听完之后，忧心忡忡。

云鹤道人道：“如今人间百姓都相信双星陨落乃是二圣归天的缘故，天界的阴谋没有得逞，师兄，你似乎一点儿也不开心？”

玉机子微微的摇头，道：“这件事没这么简单，花无忧这八年来很老实，几乎没有搞什么动作，天人六部也都龟缩在南疆十万大山的深处，不敢出来。

如今花无忧借二星之事大搞文章，只能说明一点，天界的第二波攻击快开始了。”

云鹤道人微微点头，道：“师兄所言甚是。

自从七星山大战后，天界只派出了三百多人在大雪山截杀叶小川派去寻找雪疥虫的人间年轻高手，这八年多来，确实没有什么大的动作。

这一次忽然利用二星之事四处布谣，看来时空通道即将被打通了。

不过师兄，咱们也不必过于担心。

高傲的天界之人，竟然开始用攻心之战，说明这一场大战，天界并没有必胜的把握。”

玉机子嘴角露出了一丝淡淡的笑意，道：“不错，若是天界占据绝对优势，是不屑散播这种谣言的。

看来天界的实力也不过如此。

算了，应对谣言之事，交给朝廷便是。

咱们不必过多费心，魔教五毒门那边有没有什么事情？”

南宫蝠前几天借神山公审之机，派遣独孤风月率领四万神女离开死泽，明面上是说赶往神山，暗地里却绕了一个大弯，想要偷袭五毒门，结果偷鸡不成蚀把米，被拓跋羽带着十多万魔教弟子，又赶回了死泽。

这件事在很多人看来，是南宫蝠闹了一个大笑话。

但是有心的人却知道，南宫蝠与魔教迟早有一战。

南宫蝠不会错过任何机会灭掉或者赶走五毒门的。

这一次没成功，肯定就会有下一次。

此次是因为拓跋羽率领十多万魔教弟子，正好驻扎在神山西面八百里外，所以能及时出兵相救。

这十多万魔教弟子，不可能总是待在五毒门，总要各回各家，各找各妈。

一旦这些魔教弟子离开了西域南部区域，南宫蝠肯定还会再一次动手。

现在散修神女人数众多，灭掉一个五毒门，根本不在话下，战斗会在魔教各路援军赶来之前就会结束掉。

所有人都知道，那个疯女人是在动真格的，五毒门要倒霉了。

云鹤道人道：“毒龙谷那边今天没什么太大的消息，只是拓跋羽率领魔教各派高手遥祭了一番二圣。

如今神山公审在即，公审的又是魔教的右长使左秋，拓跋羽就算不想救左秋，应该也会做做样子，这两天必定会带着大队人马离开毒龙谷前往神山，向玄天宗施压。”

玉机子道：“毒龙谷是个好位置啊，魔教与南宫蝠都不会轻易放手，看来他们这两股势力，会因为毒龙谷打一场。

呵呵，说来也是奇怪，我的心中竟然是站在魔教一方，想让魔教在这一场争夺中取得胜利。”

云鹤道人一愣，道：“师兄，这是为何？

魔教可是咱们正道的死对头啊。

那个拓跋羽当年在人间会盟上，就想立双盟主，与师兄你共分天下。

如果南宫蝠能削弱魔教的力量，拓跋羽就没资格再当人间的盟主了。”

玉机子摇头，道：“其实我和拓跋羽心中都明白，一旦浩劫再次降临，我肯定会向拓跋羽让步，答应他以双盟主的形式，共同领导人间。

我这些年来一直打压魔教，只是想在未来双盟主共立之时，能多给咱们苍云门，给咱们正道，多争取一些好处而已。

既然正魔合作，东西结合，天下一统，乃是大势所趋，我自然不想让未来的盟友损失过大。

不论怎么说，拓跋羽与魔教都是真心保卫人间的。

相比之下，南宫蝠可就复杂的多了，她是出自昆仑仙境，是天女司的死对头，听说她的前世杨奉仙，与上苍之主之间还有某种不为人知的联系。

她可不是我们的盟友。

这个女人心狠手辣，阴险歹毒，而且她的眼光谋略也非常人可比。

若是她灭了五毒门，死泽、西海、南海，甚至西域南部大片疆域，都会在散修神女力量的辐射之下，人间的后院就埋下了一团随时都会爆炸的能量团。

浩劫降临之后，一旦咱们人间后院起火，后果不堪设想。

所以在此次魔教与南宫蝠之间的斗争中，我是偏向魔教的，希望魔教能此机会，一举重创南宫蝠的散修神女。”

 