
　　乐轻烟问：“你准备如何做？”

　　林冲笑道：“让琼英将茂德帝姬掳走如何？”

　　乐轻烟：“？”

　　“你的意思是？”

　　林冲笑了笑：“掳走福金和杀高俅要同时进行。”

　　“可是高俅身边还有五位惠法禅院的武僧。”

　　“他们拳法虽厉害，但是落了水绝对不是张顺和张横的对手。”

　　乐轻烟笑了笑，侧身躺在床上，”今晚好像没奴家什么事儿了。”

　　“你可以设法将高俅的府里的银子搬空。”

　　“这......真的可以？”乐轻烟来了兴致，“用时迁的人？”

　　林冲摇头道：“高俅死在湖里，府里必然大乱，但你不要派人去搬，让杭州百姓去搬，谁抢到算谁的。”

　　乐轻烟点了点头：“奴家懂了，派几个人带头去抢就可以了。”

　　“还要派人在一旁蛊惑人心。”

　　乐轻烟无语：“你真的很坏。”

　　林冲笑了：“我这叫劫富济贫。”

　　乐轻烟点了点头，看着乱糟糟的床皱起了眉：“她们两个为何不给你叠铺盖？”

　　林冲：“.......”

　　“咳咳！她们比较忙。”

　　“起来，奴家帮你收拾一下。”

　　林冲想要阻止却看到她已经伸手去拉被子了。

　　“我先回岛去准备了。”

　　他说完急忙下楼去了。

　　只是刚下楼，便听后面传来乐轻烟的咆哮声，“给我回来，你这个色批！”

　　她看着被子下面几十个各式肚兜气的身体直发抖。

　　林冲哪里敢回去，出了铺子，直接赶回岛去了。

　　柳姝和许青娘互相对视一眼，扭头就看到乐轻烟走了出来。

　　乐轻烟看着两人心道，怪不得她们不给那个坏蛋叠被子。

　　......

　　......

　　高俅来了杭州后便异常的谨慎，每次出门身边都围着近百名护卫，去画舫寻花问柳，护卫的船只更是多达十余艘。

　　林冲想要溺死高俅，首先要做的就是将这些护卫赶走，故此他一回到家便钻进了赵福金的房间。

　　赵福金又异常害羞，每次单独与林冲相处，就会紧张的挪不动脚步。

　　两人轻吻许久，随后她被林冲揽在了怀里，只是对方那双手放的位置让她恨不得在地上找个缝隙钻进去。

　　正当赵福金低头害羞之时，陡然间感觉到胸前一空，似是什么东西被抽走了。

　　“你.......”

　　赵福金猛然抬头，美眸圆睁，显然是觉得这难以置信。

　　林冲笑着低头吻了下她的樱唇。

　　“福金，晚上陪我去游湖吧！”

　　赵福金害羞的低着头，身体也是难以自制的往他怀里钻了钻。

　　这真的好羞人，不知道这样会不会变大了。

　　“画舫我已经准备好了。”

　　赵福金颔首轻吟：“你，你说了算。”

　　她是声音酥酥麻麻，让林冲差点难以自制，若非晚上有重要的事做，他现在肯定要做点什么。

　　许久，林冲返回楼上，将偷来的肚兜一一放进了木盒子里，随后打开了系统。

　　【肚兜收集，完成度：4/15】

　　林冲：“？”

　　他急忙将唐七娘的鸳鸯肚兜取出来，笑道：“这个不作数。”

　　林冲掰着手指数了数，心想：集齐十五个，好像有难度啊！难道要回一趟幽州？

　　此时门被推开，琼英皱着眉出现在了门口。

　　林冲急忙将肚兜收入怀里。

　　“琼英来了，我正好有事找你。”

　　琼英皱着眉走进来，“什么事？”

　　林冲拉着她坐下，细细说来：“晚上.......如此，如此，这般，这般。”

　　琼英听完点了点头。

　　林冲找了身夜行衣给她，“穿我的，应该合身。”

　　琼英拿起夜行衣，起身回了房间，传来悉悉索索的脱衣声。

　　不多时，她一身黑色劲装的来到林冲身前。

　　林冲点了点头，“晚上行动时，记得戴上面巾，回去休息吧！”

　　琼英颔首转身回了房间。

　　她刚回房间，陆烟儿就开门走出，穿厅而过来到了林冲的房间。

　　陆烟儿抚臀坐在林冲对面，问道：“你们鬼鬼祟祟的在商量什么？”

　　林冲笑了笑：“今晚要杀高俅。”

　　“准备好了？”

　　“对，刚好有事要交代给你。”

　　陆烟儿正色道：“你说。”

　　林冲仔细将计划说出。

　　陆烟儿点了点头：“你要我做什么?”

　　林冲笑道：“琼英掳走福金会去湖心岛，你撑船在湖心岛接应，然后带她们去李家的阁楼。”

　　陆烟儿震惊的看着他，“你要嫁祸给盐帮？”

　　“你舍不得？”林冲看她不太情愿，又解释道：“让皇城司捣毁盐帮，你不正好可以顺手接下来？到时候我再给你私盐，你的功劳也不会跑了。”

　　陆烟儿摇头：“盐帮绝对不能有失。”

　　林冲想了想道：“那就只杀李家父女，李彦那让福金去说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆烟儿沉思良久，看着林冲点了点头：“好吧！我去安排一下。”

　　她选择相信林冲，要去通知段思域，让他将自己的势力撤离，李家被灭后再回来接手盐帮。

　　林冲起身送她，“快去快回，晚上由你来接应琼英。”

　　陆烟儿站起身，凑到林冲身前，抬头便又递去香吻。

　　林冲看着她紧闭双目索吻，恨不得在那两瓣樱唇上咬一口，让她再也不敢挑逗自己。

　　片刻后，两人拥吻起来，随着时间流逝，林冲的手动了动，摸索到系带的位置轻轻一拉。

　　陆烟儿皱了皱眉头，停了一下，林冲的手急忙停下，继续忘情地吻她，不多时两人又渐入佳境。

　　林冲一通摸索，缓缓回了手，手中赫然攥着一件做工精致的丝滑之物。

　　陆烟儿突然感觉到了什么，将他推开，横眉怒视。

　　“你......你拿了我的东西。”

　　林冲打岔道：“时间不早了，你快去吧！”

　　“你......”陆烟儿捂着胸口，被气得脸色发白。

　　陆烟儿急着去找段思域，气呼呼地返回房间换装离开。

　　林冲看着手里的肚兜，不由疑惑，“为何都是红色，好一条金色锦鲤。”

　　陆烟儿的大红肚兜竟然是大红色的，上面绣着一条越出水面的锦鲤图案，锦鲤是由金线绣成，显然价值不菲。

　　他将肚兜放进木盒子，心道：5/15,还是很快的嘛！

　　林冲出了卧室敲开琼英的房门。

　　琼英一身劲装站在门后，修长的身材显得异常苗条，她虽个子高，身体许多地方却没发育好，穿了劲装后曲线反而优美了不少。

　　林冲心道：襦裙不适合她这种身材的人穿，过几年应该会好些。

　　琼英看他不住地打量自己，红着脸，磕巴道：“你......你在看什么？”

　　“没，没看什么。”林冲走进房间转身道：“你劫走福金，直接去湖心岛，陆烟儿会在岛上等你，然后你们去杨公堤......”

　　琼英皱眉：“人家不喜欢她。”

　　林冲拍了拍她的肩膀，“她人不坏，你为何非要跟她作对？”

　　“她，她总勾引你。”琼英话一出口，就发现这理由站不住脚，急忙接着说：“离开幽州时扈姐姐让我看着你。”

　　林冲狐疑：“是吗？”

　　琼英立刻说：“是，扈姐姐和张姐姐让我帮忙看着你，不让你乱招惹女人。”

　　“她是祆教的圣女，不能嫁人的，你这是乱操心。”

　　“真的？”

　　林冲点头：“真的，这不是什么秘密，很多文献里有记载，不信可以去问你李先生。”

　　“那她为何抱着你亲？”

　　“咳咳！”林冲一阵尴尬，“总之不是你想的那样。”

　　琼英分明就是吃醋了，她不针对许青娘和范冰儿，是因为她们的相貌虽出众，身高却与她不在一个级别，陆烟儿则是身高容貌俱佳，那里还比她大。

　　“好吧！那我就与她合作一次。”

　　林冲点了点头，转过身，看到床上琼英换下来的衣服，手不由地颤抖了一下。

　　这，难道还能上瘾？

　　琼英脸上也是一红，她刚刚换衣服的时候，肚兜刚好需要换洗了，便换上了蕾丝肚兜，

　　“那，那个......”

　　林冲取出一张纸条，“带上这几张纸条，劫了人随手丢下。”

　　琼英接过纸条看了看，随后疑惑地看着林冲，“公子伴花失美，盗帅踏月留香？”

　　“不要多问，你只需要按照我说的做。”

　　琼英走到梳妆台前，取了张油纸包好，转身见林冲已经向外走去，于是跟过去将门关上。

　　待她回到窗前去收拾衣服时，却发现放在最上面的肚兜不翼而飞了。

　　琼英满脑门的黑线，想要追出去问，却又觉得太羞人。

　　“他怎么能拿人家那个东西！”

　　林冲返回房间，将刚顺来的肚兜取出的同时打开了系统，6/15，琼英的也算？

　　他嗅了嗅鼻子，只觉得肚兜上传来一股处子体香，急忙打开木盒放了进去，又掰着手指想：再算上冰儿和青娘的，就是八个了，这远远不够啊！

　　此时门外传来敲门声。

　　林冲将门打开，见到来人是牛皋和时迁，随即让他们进了门。

　　牛皋道：“王爷，张家兄弟带着二十余名好手去了湖里的芦苇荡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第417章 谋划中免费阅读。https://xs.23sk.com 