    将影鬼留在此地，他回头去找马龙·迪克过来处理魔熊尸体。

    这么一头巨大的魔熊再一次的震撼了马龙·迪克等人，心里再一次被西蒙的强大武力折服。

    “这魔熊的体型说是兽王级别都有人相信，如果将它的皮毛剥下来，在市场绝对能卖到五十万鹰币以上的价格。”有人兴奋的道。

    “如果再加上魔兽血之类的超凡材料，这只魔熊的价值至少八十万。”

    西蒙听了都心动起来，这确实是一笔巨额财富。

    马龙·迪克等人忙活起来，先是收集魔兽血，然后开始剥皮，这头魔熊的体型太大了，想要完整的剥下熊皮，不是简单的事情。

    在他们剥皮的时候，西蒙将魔兽血进行了掩藏。

    马龙·迪克等人用了一个小时时间才将熊皮完整的剥下来。

    而这段时间，影鬼在四周转悠，猎杀被吸引过来的魔兽，因为刚才魔熊的咆哮，导致周围的魔兽都散的精光，这个一小时中也只有两头魔兽过来，不过都是精锐级别，价值不小。

    “影鬼大人，我们的收集袋不够了。”马龙·迪克说道。

    西蒙眉头一皱，这下子麻烦了，难道要回一趟温科镇，将魔兽血倒入血池之中再回来，但是两地的距离可不短，来回估计都要三天时间。

    “我有办法，我可以先将这些魔兽血提炼成血精，能大大减少魔兽血的占用面积。”黑山邪神说道。

    西蒙眼睛一亮，只要有办法就好。

    不过提炼魔兽血需要一处隐蔽之地，很快黑山邪神给了他一个地方。

    马龙·迪克他们收集了不少的魔兽皮毛和珍贵的超凡材料，携带起来太麻烦了，他们再一次选择掩埋起来，等回去之时再取出来。

    埋好魔兽皮毛后，西蒙等人立马动身，影鬼在前方探路，前方遇到的野兽魔兽，都被他打个半死，扔在路上，等西蒙击杀收魂。

    他们赶了二十公里的路程，终于抵达的目的附近，那是一座山谷，到处都是树木，郁郁葱葱，生机旺盛。

    可是乍一眼看过去，给人的感觉确实死气沉沉，除了风声之外，你听不到任何的声音，死寂一片。

    不用西蒙说，马龙·迪克他们已经知道这座山谷非常凶险。

    这时，在山谷的另一侧山林中，一只体型有两米高的巨大蜘蛛从林中出现，它的身后用蛛网拖着一头巨鹿魔兽，正在朝着山谷而去，最后消失在森林之中。

    “影鬼大人，这里很危险。”马龙·迪克表情非常严肃的道。

    “我知道，你们不用出手，就留在这里。”西蒙说道。

    “这……好吧，大人，小心点。”马龙·迪克等人很郁闷，似乎从进入危险区开始，他们就扮演工具人的角色，干的最多的活就是收集魔兽身上超凡材料，这对对于一个一流的狩猎团队而言完全是杀鸡用牛刀。

    可转念一想，西蒙每次战斗的规模和魔兽等级，他们还是觉得做工具人最合适。

    “我去了。”西蒙和影鬼没入山林，冲进了山谷之中，往里面深入，可以看到森林中有很多的蛛网。

    西蒙根本无法完全的躲避这些蛛网，索性也就不躲了。

    精神力向前推动，将蛛网排开，往里面深入。

    慢慢深入，在这里可以看到许多凶兽的骸骨，它们保持得非常的完整。

    越是往里面，地上的白骨就越多，这场面相当的恐怖。

    在这时，西蒙眉头一皱，只见到不远处，从一条山谷的裂缝里，一只庞大的蜘蛛爬了出来。

    在阳光的照射下可以看到蜘蛛的八条蛛腿反射出了一层金属光泽。

    它足足有三米高，西蒙站在它的面前，其实就到它的蛛腿的高度而已。在八条腿的支撑下，正对西蒙虎视眈眈。

    钢爪狼蛛。

    这是这头蜘蛛的名字，它的蛛腿如同钢铁一般坚硬与锋利，是它最强的武器，连厚重的钢铁都挡不住它的斩击。

    而这座山谷就是钢爪狼蛛的巢穴，在这座山谷的地下生活着一只规模庞大的钢爪狼蛛群。

    同样也是黑山邪神的手笔。

    据他说，这只钢爪狼蛛群里至少有百只魔兽级钢爪狼蛛，魔兽后裔恶钢爪狼蛛规模更是成千上万，而且这只钢爪狼蛛的蛛后更是准兽王级别。

    可以说这只钢爪狼蛛群在这片地域之中是霸王级别，就算是兽王也不敢和它们死斗。

    这一只钢爪狼蛛是精锐级魔兽，一只只复眼盯着西蒙，暴戾凶残的目光在流动。

    下一个瞬间，在上百余米之外的钢爪狼蛛动手了，它八条腿微微下压，下一个瞬间，已经是弹跳起来，向着西蒙扑过来。庞大的钢爪狼蛛，在阳光下，形成了一大片阴影，笼罩着西蒙。

    影鬼捏了捏拳头，魔能在拳头上流动起来，钢爪狼蛛出现在西蒙的头顶上。

    这一只钢爪狼蛛落下来，它的钢爪蛛腿就想刺进在西蒙的体内，以它蛛腿的长度，完全可以让西蒙摸不到自己，就将西蒙给刺穿。

    在一刹那，影鬼猛地将锋利的蛛腿抓住，而后瞬间一个过肩摔将钢爪狼蛛砸在了地面。

    嘭！

    沉闷的声响传了出来，钢爪狼蛛被巨大的力量砸的晕眩。影鬼趁机飞扑过去，一拳轰在它的脑袋上。

    狂暴的力量，直接将它的脑袋给砸碎了，拳头都打入了脑袋里面，。

    精锐级的钢爪狼蛛一照面就被活活打死，影鬼抽出拳头，一手的脑浆血水，看着相当恶心。

    西蒙将它的灵魂抽出来，强行带入精神空间中。

    这时，山谷中出现了窸窸窣窣的响动，刚才的动静比较大已经惊动了山谷之内的蛛群。

    大量的体型较小的狼蛛从山洞裂缝中爬出来，不到一分钟，山谷里就爬满了狼蛛，不过绝大部分都是魔兽后裔，没达到魔兽级别。

    一头精锐级的钢爪狼蛛看到同伴战死，发出愤怒的尖锐声音，狼蛛群同时愤怒的尖叫起来。

    狼蛛群纷纷起跳，扑向影鬼和西蒙。尚在空中，它们已经是扬起了其中一只蛛腿，凿击向西蒙和影鬼。

    西蒙将崩解之剑扔给影鬼，影鬼一把接过，而后发动了狂风暴雨的斩击，一根根蛛腿被斩断，同时尚在空中的狼蛛身体也迅速开裂崩碎。

