    赛琳娜：“……那边法务打电话说要告我们。”

    给人平台弄得宕机了，不知道是造成了多大的损失。

    盛若庭：“告我们？我做了什么？我就是号被封了，我打电话给客服投诉，他们踢我皮球，我说了两句气话威胁而已，他们服务器宕机了，关我什么事，凭什么告我！”

    赛琳娜：“……我也是这么说的。”

    盛若庭：“这一定是顾家的错，我撕了他们的遮羞布，他们派黑客把服务器黑了，让他们找顾家去。”

    赛琳娜：“对，不关我们的事儿。”

    真是欺人太甚，几千万的号，说没就没了。

    顾家那边不好欺负，盛若庭就好欺负了吗？？

    垃圾微博，不就是靠撕逼搞性别对立操流量吗？要不是为了撕逼，谁会上微博啊。

    盛若庭这一年隔三岔五地就在微博上撕逼，不知道是给微博搞了多少流量，顾家一个电话，就无声无息地把她微博给炸了的，太欺负人了。

    活该！

    她再度狠狠地挂了微博那边打过来的电话。

    律师函爱寄不寄！

    黑客就是盛若庭叫的，有证据吗？

    而盛若庭已经打开了抖音，这上面她也有个号，被人魂穿时期就弄出来的，里面都是些卖萌的视频，盛若庭正主回归之后，就再也没有用过这号了。

    今天，抖音号断更一年半之后，演员盛若庭在抖音账号忽然发了一条做手工的视频，并且宣布：“微博号没了，启用抖音号。”

    微博没了之后，粉丝和吃瓜群众们早就密切地关注着盛若庭其他平台的社交账号，终于等到了正主，赶紧跟帖。

    一会儿时间，就有了十万回帖。

    盛若庭接连又发了两条自己制作首饰的视频，把用户名从‘演员盛若庭’，改成‘手工界盛若庭’，修改简介：此号发布手工相关。

    盛若庭一来，她的粉丝、黑粉还有一大批看热闹的好事之徒也跟着来了，她的人气也影响力可见一斑，官方如获至宝，赶紧给她推荐和曝光。

    抖音用户基数比微博更大，而且受众更广，盛若庭的手工视频老少皆宜，质量过硬，又是明星身份，而且还是打着传统复古的标签，深得抖音用户的喜爱，立马引起了巨大反响。

    “盛若庭不是个演员吗？怎么这双手这么溜？”

    “盛若庭？谁啊？新起来的手工视频网红吗？但是这个手艺太牛了吧？带货吗？关注了关注了！”

    “庭哥牛逼！”

    “给大家科普一下，盛若庭，简称庭哥，职业是演员，特长是制作各种手工，爱好是养鸟，因为一脚踹飞了某集团老总的小三，而被封了几千万粉的微博号，所以转战抖音了。”

    “这是个演员？怪不得这么漂亮，关注了关注了！”

    “这个视频太丝滑了吧，关注了！”

    “明明可以靠脸吃饭，却非要靠手艺。”

    “古法黄金yyds，我爱看，多更新点。”

    盛若庭忙于拍戏，赛琳娜给她盯着抖音账号，到晚上的时候，又上传了一段盛若庭画工笔画的视频。

    现在的明星都转战短视频平台了，这边流量更大，她也早就有想法了，一早就让盛若庭拍了很多短视频，借这个机会正好轰轰烈烈地把抖音号运营起来。

    很快，荆家的黑客们停止攻击，微博恢复了。

    赵铭第一时间登录上去，看见盛若庭的那个被封的账户恢复了。

    但是，她之前撕林优儿粉丝的相关内容都被删除了，平平静静，就好像没发生过这件事情一样。

    再刷新，几千万粉的金V用户变成了没有实名的素人账号，盛若庭直接解绑账号跑路了。

    临走前，盛若庭还发了一条微博：“垃圾微博，封我账号，提桶跑路，抖音再见。”

    ……还真是果断啊，几千万粉的号，说不要就不要了。

    粉丝反应激烈：“一天天的，又想搞对立让人撕逼给你们搞流量，一边又给盛若庭限流，又当又立，死吧！”

    “如果不是为了撕逼，谁愿意来微博啊，我们更想看庭哥天天传她的敲黄金的视频！”

    “集美们，抖音再见。”

    “庭哥在抖音一连发了三条视频，冲鸭！”

    “你们微博就捧着那个小三吧！”

    “妈的，粉了林优儿，原来是替大款养了一年小三，果断粉盛若庭。”

    赵铭关注了盛若庭的抖音号，见她在那边受到了力推，涨粉迅速。

    晚上，盛若庭收工的时候，赛琳娜接了一下午的电话，脑仁都快要炸了。

    “已经跟微博那边说好了，号还是给你保留着，他们承认错误了，再也不会删你的号了，你看心情回去更新。”

    盛若庭冷冰冰就怼回去：“删我微博还有理了？滚！”

    虽然恢复了盛若庭的账号，但是那几条解密煽动林优儿粉丝去冲她金主的微博没了，说什么都不给恢复了。

    他们爱盛若庭，天天撕逼，又怕她了，什么都敢撕。

    连顾家这么大一块骨头都敢啃。

    盛若庭是不准备更新微博了，赛琳娜又说：“抖音那边我答应了，每周更新1-3条视频，给我们力推，现在明星都来抢占短视频这个市场了，你有手艺，不能浪费。”

    “对了，周X福、周x生这些黄金品牌一直在给我打电话，问我们考不考虑代言的事情。”

    盛若庭这个娱乐圈第一炼金术士的名头打响之后，好多黄金商家都找上门来了，都是不错的代言。

    “年后再说。”

    **

    横城一家肯德基快餐店。

    “徒弟啊，你总算是想起我们了，我老头子还以为你把我们都忘记了呢！”

    “二师兄最好了，二师兄吃鸡米花。”

    令狐独步师徒五个脱了戏服，依旧穿得破破烂烂皱皱巴巴，正在大快朵颐，什么鸡米花鸡翅膀一扫而空，点了一次又一次，每次一有新的端上来，总是被师徒几个以极快速度一扫而空。

    “二师兄，幸亏你来了，不然我都饿死了，师傅交了房租之后，兜里就只剩下三百块钱了，我都快要饿死了，呜呜呜。”令狐天狗一边吃一边哭。

    而令狐天霸，嘴巴里已经塞满了薯条，而且还左右开弓地把鸡腿鸡翅膀往自己兜里装。

    “吃多点，管饱。”

    一只骨节分明的大手在令狐天霸的鸡窝头上揉了揉，无限疼爱的样子。

    【作者有话说】

    感谢可可也不可、小伟跳跳、欣.、花香语曦的金币，么么哒。

    昨天会回农村老家了，更新时间不稳定了，但还是会保证更新哒，大家新年快乐哦！

