    叶佳期的目光再一次直直地落在方雅的脸上，目不转睛看着她。

    　　光线下，方雅长发垂肩，发丝柔软，面色安静。

    　　她穿着一件黑白格的大衣，看上去很是柔美。

    　　枝叶罅隙间投下的光影交织在她的脸上，她的影子柔弱而恬静。

    　　纤纤瘦瘦。

    　　叶佳期无法将眼前的这个女人同“恶毒”这个词联系起来，而事实是——

    　　她错了。

    　　她曾经还以为方雅能好好照顾乔乘帆，他们一家人能过上平静、幸福的生活。

    　　她似乎错得很离谱。

    　　楚河说她单纯，看不懂人心。

    　　是，她总是能被外表和假象轻易欺骗。

    　　“叶佳期，别执着了，乔斯年已经出事。就算他这次还是命大能回来，一个残疾人，你真得愿意跟他在一起一辈子？”方雅淡淡劝说，“把乔乘帆交给我，我可以给你部分财产。”

    　　“叶小姐，乘帆是我儿子，既然乔爷做了财产公证，那我可以和乘帆正大光明继承，别反抗了。”萧紫也在一旁说道。

    　　萧紫和方雅不一样。

    　　这个女人看上去无悲无喜，一点表情都没有。

    　　她斜斜地倚靠一棵香樟树，有时候会挑眉看叶佳期一眼，有时候双手插兜，若无其事。

    　　她精致的眉眼下是毫无波澜的瞳孔，唇红齿白，说出口的话也最是无情。

    　　微风，偶尔吹起她波浪卷的长发。

    　　叶佳期知道自己毫无反抗力。

    　　萧紫是乔乘帆的亲生母亲，而乔斯年的财产公证具有法律效应。

    　　她只是替乔斯年可惜。

    　　也许是爱情太能蒙蔽人的双眼，他那么聪明的一个人也看不清萧紫的真面目。

    　　还找了她三年？

    　　呵呵……乔斯年，你傻啊。

    　　“活要见人，死要见尸。乔爷还没有任何消息，我不会把小帆帆交给你们的。”叶佳期坚持。

    　　“叶小姐。”萧紫走到叶佳期的面前，“何必呢？就算乔爷还活着，他最爱的人还是我，不是吗？把乘帆交给我，我拿了属于我们母子的东西后，我就永远消失，乘帆给你，如何？”

    　　“你配做母亲吗？”叶佳期双眼通红，有些歇斯底里，“自己十月怀胎的宝宝，你就一点感情没有？”

    　　乔乘帆那么可爱，她相处了这么久都有感情。

    　　而萧紫怀胎十月，一点感情没有吗？

    　　这个女人，枉为母亲。

    　　当初她失去宝宝，难受得差点死掉。

    　　为什么这个女人可以这么淡定啊。

    　　她舍得吗？

    　　“你这么缺钱吗？”叶佳期看着萧紫。

    　　“是啊，这两年我治疗身体花了很多钱，现在方小姐找到我，跟我说了财产公证的事情后，我才知道，我可以得到一笔钱。”萧紫淡淡道。

    　　“那你可以嫁给乔爷啊，他这三年一直找你。”叶佳期道，“他也很爱小帆帆的妈妈。”

    　　“我配不上乔爷，而且我也不想嫁入豪门，我只想拿到属于我的东西。”萧紫格外淡漠，“更何况，乔爷现在生死未卜，我何必把希望压在他的身上？”

    　　叶佳期不可置信地看着萧紫。

