    昨天。

    李小山捐一百万，要给村里修路，桃花山村三千多父老乡亲们，起码三分之二，都是十分感激起来了李小山。

    况且。

    美女乡长任颖颖，也在这里，他们岂能让外人，伤了李小山和任颖颖，王欣然。

    任颖颖也没想到，向三少向东，居然这么不信任自己，甚至，还连夜有着京城跑到了桃花山。

    甚至，还要带这么多人，前来杀李小山！？

    李小山有什么罪！？

    “向三少，你给我滚，我不想再看见你。”任颖颖再次怒骂着，她再次走到了李小山的前面，指点着向三少。

    向东没有想到，任颖颖居然这么强势，为了一个小小的李小山，向他开始大吼大叫起来了。

    向三少更无法咽下这一口气了，门外好几个京城富少，这一次，向三少要是无法搞定了李小山，回到了京城。

    他向三少向东的脸，甚至，他们向家的脸，岂不是要掉在了地上，被其他人无情的嘲笑和讥讽吗！？

    向三少，怎么咽下这一口气。

    “颖颖，你听我说，只要你答应我，离开这个桃花山，其他的事情，我，我，我向三少，全部答应你。”

    这个时候。

    向三少再次看着任颖颖，哀求一下任颖颖。

    原来。

    向三少和任颖颖有着婚约，这个婚约，还是向三少的爷爷随着任颖颖的爷爷一起定下来的。

    当年，向三少的爷爷和任颖颖的爷爷，那可是一起打过仗，上过战场，而且，还是生死好友。

    后来，两个人倒是约定了，到时候一起订个姻缘，所以，向三少正是因为和任家有着婚约。

    他在向家的地位，那也是十分超然。

    “向三少，我不想和你无理取闹，你是怎么答应我的，半年之内，不干涉我私人的事情，我来桃花山，就是我的私人事情，现在，我就请你，立刻马上离开桃花山，再也不许踏足临山县。”

    “否则，我就要和向伯父打电话了。”

    任颖颖号不服输，她根本就不畏惧这个向三少。

    突然。

    一个富少，不由得走到了向三少身边。“三少，你爸爸的电话。”这个凯少，拿着向三少的黄金订制手机，送给了向三少。

    向三少一听，这居然是爸爸的电话。

    怎么！？

    爸爸已经知道了，向三少跑到了这个桃花山吗！？

    “向东，你个兔崽子，你想气死我啊！？立刻马上给我滚回来，这件事要是让你爷爷知道了，你非得气死他。”

    “你要是气死他老人家，那么，向家的钱，你一分也拿不到，我也要跟着倒霉，其他人也要将我拉下马来。”

    “我……立刻马上给我滚回来，向颖颖　道歉，保证下不为例了。”

    电话之中，向三少的爸爸向南天，直接就将向三少向东，彻底的臭骂一顿，根本不给向三少开口的机会。

    目前。

    向三少的父亲向南天，正是，京城向家的一个主事人之一，但是，他没有继承向家家族族长的身份。

    向家有着数百人，轮也暂时轮不到了向三少的父亲，他最多排在了第五位，但是，第三代弟子之中。

    向老爷子向问天，最是喜欢向三少，溺爱向三少了，其实，正是因为向三少和任颖颖的婚约的关系。

    向三少一听，气急败坏起来了。

    向三少也没想到，这一次，前来桃花山，带着这么多人，居然，一个小小的李小山也没法子教训。

    甚至，娄天来都打不过李小山！？

    现在，又是被任颖颖，又是被父亲臭骂一顿，向三少根本就没有豪气，直接扭头就要离开了这里。

    门外，很多乡亲们也拿着铁锹，扫帚，当做了武器，要是这个向三少，再次对付李小山，他们也要冲进来了。

    “我们走。”

    向三少无奈，不由得一挥手，就要带人离开。

    “等一等。”

    这个时候。

    李小山大喊一声，向三少一回头，冷冷一笑，这个李小山，又想怎么样！？要不是父亲下了命令。

    向三少今天，就要将李小山能死，向三少有着数百种方法，可以将李小山能死，人间蒸发等等。

    “李小山，你想干什么！？哼，李小山，你以后也别想出桃花山了，你要是出了桃花山，那就别怪我不客气了。”

    “李小山，你就一辈子，躲在女人的石榴裙之下吧。”

    “哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”

    向三少，再次大声的笑着，临走的时候，这个向三少，还是这么的嚣张，简直是鸭子一样的嘴犟。

    “哼，向三少，你要走，也将你的垃圾带走。”

    这个时候。

    李小山直接右脚一踢，就将这个向三少的黄金沙鹰手枪，踢到了这个向三少的身边，这种武器，李小山可不想留在桃花山。

    不让李小山出桃花山！？

    那也要看看，这个向三少的实力，这个向三少，要是没有枪，李小山估计一个人可以打他十个。

    向三少挥挥手，一个属下俯身下来，捡去起来了向三少最喜欢的这一把黄金沙鹰，这一下，向三少再次回头，恶狠狠瞪了李小山一眼。

    片刻。

    大约两分钟之后。

    这些跑车，再次轰鸣起来了，很多乡亲们，也是纷纷让开一条路，他们就开着车，离开了桃花村。

    “好耶好耶，这些人夹着尾巴逃跑了。大家鼓掌，大家鼓掌……”

    二狗子开始带头欢呼起来，果然，桃花村的很多父老乡亲们，也是纷纷带头鼓掌起来，兴高采烈起来了。

    “乡亲们。”

    “乡亲们。”

    “乡亲们，大家听我说，今天，谢谢乡亲们了，乡亲们可以放心，我任颖颖一年之内，绝不离开桃花山，今天，就彻底开始修路。而且，还要乡亲们的收入，再翻一倍。”

    这个时候。

    任颖颖再次振臂一呼，果然，门内门外的乡亲们，一听这个好消息，纷纷的鼓掌起来了，更加热烈起来了。

    李小山和王欣然，互相看着，他们也是开始鼓掌起来了。

    “欣然姐，乡亲们已经好久，没有遇到了，这样的好乡长了，这一次，我也很相信咱们的美女乡长。”

    李小山和王欣然小声的说道。

    “小山，那是当然了，不过，你今天这可是得罪了京城向家的向三少，以后，你可要小心一些啊！？”

    “我感觉这个向三少，这一下打翻了醋坛子啊。”

    “总之，这一个月，你就别出桃花山了，再过一段日子，再出桃花山吧。”王欣然也小声和李小山说道。

    不出桃花山！？

    李小山也微微一笑，就凭向三少，就可以不让李小山出桃花山吗！？他要是真的有这个能力，李小山倒是佩服他了。

    “好，多谢欣然姐。”

    李小山不由得点点头，现在，李小山也明白了，李小山要是和王欣然多在一起了，这个向三少会不会也将王欣然也报复了！？

    向三少不敢得罪任颖颖，但是，像李小山和王欣然，他肯定不在乎，纵然，王欣然的父亲是王胜军！？

    李小山是胡思乱想了一阵，片刻，李小山也笑了笑，这个向三少，以后再说吧，反正，事情也已经发生了。

    李小山和任颖颖，根本没什么事情，问心无愧，就是这个向三少，简直是小肚鸡肠。

    大约十分钟。

    乡亲们全部散了，这里再次只剩下来了，任颖颖，李小山，王欣然几个人了。

    “小山，对不起啊！？我今天也得回去一下，和我爸爸爷爷说一下，向这一位向伯伯说清楚。”

    “不过，你可要放心，这个向三少，要是动你一根毫毛，我任颖颖就和他没完。”

    任颖颖也是安慰一下李小山，还询问着李小山，有没有受伤等等，刚才，李小山以一敌十，王欣然和任颖颖也是看见了。

    李小山简直是帅爆了。

    任颖颖想着，要是向三少，要是能够有着李小山这样的心胸，任颖颖恐怕，早就嫁给这个向三少了。

    “乡长，我没事我没事，只是一些皮外伤而已。”李小山不由得说道，确实，这些皮外伤，李小山甚至不需要用药。

    李小山也多谢了，任颖颖的关心。

    “没事就好，没事就好，小山，欣然，你们两个就聊吧，玩吧，我就不打扰你们了，我回去将这个事情处理一下。”

    任颖颖再次说道。

    “好。”

    李小山轻松的说道。

    “咦，颖颖姐，你的这个额头下方，怎么有着一个疤？不仔细看，这还真的看不出来啊！？”

    突然，王欣然询问着任颖颖。

    伤疤。

    李小山也仔细一看，果然，任颖颖的额头头发下面，有着一个细微的伤疤，要是不仔细看，还真的没法子看出来。

    但是，要是撩开任颖颖的刘海秀发，就看的清楚了。

    李小山突然想起来了，这就是半个多月前，任颖颖开车撞伤自己的时候，她自己在车内，留下来的伤疤吧。

    “哎，别说了，这都怨我啊，能够捡回来命，我就知足了，况且，这个伤疤不仔细看也不明显。”

    “过些日子，或许就没有了。”

    “以后有，那也没是，不亲吻也没事啊！？”

    任颖颖倒是十分开朗，同时，任颖颖也扫了李小山一眼，已经是十分明显了，正是，当时那个车祸，留下来的伤疤。

    李小山记着，当时，任颖颖额头上面几乎全是血。

    “乡长，你放心，我家有着一种祖传的雪肤膏，抹上之后，专治各种伤疤，甚至，还可以治疗恢复剖腹产留下来的刀疤。”

    “这几日，我帮你配配，三日之后，你来我这里拿就行了，大约涂抹一个星期，那就好了。”

    “它不但可以治疗伤疤，还有着美白皮肤的效果，不过，乡长，你的皮肤已经这么白皙了，用不了这个功效了。”

    李小山再次说道。

    李小山说完。

    王欣然和任颖颖，不约而同的噗嗤一笑。王欣然也没想到，李小山的嘴，这么的甜蜜起来了。

    看来。

    要是王欣然是向三少，恐怕，王欣然也要吃醋了。

