    第238章看来这个秦苏酥也不是威胁

    秦呈之绘声绘色地说道。

    “怪？怎么一个怪？”徐腾飞来了兴致。

    “首先，我那大伯和大伯母都多大年纪了，居然还能生个孩子出来？那是正常的事情吗？绝对不是！其次，我听说，那个秦苏酥一身怪病！”

    秦呈之虽然智商不高，但也是根老油条了，说谎的本事早已炉火纯青。

    甭管真的假的，反正只要他说得煞有其事，听的人就会不由地信个三分。

    “详细说说，什么怪病？”徐腾飞问。

    “首先是力气特别大，一个小孩子，力气快赶上成年人了！那能正常吗？那其实是病！听说我大伯父和大伯母为了给她看这个病，找了不少医生，跑了不少医院！”秦呈之煞有其事地说着。

    力气大这事他听他爸妈提过一嗓子，隐约有点印象。

    他也不知道真的假的，就拿来编了。

    至于到底有多大，他想跟成年男人那样应该也就差不多了，再大会太夸张了，他怕徐总不相信。

    见徐腾飞好像相信了自己的话，秦呈之又继续编：“我还听说她经常对着小动物说话！自言自语的，就弄得跟她能听得懂小动物说话似的！”

    “嗯，还有别的吗？”就这些好像也不是很特别。

    秦呈之说的这些事情感觉还没有一个精神病人来得怪。

    “还有就是吃得特别的多，我家也有个女儿，每顿只能吃她的三分之一不到。”秦呈之又继续编道。

    “就这些？”

    “就这些……”秦呈之小心翼翼地看着徐腾飞。

    他不敢多编了，也编不出来更多了。

    他怕编过头了，反而不被信任。

    徐腾飞陷入了深思当中。

    只是这样的话，完全算不上怪的。

    他打拼多年，见过的奇人异事不少，像这种情况都是排不上号的。

    看来他是想多了，那个秦苏酥不过是个力气稍微大了一点的女孩子。

    还不够资格成为他击垮秦家道路上的绊脚石，不值得他花费过多的力气去考虑。

    秦呈之看着徐腾飞冷凝的脸色，心中忐忑不安。

    不知道他相信了自己没有。

    半晌后，徐腾飞的视线回到了秦呈之和他老婆张婉婉的身上。

    “你们俩欠我的钱我可以不要了，只要你们帮我做一件事情。”徐腾飞说。

    “徐总您吩咐，我们上刀山下火海，在所不辞！”秦呈之连忙答应道。

    只要留他一条命，就什么都好说！

    “是啊，徐总，有事您尽管吩咐！”张婉婉忙道。

    “不需要那么复杂，你们只需要帮我把霍霆赶走就可以了，不管是气走骗走，只要你们能让他离开秦家，就算你们的任务完成。”徐腾飞说道。

    那个霍霆是个巨大的麻烦。

    霍家的背景是他惹不起的。

    而霍家还掌握着几条十分重要的海运航线，可以完美地帮秦家规避这次的危机。

    他不想自己搞半天，被霍承奕一句话给弄没了。

    好在秦家和霍家的关系是建立在两个小朋友的身上的。

    只要霍家小少爷负气离开秦家，那他就不用担心霍家会帮秦家了。

    (本章完)

