    第67章所以他的夫人还有多少“惊喜”在等着他？

    等唐荔离开后，祁懿寒看向昏迷在那里的几个混混，拿出手机打出去一个电话。

    等对方接通后，说：“西南停车场这边有几个混混想抢劫我家夫人。”

    不知道对方说了什么，他嗯了一声，面色冷漠：“五百万的古董被他们枪坏了，够判了吗？”

    等对方给了他肯定的答案后，他才挂断电话离开。

    ……

    唐荔走出祁懿寒视线后，并没有马上回去，而是去了混混们说的那几家古董店外面晃了晃。

    古董店卖的都是上了年月的东西，还有很多是从古墓里面拿出来的，所以会顺带带出来一些里面的煞气黑气也很正常。

    就和她想象中一样，那家关门的古董店里面煞气很重，重到她感觉不到里面有没有灵气的地步。

    唐荔准备哪天去拜访拜访这家店老板，说不定能在他家买到点好东西。

    有了这种想法，她才离开古董街。

    唐荔回去后就去了实验室，下午吃饭的时候，她本来打算和向医生一起去医务人员餐厅吃饭，竟然在路过圆圆住那栋别墅的时候，看见祁懿寒和郭夫人站在别墅的院子里面正在说话。

    她刚停下来，两人就发现了她。

    唐荔对向医生说：“向医生，你先过去。”

    向医生也看见了祁懿寒，一脸明了的笑着朝他们点点头，就先一步走了。

    唐荔还没进去，祁懿寒和郭夫人说了一句：“有什么需要帮忙的可以随时开口。”

    郭夫人一脸感激的看着他，“祁先生，谢谢你，早知道你妻子能治圆圆的病，我们就不绕这么多弯道了。”

    “现在知道也来得及。”

    祁懿寒说完，就转身走了出来。

    唐荔意外的问：“你和郭夫人他们认识？”

    “嗯，以前合作过。”

    唐荔很好奇，他一个商人，会和郭先生他们有什么合作。

    但是祁懿寒没有说，他只说：“我还没吃饭。”

    唐荔下意识接到：“我也没有。”

    “嗯，走吧。”

    祁懿寒说完朝她住的别墅走，唐荔和郭夫人打了声招呼，就跟了上去。

    “你想听父亲这几天的情况吗？”

    “嗯。”

    “父亲他……”

    张管家看着相携着走进来的两人，忙恭敬的迎过来：“爷，夫人。”

    唐荔停下来对他说：“去餐厅那边打点饭菜回来。”

    张管家立即回道：“爷在两个小时前打过电话让我准备晚饭。”

    唐荔偏头看着祁懿寒。

    祁懿寒直接朝里面走，边走边说：“这次回来，我带回来了两株草药。”

    “真的吗？在哪里。”

    唐荔立即跟上去。

    草药就放在客厅的茶几上，用木盒子装着，根部还带着土，看起来特别新鲜。

    唐荔一见两株草药，就走过去拿起来慢慢的观察起来。

    祁懿寒站在她旁边看着她。

    唐荔看了一阵，笑着对他说：“吃完饭我去做点营养液给它们，到时候可以养很久。”

    祁懿寒点点头。

    这时张管家带着佣人端了饭菜进来。

    两人走过去坐下，祁懿寒在拿筷子前问道：“你今天去古董街，是为了找能装圆圆魂的容器。”

    唐荔本来已经夹了东西准备吃，听到这话，意外道：“郭夫人连这个都告诉你了。”

    “嗯。”

    既然他已经知道了，唐荔也没有再瞒着：“对，我就是去找装魂魄的容器的，不过没有找到。”

    说完把夹起来的食物吃下去。

    祁懿寒却一脸严肃的看着她。

    唐荔吃完以后，用疑惑的眼神看她。

    祁懿寒问：“你会招魂？”

    唐荔见他这种表情，就知道他肯定有很多问题要问，干脆把筷子放下，点点头：“对，我之前不是说过，我会看病算命看风水吗？招魂也是其中一项。”

    祁懿寒听到这话，微皱着眉头。

    所以他的夫人还有多少“惊喜”在等着他？

    “招魂对你来说很简单？”

    “也要看魂去了哪里。”

    “比如圆圆的魂？”

    “她的应该很难，毕竟已经过了十年，而且那个地方很特殊，我现在也不确定她的魂这十年会附身在什么东西上。”

    “魂能附身？”

    “一般能，也有一直飘荡着的。”

    祁懿寒听到这里，眉头皱得更紧，“如果你去找，对你有没有危险？”

    唐荔没想到他会这么问，愣愣的看着他想着他问这话的意思。

    祁懿寒这时却拿起筷子，淡淡的说：“我不想你出去一趟，到时候我的配偶栏就变成了丧偶。”

    这话唐荔不爱听了：“你放心，我才不会给你这个机会。”

    除非这本书的世界坍塌了，不然她不会给他丧偶的机会。

    祁懿寒看着她，心里莫名有些烦躁。

    一个不给他惹麻烦的妻子，不是他一直想要的吗？

    但是他发现，他并不想要这种对她一无所知的感觉。

    接下来两人都没有再说话，开始吃饭。

    吃完饭，唐荔去弄营养液，祁懿寒去了老爷子那里。

    只是刚坐下来，王管家就拿着手机走到门边叫了他一声：“四少。”

    祁懿寒猜到肯定是老宅那边打来的电话，就和老爷子说了一句：“父亲，你先休息。”

    接着走出去，带上门和王管家走到客厅后才问：“什么事？”

    “大少和大少夫人大吵了一架，大少把大少夫人打了，大少夫人现在闹着要和大少离婚。”

    祁懿寒皱紧眉头，沉声说：“这种事情不用拿到父亲这里来说，你告诉他们，要离婚就离，再打电话过来，我就让他们全部去乡下呆着。”

    王管家也觉得大夫人打这个电话来是欠揍。

    明明知道老爷子现在的身体不适宜动一点怒，非要把这些糟心事情拿到他面前来，也不知道安的什么心。

    王管家立即把祁懿寒的话告诉了大房。

    大爷听到这话，气得直接把手机摔了。

    坐在那里的大夫人擦着嘴角的伤，忙问：“王管家怎么说？”

    他们为了见老爷子一面，才故意想出打架离婚这一招，为了逼真，大夫人还真让大爷打了她几下，嘴角都破了。

    大爷铁青着脸告诉她：“四弟回来了。”

    “什么，不是说他明天才回来吗？”他们就是算好了时间才这么做的，“那我这顿打不是白挨了。”

    想也不用想，祁懿寒肯定不会让王管家把这事拿到老爷子那里去说，大夫人咬牙切齿诅咒道，“他怎么不死在外面！”

    接着抱怨：“那天让你去见父亲的时候把我们家的情况和他说一下，你也不说，现在怎么办？”

    ?  ?明天早上还有一更加更，pk正在继续，各种求~

    ?  

    ????  

    (本章完)

