    铁瓦对萧叶下了战书的消息，虽然后天生灵还不知晓。

    但先天神灵，已经人尽皆知了。

    “诸位，萧叶以前是我的弟子。”

    “发生了这么大的事情，为何不告知我？”

    车源侯迅速来到三主群族，发出了埋怨。

    伊镰和七夜，都是面露苦笑。

    铁瓦送来这封信，本就是针对萧叶。

    即便告知旁人，也改变不了什么。

    “萧叶，还是没有出关吗？”

    车源侯登临万灵域，发现萧叶的行宫内依旧毫无动静，叹息了一声。

    一个命运传人铁瓦，就够可怕了。

    更何况，传闻命运主宰，可能都要现世。

    而这些压力，因为铁瓦留下的那封信，全部汹涌向萧叶。

    这么多年来，萧叶一直在闭死关，不和任何人交流，他很担心萧叶的状态。

    ……

    光阴如梭。

    弹指间，便是四个叠纪过去了。

    混沌中，又历经了四次叠纪交替冲击，可盛世非但没有受到影响，反而不断攀升至新的顶峰。

    任由世间变化，萧叶依旧没有露面。

    而三主群族，还在遵从萧叶昔日传下的命令。

    纵然没有混沌势力，在叠纪交替冲击时期踏足万化，对他们开战，他们也会主动参与进去，以此作为磨砺己身的手段。

    在这个期间。

    三主生灵自然也陨落了一些，但能活下来的，实力都勇猛精进了许多。

    沉沉浮浮四个叠纪。

    混沌中，发生了不少事情。

    而在近期，伏魔大禁天中，突然有成片的光雨出现。

    这种光雨，是一种极为神秘的物质，不像是混沌的产物，也不知道从何而来，直接汇聚成一挂神瀑，引发神霞漫天，像是诸神降世，又若神灵羽化飞升，太过壮丽了。

    在神瀑出现的刹那。

    伏魔大禁天中，在数个叠纪前诞生的空神，皆是受到了某种召唤，冲入到那神瀑之中。

    这些空神，还很稚嫩，甚至还未曾开辟出道统。

    在神瀑中接受洗礼后，他们自身在发生变化，释放出的至高神威、意志，在快速提升。

    这样的景象，直接轰动了整个混沌。

    先天神灵，乃是大道的化身。

    虽然起点极高，但修行也需要循序渐进，那神瀑到底是什么，竟然能助空神的境界，凭空提升？

    当世最强的一尊空神，也冲入到那神瀑之中。

    “哈哈！”

    “我知道了，这神瀑，是空神主宰大人以无上神通，所显化出来的！”

    “主宰大人，先是以逆天手段，让我们一方，再添十尊空神，如今又让这十尊空神，实力快速提升！”

    他在其中，倒是没有获得任何好处，但却有了重大发现。

    主宰！

    这两个字，宛如万丈惊雷，让听闻者一阵惊悚。

    混沌中的主宰，早已不出现了，这神瀑竟然和空神主宰有关？

    可若不是主宰的话，又有谁，展现出这等能力？

    各路先天神灵，蠢蠢欲动，都想前去一辨真伪。

    这时，断崖、南霆、转生三大禁天中，相继有神秘物质构成的光雨出现了，凝聚出一挂又一挂神瀑，绽放不同的光芒，对应不同的先天神灵群族。

    和空神一样。

    那些在数个叠纪前，才刚刚诞生的先天神灵，同样受到了莫名的召唤，冲入到那些神瀑中，开始接受洗礼。

    如此壮观的景象，连天道榜存在都惊动了。

    仔细计算。

    四大禁天中，总共出现了八十条神瀑，对应八十个先天神灵群族。

    “真的是主宰所为！”

    那些先天神灵，冲向对应自己势力的神瀑，同样有了重大发现，发出了欣喜若狂的声音。

    主宰级存在，是不现世了。

    但明显还在关注，混沌中的形势变化。

    继当年隔空赐器以后，再度显化逆天手段。

    可惜的是。

    这些神瀑，只对新诞生的先天神灵有用。

    即便如此。

    那些神瀑呈现之地，亦被各大混沌势力，视为了至神之地。

    彼此阵营的先天神灵，都盘踞在四周，以期能和主宰交感。

    因为这是他们，距离主宰最接近的时刻。

    在这种盛世狂欢之下，最为落寞的，莫过于是古神了。

    数个叠纪前。

    天地降生新的先天神灵中，并没有古神。

    如今主宰手段显化，同样没有他们的份，他们的心情，可想而知。

    而三主群族的先天神灵们得知这个消息，倒是没有多大的不忿。

    因为他们从中央神庭中，得到时间主宰为他们准备之物，比之这些神瀑，要高级多了。

    只是，这些神瀑出现的含义，却让他们心神不宁。

    混沌中的主宰，相继有了这么大的动静。

    这或许意味着，混沌将要再次面临劫难了。

    ……

    转生大禁天。

    一艘庞大的战船，正横空而过。

    这是一件涅神器，战船上身影绰绰，有百尊后天生灵立足其上。

    他们的血统驳杂。

    既有最近几个叠纪才诞生的天才，也有修行了漫长岁月者。

    战船之上的旗帜，上书‘三主’二字，已经表明了他们的身份。

    他们是来自于万化的三主生灵，来此是为了执行一个群族任务。

    “真是没有想到，混沌中的主宰，竟然会显化这等手段。”

    此刻，这些三主生灵们，都是议论纷纷。

    “怕什么？”

    “只是强行提升，一些新诞生的先天神灵实力而已，又哪里能和我们三主的那些大人相比？”

    “更何况，我们三主还有萧叶大人呢。”

    一尊散修满脸不在意道。

    “也对。”

    此言一出，不少三主生灵，都是笑了起来。

    “萧叶大人，到底有多强？”

    其中，最近几个叠纪，才诞生的天才，都是满脸的好奇之色。

    他们都没有见过萧叶。

    但这个名字，却是如雷贯耳。

    这些三主生灵们，议论纷纷。

    却并没有发现，有一位面容普通的人类男子，盘坐在甲板上。

    这男子和他们同行，却像是一团空气，谁都看不到。

    “闭关修行，不知岁月，外界已经过去了四个叠纪。”

    这人类男子目光望向前方，轻声自语。

    “这些三主生灵，执行群族任务的目的地，就在太神群族的那条神瀑附近，我正好可以去见识见识……”

    （第二更到！）

