    敖鸾眼前一亮，她展颜一笑，感谢道：“那就多谢王爷了。”

    杨易说道：“不客气。你接下来要做出准备渡劫的样子，妖神巴既然对你虎视眈眈，肯定有办法知道你渡劫的地点。你就当没有我护法就是，否则一旦出现什么破绽，恐怕就引不出对方来了。”

    敖鸾若有所思地点头，说道：“我明白。”

    “好。那三天后我们再见。”

    杨易撕裂虚空，直接走了进去。

    看着杨易消失的虚空，敖鸾笑容敛去。

    她知道请杨易护法有些冒险了，他们不过初次见面而已，谁知道对方会不会趁人之危。

    只不过有妖神巴虎视眈眈，她如果找不到人护法，那么今生都别想渡劫了。

    想害你的人，无论相交多久都会害你。

    不想害你的人，那怕是陌生人，他也不会伤害你。

    杨易乃是儒圣，她愿意相信对方不是个性格卑劣的人，否则也不可能创立出心学来。

    如果这次能够证明杨易的品德，那么接下来她也可以放心带对方去龙之墓，取得太古天龙的完整传承。

    这个纪元快要走到尽头了，她必须尽快强大起来。

    ……

    三天的时间，一晃而过。

    离天龙派足有五千里的山脉深处，这里乌云密布，雷霆滚滚，马上就要下大雨的样子。

    某座山峰上，杨易和敖鸾并肩而立。

    杨易说道：“敖宗主，你放心渡劫吧。稍后我会隐藏在一旁，有我在，就算梦神机前来，你也不用担心安全问题。”

    敖鸾郑重道：“王爷，那就拜托你了。”

    杨易点头，他来到山峰对面，隐藏着了密林之中。

    敖鸾深深呼吸了一口气，她盘膝而坐，神魂化为一团纯阳之风，冲入了高天之上。

    轰隆隆！

    随着敖鸾的闯入，雷霆层狂暴了起来，滚滚闷雷震动，在山间不断的震荡。

    杨易静静等着，他施展心镜，推演着妖神巴的下落。

    很快，他就推算到了妖神巴的下落，对方竟然在无声无息地快速接近，恐怕要不了一盏茶的功夫就能够赶到。

    妖神巴暗中靠近后，就悄悄隐藏了起来，抬头望着天空。

    天空中雷霆滚滚，道道闪电在云层中游走。

    知道半个时辰后，雷霆才安静了下来。

    也就是说，敖鸾渡劫结束了。

    杨易抬头望向天空，只见滚滚的雷云之中，一个个鲜红色蔷薇花似的念头，在不停的滚动着，突然一下钻了出来。

    这些念头，足足有五六万之多。

    每一枚念头都鲜红无比，一丈方圆大小，透发着一种磅礴的气势。

    但是这些念头上面也出现了触目惊心的裂痕，有的好像是完全破裂、内部粉碎了，勉强枯合起来。

    很明显，虽然侥幸度过了六次雷劫，但敖鸾也到了垂死的边缘。

    敖鸾的念头冲出了云层，在天空上徘徊了好久，才像是断线的风筝一般掉落下来，歪歪斜斜，连入窍都难以做到。

    以她现在这个状态，别说是鬼仙，恐怕一个附体境的修道者都能够击杀她。

    “嘎嘎！”

    兴奋的怪叫声从山峰另一头响起，如雷霆炸响：“敖鸾，老祖以前只是想找你双修，还没有想过取你性命，可你今日这个样子，就怪不得老祖我了。等吸收了你的念头，老祖我度过七次雷劫不在话下。”

    咚！咚！

    大地震动，一个巨猿从山峰后走了出来。

    这是头暗金色巨猿，高有十多米，模样凶狠暴戾，双目血红，满脸狞笑。

    他手中提着一根暗金色大棒，浑身缭绕着黑色的妖气。

    这种妖气透发着一股邪恶到了极点的意念，霸道、凶残、极恶。

    人一看到了这股黑气，就好像回到了远古洪荒的时代，那个时代没有仁义道德，没有礼法，为了生存父子相食，同类相食。

    这是来自于远古的妖道，整个天下妖仙不少，唯有妖神巴才是真正的妖。

    此巨猿，自然就是妖神巴了。

    妖神巴说着，他随意瞟了眼敖鸾的肉身，就朝着天空中敖鸾的念头抓去，无数黑色妖气冲天而起，化为了一只遮天大手，想要将所有的念头握在手中。

    就在这时，天空中一道粗大的闪电凭空落下，击在了黑色大手上，黑色大手瞬间崩散，恍若有无数哀嚎声从中响起。

    “谁，谁敢阻止老祖？”

    妖神巴怒吼，他双眸如小灯笼般，透着可怕的凶戾之意。

    杨易冲天而起，站在了敖鸾念头前。

    他眼神微微一凝，看到了妖神巴的人物面板：

    妖神：巴。

    年龄：1052岁。

    修为：六次雷劫、巅峰武圣。

    技能：炼丹精通、炼器精通。

    功法：天妖屠神大法、刹那真经，天妖秘魔宝典…

    道法：天妖道果，天妖摄魂魔音，天妖解体大法…

    武功：杀神棒，千妖手…

    不愧是千年老妖，不仅拥有六次雷劫的实力，还凭借着天赋异禀的身躯，竟然修炼到了巅峰武圣，这要是人的话，根本不可能做到。

    一生所学，更是无比庞杂。

    没说的，先偷学了再说。

    特别是《刹那真经》，这不仅是一篇无上经文，更是进入九渊神域的钥匙。

    很快，杨易就融合了妖神巴一生所学。

    妖神巴血红的眼睛瞪着杨易，凶戾之气扑面而来，让人感觉宛若在面对着洪荒凶兽，换作是胆小的，估计双腿都要发软。

    他怪笑一声：“嘎嘎，老祖先前还在奇怪，敖鸾你怎么忽然选择渡劫了，原来是找了个人护法啊。只不过你找谁不好，偏偏找个乳臭未干的毛孩子。就他这身板，还不够老祖我一口吃的。”

    敖鸾有气无力，根本没有力气回应。

    杨易淡淡笑道：“哦，你想要吃我，那就要看你的本事了。修炼千年，竟然才六次雷劫，巅峰武圣，我想就算是头猪吃了就睡，最后也肯定比你强。”

    “小子，你这是找死。”

    “杀！天妖屠神，八荒崩！”

    妖神巴瞳孔中一片血红，宛若两个血池，充满了极度凶残的杀意。

    他一棒轰击下来，气血鼓荡，让方圆数里的气流都被带动，形成了一个巨大的漩涡，猛烈朝杨易打去。

    杨易只是淡淡一笑，他轻轻一掌拍出，可是却瞬息间天地风云涌动。

    无尽的雷霆从云层中落下，恍若受到了一股神秘力量的约束，竟然化为了一个璀璨的雷霆大手掌，朝着妖神巴拍了过去。

