    “哧！”

    一道莹白圣洁的光芒自寻魔镜上射出，落在对面的炎清悦身上，只见她身上的魔气扭曲了起来，如同一缕缕黑色的烟雾自她身上扩散开来。

    而炎清悦的脸庞也在这一刻变得煞白无比，她气息瞬间虚弱下去，精神萎靡，身体软趴在地上。

    寻魔镜的力量让她根本无法反抗。

    台下围观的众一片目瞪口呆。

    没想到高高在上不可一世的炎清悦也有被治得这么惨的时候！    这简直不敢想像！    “住手！”

    一道惊天怒喝声响起。

    只见一道黑色的身影从天而降，一道锐利无匹的剑芒亦自九天落下，如开天一剑，轰然而至！    狂风起，流云碎！    恐怖的气息倾刻间便笼罩在了整个锦玉广场上。

    “砰！”

    战台上的阵法空间瞬间被撕裂。

    狂暴的气流袭卷四周，台下围观的众人来不及退避，皆被那强大的气流给冲散。

    前方站得近，实力弱的，纷纷被冲飞，口吐鲜血，瞬间重伤。

    有的甚至被当场震晕，筋脉震断。

    战台上，顾云初受到的波及最强，不过她手上有上古灵宝寻魔镜，替她扛去了大部份的伤害，因此她只是受了轻微的伤势，被迫退后了数十米。

    “悦儿！你怎么样了？”

    那从天而落的身影，瞬间掠到炎清悦面前，一把扶起她。

    炎清悦这才得已喘息，她铁青着一张脸，脸色难看至极，她气喘吁吁的依偎在那炎楚山的怀中。

    炎楚山看着怀中的人儿那苍白如纸的脸庞，心疼不已。

    他抬起头来，目光阴冷的扫向前方的顾云初，“你竟然敢伤她！她是炎氏一族嫡系的公主，更是仙主！你不过是外界来的低贱女子，也敢对她动手？”

    他怒吼一声，一剑击出。

    剑魂咆哮。

    这一剑，瞬间引动天地间的惊雷，九天之上煞时间乌云蔽日。

    空间颤抖，空气似瞬间被全部抽离，形成了一片真空地带。

    顾云初双眼一眯，这男子至少是真仙境巅峰！    就在顾云初准备出手迎接这一击的时候，一道纤细修长冷艳绝美的身影自天而降，落在顾云初的身前。

    浅紫色的衣裙被风挽起，一头墨发如瀑，无边的淡金色灵力自她周身涌着。

    只见她抬手打出一掌，便瞬间化解了炎楚山击来的剑芒。

    炎楚山的脸色顿时便沉了下来，他眉头微皱，有些忌惮看向对面的紫衣女子，“炎婉君，这不关你的事情，还请你不要插手。”

    炎婉君目光淡淡的扫向他，“君无梦是我师叔。”

    她声音清冷，话语简单，却代表了她的立场与决心。

    顾云初望着炎婉君的身影微微扯了扯唇角，她就知道炎婉君是个面冷心热的人，嘴上虽然不承认自己是她的师叔，却总在关键时刻出现。

    突然发现炎婉君还是蛮可爱的。

    炎楚山眉头皱得更紧了一分，如果炎婉君插手的话，事情就不好解决了……    论实力，他并不是炎婉君的对手……    更何况炎婉君还是金曜丹仙的亲孙女，若是得罪了金曜丹仙，以后在炎氏一族中想要获得丹药，就没有那么容易了。

    

