
王帆的城府显然比付明声要深得多，面对付明声的开口狙击，王帆只是冷冷一笑。

“如果没信心，我敢和你赌，我的钱也不是天上掉下来的。”

付明声反唇相讥道：“说得我的钱好像就是大风刮来的一样。”

王帆笑笑：“赛场上见分晓，如果耍嘴皮子能分出高低，我们也就不用搞今天这么一着了。”

付明声冷冷的看了王帆一声，没再呛他，把眼光转头落在赛车手雷波身上，声音加大了几分：“雷波，如果你今天赢了，五百万我分你一半！”

雷波眼睛一亮，沉声道：“我会全力以赴的！”

付明声声音不小，所有人都听到了他的话，一个个都面露惊之色。

五百万的赌注，分一半，那就是二百五十万！

这付明声可真是舍得，为了出这口气已经是不计代价了。

如果赢了，反正钱都是王帆的，慷他人之慨，而且还赢了脸面，到他们这个层度，赢多少钱是小事，输了脸面那才是大事。

许开在旁边赞道：“付哥大气，想必今晚的比赛已经精彩绝伦了。”

王帆听着付明声大加许诺，却也并没有着急，转头看了一眼旁边的那个长发男子。

长发男子显然就是王帆请来的陈默，人如其名，静静的坐在一旁，面前摆放着一瓶矿泉水，不言不语，对于其他人的相互攻击嘲讽仿佛什么都没有听见。

晏紫雪凑到了秦阳耳边，低声问道：“你认识王帆啊？”

秦阳低声回答：“打过一次交道，不过不知道他具体身份，你知道？”

晏紫雪轻声道：“见过两次，他爸是中海副市长，主管城建、交通、房屋管理等。”

秦阳眼睛微微眯起了两分，他之前就推测这个王帆是个官二代，如今得到证实，秦阳倒是一点都不意外，中海是直辖市，副市长的等级可不低。

秦阳眼光落到付明声的脸上，低声问道：“那这个付明声呢，敢和王帆这般对着干，想必也是来历不浅吧？”

晏紫雪摇头：“这个我就不认识了，我们平日都在学校，很少参与社会活动，我爸不让我们去接触这些。”

秦阳知道晏紫雪姐妹的父母都在京城，应该职务也不低，不过他也没问过，毕竟他当初帮晏家也只是因为余光成的原因，并没有想过要得到什么回报，和后来在龙玥带领下去治疗那几个老人家出发点是完全不同的。

雷波有些傲慢，动不动就邀约妹子坐自己副驾驶，惹得原本有些好奇的姐妹都失去了原本的那点期待，屋子里的人明显的分为了两边势力，空气也有点沉闷。

许开坐在晏紫雪旁边，热情的和她说这话，但是晏紫雪显然受不了屋子里这种沉闷的气氛，对许开也没什么想法，坐了几分钟，便转头对晏紫冰道：“紫冰，我们出去逛逛吧。”

晏紫冰点头：“好！”

晏紫雪冲着许开笑道：“许大哥，你们继续聊着，我们出去转转。”

许开站起身道：“我陪你们去吧，这里人多，你们长这么漂亮，或许会有些麻烦。”

晏紫雪笑眯眯的拒绝道：“没事，有秦阳在呢，他会保护我们的……是吧，秦阳？”

秦阳笑道：“那是自然。”

王帆在旁边笑道：“有秦阳在，哪个不开眼的惹你们，那就真是老寿星上吊活得不耐烦了啊。”

晏紫雪姐妹眼光中都流露出几分惊讶，她们认识王帆，自然知道王帆说话的份量，能让王帆主动释放善意，而且还这般说，他和秦阳之间到底发生了什么事情？

王帆这句话一出，周围的人眼光都落在秦阳脸上，目光有些疑惑。

这家伙谁啊，没见过啊。

能够在这屋子里坐下的，都是中海年轻一代中有头有脸的人物，人脉圈子基本就那么大，兜兜转转谁不认识谁啊，可是真的不认识这个家伙啊。

秦阳笑笑，也没说话，站起了身子，向着外面走去，晏紫雪姐妹赶紧跟上。

许开还想跟上，王帆已经毫不掩饰的嘲笑道：“许开，你就别瞎子点灯白费蜡了，瞎子都看得出来，人家对你没意思，你还凑上去自取其辱吗？”

许开脸色顿时很尴尬，但是他又不敢直接得罪王帆，唯有讪讪的说道：“我妹妹的同学，既然看到了，自然要照顾好，要是在这发生了点什么，我可不好和妹妹交代啊。”

许开的说辞，大家自然都是不信的，但是也没谁继续去调侃许开，毕竟那对双胞胎美女确实漂亮，作为男人，谁没点想法啊。

许开有，自己心里不也有吗？

许开虽然被王帆嘲讽，但是终究还是有些不甘心，同付明声打了个招呼，跟了出来。

王帆那边自然不止他一个人，当即有人问道：“帆哥，那个小子什么来头啊，有点面生啊？”

王帆笑笑道：“他不是本地人，在中海大学读书，是一条过江猛龙，招惹不起。”

王帆直言招惹不起，让很多人心中都吃了一惊。

王帆可是副市长的儿子，居然说招惹不起？

“帆哥，你怎么和他认识的啊？”

王帆笑道：“之前一个朋友找我谈事，他的朋友招惹了我的朋友，然后他来领人，他和我朋友的人打了一场，超级猛！”

众人愣了一下，旋即有人不以为意的说道：“只是能打吗，这年头，靠拳头能打几个，能起什么作用？”

“对啊，这小子看上去傲气的很，一副爱理不理的样子，真是太嚣张了。

王帆笑笑，没再说话。

靠拳头有什么用？

普通人确实没用，可是对方是个修行有成的修行者呢，一拳头能打死你的那种？

先不说对方如此年轻能拥有如此高的实力，那绝对不是普通修行家族出来的人，背景不知道多雄厚，就算对方只是孑然一人，没有任何背景，这样的人，就像是一颗坚硬的石头，你这个瓷器敢去碰？

碰你一下，就要你的命！

更别说这些人真要杀人，很可能你连自己怎么死的都不知道，虽然说法律依旧能够管束他们，但是谁又愿意去招惹这些如同炸弹一般的家伙呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10026847"  chaptername="第四百八十章  招惹不起的家伙">加入书签</a>
</div>
