 敖千刃和穷奇，连续出手，恐怖的道法，犹如狂风暴雨般，朝着龙傲君疯狂的轰击而来。

龙傲君看不到攻击，只能凭借感官，本身就慢了一步。

再加上受了重伤，顿时间狼狈不堪，被打得手忙脚乱，哇哇大叫。

砰砰砰砰！一道道沉闷的攻击，将龙傲君轰击的东倒西歪，口中不停有鲜血喷出。

身上的伤势，也在飞速的加重，气息都开始紊乱了。

“林海小儿，有本事当面决斗！”

“使用这种卑鄙的伎俩，算什么英雄！”

龙傲君气急败坏的大吼，眼中却开始露出惊慌之色。

若是一直逃离不出这浩渺的夜空，被这样不停攻击下去的话，他早晚要支撑不住。

届时，等待他的必然是死局！“不行，绝对不能这样下去！”

龙傲君眼皮狂跳，脑海中飞速的想着对策。

奈何，任他想破脑汁，也没有什么办法，破解当前的困局。

“难道说，只能如此了吗？”

陡然间，龙傲君的眼中闪过一丝狠厉的光芒！嗡！一颗龙丹，出现在了龙傲君的掌心之中，释放着狂暴的气息。

正是龙傲君杀死亲弟弟龙傲盛，取得的那枚金仙龙丹！“可恶啊，若是找个清静之地，闭关万年，将这龙丹炼化，我有八成的把握，进阶二品金仙。”

“可是现在吞了这龙丹，成功率将大大降低，极有可能就会失败。”

“一旦失败，自己再去哪里找金仙龙丹，说不定此生都无望进阶二品金仙了！”

“玛德！！！”

龙傲君握着龙丹，真是不甘心啊！可是，如今形势危急，若是再不服用龙丹，提升实力的话。

说不定，下一刻就会被击杀了！“罢了！”

龙傲君一咬牙，若是命都没有了，要龙丹又有什么用？

大不了，以后再寻找便是了！轰轰轰轰！敖千刃和穷奇的攻击，再次将龙傲君逼得节节败退，吐血不止。

龙傲君两眼一寒，目光中流露出狠厉的光芒。

“给我等着，马上让你们好看！”

想到此，龙傲君一张口将那龙丹给吞入了口中。

嗡！下一刻，恐怖的气息骤然从龙傲君的身上，释放出来。

“啊！！！”

龙傲君一声大吼，震天动地！一股狂暴的气息，在龙傲君身上飞速的攀升，使得周围空间都剧烈震荡起来。

天威般的压迫之力，骤然朝着四面八方，疯狂的席卷。

林海三人站在远处，都莫名一惊，被这股压力，冲击的心跳加速，骇人色变。

“怎么回事？

！”

林海瞳孔一缩，惊呼道。

敖千刃一直注视着龙傲君，见此情景，突然露出震骇之色。

“不好，他吞了龙丹！”

“龙傲君的气息在飞速增长，他似乎在突破！”

穷奇也发现了异常，急急一声惊呼。

“快阻止他！”

轰轰轰轰！敖千刃和穷奇的攻击，越发的狂猛，几乎使出来全部实力。

他们一定要在龙傲君突破之前，将他斩杀。

否则，龙傲君一旦突破二品金仙，倒霉的就是他们了。

而这个时候，龙傲君却突然两眼一挑，目光中激射出狂暴的光芒。

“喝！！！”

龙傲君一声大吼，龙爪猛地挥出，将空间都砸的一阵扭曲。

随后，狂暴的力量喷吐而出，瞬间与敖千刃和穷奇的攻击，撞击在一起。

轰！巨响传来，恐怖的气浪犹如海啸，将这无尽的夜空都遮蔽住，一片漆黑。

敖千刃和穷奇，顿时大惊失色，只感到一股不可匹敌的力量，反震了回来。

“不好！”

两个人立刻感到不妙，想要运转真元，抵抗这股反震之力。

奈何，却已经来不及了。

噗！犹如急速行驶的列车，撞击在两个人的胸口。

敖千刃和穷奇口喷鲜血，纷纷倒飞而，满脸都是震骇。

“吼！！！”

龙傲君一声大吼，再次化身为龙，庞大的身躯在夜空中，疯狂的翻滚，将空气朝着四面八方疯狂的挤压。

轰隆隆！下一刻，夜空突然颤抖起来，忽明忽暗的星辰，开始急速抖动，几欲坠落。

“坏了！”

林海大吃一惊，却见那玲珑星塔，竟然在飞速的黯淡。

龙傲君的实力，已经增长到了极为恐怖的程度，玲珑星塔困不住他了。

砰！就在这时，无尽夜空突然碎裂，化作无数光华，消失不见。

龙傲君眼前一亮，瞬间恢复如初，不由大喜过望！“哈哈哈，幻阵破了！”

“林海，看你还不死！”

龙傲君两眼闪烁着寒芒，一声大笑，挥手遇到光芒，以迅雷之势到了林海的身前。

“好快！”

林海骇然色变，龙傲君的攻击，让他根本连躲闪的机会都没有。

“主人，小心！！！”

眼看着林海就要被击中，敖千刃一声惊呼，瞬间出现在了林海的身前。

砰！巨响传来，龙傲君的一击，狠狠轰击在了敖千刃的胸前。

敖千刃的身体，直接被击飞，连带身后的林海，一起被撞飞。

噗！林海和敖千刃，双双口喷鲜血，气息飞速的减弱。

尤其是林海，连星辰铠甲都被激活，却在瞬息碎裂，根本抵挡不住撞击之力。

“敖千刃！”

林海却顾不得自己，一声惊呼，无比痛惜的看向敖千刃。

却见敖千刃身上血肉模糊，生机飞速流逝，已然奄奄一息。

这还多亏了敖千刃也是金仙之躯，换做他人，硬抗龙傲君一击，恐怕早就化为齑粉了。

“没死就好！”

见敖千刃伤的虽重，却没有当场毙命，这就好办！嗡！林海手臂一挥，大治疗术落在了敖千刃和自己的身上。

瞬间，青色光华闪动，林海和敖千刃同时恢复了伤势。

只不过，敖千刃神色萎靡，显得极为虚弱。

虽然林海治疗了敖千刃是伤势，但是刚才那一击，受损的可不止肉身。

敖千刃的灵魂，同样耗损严重，几乎崩灭。

这，却不是大治疗术能够治愈的。

敖千刃虽然还能一战，但其实力，至少损失了一半以上。

“哼，敖千刃，亏你还是王族后裔，如今却像狗一样，保护一个人类。”

“身为同类，我真替你感到羞耻！”

敖千刃闻听，两眼微眯，闪过一丝冷芒，不屑道。

“龙傲君，你杀弟夺丹，来提升自己的实力。”

“你，是龙族的耻辱！”

“哈哈哈哈！”

龙傲君一阵大笑，张狂嚣张，脸色变得狰狞无比！“龙族的耻辱？”

“那又如何！”

“只要有了足够的实力，谁敢说三道四！”

“至于你们，还是先担心自己的生死吧！”

嗡！龙傲君说完，全身气息绽放，将周围的海水，都冲击的沸腾起来。

两眼如同利刃，看向了林海，露出仇恨的狞笑。

“林海，这一次看谁能救你！”

 