
解丫拿着手电筒看着这山洞狭长，旁边的地下暗流直接顺着陡坡往下流去。

解丫忙跑过去，蹲下，咬着手电照亮，想要洗洗手洗洗脸，这熊血太腥了。

可是蹲下去的那一刻，解丫发现水里似乎有什么东西潜伏在水里，水面上起了泡泡。

吓得解丫忙起身退后，看着水面不敢再靠近那暗流。

刚刚还想自己顺着那地下水往下走，能找到出口，这样一看，那河水是万万不能靠近了。

如果是有什么古代的猛兽在水里，闻着自己身上的血腥味，将自己当做猎物吃掉了就坏了。

想罢，解丫又试着往两边看了过去，下面看样子是出不去，一些乱石已经堵住了，解丫只能摸着岩壁往前面试探着行走。

走了一会，解丫感觉身后好像有动静，吓得解丫忙贴在岩壁上，转身用手电照着身后。

见有个庞然大物从水里游了出来，直奔那被自己杀死的黑熊。

见一束光柱打了过来，吓得那庞然大物，又往水里退了回去。

解丫恐怖到了极了，忙一闪身进了空间，偷偷的往外面看去。

那个东西看着前面刚刚的亮光突然不见了，愣了下，晃晃头，又往那黑熊旁边爬去。

解丫见那东西生的跟现代的鳄鱼相像，但是，要比那鳄鱼大很多，样子也跟凶猛，  一看就是凶残无比的猛兽。

解丫吓得直拍小心脏，这下玩完了，这要是出不去可咋整？

虽然自己有空间加持，空间里还有灵泉水，还有置物架上的草药，可是这些也只能维持一阵子的，灵泉水岸边的小树上，还没接果子，在这里时间久了也会饿死的。

最好将那熊肉带到空间里，一起带走。

不能带走，自己还能在空间里吃那熊肉，也能够维持好几天的时间了。

想罢，解丫忽然从空间里跳出来，又用手电筒晃了两下鳄鱼的眼睛，吓唬鳄鱼离开。

那鳄鱼已经咬上黑熊腿，直接往那暗流里拽了过去，又被那光柱吓了一跳，扔下黑熊想要往回撤，却被又上岸的同伙抓住了机会咬着黑熊就往水里拽。

那黑熊看见自己的猎物被拽走了，有些暴怒了。

奔着那后上岸的鳄鱼尾巴咬了下去。

解丫看着两条鳄鱼掐架，又往水里看看，然后迅速的跑到黑熊身边，将那黑熊带到空间里。

这下看那鳄鱼还争斗不了？

解丫在空间里窃笑，偷偷看着外面暗流旁边那两个家伙还在掐架，又迅速的出了空间，往岩壁旁跑去。

摸着墙壁往上走，解丫就感觉到前面好像亮堂了不少，这下解丫开心了，这前面应该就是要出去的节奏了。

出口应该就是前面。

胜利在望了。

可是往前面走，解丫看见前面虽然开阔了不少，并不是出口，而是一片荒草地，上面是岩壁顶部，那片荒地的下面是那个暗河伏出来。

两面是大片的被动物挖掘的山洞，解丫明白这应该是动物的聚居地。

自己又来到猛兽的老巢了。

解丫慌忙又躲进空间，偷着观察着这周围的动静。

几个山洞外面趴着野猪，还有的山洞里走出来悠闲的黑熊。

还有那一群野狼在虎视眈眈的看着几只慵懒的野猪趴在那，野狼的嘴里还流淌出口水。

解丫摇头，自己多亏了有空间罩着，要不然自己已经死了好几回了。

自己也不能在这呆着啊，还是找出口回家。

想罢，解丫趁着猛兽不备，忙闪身往树一颗大树上爬去，自己要从高处看看，这是什么地方，出口究竟在哪？

可是，一只野狼早就嗅到解丫这边的血腥的味道了，呜呜咽咽的往这边跑了过来。

解丫慌忙往树上爬，哪怕是爬上树，自己再躲进空间也不迟啊。

见一只狼往这边跑，其他的那几头狼都拼了命的往这边扑了上来。

解丫慌乱，忙迅速的爬上树杈上，低头往下看去。

就见好几双绿森森的狼眼，狭长的眸子正在瞪着自己，嘴角还滴滴答答的往下留着口水，看起来很恐怖。

不远处，那几只黑熊应该也闻到了同类的血腥味道，都扭动着肥胖的身子，往这边走了过来。

解丫捂脸，都是自己太想知道那熊掌是什么味道了，才犯了这么一个低级错误。

野狼在树下往上窜，解丫慌忙的又往上爬去。

抱着树冠，解丫往远处眺望，可是山崖挡住了自己的视线，没看见出口。

这时一只黑熊驱逐着野狼，直接往树上爬了上来。

哎呀不好！

解丫忙闪身躲到空间里。

那黑熊已经爬到一半了，却抬眼看见那个小家伙不见了，黑熊抱着树干仰头提鼻子嗅嗅，空气中还有那种味道，于是气的啪啪啪的拍打几下树干，往树下退去。

解丫被震得险些从空间出来，忙捂着耳朵偷着往外面看，见黑熊已经下去了，那几只野狼的注意力也分散开了。

解丫又在树上观察了一阵子周围所处的环境，感觉到不远处一只跑进来的野狼，那边道路应该是能出去，于是看准了时机，解丫快速的下了树，往那边跑了下去。

看见刚刚那小东西又出现了，野狼又跟着解丫呜嗷呜嗷的跑了下去。

那几只黑熊看样子失去了耐性，趴在一起没有动。

旁边的野猪见狼走开，呼哧呼哧的边走边找食物，也跟着往下走去。

解丫转身看见野狼跟着自己过来了，于是两步跑到一处山体隐藏，直接进了空间。

野狼没追上人，又一脸蒙蔽的看着周围已经消失的人类，齐齐的呜嗷呜嗷仰头大叫了两声，转身往回走去，又看看见身后的野猪，几只狼奔着一头老野猪追下去。

野猪本来成群结队，野狼是不敢对野猪进行攻击的，可是刚刚被那好闻的解丫身上的味道，搅动起了味蕾，见那头行动迟缓的野猪，直接攻击了下去。

野猪也大怒，奋力的挣扎反抗，不远处，猪群也奔了过来，想要解救同伴。

可是这头野猪太笨拙了，已经被那几只野狼咬的没了力气，直接坐在地上动弹不得。

野狼被野猪群撕咬追逐，吓得跑到不远处，又不舍得刚刚就要到嘴里的美味就这样没了，都在原地站在看着群猪。

野猪们围着同伴叫了计几声，那受伤的野猪本来就惊吓过度，再经过狼群的攻击，几次想要起身都无能为力，最后那几只野猪只能放弃了同伴，又往前面走去。

那几只野狼见状，忙飞快的往这边跑了过来。

解丫看见那野猪马上就要被野狼吃掉了，自己还心声怜惜。

虽然自己几次遇见野猪都差点被野猪攻击了，但是这次，看见野猪这样无助，解丫就好像以前看动物世界，被猛兽吃掉的可怜的动物一样，想那摄像的怎么不去救救小可怜？

后来明白，弱肉强食、适者生存是草原上的自然法则，心里才多多少少的能接受这一现象。

可是今天这一现象就发生在自己身边，而且自己拼拼就能救了这个野猪，解丫想拼一把。

于是忙跳出空间，两步跑到野猪身边，将其带入空间。

野猪却晃动两下沉重的身子，看了看突然出现在自己身边的解丫，突然躺在地上不动了。

解丫这时听见空间外面，群狼呜呜咽咽的嚎叫着，应该纳闷，这一现象以前怎么就没经历过？就在眼前的猎物飞了？

抬眼看看上面，没有，于是使劲用爪子刨地，是不是钻到地下去了？

解丫虽然感觉好笑，但是，转身看看那已经死翘翘的野猪，感觉到很遗憾。

空间草地上躺着的一只黑熊，和一头野猪，解丫感叹，自己今天收获不小啊。

只是要尽快的脱离险境，赶紧找到出口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70711017"  chaptername="第158章  入龙潭虎穴">加入书签</a>
</div>
