
　　这个行业并不是说游戏便宜了，就会有人买。

　　想要卖的好有个前提，那就是游戏得好玩才成。

　　游戏不好玩，谁还愿意在这上面花钱呢？

　　刘建明微微一愣，他怎么也想不到，陈总会给他这么一个方案。

　　“陈总，我们真的什么都不要做吗？”刘建明重复了一遍。

　　陈江海淡然说道：“岛国市场销量受到影响的话，你可以把货发到贝鲁斯，那边还缺货呢。”

　　听陈江海这么一说，刘建明赶紧答应下来：“好的陈总，我明白了。”

　　既然陈总都发话了，他还有什么好担心的！

　　“对了，游戏制作和产量这两方面，现在抓的怎么样？”

　　陈江海随即又问道。

　　关于游戏这块，是个很赚钱的行业。

　　陈江海现在要做的，就是多出一些精品游戏。

　　以后游戏玩家们一想到秋海的话，脑子里只有一个印象，那就是品质保证！

　　刘建明赶紧回答：“陈总，剩下的三款游戏，应该能在过年前做出来。最终幻想的话，现在已经进入了建模阶段。”

　　至于秋海游戏的产量，也在逐步的提升了。

　　在得到了陈江海的授意后，刘建明已经收购了几个游戏公司。

　　岛国其他的没有，濒临倒闭的游戏公司还是大把的。

　　这样一来的话，为刘建明节省了不少的时间。

　　现如今，刘建明后面收购的游戏公司，已经全部变成秋海的游戏光碟工厂了。

　　这些公司原本的员工，刘建明挑选过后，也全部塞进了现在的公司。

　　有了这批人，剩下三款游戏的制作速度，比原来提升了一截。

　　听完刘建明的汇报，陈江海满意地点了点头。

　　现在看来，秋海游戏在岛国的游戏市场，可以说是完全站稳了脚跟。

　　在等一段时间的话，就算是任天堂这样的庞然大物也要被他们拉下马。

　　眼下最重要的事情，就是要保持秋海游戏的优势。

　　现阶段，秋海游戏的优势，主要有两个方面。

　　一个自然是精品游戏以及开放的游戏平台，吸引了大量的游戏爱好者。

　　还有一个更重要的点，那就是秋海的PS游戏机。

　　秋海的这些游戏，最后都是通过PS游戏机来呈现的。

　　这种情况下，秋海必须保持这一方面的领先。

　　任天堂此时也在研发新的游戏机，这一点秋海必须保持警惕。

　　“建明，接下来你的重心，是要研发新的游戏机。”陈江海提醒说。

　　关于这件事情，其实刘建明一直在做，只不过进度不是很快。

　　秋海游戏在岛国的发展实在是太快了，让刘建明都有点不适应。

　　快速的发展，带来一大堆的事，让他一直忙个不停。

　　后面好不容易稳定下来，又在忙增产的工作。

　　到了现在，任天堂开始反击了，还有世嘉土星的崛起，秋海必须提前做好反制手段。

　　游戏方面、价格方面，任天堂能有办法对付。

　　那游戏机方面呢？

　　这可不是一时半会就能解决的问题。

　　任天堂现在推出的N64，在性能上比PS游戏机稍微差一点。

　　可陈江海要是能推出PS2的话，那任天堂就真的没有还手之力。

　　PS1和PS2最大的区别，就是3D的进化。

　　PS的一系列游戏中，其中一代和二代的差距是最大的。

　　这意味着PS游戏，彻底从2D走向了3D，是一次革命。

　　至于后面的三代、四代，无非就是画面上提升，其他提升的方面很小。

　　秋海要是能在明年就把这款游戏机研发出来，市面上可以说是没有一合之将，必然无往不利。

　　就算世嘉土星，也只能跟在屁股后面吃灰。

　　刘建明则略显担心道：“陈总，任天堂后面不会还有什么招数吧？”

　　陈江海则安慰道：“放心，建明，任天堂不管出什么招，你都不必理睬，专心做好手头的事即可。”

　　任天堂现在这样做，无非就是从秋海游戏的身上感受到了巨大的威胁，迫使他不得不有所行动。

　　不然的话，以任天堂狂妄自大的尿性，才不会去管秋海游戏。

　　秋海游戏现在要做的，就是稳步的发展，加快研发新款游戏机的进度。

　　只要新款的游戏机出来了，秋海就能立于不败之地。

　　至于任天堂那些动作，自然也是可以完全无视的。

　　得到了陈江海的叮嘱，刘建明也放心了。

　　陈总都这样说了，肯定不会有什么大问题。

　　结束通话，处理了手头的公务，陈江海看了一下时间，正想早点下班的时候，桌上的电话突然响了起来。

　　他随手拿起电话接通：“你好，我是陈江海！”

　　“江海，我在你们秋海大厦门口，你下来吧！”

　　电话里传来了陈舒瑶的声音。

　　陈江海微微一愣，有些诧异地说道：“你在平山？”

　　陈舒瑶笑着说道：“是啊！你赶快下来吧！”

　　根本没等陈江海回答，陈舒瑶就直接把电话挂断了。

　　陈江海看着手中的电话，无奈地摇了摇头，简单收拾下就下楼了。

　　来到楼下，陈江海一眼就看到了陈舒瑶在车里向自己招手。

　　自从家美开始盈利后，陈舒瑶也买了一辆车：白色的宝马520i。

　　现在这个年代，有车在很多方面都是很方便的。

　　车是好买，这司机却是不好找。

　　陈舒瑶费了不少心思，这才找到了一个女司机。

　　“上车吧！”

　　看到陈江海走过来，陈舒瑶打开了车门。

　　坐了上去，陈江海就闻到了一股淡淡的幽香。

　　这个时候，陈江海才发现陈舒瑶并没有坐在另一边，而是坐在中间。

　　两个人从来都没有挨的这么近，陈江海有点不太自在，只好问道：“你怎么突然就来平山了？”

　　“刚好从外省回来，顺道过来看看你。”陈舒瑶笑盈盈的回答道。

　　陈舒瑶身上的那股清香，不停的往陈江海的鼻子里面钻。

　　“咳咳，舒瑶你往旁边坐点，有点挤。”

　　陈江海轻咳一声道。

　　陈舒瑶听了脸色微微一红，却没有坐过去，扭过头来直直的看着他：“怎么？给你占便宜的机会，你都不要？”

　　“我有老婆了。”

　　看着这张俏丽的容颜，陈江海只能平静地提醒了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话，陈舒瑶抿了抿嘴，默默坐到了另一边，眼中甚至闪过一抹委屈之色。

　　这个男人为什么就这么不解风情呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百三十四章 为什么就这么不解风情呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 