    凌霄回到粮铺，想着自己存在的最佳状态，晏京大学，粮铺，这两处地方将是自己一段时间里的长留之地，自己之前学过的所有生存的本事，比如独立的经商或者行医一时之间是不可能实施的，而且娘亲楚云歌留下的三个石碑上的话，已经深深地烙在了凌霄的心上，凌霄不可能无视。不但不可能无视，凌霄还决定按着娘亲石碑上的话要求自己去做一些事。

    “但是，娘亲的话显然是站在很高的高度上的，有些事需要外部的条件……”这一天早上，凌霄正这样想着，就听见廖无烟展玉痕从二楼上来了。

    自从经历了肖景浩的事情，晏王也是听到了一些风言风语，于是督查办的各处防卫和巡逻就再也没有松懈下来，所以蔡久诚回家的时间少了。

    此时凌霄听见了便宜爹和舅舅的声音，就赶紧地闭上眼睛在床上装睡。

    已经半个月了，舅舅和便宜爹对自己盯得死死的，生害怕自己不好好休息，或者私自去做什么，就盯着自己在这里休息。

    展玉痕和廖无烟进来的时候，两个人看了一下闭着眼睛的凌霄，都没有说话，就安静地坐在屋子里。

    最后还是凌霄自己憋不住了，就一转身说道：“舅舅，便宜爹，你们两个那么聪慧的人，怎么一面对我就不用脑子了？

    我已经休息好了，应该去学院了，还有快抖上面的故事也需要续写，还有，我答应过，要去看看小柱子的，还有夜寒庄可是我救下来的，你们怎么就把人家拒之门外，你们也看到了，这个人不错，干嘛就不让我和他成为朋友？哪怕是不让成为朋友，那我这个恩人受他的感谢也是天经地义啊……

    怎么所有的事情，你们都给拒绝了？

    更重要的事情是我都答应陛下了，陛下也答应我了，说我可以修剪晏京大学的绿植，我要把它恢复成娘亲初建的样子，你们不是也期望看见吗？怎么这都不答应了？

    还有，我的子贡师傅，他那么的关心我，投我所好，罚我修剪校园，这不是很好的事情吗，你们怎么就不让他顺利执行？

    舅舅，便宜爹，你们两个太过分了！把我所有的亲朋好友都拒之门外，你们也太无视我了，我都已经十五岁了，而且我都灭了肖景浩……“

    凌霄说完有些得意地看着舅舅和便宜爹，还有确实需要得意，自己刚才数了一下亲朋好友一大帮啊，叶飞和几个晏京大学的好友还没有算。

    展玉痕和廖无烟一直看着凌霄坐在床上嘚啵抱怨，等他说到这里，停了下来，一脸得意地看着他们的时候，两个人互相看一眼，就笑了。

    廖无烟说道：“霄霄，你在说什么？你这孩子，看来真是病得不轻，玉痕，这孩子在说什么？”

    展玉痕更是一脸的迷惑，他看着凌霄问道：“霄霄，你怎么了？参加过大考到现在就一直再说一些人的名字？霄霄，他们都是谁？你说你消灭了谁？肖景浩是谁？霄霄，你是不是发烧还没有好？”

    展玉痕说完，就转过头对廖无烟说道：“无烟，我说霄霄没有恢复，你非说恢复了，你看看，又说自己消灭了肖景浩？肖景浩是谁？你认识吗？”

    廖无烟摇着头道：“不认识，这孩子真是可惜了，本来公主这一次给晏京新入学的优秀学子们举办的宴会是宴请了霄霄的，可是咱家霄霄，脑子烧坏了，不宜参加，还是推辞掉吧。”

    展玉痕却说道：“这还有三天时间，若是到时候还是没有恢复，就只有推辞掉了。”

    凌霄被两个人的对话震惊地张大了嘴巴，然后又瞪大了眼睛，他一直看着眼前的两个人，什么情况？

    这两个人联手要抹杀自己的丰功伟绩……但是，听这个口气，如果自己再坚持下去，估计他们两个就一直要这样联手软禁自己。

    “舅舅，我是不是太听话了，我现在武功可是不错，想要出去，便宜爹和师傅是没有办法的。”凌霄试探着说道，想要看看舅舅的态度到底是向着谁？

    “无烟，你听听，这孩子不但烧坏了脑子，一天里想入非非，现在居然要用自己的功夫来威胁咱们。

    霄霄，你是觉得自己能挑战舅舅了吗？“

    展玉痕和廖无烟说完之后，就又认真地看着凌霄，凌霄看了一会舅舅，就说道：“舅舅，霄霄不敢挑战。你们刚才说的什么？公主要宴请晏京大学的优秀学子，也请了我，是吗？“

    凌霄问完这句话，就后悔了，瞬间里反应到这舅舅和便宜爹今天是不会随便被自己吃定的，除非自己……

    果然，展玉痕问霄霄：“霄霄，那个你这些天说的肖景浩是谁?“

    凌霄就一脸茫然地看着展玉痕问道：“舅舅，肖景浩是谁？我说过吗？”

    展玉痕和廖无烟忍住笑，知道凌霄反应过来了，两人用欣赏的眼光看着凌霄，廖无烟又问道：“你刚才都说你消灭了这个人，怎么不记得了？“

    “哦，这个你们都相信啊，我这是做了个梦，给你们说我的睡梦，舅舅和便宜爹就不要当真。”

    展玉痕很认真地看着凌霄道：”不当真了？承认是做梦了？再不当英雄了？“

    凌霄不好意思地笑着说道：“不当真了，就是个梦，我做了个梦，英雄哪有那么好当。”

    廖无烟又问道：“你还说你救了个人，叫什么夜寒庄，是真的吗？”

    凌霄赶紧说道：“假的，我这些天都在家里睡觉，养病，那有机会去救人，都是做的梦。”

    展玉痕又问道：“小柱子是谁？”

    凌霄麻利地回答：“不知道。”

    廖无烟问道:"子贡师傅是谁？'

    凌霄刚要说不知道，却又及时的刹住，看着廖无烟认真地问道：“你们要让我把子贡师傅也无视掉？要我说他是一场梦？”

    廖无烟和展玉痕哈哈大笑道：“怎么会？我们只是看你恢复健康了没有，你要是把子贡师傅也说成一场梦，那我们就打算把你再关一段时间。“

    凌霄看着舅舅和便宜爹，就又说道：“难道你们真的让我忘了小柱子？你们就不怕我把廖料也忘掉？‘

    凌霄这样说的时候，语气就坚硬了起来，心里说你们要是再不让着我，我就把你们两个也忘掉，到时候看谁紧张。

    展玉痕和廖无烟又互相看一眼，这一次廖无烟说道：“你要是忘记了小柱子，我们就去给你请个郎中，是该给你看看病了。”

    凌霄好看的脸上露出一个笑脸说道：“早说清楚么，害我一个梦做了这么久，真的是君心难测，不就是一场梦么，难道我还能沉溺其中不行。”

    展玉痕听着凌霄的话，就白了凌霄一眼，凌霄赶紧地说道：“刚才这句属于梦话，舅舅，我保证再不说梦话了。”

    展玉痕一听凌霄的话，就说道：'你的话能信吗？“

    凌霄立刻就说道：”舅舅，这就是你不对了，我都说了，这一切都是一场梦，你还能不信我？你若不信，我这病也只有请郎中了。“

    凌霄说的时候，脸上就是一副一切都是你逼的，这个意思一挂在脸上，展玉痕就有种又被这个老气横秋的外甥装在了里面的意思。

    廖无烟想笑，一想到自己和展玉痕是统一战线的，就没有笑出来，但是廖无烟却说道：“要是请郎中的话，那就得好好治疗一番，三天后公主家的宴请只有推辞了。”

    展玉痕一听有了转机，就随着廖无烟说道:"是的，是需要好好地治疗一下，那就推辞了。“

    凌霄看着两个人联手压制自己，知道他们也是为了自己不祸从口出，也是在提醒自己有些事永远不要再提，但是自己已经知道了，就得让他们知道自己不但听话，而且是有选择性的听话。

    于是凌霄拿出了杀手锏说道：“舅舅，便宜爹，我若在家治疗，不去参加宴会，陛下同意吗？”

    顿时，屋子里的空气凝固了。

