    等所有的人都在矿洞里排开阵势，敖彪用手里一把巨大的镐头指着一群蛮犀族说：“赶紧把我们的人放出来，不然别怪我不客气！”

    “轰~！”一个足有四米高的蛮犀族越众而出，脚踩在地上，整个山洞都跟着轻轻的晃了一下，手里也拿着一把矿镐，不过看起来却像一根筷子似的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “敖彪，这里不是龙羲族，想撒野就走错了地方，如果你想打架，我白夜奔腾奉陪到底！”

    白夜奔腾？杨凌被这个名字狠狠的刺激了一下，果然林子大了什么鸟都有，这名字起的让他不知道说什么好了。

    而敖彪却带着一股浓浓的杀气说：“你如果觉得活够了，我可以成全你！”

    这头叫白夜奔腾的大犀牛显然并没有嘴上说的胆子那么大，而且似乎对敖彪也非常忌惮，缩了一下脖子说：“你们的人挖矿捞过界了，如果要把人弄回去，按老规矩，拿矿石来换，三千斤一个人，如果拿不出来，那就只好乖乖的当我们的矿隶，挖够三千斤就放回来，当然……我觉得他们挖到死也一定是挖不够的，哇哈哈哈~”

    说到最后，这头大犀牛竟然张开一张大嘴，露出满嘴的大板牙哈哈大笑起来，山洞里面数百头犀牛都跟着狂笑起来，有些竟然笑的站不稳撞到山洞中央的石柱子上。

    “你……”敖彪气的哆嗦了一下，脸色变得异常难看的说：“老规矩不是一千斤一个人么？”

    “哈哈，现在规矩改了！”对面一个蛮犀族大笑着说。

    “你们不要欺人太甚！”敖彪咬牙切齿，额头上的青筋都跟着一跳一跳的。

    要知道青铜巨人每过一年就来收集一次玄晶矿石，没有哪个矿工手上会有这么多存货，一般也就几十上百斤到头了，他们这些头领手里稍微多点儿，也不过几百斤而已，但最近几年在赎回矿工上就用了大半，而且因为四周都受到挤压，挖矿的空间越来越少，大部分矿洞都挖不出来玄晶，已经成了废矿，所以矿工们不得不偷偷摸摸往外扩展，导致这种事情越来越多。

    但三千斤一个人，这里谁都承受不起，地上一共躺着八个矿工，算下来就是二万四千斤，估计现在把所有龙羲族身上搜干净也凑不齐这么多，但不赎回来，越来越少的人对应的就是生存环境变得更加恶劣。

    山洞里所有的龙羲族都集体沉默，有的愤怒，有的呆滞，有的没有任何表情，但几乎所有人都不约而同的握紧了手里的锄头或者镐头，

    没有矿石那就只有拼命，如果退缩或者逃跑，那个下场更惨，这里没有一个蠢蛋，都知道退让产生的后果。

    何况，皮之不存毛将焉附？

    “昂~~”

    十多秒的沉默之后，突然一声巨吼在山洞中响起，一条接近四百米长的巨大金龙现出来，轰的一声撞塌一根石柱，巨爪扬起，以迅雷不及掩耳之势拍向正在狂笑的一群蛮犀族。

    “轰~”

    整个山洞一阵剧烈的摇晃，十多头蛮犀族被拍飞出去，惨叫中如同陨石撞在四面的洞壁和石柱之上，而巨爪下面，还按着那个叫白夜奔腾的家伙，不过此时却口鼻流血，看起来异常凄惨。

    金龙张开森森獠牙盯着所有惊慌后退的蛮犀族，眼中五彩光芒缭绕闪烁，喉咙里出低沉的吼声。

    这时一头额头有一点白斑的蛮犀族越众而出，看着金龙说：“敖彪，我们知道你的龙魂的确厉害，但这里不是外界，你这样坚持不了多久，用一次就衰弱一次，愤怒解决不了任何问题！”

    “哈哈哈哈！”金龙仰头出一阵狂笑，然后低头看着这个蛮犀族说：“我敖彪做事还需要你们这些蛮兽来指导？我的确是坚持不了多久，但困在这里横竖都是一死，这是你们逼我的，知道吗？这都是你们逼的！”

    金龙话音未落，巨爪一紧，只听咔嚓一声，按在地上的白夜奔腾嘴巴里喷出一股血泉就软塌塌的不再有任何动静。

    敖彪的突然怒明显也让所有的蛮犀族惊呆了，其中几个将丢在地上的龙羲族矿工抓起来，巨大的爪子捏在脑袋上。

    “敖彪，你如果再动一下，我们就杀死你的这几个族人！”

    “敖彪，别冲动！”一直站着没说话的耕不愚走了出去。

    巨龙扭过巨大的头颅看着耕不愚咆哮：“耕不愚，你忍得住我却忍不住，大不了一死，反正这种日子我已经过够了！所有人准备战斗。”

    “哗啦”一阵响声，巨龙身后三百多人几乎同时举起了手中的锄头或者镐头。

    而耕不愚也知道自己可能劝不住敖彪，所以举起手臂说：“准备一战吧！”

    杨凌身边的所有矿工也都举起了手中的工具，对面的蛮犀族也都摆开架势，鼻孔喷着粗气开始刨蹶子，一场大战眼看就要开打。

    “等等~！”这时杨凌迈步走了出去。

    耕不愚疑惑的说：“杨道友还有更好的办法？”

    杨凌凑到耕不愚耳边低声嘀咕了几句，耕不愚脸皮抖了几下微微的点点头，然后往后退了几步，让杨凌站在了前面。

    “耕不愚，你这是干什么？打算临阵脱逃吗？”

    敖彪气愤的怒吼。

    耕不愚走到敖彪旁边，凑在他巨大的头颅边嘀咕了几句，敖彪将信将疑了半晌看了杨凌几眼，把龙魂法相也收了起来，然后站在旁边不再说话。

    杨凌气定神闲的看着对面几百个人高马大的蛮犀族，皮笑肉不笑的说：“今天这件事的确是我们龙羲族捞过界了，算我们不对，不过拼命的话就是两败俱伤，双方的实力受损，最后便宜的还是附近其他几个种族，这个结果谁都不想看到，既然是我们的错，我们就按照先前的条件把我们的同伴赎回去，你们看怎么样！”

    “好~”头上长了一块白斑的蛮犀族沉默了一下点点头头。

    能不打架最好不打架，如果真的逼的龙羲族拼命的话，七八百人一拥而上，加上敖彪有龙魂法相，即便是蛮犀族最后胜利了，也绝对是惨胜的结局，不留下两三百具尸体绝对不会罢休。