    华夏区的玩家们在提及本区那个最顶级的佣兵团，总是喜欢用上“星辰小队”的字眼，虽然翻开如夜空的英雄榜，上面罗列的姓名早不是原先那几个孤傲的隐藏信息，却没有玩家会反驳这个观点。

    就算名列英雄榜单的傲世公会和天下会这两个级公会，会里的成员也无人会将两大公会的权势会长列入心目中“星辰小队”的名单。

    无论是十二颗星的星辰传奇，还是9颗星的星辰斗士，抑或6颗星的星辰勇士，这些神龙见不见尾的绝顶人物，对于绝大多数玩家来说，如此的遥远而虚幻。

    这样的情况之于神奇阿帕喵也是如此，那个总是能让外表淡雅如仙内心傲然绝伦的会长不经意就提起的男人，那个令霜傲雪自怨自怜的女人，有着一头红的绝色火焰掌控师，或者刚才完胜决不妥协的嗜血盗贼……

    这些人对神奇阿帕喵来说，同样有些遥远而虚幻。

    好奇是人的天性，神奇阿帕喵对rxb747的改观也正从两大职业史诗任务开始，自绿兰瀑布男人在人类帝都接去s级佣兵任务生质变，最终两人之间的关系生了实质性的变化。

    现实中的那次聚会，神奇阿帕喵虽通过自己男人的关系参加，可宴会上众人除了拼酒还是拼酒，绝口不谈游戏里的事情，女勇士甚至无法将那场宴会中的人和游戏里的人物对应起来，除了那个锋芒内敛、相貌平凡无奇的佣兵团团长。

    对于这些人游戏的经历，别说神奇阿帕喵不清楚，就连关系算是密切的霜傲雪也难有耳闻。

    虽则自己的男人还算是佣兵团的候补成员，可女勇士并不认为嗜血盗贼的到来，就是为了和候补成员未婚妻叙旧的。

    撇开现实中那薄弱的关系，这些人在游戏里的身份先是佣兵，与任何公会都保持不咸不淡关系的佣兵团。

    “全力戒备，随时准备战斗。”

    神奇阿帕喵面色凝重，提醒身边的*守备团队摆开防守阵形。

    在团队和星辰领主Boss站胶着的时候，一个盗贼，尤其是一个绝顶高手盗贼的潜入，绝对比其他任何职业都来的可怕。

    这个号称野战之王的职业，一旦给他抓到某个时机，在Boss战关键时刻给坦克职业来那么一下，那乐子可就大了。

    不论这嗜血盗贼意图如何，神奇阿帕喵也不敢冒险将他放过去。

    “全力戒备，都愣着干什么？你们几个，向打Boss团队那里凑什么劲？两个近战上去找秒么？”

    神奇阿帕喵瞅见守备队伍里几个成员鬼鬼祟祟的，向着正和星辰巨人领主开战的团队方向走，不由意识到什么，美目寒光一闪，喝道：“站住！”

    闻言，那几个原本还蹑手蹑脚的成员度猛然加快起来，疾跑着冲到大部队后方，挥动手中武器对着团队后方正刷血的治疗就是一阵猛砍，其中几个牧师职业为了应付这高强度的Boss战，换上的大多是高智、高精神的装备，hp尚不足5ooo点，措不及防下立刻被挂在当场，白光过后地面上多了几具尸体。

    “内奸！”

    “卧底！阿帕喵团长，极有可能是战盟的卧底！”防备团队的其他成员见到这一幕，纷纷惊叫出声。

    “废话！不是战盟的卧底，难道还是红颜的内奸？”

    神奇阿帕喵恶狠狠瞪了大呼小叫的几个玩家一眼，她对于这种情况处理起来也是驾轻就熟，一边通知正在进行Boss战的傲世公会成员对那几个玩家进行堵截，一边将守备团队里绝对信任的玩家分出一支，到Boss战外围进行戒备。

    “所有人注意，团队里混着战盟的内奸，各个成员随时注意身边队友的举动，度将星辰巨人领主hp打下去。”

    自刚才决不妥协的通讯，神奇阿帕喵就有种心惊肉跳的感觉，现在Boss还没进行到一半，又出了这档子事，她隐约觉得事情远不是几个内奸想要趁乱将坦克职业击杀那么简单。

    思正忖着，远处一队正在进行Boss战的团队以及后方原地恢复休整的团队中传来喧哗声，近战职业武器的反光和法系职业的魔法光辉不时乍现，仅仅眨眼的功夫已有不少玩家化成白光挂在原地。

    “不好！这么多奸细，怎么可能？”

    神奇阿帕喵虽站在远处看不真切团队里的状况如何，可单从玩家们死亡的度，就可以推测出大团队里的奸细有多少。

    “至少5oo，麻烦了！”

    女勇士心中暗道不好时，一个熟悉的人影映入了她的视野，一个光头战士正带着身后的百人队伍在二队Boss团队里横冲直撞，专找那些皮薄肉脆的布衣职业下手。

    “力龙！！！你这忘恩负义的混蛋，也不想想当初谁拉你进的傲世。”

    那个光头战士正是力龙，神奇阿帕喵顿时面罩寒霜，指着不远处的力龙大声呵斥。

    力龙闻言回头，哂笑了声：“阿帕喵团长，你以为我不知道你的想法？我清楚的很，等拓荒团返回遗忘大6休整，你和公会高层官员都不会放过我。你别以为我什么不知道，当日放走的那个废物奶牛现在成了‘彼岸轮回’佣兵团的成员，我知道这消息后，就知道你们不会放过我，与其坐以待毙，不如拉着一帮弟兄一起干一场。对不住了，阿帕喵团长。”

    说完，力龙再不回头，拉着身后的5oo多人团队，冲进了正在打Boss的团队中，而在公会频道里，不是响起玩家退会的提示音。

    “快拦住他们。”身后的鬼将见状，不由惊骇欲绝。

    “力龙叛会，所有人注意，不要在专注打Boss，注意躲开那些叛徒。”

    神奇阿帕喵连连下达命令，招呼正在进行Boss的远程法师注意自保。

    “嗯……，好热闹啊！亏我赶得这么急，想不到一过来就碰到无间道的大型团战啊！”

    一个身影这时出现在守备团队的后方，神奇阿帕喵回头望了一眼，禁不住出已呻吟。

    “星辰勇士先生，想来我们还有点关系，请卖我一个面子，不要再前进了。”

    神奇阿帕喵难得对人这么客气，她也自然知道在高手们眼中，提出要求时以个人名义往往比抬出公会更有效。

    闻言，嗜血盗贼耸肩，无辜道：“我其实很想帮忙的，不过想来已不用出手了。”

    女勇士心中一惊，急忙向后方望去，一轮雪白的光轮忽然出现在力龙身后，人们只能依稀中辨认出那光轮中是一把纤细的匕。

    美丽的匕在力龙身后一挑，紧跟着向前一送一刺，令在场所有人惊悸的伤害蹦了出来。

    “-12ooo”……

    ………………

    （困死了，抗不住了，太累。）