    第163章 【163】大楚王朝，真的假的？

    秦牧此时正坐在月啼山的山峦之上。

    下方的逃命的女子，以及山路下浩浩荡荡的楚国大军，他也一一看在眼里。

    “没想到，大楚王朝还真打过来了。”

    秦牧手指放在下巴上，思忖起来。

    各位玩家身世界面的介绍并非空穴来风，即使是编的，但大楚王朝的确存在, 帝国动乱，皇族之人被诛杀都是真人真事。

    秦牧刚刚掌握青铜钥匙，来乾元界考察的时候，无处可去，于是就来到这里，月啼山。

    乾元大陆无比巨大, 分为东州，西州，北州, 中州，南州五部分。

    人族居住在世界的中心——中州。

    秦牧选择建造青云道宗，安置玩家的地方，则是处于中州七大域之一的东海域。

    东海域王国无数，势力林立，而大楚王朝就是东海域中实力排得前五的强大王朝。

    秦牧考察的时候，就已经知晓了这周边势力的底细。

    这大楚王朝是青云道宗周围势力中唯一拥有仙人强者坐镇的势力。

    新皇登基，有恶臣狼子野心，发动了政变，这逃跑的女子自然就是大楚王朝的嫡长女，顾凝月。

    政变原因无需多说，无非是臣子不服从新帝是一位女子而已。

    唯一的一位仙人也没有站在皇族的这一边，一切如同摧枯拉朽，皇族很快便灭亡，只剩这顾凝月一人。

    在这些俗世王朝里，一尊仙人就能决定一个王朝的兴衰和灭亡。

    来自于十年后的秦牧，对于乾元界真的不能再熟悉了。

    作为被选中的游戏世界，实自然是占据上风, 是一尊实力远超蓝星的大世界。

    乾元界强者众多，仙人也不少。

    就他知道的，俗世王朝之上，还有仙门的存在。

    仙门向天下广招弟子，资质上乘者，可入仙途。人族仙门一直雄踞人族气运，强大到让万族不能入境，地狱也只能在封印中苟延残喘。

    没错，秦牧还发现了他之前一直忌惮不已的地狱副本。

    也就是说，这个时空乾元界还没有被妖祖入侵！

    这样一来，就加深了秦牧的疑惑，他一直以为是妖祖的危机让乾元界陷入了毁灭，虚空中的大帝女子才会不远万里来守护这两个世界。

    现在看来，这种可能不复存在了。

    在之前被放逐虚空，他回到过乾元界，得知了乾元界也曾被妖祖入侵的痕迹，而且他还从那里将黑龙女帝接到了蓝星。

    突然间, 一个荒谬的可能在秦牧脑中闪过。

    会不会...

    之前回到的乾元界是未来的乾元界，而自己现在到达的才是原本的乾元界？

    虽然很绕，但是秦牧必须思考清楚。

    “没错了。遭遇毁灭的乾元界的那个时空还在十年后时空的后面。”

    “既然是这样, 那大帝女子遭遇的世界危机又是什么呢？”

    秦牧脑中始终忘不掉从虚空中走出的那位绝世女子。

    据天宝说，她可能是一位上古大帝，统御万界，独断万古的存在。

    仙帝在诸多不同的时空，纵使数量稀少，也是存在的。但是大帝在一个时代，不管过去还是未来，只有一位。

    这些疑问也只能见到大帝女子之后才能得到解答。

    “也不知这乾元界的实力对比仙域万界水平到底如何？”

    秦牧莫名其妙的低声说了一句。

    ...

    月啼山

    山腰。

    “沙沙沙。”

    一队一队身披墨色重甲，头戴漆黑鬼面的步卒小跑起来，发出盔甲震动的声音，他们要将这月啼山方圆百里尽数包围，一只鸟都飞不出去。

    这群步卒之中，簇拥着一位人高马大的红缨黑甲将军。

    将军脸上有一半被烧伤，这一半脸丑陋无比，看起来十分狰狞。

    “女皇殿下！前方无路，不要再做无谓的抵抗！”

    黑甲将军名为李髯，正三品护国大将军，分神境修为。

    他这一嗓子带着真元的力量，整座山都能听得见。

    周围的漆黑甲胄的色调，彰显出森严肃穆的氛围，与周围的浓绿丛林格格不入。

    此时顾凝月躲在青云道宗的护院之中，也听到了对方的传音，她已经打定注意了不出去。

    而且她转悠许久，始终没有看见人影，心中的负罪感没那么强了。

    李髯一声下去，没有听见回应，眉头皱起，也是知道了对方不打算了投降了。

    于是他下令道：“收缩包围圈，一只兔子都不能给我跑了！”

    “是！”

    周围步卒齐喝一声，甲胄“沙沙”地，向前跑去。

    “启禀将军！前面出现了一个宗门的身影，牌匾上写着‘青云道宗’四个大字。”

    “青云道宗。”

    李髯眯起眼睛，低声重复一声。

    随后再次高声道：“停！所有人原地待命，严加守备！”

    而他自己则从一众士兵中大步走出。

    宗门为上，诸国畏之。

    这是李髯当兵第一天就明白的道理。

    如果真的是一座隐世宗门建立在此地，那他还真不好动手。

    想到这，李髯的脸色顿时陷入了阴沉。

    待他探探虚实，再做定夺。

    同时在习武阁第一次体验修炼为何物的诸位玩家。

    也是把目光放在了宗门的外面。

    “你们听到了没，有人在喊话。”

    “对，我也听到了，好像说什么不要抵抗。”

    张炜挠了挠头，第一次面对特殊的情况，他们也不知道发生了什么。

    “卧槽！会不会是剧情来了！”

    大白兔第一个拍手惊呼了一声。

    “既然是剧情线，要不出去看看？”

    连一向谨慎的群主奥斯曼也忍不住想出去瞅一瞅情况。

    “擦！玩个新手教程都磨磨唧唧的，一群没胆的，看我的！”

    肖邦的夜曲看不惯他们的怂样，撇撇嘴，自己一个人直接迈出了习武阁。

    有人带头，其他自然也是赶紧跟上。

    一群玩家，凭着记忆，来到了宗门的门口。

    刚好撞见了一脸谨慎的李髯。

    “擦！鬼啊！这么丑的鬼！”

    肖邦的夜曲第一个被吓到，直接喷了一口经典国骂，然后身子猛然倒退，退了足足十米远。

    “你看清楚，是人，不是鬼。到底是谁胆小啊。”

    张炜看他这样，不由嘲讽了一声。

    玩家把目光放在了眼前的黑甲将军身上，同时周围还有不少的带着漆黑鬼面的重甲步卒，那身上的鱼鳞甲，一点都像是横店里跑龙套穿的塑料，而是货真价实的真家伙！

    “太帅了吧！这盔甲！”

    大白兔一副没见过世面的样子，惊呼一声。

    “确实帅，依我看，这起码是唐代以后的战甲，有点像南宋的步人甲。”

    奥斯曼还点头有理有据分析了起来。

    而此时的李髯可听不懂他们说的话，他用一双锐利的鹰眼打量着几人，发现这些人，居然连筑基都不是。

    心中大石头顿时放了一半。

    看来不是什么厉害的宗门，得罪了应该也无妨。

    不过他并没有完全放松警惕，而是认真道：“我等乃是大楚国的将士，前来捉拿叛逆，希望贵宗行个方便，叫宗门掌事的出来说话。”

    语气虽然平淡，但让掌事的出来说话这几个字就已经足以体现嚣张了。

    包括张炜和诸位玩家都是一笑。

    “这NPC还这么嚣张，突然好想打他一顿，不知道行不行。”

    “+1。”

    “等等，他们是大楚王朝的人。”

    张炜突然想起来，对着众人提醒道。

    “大楚王朝？就是来抓咱们的人？”

    奥斯曼也是反应过来。

    “什么弱智大楚啊，这阵仗倒是吓人。这个剧情咱们不接，任务不做，不就行了。”

    “是啊。不必理会这个丑人就是了。”

    不少玩家的态度皆是如此。

    张炜也是连连点头，只要不理会NPC，应该就不会触发剧情了。

    可是一旁的李髯青筋已经鼓胀到脑根了。

    双拳握紧。

    他们骂大楚也就算了，居然连自己也一块儿骂了！

    简直不能忍！！

    只要没有仙人的宗门，他都不会畏惧。

    “既然诸位找死，我就不送了。”

    “来人，一个不留！”

    这句话李髯是咬着牙关说出来的。

    ...

    最近会完善一些乾元界的世界观，还有填蓝星的一些伏笔。

    (本章完)

