    “给我停下！”一声怒吼，曹岳双掌挥舞而出，只见一片无比炽烈与浑厚的劲浪冲击而出。

    那劲浪太过凶猛，宛若铺天盖地一般带着致命的气息，骇人心田。

    陈六合几人感受到了危险气息，他们头也不回，朝着两边快速散开。

    “轰！”那浑厚的劲浪轰击在陈六合等人身前的路面之上，巨响震荡，整个露面都要被这一击给轰塌了，那动静实在太大，光是激荡出来的劲气余威，就真的帝小天等人倒跌了出去，人仰马翻。

    这，就是接近殿堂级强者的实力，埪怖至极！

    被这一耽误，曹岳直接就追了上来。

    他也没有说多余的废话，直奔陈六合而去，人还没到，一掌就率先探了出来。

    陈六合惊魂至极，想都不敢多想，本能的抬起一拳，朝着曹岳的一掌轰了出去。

    “萤火之光罢了。”曹岳冷笑了一声。

    “轰！”下一瞬，拳掌轰击，没有太可怖的画面出现，但陈六合就像是被疾驰的列车撞击了一般，整个人当场就倒飞了出去。

    那整个右臂，都发出了凄厉的骨鸣声，“啪啪”作响，似乎被直接给震断了。

    “砰！”陈六合的身躯砸落在几米开外的地上，口中鲜血喷涌。

    他，在曹岳面前，竟然显得如此的不堪一击……

    这就是差距吗？如鸿沟一般的巨大差距！

    “此刻还想逃走，你们太过天真了一些。”睨视着躺在地下的陈六合，曹岳没有着急出击，而是负手而立，傲视全场。

    陈六合只感觉胸腔翻涌，刚才所承受的能量太大，直接震荡了他的内府。

    除此之外，右臂处传来了刺骨剧痛也让他眉角抽蓄，他竟然发现，右臂都难以动弹了，像是不属于自己一般。

    感受了一下，他心中稍微安定了几分，右手不是骨骼断裂，只是有几处关节脱臼了而已。

    “陈六合，你怎么样了？没事吧？”鬼谷几人赶紧来到了陈六合身旁，一个个面现惊恐，骇然失色。

    陈六合摇了摇头没有说话，强忍着剧痛，用右掌撑着地面，然后半个身子压在了右臂之上，身躯猛然一个抖动。

    “咔嚓”几声脆响，陈六合就这样把脱臼的骨骼给接上了。

    “曹老，真的好巧，您怎么会在此处。”陈六合暗自深吸了口气，让自己的神情尽可能变得镇定，他颤颤巍巍的爬了起来。

    曹岳冷漠的审视着陈六合几人，道：“老夫本来以为你们都是聪明人，即便没有大才，但至少也有小聪明，可现在看来，你们比我想象中的要愚蠢了许多，敬酒不吃吃罚酒。”

    陈六合说道：“曹老这话从何说起？”

    “陈六合，到了这种时刻，就不用在老夫面前装傻了吧？昨夜你们趁乱做叛，一脸残杀了我倾天帮二十多名弟子，这笔血债，还要我说的再清楚一些吗？”曹岳说道，神情虽然平淡，但矍铄的眼中却是露出了丝丝的杀机。

    “曹老，您会不会搞错了？我们没有做什么对不起倾天帮的事情啊，昨夜我们逃离小镇，遇到了翻天会的成员拦截，展开了一场厮杀之后，我们在危险中趁乱逃脱了。”帝小天睁眼说着瞎话。

    曹岳没有回答，只是用一种无比冷漠的目光审视着几人，那感觉，就像是在看待几只小丑一般。

    过了几秒钟，曹岳才开口：“说啊，怎么不继续说了？老夫倒是要看看，你们到底无耻到了什么程度，又能编造出怎样的谎言。”

    帝小天还想说什么，但被陈六合拦了下来。

    陈六合吐出了一口浊气，正视曹岳，道：“曹老，之所以那样做，我们也是万不得已，就如你所说，我们并不是愚蠢的人，大家都够聪明，所以很多事情都能看得透彻。”

    “说白了，你们倾天帮软禁我们，从头到尾都没按好心，我承认，您对我们不错，以礼相待，可我们最终的结局，定然难逃凄惨。”

    陈六合的神情有几分诚恳，道：“没有人愿意等死，我们更不想等死，我们只是想活下去，这样没错吧？若不是你们倾天帮对我们有歹念，我们又怎么会走这步险棋呢？”

    不等曹岳开口说话，陈六合就接着道：“我们一路走来，能活到现在太不容易了，正是因为我们活的太辛苦，一次次从死亡边缘挣扎了回来，所以我们更加惜命，我们更不想死。”

    听到这些话，曹岳脸上的表情没有丝毫波澜：“按照你这个意思，错的还是我们了？你反倒还是被逼无奈，反倒还是受害者了？”

    “我只是说了一个实情而已，蝼蚁尚且渴望求存，何况是我们这样的大活人？还是那句话，我们并无恶意，我们只是想好好的活下去，仅此而已。”陈六合道。

    “陈六合，你们在黑狱引起了这么大的波澜，闹出了这么大的动静，到现在还想活下去？你们认为有这个可能吗？即便我倾天帮不出手，也会有无数人迫不及待的对你们出手。”

    曹岳说道：“况且，你们的手上已经染了我倾天帮成员的鲜血，你们的命，保不住了！”

    陈六合面色一片沉着，真诚的看着曹岳，道：“曹老，就不能给我吗一条活路吗？我们本该无冤无仇，何必这样针对我们？我们只是几个小角色而已，在这黑狱中，我们更只是一群短暂的过客，我们永远不可能损害到倾天帮的利益，也永远不可能威胁到你们……”

    “可怜之人必有可恨之处！陈六合，这个世界上的什么事情都有因果的，惹下今天这巨大波澜，全是你咎由自取而已，若是没有强劲的存在想要剥夺你们的性命，若是你们身上无利可图，谁又会对你们感兴趣？”

    曹岳冷笑道：“所以，落到今天这个下场，你们怪不得任何人，只能怪你们自己！”

    “你们不该来黑狱的，来了，就必定要做好受死的准备！”

