    方诚对欧利的敌意感到莫名其妙。

    吸血鬼互为天敌，彼此之间互相仇杀互相敌视。

    如果欧利是因为方诚‘吸血贵’的身份而仇视他，那还说得过去。

    可打着为伊希斯报仇的名义就很令人费解了。

    伊希斯和传说中的古德拉伯爵齐名，是最有名的吸血鬼，但同样也是全世界所有吸血鬼想要杀死的目标。

    欧利身为吸血鬼居然想要替伊希斯报仇，猫哭耗子都没你这么离谱。

    方诚很疑惑的问道：“我击败了伊希斯，你们吸血鬼不应该是欢呼雀跃吗？是我给你们指明了方向。”

    他向世界证明了，灾害级的吸血鬼是可以被干掉的。

    其他吸血鬼应该高兴才对。

    “闭嘴！”

    欧利大喝一声，苍白的脸上浮现出怒意：“不要把我跟其他吸血鬼混为一谈。”

    方诚十分奇怪：“你跟伊希斯是什么关系？”

    欧利的目光变得悠远，仿佛看到过去的记忆，连语气都变得崇敬。

    “女王陛下给我了新生，她是我的女神，是我的救世主。”

    生活在单亲家庭的欧利，有着悲惨的一生。

    童年的不幸令他性格阴暗，工作中遭受到的不公正让他愤世嫉俗。

    三十岁后，欧利被检查患上癌症，妻子趁机卷走所有财产消失不见，而他也被公司辞退，变成流浪汉，过着衣不遮体食不果腹的流浪生活。

    十几年前，伊希斯路过了北美，把这个可怜的流浪汉变成吸血鬼。

    对伊希斯来说，可能只是顺手丢个种子而已，事后可能就忘记了。

    但对欧利来说，这无异于新生。

    他永远忘不了病情发作的时候是冬天，自己穿着破烂的衣服躺在雪地里等死。

    而路过的伊希斯就像是一个下凡的女神，她随手一拉，就把欧利从深渊中拉出来。

    所以对欧利来说，伊希斯不是敌人，而是他独一无二的救世主。

    这种感激，甚至压过了吸血鬼的本能。

    成为吸血鬼后，欧利一直在寻找伊希斯的下落，想要成为她的属下，成为她的奴隶，甚至变成她的狗都行。

    可惜伊希斯满世界跑，欧利找了十几年都找不到她。

    他甚至为此加入天堂之门，想要利用天堂之门的势力来帮助自己寻找女神。

    所以，当欧利知道自己的女神被方诚强杀时，他心中有多么的愤怒和绝望。

    但他很清楚自己跟方诚之间的差距，必须借助天堂之门的力量才行。

    方诚并不清楚欧利的心路历程，不过看他的表情就才能猜个八九不离十。

    只能说粉圈思维太可怕了，活生生把吸血鬼变成舔狗。

    不过以伊希斯的美貌和魅力，没有舔狗才是奇怪的事情。

    在回忆的加持下，欧利的怒火更甚，双眸已经变得血红，两颗尖牙露出嘴唇。

    “我不承认你是什么鲜血皇帝，你身上根本没有吸血鬼的味道，一定是用了什么卑劣手段才让女王陛下大意失败！我、亨特.欧利，女王之仆，一定会为女王陛下找回荣誉。”

    欧利的发言宛如一名骑士，他不承认方诚是吸血鬼，更不是什么鲜血皇帝。

    “我是不是吸血鬼，你说了不算。”

    方诚没有兴趣跟这只舔狗争辩了。

    他张开双手：“我不需要弱者来承认！”

    一直压抑的气势，来到北美后第一次火力全开。

    恐怖的气势凝成实质，从方诚体内放射出，宛如冲击波一般向四面八方横扫。

    空气中残留的毒气被冲刷一空，水泥地面被碾出一道道裂缝，仿佛狂风吹过的啸声在这片空间里回荡着。

    欧利抬手抵挡，头发和衣物被吹得猎猎作响。

    他背后的艾丽卡和杰克则是被吹得后退一步，脸上露出压抑不住的惊恐表情。

    事实上，直到今晚的陷阱发动后，他们才在光头的口中知道方诚的真实身份。

    哪怕他们是天堂之门的虔诚教徒，面对方诚这个击败了灾害级吸血鬼，怪物中的怪物，心中也会感到恐惧。

    只是之前方诚表现得人畜无害，最多就是小小教训一下挑衅的艾丽卡和杰克而已。

    方诚这种表现，让人怀疑关于他的传说是否言过其实。

    他现在展现出真正的力量，才让人感到可怕。

    “欧利！”

    见到方诚气场全开的恐怖，光头也没了之前的轻松得意，脸色凝重的下命令：“马上动手。”

    欧利三人不敢再有轻视的心理，马上从身上掏出装有药剂的注射器，朝自己的脖子用力一扎。

    这明摆着就是要嗑药了。

    方诚眼中红光闪动，立刻对他们进行打断施法。

    噗嗤！噗嗤！

    伴随着血肉撕裂声，三人体内的血液化作利器，由内至外穿透出来，瞬间变成三只红色刺猬。

    “啊！”

    欧利作为吸血鬼，这种打击并不算致命，他仰天怒嚎一声，身躯从一米七左右，直接膨胀到三米五，把浑身的衣服都撑裂。

    他的皮肤变成灰白色，浑身肌肉虬结，脑袋和五官都变成蝙蝠脸，满口利齿，背生双翅，还有一条长长的尾巴拖在地上。

    这种形象，和电影《范海辛》中最后德古拉伯爵变身时极为神似，看起来既像蝙蝠又像恶魔。

    不止是他，连被秒杀的艾丽卡和杰克，也在那一针药剂的作用下开始了变身。

    一个变成了类似于绿巨人的黑巨人，而且还是个基佬，政治正确属性爆炸。

    另外一个则是变成蛇发女妖美杜莎。

    三人转眼间就变成了三只体型硕大形象各异的怪物，而且实力暴涨，竟然顶住了方诚的气势。

    叶语卿穿上护甲，兴致勃勃道：“黑鬼跟蛇女交给我。”

    她从头到尾一直站在旁边维持高冷人设，已经快要憋不住了。

    方诚无所谓：“可以。”

    欧利已经率先发起进攻，他向前踏出一步，手爪隔空朝方诚一甩。

    血液从他爪尖流出，形成五道月牙形状的利刃，向着方诚和叶语卿飞射过来。

    叶语卿双脚穿上靴子，快速闪开。

    方诚继续站在原地，五道利刃撕裂空气撞在他身上，像玻璃一样直接被撞断了。

    被撞断的碎片朝方诚背后飞去，撞在墙壁上，发出震耳的巨响。

    厚实的墙壁和里面的钢层，宛如豆腐般被轻松切开，露出深厚的土层。

    欧利快速挥动双爪，速度快到变成一片模糊的残影。

    数不清数量的红色利刃被制造出来，形成一道红色的洪流。

    这些利刃撕裂空气，发出刺耳的尖啸声，前仆后继的朝方诚射去。

    方诚就像河里的磐石巍然不动，撞在他身上的利刃全部化为粉碎，碎片将身后的墙壁打得千疮百孔，烟尘弥漫。

    叶语卿没有干扰方诚与欧利之间的战斗，她绕过吸血鬼，快速闪到黑巨人杰克面前。

    杰克怒吼一声，高举双手对准叶语卿一砸。

    两条粗大的手臂重击在地上，宛如打桩机一般，直接将结实的水泥地打得崩裂。

    叶语卿闪到杰克的侧面，一击鞭腿横扫在他的脖子上。

    杰克的脖子诡异扭曲着，魁梧的身躯更是被一脚一飞出去。

    艾丽卡紧盯着还在空中的叶语卿，张嘴发出蛇类的嘶鸣，露出四颗尖牙和分叉的舌头。

    她头上一堆妖蛇也跟着张嘴发出嘶鸣，画面十分惊悚。

    她的双眼透露出金色的光芒，笼罩在叶语卿身上。

    叶语卿感到身体骤然僵硬，浑身皮肤竟然开始出现石化的痕迹。

    美杜莎之眼，传说中只凭视线就能够让人石化的诅咒。

    趁着叶语卿被石化，艾丽卡头上的妖蛇纷纷暴涨变大，飞射过去咬住她的身体，转眼间就将她吞没。

    轰！

    炙热的黑焰骤然爆开，将妖蛇全都烧断。

    叶语卿浑身覆盖着更多的银甲，黑色的烈焰环绕周身，将石化的负面能量清除掉。

    月见鸣并未出现，只是太多的戾气已经开始影响到叶语卿的情绪。

    冷酷的表情令她看起来凛然不可侵犯。

    “啊！”

    杰克咆哮着，像一台战车朝叶语卿撞过来。

    叶语卿一拳打在他用做撞角的肩膀上，发出一声爆响，肉眼可见的气浪从撞击处扩散出。

    杰克冲撞的势头被硬生生阻止下来，叶语卿也往后滑出一段距离。

    黑巨人张开双手，向前一扑，想要用擒抱来对付她。

    叶语卿举起双手，挡住杰克的双臂，然后抓住他的手腕用力一扯。

    杰克魁梧的身躯被她拉扯着飞旋起来，在原地旋转几圈，朝艾丽卡用力砸过去。

    艾丽卡刚刚扑灭顺着妖蛇燃烧过来的黑焰，就被杰克一屁股砸中，齐齐滚成一团。

    远在旧金山的另外一端，光头正躲在隐秘据点中，透过监控观看这场战斗。

    从别墅假死离开后，光头第一时间就横穿大半个旧金山躲起来。

    他深知自己要面对的是什么样的敌人，不得不谨慎。

    哪怕此刻只是用监控来观看，都觉得有些不安全，生怕被找到。

    “嘟嘟嘟！”

    私人手机忽然响起，光头掏出来一看，立刻接通，用恭敬的语气说道：“托尼先生。”

    一个语气略显轻佻的嗓音在手机中响起。

    “汤尼，情况怎么样？”

