    “阿娘，阿娘，我都三岁了，可以生火了吧？”

    “你哪里有三岁，明明才一岁半。”

    “我说的是虚岁，不是周岁。”

    “虚岁也才两岁半啊。”

    “四舍五入，超过一半了，我就是三岁了。”

    “你还知道四舍五入?”珍娘坐在灶台前，一边生火，一边看着赖在她的身边想要生火的秦翌，心里感叹道：“真不知道为什么你们这些小孩儿那么喜欢把自己岁数往大了说。”

    “阿娘，阿娘，我已经三岁了，您就让我生火吧。”

    珍娘无语的看着秦翌，心里接着感叹道：“更不知道这些活儿有什么好的，总是抢着干，不让干还不行。”

    这么小的孩子不是应该一天到晚的就想着玩的吗？

    让他们帮父母干点玩儿，都要用威逼利诱他们才会干的吗？

    珍娘实在受不了秦翌真挚而渴望的眼神：“好吧，好吧，阿娘教你，不过，只有阿娘或阿爹在的时候，才能生火，知道吗？”

    “嗯，知道了，阿娘。”

    珍娘看着秦翌懂事的模样，肉嘟嘟的小脸儿，忍不住捏了捏他的脸，才将秦翌拉到怀里，大手抓着小手，拿起一根最细最短的木柴，送进了灶里：“看，生火就是这么简单，学会了吗？”

    秦翌看着变成了LV2的厨艺，开心的笑着点了点，用清脆的童声大声回答道：“学会了。”

    “大头真乖。好了，学会了，就出去玩吧。”

    这次，秦翌也不坚持了，乖乖的走出了厨房。

    刚出厨房，不知刚才躲在哪里的二哥突然窜了出来，围着他捏着鼻子一边蹦蹦跳跳一边轻声的嘲笑道：“马屁精，大头是一个马屁精，大头是一个就知道拍阿爹阿娘马屁的马屁精。”

    唱了两三遍，看秦翌只是静静的看着他，没有预料中的哭泣和打闹，就失望的离开了。

    秦翌望着二哥的背影，眼睛一转，又回了厨房，来到珍娘身旁，拽了拽珍娘的衣服，等珍娘无奈的问道：“大头，又怎么了？”时，一脸天真的问道：“阿娘，阿娘，马屁精是什么？”

    珍娘听了之后，不由皱起了眉头，想到了什么，紧了紧手里正在擀面的擀面杖，蹲下身体，视线和秦翌持平，耐心的问道：“大头，告诉阿娘，这是谁说的？”

    “就是刚才，我刚出厨房，就二哥说的，二哥我是马屁精，是阿爹阿娘的马屁精，阿娘，马屁精是什么呀？”

    “老二……”珍娘咬着牙低着头，轻声叫了一句，然后抬起头和声细语的道：“马屁精是不好的话，咱们大头是懂事的好孩子，咱们不说它，知道吗？”

    “知道了，阿娘。”秦翌乖巧的点了点头。

    “好了，出去玩吧。”

    等秦翌离开后，悄悄的躲在水瓮后面，看到不久，珍娘就出来，气势汹汹大声道：“柱子，过来。”

    快吃饭了，柱子正在院子的角落玩泥巴，听到母亲的召唤，赶紧跑了过去：“阿娘。”

    “你这臭小子，大头懂事帮着我做家务，怎么就成马屁精了？看我今天不打死你……”说着，拿起擀面杖就要打他的屁股。

    柱子吓得赶紧跑开，一边跑还一边叫道：“大头，你竟然敢找阿娘告状，看我怎么收拾你。”

    “好啊，你竟然还敢欺负你弟弟，看我怎么收拾你。”

    “啊，阿娘，别打了，别打了，我不敢了，不敢了。”

    正在这时，秦勇回来了，他看到这一幕，不由的赶紧上前，拦在了柱子的身前，一只手抱住珍娘，另一只手接过了擀面杖，用轻松的语气笑问道：“珍娘，这是咋的啦？老二怎么惹你生气了？你告诉我一声，我帮你教训他，别累坏了自个儿。”

    珍娘刚才也是一时生气，打了二下，其实她的气就消了。

    不过，听到丈夫问起，不由得又想到了刚才的事，气呼呼指着老二道：“你问问老二，他做什么了？”

    秦勇转头过，背着珍娘冲着老二挤了挤眼，用严肃的语气问道：“老二，你又做什么了，惹你阿娘发了这么大的脾气？”

    柱子捂着屁股，抽泣着，断断续续的回答道：“我，我说，三弟是，马屁精，三弟他，他告状，阿娘，阿娘就打我……呜呜……”

    说到这里，柱子感到前所未有的委曲，扑向秦勇，抱着秦勇的大腿，大声哭诉道：“阿爹，我说大头两句，阿娘就打我，阿娘偏心，呜呜……”

    秦勇一下子就知道怎么回事了，赶紧训斥了老二两句：“住口，再说看我怎么收拾你。”

    然后赶紧回头对珍娘道：“珍娘，你看，就这么一点小事，别生气了，对了，你怎么拿着擀面杖，今天吃面条吗？”

    “对了，我正在擀面呢，当家的，你可要好好的教训老二一顿，真是越来越不像话了。”珍娘一把夺过秦勇手里的擀面杖，急慌慌的跑回了厨房。

    秦勇笑着看着珍娘的背影，摇了摇头，然后一只手把老二拎了起来，夹在腋下，笑道：“你这臭小子，欺负弟弟，还说我媳妇坏话，嗯？长能耐了你？”说完，就原地转了两圈，柱子顿时咯咯的笑了起来。

    哄笑老二之后，秦勇放下老二，认真的冲老二说道：“柱子，你要记住，大头是你的弟弟，你们是血脉相连的兄弟，是这个世界上除了父母子女之外最亲近的人了，你作为哥哥，要爱护弟弟，知道吗？”

    柱子低垂着头，呐呐道：“知道了，我知道错了，阿爹。”

    “嗯，好，去玩吧。”

    然后秦勇像平时洗手时那样，一边挽袖子，一边走到水瓮边，然后突然身体一冲，来到水瓮的侧后方，右手一抄，就像老鹰抓小鸡似的把秦翌抓在手里。

    秦勇单手好像拎起一只老母鸡似的，把秦翌拎到他的身前，和他一般高，让双方的视线持平。

    秦勇盯着秦翌的眼睛，笑着说道：“你这臭小子，还以为你是一个好的，没想到竟然蔫坏，这倒让我放心了不少，不过，大头，你可要记住，你的这些手段，可不能用在自己的家人身上，知道了吗？这些手段是用来保护你和家人的，记住了吗？”

    “记住了，阿爹。”

