    王长生见黄家三口人不反对不抵触，就稍稍的放下了心，他也怕黄家的人不好说话自己还得麻烦，就挺诧异的问道：“你们信我说的？”

    黄宝喜的老父亲淡淡的说道：“还有比宝喜走了这事会更令我们家苦的么？家都这样了，还能更差下去啊，呵呵，你随便弄吧，要不是为了我这一对孙子孙女我这把老骨头也不想要了。”

    王长生点了点头，自从黄宝喜死后黄家的生活确实没啥出路了，就像老爷子说的那样，还能再差到哪里去，权当是死猪不怕开水烫了，你想怎么弄都行，王长生随后跟唐昆交代了下：“我给你列个单子，你去附近的镇子里把我要的东西买回来，咱们快点弄，争取一两天就完事。”

    “要这么麻烦啊？”

    “生个孩子，不算十月怀胎生产的时候还得要一天半天的呢，我这是改变人家三代的气运，一两天的时间真不多”王长生说完，就管黄韵玲要了笔和纸“唰，唰”的写着给唐昆写了个清单。

    唐昆接到手里一看，很无语的说道：“哥们，你不如直接把他家房子扒了再盖一个得了，三间砖瓦房也要不了多少钱，多敞亮啊。”

    王长生摇头说道：“地基不能动，动了重新盖会更麻烦。”

    一户人家的地基，如果时间久了的话，那就是这户人家的根基气运所在，扒了的话重新盖起来，房子虽然敞亮了可这股气也就散了，就拿老黄家的这栋老房子来说吧，也几十年的历史了，这都是一家人在几十年中积攒出来的，推倒了气还得再攒那会更麻烦。

    所以很多地方都有这种习俗，房子再破也是修补而不扒，或者另外再找个地方重盖，或者直接再往高了起，轻易都不会选择在原址扒了再盖的。

    唐昆走了后，王长生就跟黄宝喜的父亲说道：“黄大哥的骨灰是不是带回来？”

    按常理来说，自杀，横死的人死后都是不能入土为安的，最好就是火化烧了灰然后放到殡仪馆中寄存，这种死法的人埋进自家的坟地容易给后人带来极大的影响，王长生知道去年黄宝喜死了后官方直接把他的遗体就近找火葬场给烧了然后才由家人带了回来。

    “是埋在村后了，但没进我们家的老坟地”黄宝喜的父亲也知道这个说法，一般老人都很懂的，所以黄宝喜的骨灰就在村后的山上找了块地方埋了下去，是一座孤坟。

    “得起出来，重新换个地方……”

    稍后，黄宝喜的父亲找了几个村民带上了铁锹，跟黄韵玲和王长生去了村后面。

    黄韵玲这姑娘性格跟人一样，从头到尾一直都没怎么说话，始终都低着脑袋，她跟在王长生的身后走在村路上，忽然往前靠了靠，小声的问道：“王先生，您真的很懂这些么？”

    王长生歪了下脑袋，说道：“还行，你们要不信以后可以慢慢琢磨，我估计大概三月之后就能见效了。”

    “不，不，我不是这意思，我相信你。”黄韵玲抬起脑袋，声音略微大了点，说道：“我就想问问您，以后我弟弟我能不能考上大学，然后落户在城里找个好工作，我爸这辈子最大的愿望就是弟弟能有出息，我上到小学之后就不念了，家里从来都没有出过大学生，弟弟的学习还算不错，我就想着爸爸走了如果可以的话，我说什么都得供他读上大学，他死后也能瞑目了。”

    “你弟弟，他会比你想象的，还要更好。”王长生笃定的说道。

    “真的么？”黄韵玲有点激动的问道。

    “他一定会光宗耀祖的……”王长生语重心长的说道。

    黄家的男丁就剩下了这一个，王长生布置完之后，黄家的气运差不多有一多半都会落在黄韵玲弟弟的身上了，从此以后用一句话来形容那个十几岁的孩子最贴切，他注定不会是池中物，早晚会化龙的。

    黄宝喜的坟就在村后的小山坡上，位置么就是中规中矩，坐北朝南，只有孤零零的一个小坟头，坟前立着一块碑。

    王长生站在坟前，礼敬的鞠了一躬，虽然黄宝喜是注定要死的，但严格意义上来讲他的死也确实跟王长生有着莫大的关系。

    “你过来给你爸跪下上香，上四柱……摆四份贡品，每份四个。”

    上香和上供都不是随便上的，严格的说各有一套规则，民间的俗话讲叫“神三鬼四人俩个。”

    这是啥意思呢，就是去寺庙或者道观，还有给神龛，土地，财神等有神位的地方上香，上供都得是三个，比如三炷香三份贡品，但给鬼上的话就得要四柱香四份贡品了，过年给长辈磕头的时候晚辈都磕两个，有的地方可能把这个习俗给忘了或者已经淡化了，这也没啥，不过就是民间传言而已，但你要是去道观或者寺庙里上香的话“神三鬼四”这个说法可不能乱，有的庙和道观很灵验，这么干容易犯忌讳。

    黄韵玲按照王长生的吩咐烧纸上香上了供，随后他让黄宝喜的父亲把墓碑先给起出来朝西放着，再让村民把坟给挖开露出了坟坑里面的骨灰盒。

    本来起坟这事得男丁干才对劲，因为女生外向早晚是要嫁人的就不属于黄家的人，不过好在王长生看出黄韵玲没有定亲也没破了身，从血脉上来说她还算是黄家这一支的，倒也没有啥事。

    黄韵玲跳进坟坑里，将骨灰给起了出来，王长生让几人跟着他走，昨晚的时候他已经在村后的这座山上下走了一趟，绝佳的阴宅穴位没有，寻龙点穴什么的自然就不存在了，不过有块地方倒是很适合安葬黄宝喜。

    人死后埋的地方好不好，对后人产生的影响就太大了，兴许就能一步登了天。

    这么说吧，从古至今，能当上太祖皇帝的，七成左右都是因为上一辈埋进了真龙穴中，不然哪里又会有那么多的泼皮无赖，要饭的叫花子和农民能当上太祖，没有祖坟的庇佑又怎会有这么大的运道。

