    卫锦泰怒道：“你们还算是男人吗？竟欺负两个孩子！”

    几个士兵嘻嘻哈哈笑道：“他们可是北齐的小崽子！”

    云黛沉着脸，过去把两个孩子拉起来，说道：“你们别怕，跟我来。”

    “哎？”士兵们拦住她，“你谁啊，这可是我们抓来的俘虏，你想带走就带走啊？这功劳算谁的？”

    其中有一个士兵，看见云黛白皙柔滑的脸颊，甚至忍不住伸手要去摸一把。

    “放肆！”保兴大怒，抽出匕首，一刀挥过去，斩断了那人的手指头。

    那士兵痛的狂叫起来。

    其余士兵大惊，纷纷围过来，神色不善。

    这会儿周亦芷带人巡逻去了，也不知什么时候回来。

    云黛冷静的说：“我可是你们千户大人的贵宾，如果你们敢动我们一根头发，等千户大人回来，饶不了你们！”

    士兵们相互看看。

    这时沐风奔过来，喝道：“你们都干什么？想造反吗？还不散开，该干什么干什么去！”

    他从马背跳下来，来到云黛面前，说道：“公子您没事吧？”

    “沐大人怎么来了？”

    “原本我是跟着千户大人的，但路上千户大人不放心公子，怕您压不住这些士兵，所以叫我回来看看。”沐风喘了口气，“别说公子您，当初我们千户大人也是费了很大力气，才叫这些人服气。”

    云黛笑道：“你回来的很及时。不过，有件事我得问问你，你们军中不是严禁士兵抢劫骚扰平民的吗？连周亦芷的手下都敢去抓北齐孩子来了？”

    沐风回头狠狠瞪了眼那几个士兵，“等千户大人回来，有你们好看！”

    士兵们想到周亦芷的狠辣手段，都忍不住的打了个寒颤。

    领头的百夫长小声说：“我们也没说要杀他们。只是这两个小子是从城里逃出来的，被我们逮住了，自然不能叫他们乱跑的。”

    云黛听了心中微动。

    “沐大人，我的人伤了他，你带他找军医看看吧。”云黛对沐风说道，“至于这两个孩子，我先带他们去营帐，等千户大人回来，再交给她发落。”

    沐风笑道：“既如此，就有劳公子了。”

    云黛拉着两个孩子就回到了帐篷。

    她先让保兴弄点热水来，给他们洗洗脸，洗洗手。

    洗干净了，果然是两张白皙可爱的脸。

    只是脸庞消瘦略微发青。

    看着像是饿的。

    云黛找出药膏，给她们脸上的伤抹了，柔声问：“你们是从凉京城里来的吗？”

    俩孩子怯生生的看着她，眼神中有戒备之色，不肯说话。

    其中那个小一些的男孩，目光时不时朝桌上看。

    桌上有一碟果子。

    云黛就伸手端过来，递给他：“饿了吧，拿着吃。”

    男孩眼神中充满了渴望，但还是忍住了，朝女孩看。

    女孩轻声说：“弟弟吃吧。”

    男孩立即拿起一块塞进嘴里，来不及嚼就咽了下去。一连吃了三四块，他才想起要给姐姐吃。

    碟子很少，也就五六块。

    男孩甚至把盘子里的一点点碎屑，也都捏干净吃了。

