    第21章：捡货   

    此时，在离刘夏不远的地方。

    

    正有一队人朝着刘夏的方向赶来。

    

    “雷封老大，朝着这个方向再走十分钟，应该就能看到那七彩冠蛇了。”

    

    为首的一位二十多岁年轻人，浓眉大眼，样子还算英气。

    

    他是华清学院这一届的新人王雷封，觉醒SS级毒属性天赋，实力A级。

    

    在新人入学测试中，一路获胜，斩获华清学院最强新人称号。

    

    这次来幻兽秘境，他的目标就是要抓中级幻兽七彩冠蛇。

    

    做为毒属性天赋觉醒者，没人能抵抗七彩冠蛇的实力诱惑。

    

    由于他实力强悍，因此有不少新人想要追随他，正因如此，有了他现在的这个小队。

    

    另外两名同伴，一个是S级铁壁天赋觉醒者王强，实力C级，另一位则是S级治疗天赋觉醒者李清，实力B级。

    

    这三种组合，妥妥的探秘铁三角。

    

    “希望那位校友没有看错，否则我们真就白跑一趟了。”

    雷封说道。

    

    话音落下，三人脚步不禁又加快了几分……   

    “既然偷袭不成，那就正面刚吧！”

    

    刘夏看到冲着自己过来的毒气，他朝侧面一闪，随即右脚用力一蹬，身子做出一个九十度冲锋，直扑七彩冠蛇而去。

    

    嗖！   

    突然，树下的七彩冠蛇化作一道残影，空气中响起一阵破空声。

    

    好快！   

    刘夏心头一紧，双眸中露出一丝惊讶。

    

    他自己的真实实力接近A级，因此在速度方面，应该与七彩冠蛇不相上下才对。

    

    可七彩冠蛇展示出来的速度，着实令他大感惊讶。

    

    嘶……   

    刘夏脑袋下意识往左边一歪，一股腥臭擦着自己耳朵而过，高速产生的气旋甚至令刘夏感觉耳朵生疼。

    

    一击扑空，让七彩冠蛇更加气愤。

    

    吐着红色分叉舌头，眼神冰冷死死盯着刘夏。

    

    “火拳！”

    

    刘夏身躯一抖，双臂瞬间燃起熊熊火焰，全身气息也提升到了顶点。

    

    看到如此气势，七彩冠蛇狂暴的气息立即压了下来。

    

    野兽特有的危险感知提醒着它，眼前的这个人类有点危险。

    

    可一想到那枚朱果，七彩冠蛇明显不甘心就这样放弃。

    

    随后几息时间，一人一蛇，四目相对，谁都没有先动手。

    

    “既然你不动手，那我就不客气了！”

    

    刘夏猛地一个转身，作势要冲向那小土包的朱果。

    

    嘶！   

    这下，七彩冠蛇急了！   

    原本盘着的身躯，如同弹簧一样朝刘夏弹射出去，直冲刘夏后心。

    

    “这就对了！”

    

    刘夏偷偷一笑。

    

    他之所以要朝朱果冲去，就是为了勾引七彩冠蛇先动手。

    

    在自己的见闻色霸气范围内，一切动静都逃不过他的感知。

    

    只要它先动手，那么自己就有后发制人的机会。

    

    此时，刘夏感觉后背一阵腥臭袭来。

    

    他并不慌张，脚下轻点两下，身子便朝右边避开。

    

    随后抬起右手，对准七彩冠蛇的七寸，一拳砸去。

    

    砰！   

    一声闷响！   

    飞在空中的七彩冠蛇，像似被车猛撞了一般，直接朝一旁飞去，撞在树干上后，才缓缓滑落。

    

    刘夏看着摇摇晃晃撑起脑袋的七彩冠蛇，不禁感叹A级幻兽的强悍。

    

    刚才那一拳，自己全力用尽，可七彩冠蛇看上去并没有多大伤害。

    

    出去之后，还是要找梦山海要一把武器。

    否则再遇上这种拳头无法破防的敌人，真的只能束手无策。

    

    不过，眼下自己能做的，就是测试一下自己的极限。

    

    按照灵气消耗，这样的攻击自己还有再使用四次。

    

    但是为了留有余力，刘夏还是打定主意，最多再打三拳。

    

    “再来！”

    

    这次，刘夏主动出击，直接扑向刚刚回神的七彩冠蛇。

    

    “火拳！”

    

    借助见闻色霸气的感知力，刘夏轻松躲过七彩冠蛇的毒气，再次一拳轰在其七寸之上。

    

    七彩冠蛇，又一次飞了出去。

    

    这次，刘夏敏锐的察觉到，七彩冠蛇散发的气息弱上了许多。

    

    “还有两拳，不行我就撤！”

    

    第三拳……轰飞……   

    第四拳……   

    砰！   

    终于，七彩冠蛇身体一软，瞳孔随之涣散，生气全无。

    

    呼呼呼……   

    刘夏长松一口气，高悬的心此时也可以放了下来。

    

    【提取成功，获得100三叶草。

    】   

    果然和自己猜想的结果一样。

    

    目前自己的实力，对付A级幻兽，需要四拳。

    

    如果换成是高级幻兽，那估计打完五圈都无法击杀，这种情况只有逃跑了。

    

    不过这些，算是后话。

    

    现在，最重要的事情，是去收取那散发异香的朱果。

    

    虽然不知道果实是否成熟，刘夏还是决定先摘了再说。

    

    【叮咚！检测到有能量存在，是否提取？

    】   

    连这个果实都能提取？

    刘夏果断确认。

    

    【提取成功，获得5000三叶草。

    】！！   

    刘夏以为自己听错了，赶忙调出游戏界面。

    

    在左上角三叶草的框框里，赫然挂着一个四位数：5234．4。

    

    如果按照兑换比例来计算的话，这枚果实灵气介于S与SS之间。

    

    看到这个结果，刘夏一脸狂喜。

    

    有了这些三叶草，自己可以给蛙崽再来一轮提升。

    

    那么它就有可能去更高的诸天世界，带回更好的东西。

    

    想想就好激动。

    

    提取完能量后，刘夏便打算准备离开。

    

    刚才和七彩冠蛇的战斗，弄出的动静有些大。

    

    特别又是在夜晚时刻，自己的火光很容易被人看到。

    

    为了不必要的麻烦，刘夏只能尽快离开。

    

    可刚走出几分钟，见闻色霸气就提醒他，前方有人正在飞快接近。

    

    这种时候，最好的选择就是先把自己隐藏起来。

    

    毕竟，来人是敌是友，还是未知。

    

    一分钟后，雷封三人出现在刘夏视野之中。

    

    “雷老大，刚才的战斗动静很大，会不会是有人对七彩冠蛇动手了？”

    

    李清做为治疗天赋觉醒者，他对能量波涌比较敏感。

    

    从刚才他察觉到的灵气波动看，对方实力不弱。

    

    就在三人经过刘夏躲藏的位置时，雷封猛地扭头，朝一旁的树丛看去。

    

    “谁在那里！出来！”

    

    其余两人顿时一惊，摆出戒备之色，紧张盯着雷封看去的方向。

    

    刘夏无奈叹息一声，悻悻起身，从树丛中走了出去。

    

    

    

