
一连几天，苏沫沫在石子宸的面前都很沉默，能不说话的时候，她绝不多说一句话，只是默默地做着她应该做的事情。

白天陪着石子宸一起上学，晚上伺候他洗漱睡觉，之后自己才静静地去属于自己的卧室睡觉。

这样的日子过了几天，石子宸的在她面前的脸色也愈加冰冷，对她也总是冷言嘲讽，而苏沫沫却从不还嘴一句。

每当夜晚睡下的时候，她的脑海里总会出现这段时间发生的事情，尤其是那晚她险些被侮辱，最后又被强迫和段迟热吻的画面，她总是躲在卧室里偷偷地流泪，在他面前的时候，她又是强装笑脸。她真的不敢想象如果石子宸知道那件事的话，会做出什么样的事情。

这天醒来后，苏沫沫觉得头很痛，强行坐起来，她立刻有一种晕眩的感觉，然而她并没有多想，只以为是最近心里藏着事情，没有休息好的缘故。

虚晃着来到楼下，她看到湘姨已经做好饭，正要端上桌子，就坐在沙发上等待。

湘姨在桌子上摆好饭菜后，招呼着苏沫沫和石子宸吃饭，这才发现苏沫沫的脸色不对劲，她的脸比平日多了一丝绯红，却更少了一丝活力。忙将手放到她的额头一试，惊呼到“沫沫，你在发烧啊！”

发烧？苏沫沫这才意识到自己的浑身无力可能就是发烧了，忙让湘姨帮她拿来体温表，一测量，39度五！

“我马上去告诉子宸少爷，让子宸少爷送你去医院。”湘姨着急地说道，苏沫沫她也太不爱惜了，烧成这样，自己居然都不知道！

“不用了，我自己去！”苏沫沫阻拦到，她不想给他添麻烦的。

“你以为你这个样子可以走到医院吗？”一道嘲讽的声音自楼梯上传下来，苏沫沫抬头，就见石子宸刚好从楼上下来，大概是听到了她和湘姨的对话了。

“我可以打车去的！”苏沫沫小声地辩解道，声音明显地底气不足。

“叫司机送你去吧！”石子宸冷冷地抛出一句话，就没有搭理苏沫沫，而是自己坐下来吃饭了。

苏沫沫在听到石子宸的这句话后，明显地一愣，眼里闪过一丝伤痛，她还多情地以为他要送她去医院，原来只是让司机去送她啊？自嘲地一笑，她没有再多说什么，只是等着石子宸打电话让司机过来接她去医院。

“小姑娘，你的发烧是由情绪引起的，你要学会调整自己的情绪，让自己高兴些，病才能好得快一些。”医院里，医生在为她打针之后，和蔼地交代她。

苏沫沫点点头，对医生说了一句“谢谢！”就离开了医院。

回到家里，吃过药后，苏沫沫就躺在床上，又沉沉地睡了一觉。

醒来时，已经快中午了，她觉得头稍微舒服了一些，也没有那么疼，就起床在屋里活动了一会。

鬼使神差地，她转到了石子宸的屋里，翻看着他摆在书桌上的一些书，突然几张照片从书里掉了出来。

苏沫沫赶紧弯腰捡起照片，然而在手触到照片的时候，她楞住了。

慌忙地将所有的照片全部捡起，一张一张地看着，越看心越凉。

照片上她抱着段迟，深情地吻着……

一连看了几张都是这样的内容，她赶紧翻了一下刚刚掉出照片的那本书，更多的照片，掉了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607440"  chaptername="第七十一章  无意进了他的卧室">加入书签</a>
</div>
