    第178章 秘密之地现秘密

    就在两人提出要求之时，方赫竟然毫不犹豫的就答应了，让小凤凰去将军府暂住一段时间，也好接触一下世间险恶。

    让两个人本想解释再三的话全部吞了下去。都诧异的看着方赫，不明白这个圣人为何如此大方。

    但是方赫可没有解释的必要，本来被人算计就不喜，哪有空搭理小辈。直接挥挥手让他们离去。似乎有些不耐。

    除了门后小凤凰有点低落，还以为自己做错了什么师傅不要自己了。

    此时武胜开始安慰他，就这样一边安慰一边带她下山，就这样芳心慢慢的被武胜占据了。

    就这样长时间的相处，慢慢的小凤凰被武胜吸引了，也开始完全安照武胜的要求，准备迎娶自己，但是小凤凰还是想等方赫同意，毕竟父母之命媒妁之言在这个世界也是很重要的。

    就当他们要去征求方赫意见的时候，战事发生，也就是封神大战起，而武胜所在的关卡正式重要的一环。

    就这样几场大战后小凤凰闯出了名头，因为没有人能抗衡七颗神珠的攻击，基本算是全方位的攻击，就这样封神被堵在廉州寸步难行。竟然堵了三年之久。此时圣人们都坐不住了。

    但是大家都不敢出手，毕竟是他们自己惹的祸，现在该怎么办，诸圣坐在一起商议此时，都觉得此事难办，此时大家便把目光投射到，当初非要拉方赫入局的那个圣人。

    诸圣的意思很明了了，你自己惹的祸自己去解决。

    看着大家的目光都在自己身上，思考一下只好自己出手，只是不敢伤害她，暂且把他收了就好。

    既然已经决定了就出手吧，圣人出行必然声势浩大，廉州圣人降临了。小凤凰内心有点后悔了。而且这么多年经过和丫鬟管事的还有城里居民的相处，自己也不是懵懂的少女了。知道这意味着什么。但是又不敢去求方赫。

    因为他知道是自己待陌生人去求师傅下山，也不知道师傅还生自己的气吗？

    所以虽然内心忐忑，但是还是想依靠自己去解决此事。

    此时金鼓齐鸣小凤凰只好披挂上阵，看着眼前的圣人，自己知道已经没有退路了。

    打自己必输，不打又该如何，站在圣人面前已经六神无主了。

    而对面的圣人却在想，如何不伤的情况下吧她俘虏送上山去。

    圣人扔出一块手绢，只见手绢迎风见长，眼看就要包裹住没有一丝反抗的小凤凰。一只手突兀的就出现在小凤凰的眼前，一把就收起来手绢，然后呵斥小凤凰。

    “还不赶紧谢过圣人。”顺势把那块手帕扔给了小凤凰。

    此时小凤凰心领神会的。赶紧谢过圣人，满心欢喜的拿着手帕。但是那只手也没闲着，直接抓起小凤凰就远离战场。此时这个圣人简直要崩溃了。看样子新晋圣人是个不吃亏的主，借着自己出手摆自己一道。现在估计看热闹的圣人全都看见了。

    自己也只能吃下这个哑巴亏了。

    倒是封神可以继续下去了。

    而此时被方赫抓回大殿的小凤凰，却没有了一丝一毫的担心了，知道师傅果然向着自己。手里把玩着手绢正想和师傅汇报。

    却见方赫一把捞过手绢在小凤凰不解中，开始赶走手绢中的圣人元灵。然后再次扔给小凤凰让她认主。

    此时那个圣人一脸的晦气，自己的元灵被赶出法宝，简直不当人子。被抢走法宝也就得了，还要认主。

    估计也是给了那个小女孩，算作自己算计她的回报吧。只好叹口气，嘱咐大战继续然后起驾回宫。

    此时倒是给诸圣一个警告知道这个新圣人不好惹，也不要惹，否则说不上那天就被摆一道。

    方赫对小凤凰这几年的表现也是很满意，要不也不会截获圣人的物品当做嘉奖了。

    而且经过这么多年刘越也已经吸收完了本体的能量，现在对门的掌控越加的熟悉了，也告诉了方赫本体门的所在了，所以方赫已经决定离开此地了，要不是为了给小凤凰讨个公道，早就出发了。

    现在既然小凤凰回来了，也就早点出发吧。这里的劫气日渐丰盈，还是带小凤凰远离此地为妙。毕竟大劫之下，也断了修行的路，只能等劫后才好修行。

    收拾起宫殿，准备启程，小凤凰自告奋勇的变身要带着方赫飞，方赫明白是小凤凰心里有愧希望因此缓解，便没有推脱。

    只见小凤凰变身后，简直美轮美奂，一身淡金色额羽毛，夹杂着红色的绒毛，天地间唯一的一只金红色的凤凰带着方赫往门的本体而去。此时诸圣的目光聚焦在方赫身上，想要知道他干什么去。

    所以连大战都不在关心，只是求证方赫是去合纵连横想要在封神里吃一杯羹还是其他。

    但是当大家发现方赫竟然要去的是北方极寒之地，便把目光都转过来不在关心了。哪里都是老古第17董的静修之所，估计方赫也是躲开大劫去苦修了。

    所以诸圣终于长嘘一口气，终于不在影响自己的棋局了。

    此时北方苦寒之地的诸圣看到方赫到来，虽然不明白来意，但是都有点小紧张，自己多年研究的秘密会不会被这个新圣人破解。毕竟功德之力加身的人，天然就有走路捡法宝。遇难成祥的天然属性。

    所以是个硬骨头，打也不能打，打了业障缠身，抢又不能抢，抢了霉运缠身。其实方赫的大功德之身在诸圣眼里反倒是非常难缠的属性。

    看着方赫直冲冲的就想他们保守了亿万年的秘密冲过来，极寒之地的诸圣开始坐不住了。

    但是又不敢做的太明显，一旦大家出来阻拦，中土的圣人就全知道了。极寒之地的诸圣互相神念商量一下觉得还是放方赫一人进去比较好，要是弄成人尽皆知的秘密，自己额机会会更小的。所以大家都装傻没有出面阻拦。

    果然方赫就是冲着他们说要隐藏的秘密之地而来。不加任何演示的。

    (本章完)

