    【姓名：夏波（罪恶值：6）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：屠夫】

    【职业二：国术大师】

    【性别：男】

    【等级：11】

    【经验：1028/2000】

    【力量：83（8.3）】

    【敏捷：79（7.9）】

    【体能：60（6）】

    【精神力：83（16.6）】

    【健康值：350（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想、火焰掌控】

    【屠夫职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇、火力全开】

    【屠夫职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    【国术大师职业技巧：八极拳】

    【国术大师职业唯一被动：战斗之王（lv1）】

    转职成功，再加上习得八极拳，他的四维属性来到了一个非常恐怖的程度。

    实力暴涨之后，他信心大增。

    吃过早饭，夏波联系男子出发，这次是完成三转任务以及生物大覆灭的任务。所以这些人自己有必要带着他们一起。

    虽然自己实力大增，但是这次任务具备一定的风险，带上一些人，他们能够发挥不错的作用。

    穿过断壁残垣的峡谷，视线开阔起来，无边的公路上，两侧尽是高山，有深渊峡谷从高山群众穿过，高山裂开巨大的缝隙。

    实现尽头，一辆货车静静地停靠在路边，那里，有一条无边蔓延的峡谷裂缝，无限的想两边延伸开，贯穿了山谷沟壑，形成两道巨大的山谷裂缝。

    吱！汽车在山谷这边停下，夏波和男子以及女子从车上下来。

    “有人。”男子声音冷淡，盯着前方的汽车。

    夏波目光看向货车。

    货车门被打开，从车上下来一名还算干净的女子，夏波对着这个女人极为熟悉，正是他小队的成员，冯鑫，目前排名前十的玩家，战力要比面前的男子都要强大。

    “是一个女人，等等，她的样貌好熟悉，我好像在哪里见过。”男人皱着眉说道，却见那女人竟然朝他们走来，他顿时面带警惕。

    “夏波，我，我终于见到你了！”冯鑫走过来，一双大眼睛定着夏波，闪烁着莫名的光泽。

    “好久不见。”夏波脸上露出一丝笑意。

    冯鑫，一位绝对可以信任的队友，是除了蓝莓之外，另外可以相信的人。

    在组队勋章里，冯鑫的信任度在95%以上，是可以绝对信任的。

    而此时，那男子和女子则是愣在原地，有些不知所措的看着两人。

    冯鑫！！夏波！！

    这两个名字在世界上可以极其熟悉的！

    冯鑫，现在等级排行榜第七！

    而夏波更不用说，曾经的三榜第一，国内第一人，哪怕现在人已经消失，但是他的影响力依旧远超世界上所有的人，他头上的光环无数，战力无双。

    就连现在目前提出抱团政策，人气有望超过夏波的周国平就曾说道：

    “夏波的影响力，是任何人都无法超越的。”

    咕嘟，两人咽了口唾液，尤其是女人，双腿不自觉的打颤，她想到此前的行为，她想，如果不是罪恶值的出现，恐怕对方会真的一刀砍死自己。

    毕竟夏波在排位比赛中的视频，他们所有人都看看过，冷血、无情，实在是太深入人心了。

    “你，你们...”男子吞咽一口唾液，心中惊骇之意不言而喻。

    他万万没有想到，眼前的人居然是世界第一的夏波，难怪会看起来这么熟悉。

    顿时，他有些庆幸自己当初没有对他起歹念，若不然，自己恐怕死都不知道怎么死的。

    “这两人是我在路上遇见的，这次任务看起来有些艰难，人多相互照应。”夏波淡淡道。

    打完招呼，四人来到深渊沟壑前，眼中跳动出眼前的任务。

    【叮！发现特殊地区：深渊沟壑！】

    【介绍：深渊沟壑是一道纵横千万里的沟壑，纵穿了上万条公路，曾经有无数生物埋葬在深渊沟壑里！】

    【注：或许隐藏着三转的秘密，或许隐藏着生物大覆灭的秘密！】

    【叮！】

    【发布第三职业开启任务：探索深渊沟壑！】

    【进度：0%】

    【叮！】

    【发布生物大覆灭任务：探索深渊沟壑！】

    【进度：0%】

    【任务详情（点击查看）】

    这是夏波眼中跳动出来的任务，目前为三转职业。

    二转职业对三人的诱惑非常大，再加上有夏波在，这次任务他们有十足的把握。

    “既然知道了任务，但是该怎么下去！？这么深的深渊，跳下去会死人吧？”女子小心翼翼的从峡谷上探出头，看着望不到边的深渊沟壑，吞咽一口唾液。

    “会有办法的，不过在行动之前，要留一个人在公路上，负责看护我们的汽车。”

    这是让他最不放心的一点，因为这些人，他都不相信，唯一相信的只有冯鑫。

    好在汽车在主人没有死的时候，被人敲击并不会一下子敲击碎，而是需要多次敲击，并且每次敲击都需要时间间隔，在系统上，也会有汽车被敲击的提示。

    “夏波，我这里有一样物品，或许可以帮助我们。”冯鑫似乎知道了夏波的担忧，便把夏波拉到一边，说道。

    很快，冯鑫从车里取出一样物品，模样为三棱形，呈现诡异的七彩色。

    “这样物品是一个传送三棱盘，分为字母两盘，通过子盘向母盘传送，只需要几秒的时间，就能够回到母盘的位置。”冯鑫将彩色三棱盘递给夏波。

    夏波有些惊讶，目光一闪，眼中跳动出手中七彩三棱盘的介绍。

    【七彩子母传送盘！】

    【介绍：通过子盘向母盘传送。】

    【使用方法：捏住子盘即可完成传送。】

    【传送人数：0/1】

    【冷却时间：300s】

    “为了解决往返问题，这个字母盘十分位两子两母，十分方便，而且很快捷。”冯鑫道。

    “好东西！”

    夏波一眼就看清了这两件物品的价值，拥有传送功能，无论是做任务或者是遇到危险，都能够快速的完成传送，逃离危险地区。

    而且没有任何副作用！

