    

    古封马上让手下给李千秋安排了住处。

    李千秋眼眸一闪，对古封说道：“古掌门，我有一事相求，不知道古掌门能不能让我看看你们蜀山剑宗关于这个封魔塔的记载，我想知道更多情报！”

    “没问题。”

    古封马上同意了。

    在他看来，李千秋想知道的那些情报，更多只是一些古事的记载。

    不牵涉到蜀山剑宗的秘籍。

    如果李千秋要古封给他看蜀山剑宗的修炼功法，那他恐怕就要和其他长老一起商议了。

    如果真的迫不得已，那他最后还是会决定将蜀山剑宗的修炼功法传授给李千秋的。

    在古封看来，没有任何事情比拯救天下苍生更重要的。

    如果李千秋要他交出蜀山剑宗的修炼功法，目的是为了拯救天下苍生，那他就会毫不犹豫将修炼功法交给李千秋。

    李千秋住进了古封给他安排的小房间。

    那房间虽小，但非常干净。

    他趁着四周没人，马上从系统空间中取出南明离火剑。

    过了一会，他感慨道：“好剑！”

    第二天，他就来到蜀山剑宗的大殿前签到。

    “叮！恭喜宿主在蜀山剑宗大殿前签到，获得神兵昊天境一面。奖励已发放，可到系统空间领取。”

    “注：此地可重复签到。”

    得知自己再次签到得到一把神兵，李千秋内心再次狂喜了起来。

    他以前在皇陵里面签到，只有极少的概率能够让他签到得到神兵的。

    而现在，他才两次在蜀山剑宗签到，他就得到了两把神兵，这自然让他感到万分狂喜。

    “难道我现在所在的这个蜀山剑宗，其实是一个盛产神兵的地方？”

    过了一会，他就想到了这种可能。

    在接下来的数天中，他就继续到蜀山剑宗各地去签到。

    古封等人并没有怀疑他。

    毕竟，他只是四周围转一转。

    就在接下来的签到中，李千秋还签到得到了不少神兵。

    而最让李千秋感到惊喜的是，他没想到，他在蜀山剑宗这里竟然还一次签到得到了四把诛仙阵剑。

    诛仙阵剑一共有四把剑，它们分别是诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑。

    凑齐这四把诛仙阵剑后，他就可以布置诛仙阵了。

    当然，在布置诛仙阵之前，他还需要不少辅助材料来帮助他布置诛仙剑。

    但对李千秋来说，他能够得到四把诛仙阵剑，他已经非常满足了。

    八天后，古封总算将李千秋之前所要的材料全部凑齐了。

    “好！”

    李千秋非常高兴，他马上拿着那些材料做了一些准备。

    等他准备好后，他就马上来到封魔塔那些破损的法阵前。

    然后，他就对封魔塔破损的法阵进行修复。

    他修复了两个时辰后，这才完成了任务。

    古封再仔细检查封魔塔，很快，他就兴奋的发现封魔塔再也不会好像以前那样外溢出强大的妖魔气息了。

    “李前辈，你真是神通广大啊！”

    古封马上称赞道。

    “古掌门，我现在也只能暂时将这个封魔塔的法阵修复，而到底有没有效果，还需要等待多十多天的！我比较担心的是，我现在的这些修复也只是能够治标不治本！你放心，我会留在这里的！”

    李千秋无比认真说道。

    “多谢前辈，那请前辈继续留在这里十多天吧，我们先看清楚情况再说！”

    古封没有怀疑李千秋故意留在蜀山剑宗有其他企图。

    在他看来，李千秋的要求非常合理。

    李千秋知道他已经修复了封魔塔，他以为不会有事了。

    他现在还留在蜀山剑宗，目的就是为了能够在这里签到。

    他想为自己弄到更多的神兵。

    在接下来的签到中，他签到得到了一件辅助飞行的神兵日月梭。

    这是一件能够让他在空中极速飞行的宝物，他在飞行时，消耗的元力越多，这日月梭的飞行速度就会越快。

    他非常高兴自己能够得到日月梭，因为，他试过之后，发现这日月梭远比凌波微步、一苇渡江都要快速。

    虽然需要消耗不少元力，但在他看来，消耗的那些元力根本不算事。

    在他的空间系统中，还有数量惊人的龙元和神品神源，他完全可以服用龙元或者吸收神品神源里面的力量，让自己的元力快速恢复。

    因此，在他看来，这日月梭简直就是能够让他在空中极速飞行的宝物。

    然而，这天夜里，正在盘膝而坐修炼的他突然听到一阵震耳欲聋的轰隆声响。

    他马上睁开双眼，神识外放，探查四周围。

    再过一会，他就听到空中传来一阵咚咚咚钟声。

    紧接着，他就看到无数的蜀山剑宗弟子纷纷从房间内冲了出来。

    他马上也冲出房间，走到外面，去查看四周围的情况。

    他神识外放，很快，他就看到远处的封魔塔已经被毁掉了一大半，无数的黑色烟雾就从里面逃了出来。

    “天啊！这是怎么一回事？怎么会这样？”

    李千秋眉头紧皱了起来。

    眼前所见，着实让他感到无比震惊。

    他确信他之前的修复是没有问题的，但他实在无法理解，为什么现在竟然会有大量的妖魔从封魔塔里面逃出来呢。

    “晕死！这一次，我可能会被蜀山剑宗的人认为这件事是我在搞鬼了！”

    他马上从神母扳指中取出南明离火剑，身子化为流光，极速扑向那些妖魔。

    他每一剑挥出，就有一个妖魔身子被斩成两半。

    南明离火剑乃达摩炼制的除魔宝剑，内有强大的除魔力量。

    加上它无比锋利，任何妖魔都会轻易被它斩成两半的。

    他身子移动速度快如闪电，而经过的地方，就会有一个妖魔被斩成两半。

    “蜀山剑宗的弟子，你们马上离开这里！我会对付它们的！”

    李千秋身子飞上了半空，他决定要施展九天御雷剑法了。

    但下面的蜀山剑宗弟子和那些妖魔打成一团，他根本无法分开它们。

    李千秋担心等一下他施展九天御雷剑法，他会伤害到下面无辜的蜀山剑宗弟子。

    九天御雷剑法是一种大范围的雷系法术，即便他现在的修为突破到了法相巅峰，他也不可能将下面的蜀山剑宗弟子和妖魔区分开的。        

