
　　许白原地换了套衣服，先前在穿越沼泽时，经历了不少沼泽巨鳄的袭击，身上被溅的满是泥巴。

　　“走！”

　　换好后，许白选个方向前进。

　　他看过地图，所有路线都被刻在脑子里，所以知道每个方向会通往哪个地点。

　　踏！

　　很快，登到高处，脚下覆盖白雪，踩在上面，留下一地的脚印。

　　许白已穿上外套，将自己包裹的实实的，倒是蛇腹们表现的比较轻松，一点都感觉不到冷。

　　来到雪地，小银最是活跃，因为这是它的主场。

　　而且在它的天赋能力里，有一个就是——寒冰之躯：在冰雪环境下，身体机能小幅度提升，移动速度大幅度提升，且缓慢恢复身体伤势。ŴŴŴ.23sk.com

　　这可是个大Buff，本来就速度极快的小银，在这个加持下，根本没有人可以打到它。

　　呼啦啦中，小银看到一朵寒冰之花，给许白摘了过来。

　　“嚯～”

　　许白一喜，这可是个好东西，内含的寒冰能量可以回去给小银制作能量片。

　　阿嚏～

　　许白打了喷嚏，顿时，花瓣散落，只剩两片花叶还勉强挂在上面。

　　小银：“……”

　　许白：“……”

　　“咳咳！”

　　许白轻咳一声，看向小银，“呃……小银，这里应该还有很多，你再去找找。”

　　小银狐疑的看了许白一眼，一口将许白手上的花柄咬下。

　　这时，远处传来打斗声。

　　许白听了听，寻着声音传来的方向，发现打斗声是从另一个山头传出的。

　　站到一块岩石，许白从白团团那拿出望远镜，看了过去。

　　视线中，转了转，很快看到打斗的场景。

　　这是，狩猎团？

　　山顶上，一共几十人，围在一处山洞前，身旁都跟有宠兽，从他们的穿着上，许白看出了狩猎团的标志。

　　因为如果是冒险团，不会穿的这么标配，而且身上带着的工具，也不符合冒险者的特点。

　　在他们后面，还有几个大型宠兽，身上都绑着不少宠兽的尸体，这明显是他们打下的猎物。

　　也只有狩猎团，才会带这种大型宠兽，且狩猎完后会带走猎物的整个尸身。

　　视线看向前面，许白看到了他们打斗的对象。

　　是一只暴雪狮，许白认出来了，正是之前被自己取走一滴精血的那只五阶暴雪狮。

　　不过，看样子，因为之前被金斗灵猴、极崩暴猿和白眉老猿三个联手揍的不轻，身上的伤还未痊愈，面对众多宠兽的围攻，落入了下风。

　　“快点，这家伙有伤在身，撑不了多久了！”

　　在支狩猎团中，一名少女站在前面，喝道。

　　少女目光看向被暴雪狮守护在山洞后的一个小小身影，脸上止不住露出喜色。

　　一只五阶宠兽的幼崽，还是稀有的暴雪狮，潜力绝对不低！

　　“是！”

　　一群人应了一声，抹了把头上的惊汗。

　　虽然他们是占上风，但这可是五阶宠兽，稍有不慎，也会被暴雪狮反咬一口。

　　顿时，一众宠兽加大攻势，让暴雪狮的形势更加严峻，身上撕裂出一处处伤口。

　　暴雪狮目露凶意，狠狠的看了这些家伙一眼。

　　这些家伙，分开来，没一个是它的对手的，但组成阵型，却能让它无从下手。

　　周身，涌现出暴风雪，但暴风雪刚要吹起，就被强风吹散。

　　一众风系宠兽小队，借助一个装置，只要暴雪狮吹起暴风雪，就刮出强风。

　　对付暴雪狮，他们都知道使用哪些手段，只要没了暴风雪，暴雪狮的实力能被削弱三成！

　　寒芒闪过，一只钢裂虎在暴雪狮腿上狠狠的撕裂一爪，这只腿，刚好是暴雪狮旧伤最重的腿！

　　这时，又是一个尖锥砸来，咔嚓一声，腿骨断裂，差点让暴雪狮跪倒在了地上。

　　一片汹涌的火焰烧来，暴雪狮呼出一口暴雪，挡下火焰，吼的一声，趁机会凝聚出暴雪寒冰刃，向前面击去。

　　顿时，被击中的三个宠兽，瞬间毙命，还有一个断裂半边身子重伤在地上。

　　“呀！上，杀了它！”

　　领头的男子一声怒喊，顿时，一众宠兽纷纷加大攻击，把暴雪狮逼退。

　　踏！

　　地上，暴雪狮忍不住倒下一点，鲜血止不住从身上滴落，断裂的脚更是不堪重负。

　　山洞内，看着外边的小暴雪狮眼里泛出泪花，抬了抬爪，想要上去帮忙，但因为害怕身体不敢动弹。

　　看了眼小暴雪狮，暴雪狮大吼一声，再次站起，向前方攻去。

　　一个宠兽扑来，被暴雪狮一爪抓住，压在地上，又是一个宠兽扑来，被它咬在嘴里。

　　看着前方又想上前的宠兽，暴雪狮狠狠一咬，把嘴里的宠兽咬成碎肉，脚下的宠兽也被抓的痛苦哀嚎。

　　在它的凶意下，想要扑上来的宠兽一下子被震住。

　　但这时，铺天盖地的爆炎弹在酝酿后射来，轰击在了暴雪狮身上，淹没在火光中。

　　火光散去，露出暴雪狮焦黑的身体，气息一靡。

　　“上！就是现在！”

　　领头男子和少女同时一喊，一众宠兽纷纷扑上去。

　　但突然，一抹危险之意涌上众人心头，恐怖的寒气从暴雪狮身上涌出，地面迅速冻结，扑在最前面的宠兽，全部被冻成冰雕。

　　“跳！”

　　反应过来后，众人纷纷跳起，脚下，寒冰瞬间冻过。

　　落地后，领头男子脸上闪过一丝狠色，他倒是忘了，暴雪狮的最强一招——零危之冻。

　　这招是暴雪狮的拼命一击，哪怕同级别宠兽都不敢挨到一丝，这被冻成冰雕的宠兽，皆全部殒命！

　　宠兽死亡，不少人都半跪在地上，抱头痛嚎。

　　但用了这一招，暴雪狮体内的能量也会被消耗一空，等于完全丧失了战斗力。

　　只见，暴雪狮半跪在地上，大喘着粗气，眼中凶意不减，但明显已是强弩之末。

　　领头男子狠狠的看向暴雪狮，和剩下几人的宠兽上前，打算一击了结了暴雪狮。

　　簌！

　　这时，一阵寒气忽然飘过，挡住了众人的视线，寒气中，隐隐出现一个身影。

　　“是谁！”

　　领头男子抬头将面前的寒气扫开，眯眼看去，只见一个人站在一条蛇上，从上面走了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百零二章 狩猎团免费阅读。https://xs.23sk.com 