    韩棋希望他们能够借此机会思考一下，也希望能渐渐的改变赛博星游戏圈子的现状。

    或许很快，赛博星游戏厂商们也将会改变。

    而整个赛博星游戏圈子大环境的改变，也将十分的有利于幽灵游戏的未来发展。

    盘子更大，空间越广嘛！

    而韩棋的这一次讲座带来的效果，也是立竿见影的。

    或许对于同行们来说，他们吸收韩棋的思想并做出改变还需要一段时间。

    但对于幽灵自己而言，改变是已经开始发生了。

    改变发生在什么地方呢？

    首先是幽灵游戏的江湖地位，借由讲座进一步的提高了。

    在之前，幽灵游戏是一家非常有实力的游戏厂商。

    而现在，幽灵游戏在召开了游戏讲座，向同行们传授了经验之后。

    甚至在某种程度上，俨然有成为新一代游戏领袖的情况。

    当然直接说幽灵游戏，已经成为了赛博新游戏界的领袖，那自然是纯粹的吹牛。

    不至于，不至于。

    但至少，幽灵游戏现在已经成为了十分重要，并且有威望的游戏厂商。

    在业界拥有了崇高的地位。

    许多游戏界的同行们，在之前一直都迫于北极熊的威慑，在很大程度上成为了北极熊封杀幽灵的帮凶。

    他们其实对幽灵并没有什么太大意见，毕竟北极熊称王称霸是称王称霸，幽灵称王称霸也依然是称王称霸。

    对这些位于主流王者地位之外的厂商来说，谁当老大有什么区别呢？

    甚至可以说，北极熊当老大是十分霸道的。

    相比之下，让实力看上去更为弱小的幽灵当老大，他们这些游戏厂商获得的空间还多一些。

    以前友商们基本都是帮凶，而现在情况变了。

    随着幽灵的讲座，可以说幽灵和这些北极熊的随从部队之间的隔阂，已经被打破了。

    大部分参加韩棋讲座的同行们，他们来参加讲座就代表了一种态度。

    在讲座结束之后，各路友商他们现在几乎都集体选择了结束封杀。

    哪怕冒着得罪北极熊的风险，也不继续跟着北极熊封杀幽灵了。

    反正法不责众嘛！

    现在被幽灵游戏打的很难看的北极熊，也很难能够真的一次性得罪太多的同行。

    虽说这些游戏公司，他们的实力和北极熊没法比。

    甚至加起来都没法比。

    他们的游戏作品，和幽灵或者北极熊也没法比。

    如果单独拎出来的话，可能都是一回合都撑不住的。

    但他们架不住数量多呀！

    而且他们，也不是说都没有后台，没有关系网的。

    经过讲座之后的发酵，十八路友商们完全可以把自己的影响力彻底的发散出去。

    这些已经和幽灵结束敌对状态，甚至和韩棋在讲座之后谈笑风生嘻嘻哈哈的友商们。

    他们现在不仅不会封杀幽灵游戏，反而会为了幽灵游戏进行一定的宣传。

    不是说他们想帮韩棋挣钱，而是他们想向幽灵释放善意。

    毕竟现在谁也看得出来，幽灵游戏已经成为了赛博星全球的新风尚。

    以后的游戏厂商如果想要获得成功，都要考虑该如何学习幽灵。

    这一点，甚至连北极熊斗不例外。

    和幽灵把关系搞好一些，在以后的日子里很有可能是能得到一定好处的。

    最起码，得罪幽灵很可能会有坏处。

    而随大流的结束封杀，也大概率不会受到来自北极熊的报复。

    在结束了讲座之后，韩棋的心情很不错。

    同行们的吹捧，让韩棋感觉自己已经快要走上人生巅峰了。

    这简直就是全方面大获成功！

    在整个赛博星的范围内，都已经没有人能够阻止自己成为游戏之王的存在了！

    渐渐摆脱封杀，幽灵还不原地起飞？

    结果现实却还是给韩棋稍微打了一下脸。

    还是有人敢怼韩棋的。

    本来韩棋以为自己，已经不会再有任何阻碍了。

    没想到回去之后，韩棋却发现居然有几百号人来自己的工地闹事。

    本来，心情不错的韩棋是随意的联系了幽灵新总部大楼的设计和施工方。

    准备了解一下最新的建设前期情况，听听他们有没有什么困难。

    顺便在交流之后，看一看自己这个甲方有没有新的要求。

    结果一联系却得知，有几百号人盘踞在工地闹事。

    目前和他们施工方的人，正在紧张的对峙着。

    施工方也是有战斗力的，直接开火不含糊。

    但双方都没有敢于真的血拼，基本都是互射了一波以示警告。

    虽然没有让那些闹事者成功的闯入工地搞破坏，但也导致工地的施工陷入了停滞状态。

    韩棋一听，这还得了！

    自己堂堂幽灵的新总部大楼，受全球万千玩家的期待，准备打造成全球游戏的圣地！

    如此一座游戏世界的永恒殿堂。

    居然被几百个小混混给拦住了！

    这简直就是对全球游戏产业的亵渎嘛！

    韩棋总感觉以自己现在的身价，以及幽灵游戏现在的如日中天的声望来看。

    区区几百个街头小子，按理说完全不能对自己形成任何阻碍才对。

    一定是有更深层次的原因。

    结果也证实了韩棋的感觉。

    果然，这件事后面不是简单的赛博星讨薪事件。

    更不是什么建筑业同行的攻击。

    而是牵涉到帮派的因素在。

    本来帮派做事的动机，都是会比较隐秘的。

    但不巧，经营了地下游戏世界的韩棋，现在和许多帮派组织都有着千丝万缕的联系。

    几乎是在第一时间，韩棋便通过渠道了解到了几百个闹事者的幕后情况。

    果然，又是北极熊控制的一个帮派组织的人！

    看来是北极熊知道，从游戏渠道方面，已经很难再继续维持封杀了。

    所以安排人从另外的角度下手。

    区区几百街头小子，自然不可能完全的挡住幽灵前进的步伐。

    但或许在北极熊看来，哪怕是降低一下幽灵起飞的速度，也是值得投入的。

    大的不行，就从小的方面恶心你！

    就拿现在，已经名存实亡的幽灵封杀令来说。

    封杀令强大吗？

