    “你！”

    穆林没想到林辰这般不给他面子，要知道，大青龙汤较为中和，适合众多的重感，但是他也没想到，此方对于发汗体质的病人有害！

    “你怎么肯定呢？你知道那是什么病吗？”

    有第一人民医院的医师问道。

    “这病，大家其实也很熟悉，因为，它是霍乱！”

    林辰继续道。

    此话一落，全场静寂！

    “霍乱？疯了吧，病因从哪里来，为何感染霍乱？这小伙子简直是胡说八道！”

    “荒唐，如果这消息传出去，足够全省惊动，社会恐慌了！”

    “他也就大学刚刚毕业的，哪有什么经验啊，呵呵，靠着李教授与华老？都是什么时候了，居然还弄这种关系！”

    仅仅瞬间，大量的耻笑声，不屑声，愤怒声传了出来！

    霍乱终归是非同小可的疾病，乃是由由霍乱弧菌所引起的，发病大多在夏季，且由水传播，而如今乃是冬季，根本没有爆发的可能性！

    “黄书记，你看！”

    一名看似身份不低的男子皱眉道。

    黄凯书记的脸色也异常难看，都这种时候了，李教授还在搞人情关系吗？借着这医疗事故上位？

    “李教授，我想问问你，这小伙子可有行医资格证！”

    那穆林也耻笑一声。

    李教授知道众人都在怀疑他，他冷冷道：“他没有！”

    “呵呵，李教授，黄书记可是在场啊，你这么公然让自己人出风头，这可很不好啊！”穆林说话一点脸面都不给，说的李教授死死咬着牙齿，却无法反驳！

    “你就这么肯定，这病情不是霍乱？”

    这时，林辰怒道。

    这些所谓的专家，教授，只会在功名上努力，到了现在都没人在病情努力，只会推卸责任，应付了事，愧为人医！

    “小伙子，你知道霍乱存活的条件吗？”穆林反问。

    “我知道霍乱是由霍乱弧菌所引起的，发病大多在夏季，且由水传播，而现在是冬季，根本没有爆发的可能性，你是不是想说这个！”林凌淡漠道：“但是，这种病例早在五年前的越南已经爆发过一次了，病因一模一样，最终世界医学协会确定，这是一种变异的霍乱病菌！”

    “再看那几十名感染者，他们肺部感染严重，呼吸音粗、气管内分泌物增多。重度发热，并且便数增多。这种种的特征都说明着，这就是霍乱，我不知道你们是如何成为医生的，如今简单的病，居然还要等仪器测试的结果才敢肯定！”

    听到这话，在场许多人都脸色一变。

    “小伙子，那不知道该如何救治！”

    一名白发苍苍的老者询问道。

    实际上，大多数人都不相信林辰的看法，但还是有一部分人是不求功名，只求医人的！

    “针灸为主，中药相辅！”

    林辰一字一顿道。

    “一派胡言！”

    穆林忍不住怒喝：“你知道媒体，省里都在关注此病吗？你一句话霍乱，一句针灸就说能解决，若是失败呢？到时候，非但韶州医学界受到牵连，就连黄书记也要受到牵连！”

    林辰针锋相对：“那你可有办法？我敢说我的救治方法，手到病除，你敢说你的大青龙汤方，药到病除吗？”

    “这！”

    穆林哪敢回答。

    “医者，仁心仁术，以病人之危为己事，集百家所长，虚怀若谷，而你身为医者，对病人没有自信，对自己的医术都没有自信，开方得过且过，你真的是医者？”见穆林不答，林辰再度质问。

    穆林脸色一阵红白交接，尴尬至极！

    “小伙子，你有几成的自信！”

    这个时候，黄凯书记突然问道。

    “九成！”

    林辰坚定回道。

    “你也知道，此病的重要性，而韶州放着各大名师的意见不理，唯独听从你的意见，若是失败了，个中的责任有多大，你应该清楚吧，你自认能承担的起吗？”黄凯书记继续问道。

    “可以！”

    林辰丝毫没有犹豫！

    这也让旁边的刘雪儿眸子一闪，震惊林辰的医德与责任心！

    她知道，林辰没有专家，教授等等的身份在身，这次自告奋勇，并非为了功名，而是真正的为了患者！

    “此事，我也能一力承当！”

    “若出了什么事，大不了责任由我来背，我立即辞职！”

    与此同时，李教授与华老也不约而同的喊道。

    黄凯书记看着两大韶州医学权威，最终点了点头：“好，小伙子，你放手去做吧，也别有什么心理负担，若出来事，我这位父母官也替你承担责任！”

    “黄先生！”

    旁边的一名戴眼镜男子急道。

    “那小伙子本可以置身度外，然而他凭着一股蛮劲，凭着医者父母心的医德，不顾后果，只想救人，我身为书记，在这种时候岂能推卸责任？”黄凯书记淡淡道。

    而李教授与华老也走至林辰面前，感激道：“林辰，拜托了！”

    林辰点点头，看着刘雪儿道：“刘雪儿，麻烦你帮我行吗？”

    “可以！”

    刘雪儿笑着点头，跟着林辰向走廊奔去了！

    望着刘雪儿与林辰一起，那穆林气急败坏，至今他依旧不相信，韶州的年轻人中，有人比他的医术更好！

    “其他人也别闲着了，都想办法吧，让细菌培养那边尽快将结果弄出来！”

    黄凯书记又对其他人安排着工作。

    在场都是韶州出名的专家，医生主任，顿时自告奋勇的说帮这帮那，但实际上，他们暗暗在侥幸，如果没有林辰的出面，这病如果越闹越大的话，他们的名誉肯定要受到影响！

    现在好了，有林辰背锅，对他们的前程一点影响都没有，反倒林辰如果成功了，他们还能得到省里的奖嘉呢！

    当然，对于这病是否是霍乱，他们其实一点肯定都没有，也不相信林辰能够成功！

    “都去忙吧！”

    李教授见众专家的样子，也猜出他们的想法，他心里满是鄙夷，难怪林辰之前会站出来了，韶州医学界靠着这群专家撑着，简直让人失望！

    “华老，走，去看看林辰，估计有什么事要我们帮忙也不一定！”

    懒得与这些人在一起，李教授喊上华老离开！

    重症室内，林辰与刘雪儿都穿上了无菌服，然后林辰便开始查探每一个病人！
