
　　决拳场两端的铁闸门缓缓升起，两道身影从大门阴影之中走了出来。

　　左边的，是穿着一身老式武道服，身材壮硕的吴天河，在他的眉心，还有着一个醒目的红点，这是上午和周元觉比试之时留下的伤痕，还没有痊愈。

　　另一边，是身穿海蓝色武道服的何润霖，此人的身材相比于其他武道家显得有些另类。

　　他身高将近一米九，乍一看上去，他的体格十分健硕和庞大，然而仔细一看，他的身上却找不到任何肌肉的棱角，偏偏身上也没有任何一丝赘肉。

　　他并不给人一种臃肿的感觉，反而让人觉得十分和谐，就像是所有的肌肉、筋肉皮膜等等组织都连成了一体。

　　混元一体？

　　周元觉双眼微微一眯，产生了一种奇妙的感觉。

　　就在此时，在四号决拳场控制室，有两个身材高大，身穿西装的男子双手抱肩，透过控制室的玻璃大窗，在距离两人最近的地方，观看着两人的比赛。

　　“神形一体，归于混元，远远看去，他的身材和身形，就像是一个婴儿，看来已经是得了‘白龙分水境’的真谛，能够成为一府第一，而且是‘种子’身份，也必然踏入了圣而明之的地步，就是不知道他‘守道’到了哪一步？他今天的对手好像也不简单？也许能逼出他的部分实力？”

　　其中一个短寸头的西装男看着决拳场中的两人说道。

　　“吴天河的资料我们这里有一点，不过不多，此人的师父名为丁九通，根据门里的资料来看，属于麓北通灵拳的一个分支，此人的实力应该并不弱，至少有拳法大成的水平，至于秘术掌握到了什么程度，就不是很清楚了。”

　　另一个梳着整齐大背头的西装男淡淡的说道。

　　“通灵拳？就是麓北那个传承了神打秘术的流派？请神上身？那应该有点看头，没想到才刚开始的几场比赛，居然就出现了这么多的高手？”

　　短寸头男子双眼微微一亮说道。

　　“整个南方武道界，得有多少高手？这才哪到哪？听说三号场那边第一场比赛就是一个横空出世，凭借着一门二流拳法拿到了天禄第一的高手，可惜遇到的对手太水，是个奇葩，连一招都没有撑住，弄不清楚这个家伙的虚实。”

　　大背头男子叹息着说道。

　　“好了，先别说了，比赛马上开始了。”

　　看到场中的两人已经摆出了拳架，两人顿时收起了声音。

　　场中，何润霖和吴天河相对而立，何润霖如同婴儿一般的脸上挂着一丝微笑，本就不大的双眼瞬间眯成了两条缝，他的双手架在空中，就像是抱起了一个圆。

　　反观吴天河，脸色十分凝重，他修炼神打秘术，精神强大，面对面之下，能够清晰的感受到对手的不凡，然而，他最强大的请神之术早上才被周元觉的心意爆发破掉，精神有所损伤，短时间内恐怕无法施展。

　　不过，即使知道这场比赛很可能输掉，他还是想试试对方的斤两。

　　喝！！

　　他低喝一声，浑身肌肉猛地臌胀，体型壮大了不止一圈，皮肤呈现出黑紫色，那双握紧的拳头，简直就像是一双巨大的战锤。

　　自在如意，火力全开，毫不含糊。

　　看到吴天河身体形态的恐怖变化，从那如同恶鬼般的外形就能够感受到那具身体所具备的强大力量，在场众人忍不住一片哗然之声，似乎没有想到这个看上去平平无奇的家伙居然拥有这样强悍的实力。

　　就连身处他对面的何润霖，脸上的笑容都微微收敛了一些。

　　嘭！！

　　吴天河身形猛地撞破了空气，和与周元觉对决的时候一样，没有任何的步伐可言，直来直往，大开大合，就是他的风格。

　　他请的那个绝世凶人，本身就是一个以力服人的主，在他称霸的那个时代，他就是一力降十会，天下难寻一合之敌！

　　重锤落下，在灯光照射下，空气的凹陷显得如此明显。

　　他的浑身都在剧烈的震荡，将“震”劲发挥到了极致。

　　然而，让他惊讶的是，何润霖面对他的重锤，居然仅仅举起了一只手格挡。

　　砰！！

　　咔嚓！

　　拳肉交接产生的让人头皮发麻的声音响起，除此之外，还伴随着何润霖双脚之下决拳场地面开裂的声音。

　　在吴天河的重锤之下，庞大的震荡冲击力让何润霖脚下的加固地面都支撑不住。

　　然而，那单臂上举的何润霖，嘴角却露出了一丝微笑，脸上没有一丝痛苦和勉强。

　　仅凭一只手臂，便将吴天河的重击牢牢接下，甚至连脚下都未曾改变姿势。

　　吴天河见状瞳孔猛地一缩，腰部一拧，身体旋转，另外一记重锤再次落下。

　　砰砰砰砰砰！

　　连续五记重锤，在腰部旋转发力的帮助下，一锤的威力更比一锤强。

　　在巨大的力道震荡之下，何润霖的脚边地面被震出了一个十几厘米深的坑洞，周围两米内的地面，简直和被牛犁过了一般。

　　但是，如此狂猛的攻击，居然都没有对何润霖产生任何实质性的伤害。

　　他始终靠着一只手，接下了吴天河所有的攻击。

　　“这个家伙······”

　　陆铭见状张了张嘴，他深深地知道吴天河的攻击究竟有多猛，身为高级决拳师的阿志甚至接不下一锤，就连他的训练擂台，都在这种恐怖的重锤之下直接散架，但这个名叫何润霖的人，居然单手全接了下来？！

　　“你还没明白么，这种程度的攻击，对我是没有用的。”

　　何润霖的双眼眯起，嘴角露出了一丝笑容。

　　嗖！

　　在格挡住吴天河最后一记重锤的同时，趁着他的防守间隙，何润霖忽然一掌击出，毫无预兆。

　　空气似乎泛起了波澜！

　　砰！

　　这一掌结结实实的印在了吴天河的腹部。

　　噗！！

　　身体防御能力极强的吴天河，居然在这一掌之下喷出了一口鲜血，整个人直接凌空倒飞了出去。

　　这一口鲜血喷向了何润霖的面部，他猛地一挥刚刚那只用来格挡的手，空气发出了炸裂的声音，强烈的气流将喷来的血雾震散，但还是有部分血液粘在了他白嫩的手掌之上。

　　随后，周元觉的双眼微微眯起，他看到了有趣的一幕。

　　滴答！滴答！

　　何润霖的手部像是涂上了防水层一般，那粘在他手上的血液，居然自动脱落，掉落在了地面上。

　　而他的手掌，依旧白皙如故，纤尘不染。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六十四章 避水免费阅读。https://xs.23sk.com 