    

    “蛇纹熊，意思一下！撞击！”

    针叶林中，夏天正指挥着蛇纹熊，对一只16级的虫电宝进行最后的收割！

    轰！

    蛇纹熊听到命令后，朝着虫电宝猛然撞击而去。

    紧接着，两只精灵狠狠的撞击在一起，随后虫电宝的身形倒飞而出，掉落在地面上，滚了两圈。

    而虫电宝的血量，也在这瞬间被清空了。

    “叮！蛇纹熊在对战中获胜了，获得经验值1000点！”

    【百倍收益加持，获得经验值100000！】

    “叮！蛇纹熊的等级提升至12级，综合战力90！”

    “叮！蛇纹熊的等级提升至13级，综合战力100！”

    “叮！蛇纹熊的等级提升至14级，综合战力110！”

    “叮！蛇纹熊的等级提升至15级，综合战力120！”

    “叮！击败虫电宝，获得萤石粉x2！”

    【百倍收益加持，获得萤石粉数量x100！】

    “叮！蛇纹熊的撞击技能熟练度得到提升！”

    【百倍收益加持，蛇纹熊撞击技能提升至LV7！】

    “叮！捡拾特性效果，获得纯净珠x1!”

    【百倍收益加持，获得纯净珠数量x100！】

    “叮！捡拾特性效果，获得充电电池x1!”

    【百倍收益加持，获得充电电池数量x100！】

    “叮！捡拾特性效果，获得电磁波技能碟x1!”

    【百倍收益加持，获得电磁波技能碟x100！】

    “倒是捡了一些好东西，我记得纯净珠似乎是通过和精灵对战，来召唤三傻鸟的吧？”

    “这充电电池和电磁波技能碟倒是可以给皮卡丘使用！”夏天暗自想道。

    “蛇纹熊，回来吧！”

    对于这升级速度，夏天还是比较满意而，而且现在萤石粉也已经有了。

    蛇纹熊（伽勒尔形态）

    等级：15

    性别：雌

    属性：一般、恶

    特性：捡拾

    隐藏特性：飞毛腿

    体型：普通

    生命资质：绿

    攻击资质：红

    防御资质：绿

    特攻资质：蓝

    特防资质：绿

    速度资质：红

    综合战力：120

    亲密度：100

    技能：撞击LV4、叫声LV3、摇尾巴LV3、拨沙LV2、头锤LV3、大声咆哮LV1、圆瞳LV1

    携带道具：吃剩的东西

    蛇纹熊不仅升级了，还新学会了两个技能，分别是恶系的大声咆哮，以及妖精系的圆瞳。

    “大哥哥，你竟然这么厉害？”一旁的小蓝，见到夏天一下子就击败了虫电宝，脸上也是露出惊讶之色。

    虫电宝这种精灵，她并不认识，她也拿出精灵图鉴查了一下，并没有虫电宝的资料。

    虽然从它的绝招看来，是一只电系和虫系的精灵。

    但是以她现在的实力，想要击败这只虫电宝，恐怕也要花费一番功夫。

    她身上的三只精灵，实力也不是太强。

    她只是一个刚出真新镇的新人训练家，要打败这只虫电宝，还是有些困难的。

    而且，更让她惊讶的是，她遇到的这个大哥哥，竟然对这只陌生的精灵了如指掌。

    “还好吧，这只虫电宝实力也不算是很强！”

    “虫电宝是阿罗拉地区的精灵，你不认识也正常，而且你的精灵图鉴没有它的资料。”

    夏天听到这话，也是笑着摇了摇头，说道。

    “阿罗拉地区？那是哪里？”

    “我只听说过关都地区，成都地区和芳缘地区。”

    小蓝也是愣了一下，脸上露出疑惑之色。

    她虽然是刚出来的新人训练家，但是已经经过很多地方了。

    她从小在成都地区长大，也只是最近回到关都地区，对于这些都是陌生的。

    夏天想了想小蓝的背景，知道她不懂得这些也情有可原。

    夏天笑了一下，对着小蓝说道：“既然你不知道，那我就和你科普一下吧！”

    “除了你所说的这三个地区外，还有五个地区，分别为神奥地区，合众地区，卡洛斯地区，阿罗拉地区，以及伽勒尔地区。”

    “当然，这是现在已知的地区，这些地区中有许多见所未见闻所未闻的精灵。”

    “我记得你是想成为精灵训练大师吧？既然如此，你以后就应该去这些地方走一走，增长自己的见识。”

    “这样才能成为一名强大的训练家。”

    “这样吗？”小蓝点了点头。

    夏天笑了笑，随后再次说道：“我认识一个实力强大的训练家，也是从真新镇出来的，仅仅出道一年，就打败了四大天王和关都联盟的冠军！成为新一届的关都联盟冠军！”

    “哇！他是谁？我怎么没听说过他的名字？”小蓝的小脸上露出了震惊之色，满脸不敢置信。

    在小蓝的认知中，像四大天王和冠军，几乎已经是世界上最强的精灵训练家了。

    这个人这么厉害的吗？

    刚出来旅行一年，就击败了四大天王和冠军！

    这怎么可能？

    夏天见到小蓝的震惊的面色，微微一笑，再次说道：“他的名字叫小赤，你可能不认识，大木博士或许认识吧！”

    “在获得冠军后，他并未停下脚步，而是前往其他地区磨练自己。”

    “而后，参加世界锦标赛的冠军锦标赛，再次获得了冠军，几乎没有人是他的对手！”

    “可以说，他的经历几乎就是一个传说，没有人可以打破！”

    “他，他好厉害！”小蓝听到这话，瞪大了双眼，脸上的震惊更加浓郁。

    “所以啊，你应该以他为目标才对！”夏天看了一眼小蓝，似乎很满意小蓝的表情。

    “决定了，我一定要成为向他那样的训练家！”

    小蓝挥了挥拳头，脸上充满了向往。

    “可是，你现在迷路了，连在哪里都不知道，你怎么成为那样的训练家？”夏天打击道。

    “啊！怎么这样！”小蓝听到这话，脸上露出失落的表情。

    确实，她现在连在哪里都不知道，怎么成为那样万众瞩目，实力强大的训练家。

    “你仔细想想，你迷路之前都到过什么地方，见到过什么？”夏天引导着说道。

    在他看来，既然这是个特殊剧情，那么线索应该还在小蓝身上才对。

    很有可能，线索就隐藏在小蓝的经历中。

    “唔，我想想！”

    听到夏天的话，小蓝右手撑着脑袋，陷入了回忆中。

    “我记得，那天刚进入常磐森林，之后，遇到了一群大针蜂，吓得我慌乱逃窜。”

    “之后，我就再也不知道在哪个位置了！”

    “对了！我想起来了，在我迷路之前，我似乎经过一处神秘的小木屋！”

    “哦？那个木屋是怎样的？”夏天连忙问道。

    这应该就是完成这个特殊剧情的线索了。        

