    老爷子方众岳开口，同意了林凡去学馆的请求，林凡马上拱手：“谢过方爷爷，那我今日便去学馆自荐。”

    方众岳摆了摆手：“不用谢我，那家远志学馆不是方家的产业，我帮不上什么忙，这件事要靠你自己了。”

    边上的方世谦连忙开口打圆场：“林凡他十年苦读，去学馆教书肯定是没问题的，也算是学以致用。”

    方众岳点了点头：“那林凡你便回去吧，世谦留下来，我还有些话要和你说。”

    林凡施礼告辞，随后转头望向一边满脸失落的苟师爷：“明天记得叫你家大宝去学馆上学，不要迟到。”

    随后他自行下楼离去，始终是一副不紧不慢的样子。

    目送林凡离开后，方众岳望向苟师爷：“你脸色怎么这么难看，回去休息下吧。”

    苟师爷身形摇摇欲坠：“我……我没事，就是胸口有点发堵，出去走两步就好了……”

    说完，苟师爷摇摇晃晃的也下楼离去了。

    屋子里只剩下方众岳和方世谦两人，方众岳望向方世谦：“你觉得这林凡如何？”

    方世谦眉头紧皱：“我对他实在是有些失望，老张找的这些职位都很适合新人，并不困难，他却一再推三阻四，看来本性懒散，难成大器！”

    方众岳笑了下：“我看倒未必如此，这林凡不是不想做事，他只是不想为方家做事而已。”

    方世谦愣了下：“不想为方家做事？这是为什么，如果他不想受方家的恩惠，就不应该随我回方家才是！”

    方众岳摆了摆手：“林凡应该是有所顾忌，不想介入到方家的产业中来，藏巧于拙，这是大智慧……”

    “他去学馆也好，我倒想看看，他教书能教出个什么样子来。”

    方众岳望向一脸愕然的方世谦：“林凡身上那套长衫破旧的有些过了，你安排人给林凡挑选几套合身的衣服，我们方家的丝绸生意闻名天下，不可轻慢了故人之后。”

    方世谦有些懵，没想到林凡这个样子，老爷子不但没生气，反而还要给他配置衣服！

    “好，好的！”

    就在这时，门口的仆人神色慌张打的跑上楼来：“家主大人，苟师爷不知道怎么了，正在外面院子里抱着一棵树哭，要不要送他去看医生？”

    ……

    林凡在告辞后，一个人沿着原路返回水榭别苑。

    这方家虽然占地广大庭院重重，但对过目不忘的林凡来说却不是问题，

    一进门，就看到阿狸坐在桌前望着面前的食盒在发呆。

    看到林凡出现，阿狸呀了一声：“公子，我给你拿了早点来，你大清早的去哪里了？”

    林凡回到桌边坐下：“刚才随方世谦去见方家的老爷子。”

    阿狸哇了一声：“这么快就见老爷子了，那入赘的事情是不是已经说好了？”

    “没有提。”

    林凡转头望向阿狸：“我看老头子的意思，这件事还在两可之间。”

    阿狸啊了一声，顿时面现愁容：“还在两可之间？那万一要是没成，公子你可怎么办呀？”

    林凡皱了下眉：“说得我好像不入赘就活不下去似得。”

    阿狸连连摆手：“不是活不下去，是不入赘就会挨——雷——劈——！”

    林凡翻了个白眼，不想继续和阿狸讨论这个问题：“城里的远志学馆你知道在哪里么？”

    “知道呀，出方家大门后直走，过两条运河，下一个路口左拐就到了，不是很远！”

    林凡点了点头：“你一会陪我去学馆，我要去自荐做老师。”

    阿狸一脸懵逼：“公子你不是要养伤么，怎么又要去当老师？”

    林凡拿出食盒里的点心吃了一口：“当老师总比去城外四十里看树林好。”

    阿狸越听越迷茫，皱着眉望向林凡：“公子你难道是因为急着挣钱买药，才去做老师？”

    “做老师挣不到几个钱，主要是图个耳根清净。”

    林凡摆了摆手：“你别问了，总之一会随我一起去学馆。”

    “去过学馆之后还要去药店看看，我需要购置一些药材，好开始修复体内的经脉。”

    阿狸哦了一声，随后脸上突然浮现出神神秘秘的笑容：“公子，今早有不少人专门来找我，打听你的事情哦~”

    林凡不解：“打听我的事情？都是什么人？”

    阿狸嗨了一声：“就是各个院子的那些丫鬟呗，公子你现在可是方府的风云人物！大家都知道了大老爷接回来一位‘小相公’，都在八卦到底是什么来历呢。”

    林凡眉梢挑了下：“小相公，是什么意思？”

    “就是上门女婿的意思呀。”

    阿狸脱口而出，随后吐了吐舌头：“阿狸说错话了，公子你不会介意吧！”

    林凡倒是毫不介意，边吃边说：“我的确是上门到方家来了，但是不是女婿还不一定。”

    林凡把吃了大半的点心放回到食盒里：“时间不早了，我们出发去学馆，之后还要去药店，今天要做很多事情。”

    于是阿狸带着林凡离开方家，前往城东的学馆。

    走出方家大门后沿着大路自行，跨过两座拱桥后在十字路口左拐，远远就能看到金华城的远志学馆了。

    阿狸伸手指向一座位于水边的二层阁楼建筑：“那里就是远志学馆，在里面读书的都是十一二岁的孩子。”

    林凡抬头望去，这远志学馆坐落在一条运河岸边，两侧的窗户支起，郎朗读书声从窗内飘出，回荡在流淌的河面上。

    “人之初，性本善，性相近，习相远……”

    在这个年代，上学对普通人来说属于非常奢侈的事情，非常有钱的人选择请老师到家里来教孩子，而一般有钱的人则把孩子送去学馆上学。

    学馆里面一般都是十岁上下的孩子，学的都是四书五经，大一些后如果想要继续苦读考取功名，就会去书社，或者回家闭门苦读。

    林凡和阿狸来到学馆门口，大门里面的大厅空荡荡的，当中摆着一张摇椅，上面坐着一名老者，正在把玩手中的一副玉石挂坠。

    林凡走入大厅，来到这老者面前，拱手施礼：“老先生好。”

    老者微微一震，抬起头来，面容虽然苍老，但双眼却很有神采：“你们二位好像不是家长吧？”

    林凡摇了摇头：“我听说学馆如今缺一位老师，所以来此自荐。”

    老者有些意外：“陈先生几日前亡故，如今这里的确缺一位老师，你是如何知道的？”

    林凡点了点头：“是听一位家长说的，在下熟读四书五经，对教书也有兴趣，所以前来自荐，想在这学馆做一名教书先生。”

    老者站起身来，上下打量林凡：“老朽姓谢，算是这学馆的馆主，学馆最近的确是在寻找新的老师。听公子的谈吐是知书达礼之人，敢问公子尊姓大名，住在城中何处？”

    一边的阿狸嘻嘻笑了两声：“我家公子姓林名凡，昨日刚到金华城，现在借宿在城东北角的方家。”

    谢老愣了下：‘方家？难道是……’

    阿狸点了点头：“没错，就是你想到的那个方家。”

    谢老一脸迷惑的望向林凡：“公子住在方家这种大富之家，为何还要来学馆做一名教书先生？”

    林凡面色如常：“我想来这里教书，便来了，这和方家没有关系。”

    谢老脸上显出恍然之色，他在学馆多年，见识过不少身怀傲骨的文人，想来这林凡也是如此，对方家的钱财不屑一顾，宁愿来做一名教书匠。

    “公子高风亮节，愿意来学馆传道授业，老朽欢迎之至！”

    林羽点了点头：“既然谈妥了，那能不能先预支一年的工钱？”

    谢老：“……”

    这小子不会是来骗钱的吧！

    “公子先来试教三日，如果一切顺利便能正式成为学馆的先生，薪水每次月底结算，每月五贯钱，逢年过节时还会有谢师礼。”

    林凡皱了皱眉：“五贯钱太少了，每月十贯钱如何？”

    谢老：“……”

    “公子，学馆向学生们收取的学费很少，实在付不起更高的薪水了。”

    林凡无奈的点了点头：“原来如此，那我便不为难你了，带我去学馆里面看看吧。”

    林凡心里暗想，靠教书挣得这点钱，想要买够治伤的药简直是异想天开，必须再想想其它办法。

