    拉拢何斯谅。

    余惊鹊在乎吗？

    余惊鹊根本就不在乎，他甚至是希望剑持拓海可以拉拢成功，这样剑持拓海在特务科就有了一战之力，不至于一直被压一头。

    但是现在余惊鹊说这个问题是为什么？

    他是想要万群插手这件事情，万群插手就需要余惊鹊插手，这样余惊鹊就可以第一时间了解剑持拓海所掌握到的东西。

    看看高崇明这个人，对季攸宁到底有没有威胁，如果有威胁的话，余惊鹊就必须要出手。

    这才是余惊鹊打这个电话的根本意义。

    但是万群是什么态度？

    “明天再说。”万群居然选择了放任不管。

    这个时候你已经不好安排人插手了，剑持拓海已经将人带去了特务科，你还插手干什么？

    难道最后的审讯工作，你说剑持拓海不行，让余惊鹊来？

    这个吃相就太难看了。

    且不说剑持拓海的审讯工作比余惊鹊做的要好，单单是人抓到了特务科，就算是剑持拓海审讯不好，也要审过才知道，你现在就急着换人，不是抢功劳是什么？

    功劳可以在暗处抢，但是你放到明面上，你就没有办法这样弄了，大家都是要脸的人。

    “是。”余惊鹊很想改变万群的想法，却又不敢去多说什么，免得多说多错。

    挂了电话，余惊鹊只能上楼睡觉。

    躺在床上之后，季攸宁问道：“怎么了？”

    “没事，睡吧。”余惊鹊无声的叹了口气，这件事情就是针对季攸宁来的，现在季攸宁居然好像是没有事情的人一样。

    余默笙又不在冰城，不知道跑出去干什么，如果余默笙在的话，说不定会对高崇明这个名字有印象。

    季攸宁虽然能力很不错，但是看来很多事情，季攸宁并没有参与。

    这一晚上，余惊鹊根本就没有合眼，他一直等着电话。

    只要李庆喜的电话打过来，余惊鹊发现事态不对劲，他可能会带着季攸宁跑路，然后想办法联系在外面的余默笙，让他自己也跑路。

    但是等到早上起来上班，余惊鹊都没有等到电话。

    吃过早饭，余惊鹊就要去工作，但是余惊鹊不知道这是不是剑持拓海的按兵不动。

    剑持拓海会不会觉得余惊鹊收到消息要逃跑，所以一直等着，等到余惊鹊早上去特务科，再抓捕余惊鹊。

    这样的情况是有可能的，只要剑持拓海能沉得住气，这种办法是最好的。

    可是余惊鹊就不去了吗？

    在还不确定到底有没有危险的情况下，余惊鹊必须要去，不然就是此地无银三百两。

    咬了咬牙，余惊鹊向着特务科而去，他的选择不多了。

    来到特务科，没有先进办公室，反而是先找到了李庆喜。

    “什么情况？”余惊鹊对李庆喜问道。

    李庆喜看起来是一晚上没睡，李庆喜也看出来了余惊鹊好像也没有睡，他还以为余惊鹊是担心剑持拓海立功。

    “早上的时候，已经审讯结束了。”李庆喜说道。

    他没有给余惊鹊打电话，是认为余惊鹊应该快来了。

    “那个人说了？”余惊鹊问道。

    “说了。”李庆喜点头。

    听到这里，余惊鹊的手在背后握紧，语气轻松的问道：“说的什么？”

    “我打听了一下，剑持队长身边的心腹不说，我也不知道。”李庆喜说道。

    心腹？

    剑持拓海才来多长时间，都有心腹这种人了。

    余惊鹊从怀里掏出一沓钱说道：“给我问。”

    他就不信了，剑持拓海才来多长时间，怎么可能就有死心塌地的心腹。

    这世道谁不爱钱，蔡望津都爱，下面的人能不爱？

    看到这么多钱，李庆喜眼睛放亮说道：“用不了不用了。”

    “不要大意，我在办公室等你，快点。”余惊鹊说完就离开。

    他现在必须尽快掌握，剑持拓海到底知道了什么东西。

    而且李庆喜说剑持拓海已经带人去行动了，如果这个人知道纸鸢是季攸宁的话，剑持拓海应该带人去余惊鹊家里才对。

    可是余惊鹊一路过来，没有看到特务科的警员。

    所以现在余惊鹊觉得还可以等一等。

    这就是赌命，但是你又不能轻易自爆，这种微妙的感觉，让余惊鹊坐立不安。

    有钱能使鬼推磨。

    而且这群警员，跟着剑持拓海的时间不长，现在看到这么多钱，只是让对方说一说剑持拓海审讯到的东西罢了。

    警员也知道不能随便抢任务，因为这个任务的关键，就是高崇明，人在剑持拓海手里，所以警员也敢说。

    李庆喜跑回来开始汇报自己买到的情报。

    “高崇明是军统的外围成员。”李庆喜说的第一个消息，余惊鹊已经猜到了。

    “还有呢？”余惊鹊问道。

    “他帮军统改装过一辆汽车，将汽车的油箱改装的可以装下电台。”李庆喜继续说道。

    将汽车的油箱，改装的可以装下电台？

    意思就是将电台藏在油箱里面？

    余惊鹊有点反应过来了，这个高崇明是有这方面的技术的。

    电台不能放在车里，因为你很多时候，都会接受拦路盘查，对方要搜查你的车子，你是必须要配合的。

    如果车子里面有电台的话，你是怎么也跑不掉的。

    可是电台却可以藏在油箱里面，是没有人会搜查这里的。

    车子？

    余惊鹊的脑海里面，立马浮现出来的，就是自己家里的车辆，难道自己家里的汽车，就是被改装的车子。

    那么高崇明？

    “他们去抓人了吗？”余惊鹊的语气还是维持着平静。

    “没有，改装的时候没有车牌，高崇明也不知道是谁的车子，但是高崇明说自己改装过的车子，他一眼就能认不出来，所以剑持队长带着他去查找车子了。”李庆喜打听到的东西就是这些。

    难怪下面的警员敢说出来，这件事情的重点在高崇明，没有高崇明，余惊鹊他们怎么抢功劳？

    难道要去找车子，然后趴在人家的车子下面，一个一个看吗？

    冰城有车子的人很多，还有很多是有头有脸的人物，人家不会接受你的盘查，除非你搬出来你背后的人，但是会很麻烦。

    可是高崇明不同。

    他根本就不需要去盘查，他只要看一眼，他就知道是不是这辆车子，这就是高崇明的优势，他什么车子都可以查，因为他只是在看，并没有做什么。

    难怪剑持拓海说这件事情和纸鸢有关系，高崇明改装的车子，恐怕就是给纸鸢准备的。

    高崇明在改装车子的时候，一定有很特别的习惯，不然他不可能一眼就认出来。

    找到车子，纸鸢岂不是原形毕露。

    想到这里，余惊鹊有点坐不住，冰城的车子是不少，但是高崇明只需要看一眼就能确定的速度，恐怕两天时间，就可以找到他改装的车子。

    冰城的车子都是要挂牌的，全部都备录在案，剑持拓海只要带着高崇明找下去就行，余惊鹊家里的车子能藏多久？

    恐怕一天都藏不下。

    