    天耀挑了挑眉毛，“大事？说来听听。”

    费力克斯见对方并没有直接拒绝，面色一喜，他伸手做了个“请”的手势，“天队长，外面天气冷，咱们还是进屋说吧。”

    庄园里的会客大厅是唯一保存完好的建筑，故此双方的人员都进来取暖。

    一壶沏好的茶水摆放在桌子上，虽然苏俄人不爱喝茶，但这却是费力克斯专门准备的。

    他亲自给天耀倒上了一杯，“天队长，我对于贵国的文化也了解一些，今天的事多有得罪，还望你不要放在心上。”

    接过茶杯，天耀看着一脸真诚的费力克斯，“我很想知道，如果今天你们发现特战队的实力并没有你们想象中的那么强大，会不会直接把我们都干掉。”

    听闻这句话，这个苏维埃国家安全总局的情报特工连忙摆了摆手，“不会的，请你放心，其实我们也可以跟你事先打好招呼，做一场双方的实战演戏，可又怕你们不会认真对待，而这样做真的只是想让你们感知到危险，从而激发真实实力而已。”

    都说特工百变，所以这副面孔虽然看起来人畜无害，但天耀更愿意承认是平日里的刻苦训练，让每一个特战队员都有独当一面的能力，这才安全度过了危机。

    心里的想法没必要再说下去，天耀喝了一口茶，直奔主题道，“说说具体的情况吧。”

    看出对方并没有完全释怀，但此刻费力克斯对于天耀的敬佩是发自肺腑的，他内心暗道：看来这件事只能以后慢慢弥补了。

    想到这里，他点了点头，开口道，“天队长你一定知道，我们国家跟日本之间的矛盾由来已久。”

    天耀白了他一眼，“当然知道，而且原因还跟我们有关。”

    费力克斯一听，立刻涨红了脸，“以前是有很多俄国人的做法很野蛮，但现在我们成立了苏维埃联合政府，在各位倡导**国际带头人的……”

    他还没有说完，天耀就摆摆手，打断了他，“这些口号就不用跟我讲了，说实话，我不想听，不过提到打鬼子，我有兴趣，所以，接下来我希望你能聊点实际的。”

    “……好的！”费力克斯咽了下口水，这才接着说道，“你我的敌人都是日本军队，所以敌人的敌人应该就是朋友，日本的军队最近经常在绥芬河一带跟我们苏俄士兵挑衅，我们很清楚他们的意图，无非是想借机会探查出苏俄军队的态度和真实实力。”

    说着，他站起身来，踱着步，“相信天队长你一定知道，目前的国际形势，苏俄虽然不怕日本军队，却也不能随便开战，可是面对日军一次次在边境线上耀武扬威，我们的士兵忍得很辛苦，所以上级派我找寻一切可以团级的力量，想要来一次突然袭击，目的是全歼这部分守军，却不留半点痕迹。”

    “所以你就想到了我？”天耀眯起眸子紧盯着费力克斯，那冰冷的目光仿佛能够洞穿一切，“我看你们不是准备不留半点痕迹，而是要把我们推出来，从而让鬼子彻底打消对你们的怀疑，是么？”

    这一句质问惊得费力克斯冷汗直流，他此刻有些懊悔，眼前的这个人，无论是战斗能力还是对事情的剖析理解能力都不是自己所能及的，他很难相信只不过是一个二十出头的年轻人，为什么会有如此恐怖的实力，就连他这样一个从事多年情报工作的人，在他面前都占不得半点优势，反而有一种被压着吊打的感觉。

    “也……也不是这样的，我们双方可以扮成土匪和军火贩，完全是为了抢夺资源，才发动的这场战争。”他勉力解释着。

    天耀冷哼一声，“不需要这么麻烦，特战队不用像你们一样藏着掖着，直来直去才是我的性格。”

    这句话说得豪气干云，让费力克斯不由得心生敬意。

    虽然身为情报人员，但他更觉得士兵就应该勇往直前，无畏才是取得胜利的关键。

    “有日子没打小鬼子了，让你这么一说我还真有点手痒，这次的事，算是谢谢你送的枪，你们如果想参加，就得跟紧点，否则可别怪我连喝汤的机会都不给你们留。”

    天耀的这两句话表明了两个意思：第一，不用说太多压人的名头，老子打鬼子全凭个人爱好；第二、打鬼子，我们一直都是光明正大，从不藏着掖着，而这次不仅是为了缓解手痒，也算是那些枪的报酬。

    听闻这些话，费力克斯突然莫名地有些热血沸腾，他自然不会错过，甚至很庆幸有一次机会可以跟天耀这样的人及他的特种兵部队一起并肩战斗，这或许是他军事生涯中一次难忘的经历。

    “天队长，你放心，我将会无比珍惜。”他说着，竟然不自居地朝着天耀敬了一个军礼。

    天耀见状，也立刻起身，不为别的，这是一个军人对军礼该有的尊重。

    ……

    卡车在积雪的路面上颠簸前行。

    天耀手握着方向盘，眼睛看着前方，脑海中却在不停地思索着。

    虽然答应了费力克斯，但他也知道，这次并不是小规模的战斗。

    据苏俄的情报人员带来的消息，日军将在绥芬河一带屯兵三个中队，甚至是一个大队，所以目前看来，仅凭特战队这些人，即便个个单兵作战能力都极强，但是面对这样的人数差也没法全歼鬼子，只能靠偷袭日军主帅获得战略上的胜利。

    可是这并不是天耀所期望的，所以他才在费力克斯面前说了那些话，目的也是激起对方的好战之心。

    然而即便加上这些苏俄的军队，人数上的差距还是太大，东北军不能动，故而他想到了自己的那群土匪兄弟。

    “喂，你想什么呢？”佟妤文坐在副驾驶上，轻声说道。

    “想着赶紧把你送回家。”对于陈武所谓的聒噪，天耀倒是没有领教，不过他却明白，这位格格并不是个省油的灯。

    ——————————

    四更，凌晨之后才完成，还请大佬们见谅。

    之后的剧情构思是本书计划第一卷的**部分，二两还需要深思熟虑一下，一定会在保证精彩的同时，尽量多更新，之前我说过，十一月会逐渐还债，不是虚言，二两一定会竭尽所能的，还请大佬们持续关注，多谢支持了。

