    “神了啊主播！我是一名科学家，有空可以让我打开你的脑袋，研究一下吗？”

    “我去……这是什么虎狼之词？”

    “这尼玛，果然穿白大褂的，都不好惹！”

    “咳咳！跑题了，说重点，你们谁注意到了主播说的这些破绽？”

    “.….”

    “哈哈，你们这些傻子，看来我从小到大的想法，确实没有错！”

    “什么想法？众人皆醉你独醒？”

    “不不不，我的想法是，我或许不是最聪明的那个，但我也绝对不是最蠢的那个！那些教过我的老师都错了！我是对的！”

    这名沙雕观众激动起来，“他们都说我是搅屎棍！可一直以来我就觉得，好歹我还是根棍！现在看来！我是对的！”

    “.…..”

    “你特娘的，真是个人才！”

    码头上。

    于直播间里一阵闹腾的同时，随着时间缓缓流逝，也随着香烟一口接着一口，吴邪总算从震惊中回过了一点神。

    可也只有一点而已，这不，他的双眼还瞪大着在，“丁哥，那照你这么说……那个老狐狸，神奇小哥，蛇眉铜鱼……”

    听到这话，丁泽觉得他可以想象出来吴邪的脑袋里，此刻究竟有多乱糟糟。

    可惜很遗憾，他确实能够现在就将所有真相抛给吴邪，但他不能这么做。

    毕竟，故事还长。

    慢慢来吧。

    丁泽冲吴邪摇了摇头，“你三叔或许隐瞒了你很多事情，但他应该有他的原因，总之，先进海底墓看看，也许能找到一些答案。”

    话音刚落，正好阿宁那边跟船老大的谈判结束，吆喝了一声，示意两人上船。

    丁泽听见了，吴邪也听见了。

    见吴邪还表情复杂的不吭声，丁泽只好笑笑，伸手拍了拍吴邪的肩膀，“走吧，救人要紧。”

    听到救人。

    吴邪总算有了反应，点了点头，开口，语气里都有了点咬牙切齿的意味，“先救人，我倒要看看那个老狐狸要怎么解释！”

    吴邪如是说着，表现的像是一定能把人救上来一样。

    瞧见这一幕。

    丁泽一时止不住有些感慨。

    ‘一个解释。’

    ‘半辈子。’

    ‘吴邪你的人生，确实是个悲剧呐。’

    ------------------------

    阿宁租用的是一艘七吨重，看起来确实十分破烂的铁皮渔船。

    渔船本身一共有七个人，一个叫做蔡文基的船老大，六个水手。

    阿宁这边，算起来，现在一共是八个人。

    既然马上要同船共事，丁泽便很快和剩下的四个人认识了一下，男人之间的认识，相对来讲要容易很多，发发烟，吹吹牛逼，一会儿就熟了。

    尽管，即使没这个过程，丁泽也知道这四个人是谁。

    但这不是还得考虑到，直播间里时间到达此时，数量已经破百万的沙雕观众们嘛。

    对此，沙雕观众们就表示，非常感谢。

    “好了，现在这个游戏世界的人物，我们都认齐了。那怎么样，要不要开个盘，看看主播在的这支队伍，这一次有几个人会凉？”

    “负责文物鉴定的谷教授，年纪有点大，马上要出海，凉的几率比较大。”

    “技术员木子齐同志，工程师伍永，大鼻子医生三人年纪都差不多，凉的几率应该也差不了太多。”

    “至于，那个看起来有点阴沉的短发美妞阿宁……这个女人看上去有点本事，凉的几率恐怕比较小。”

    “张秃子看上去有点憨，在凉的几率这一块，应该跟新手盗墓贼吴邪差不多。”

    “最后，就是咱们的狼灭主播了…..考虑到这个游戏世界将会发生在海里，主播就是再怎么能飞檐走壁，该凉的时候还是得凉……”

    “而且别忘了，咱们狼灭主播，时刻行走在要凉的道路上……”

    “来，买定离手！过时不候！”

    ---------------

    ‘一群沙雕！’

    丁泽恰好看了一眼直播间，顿时止不住牙痒痒起来。

    ‘特么的，天天诅咒我凉！’

    “诅咒我凉也就算了！居然还认为我凉的几率，跟上了年纪的谷教授一样？”

    ‘你们特么的看不起谁呢？’

    不爽的无声骂咧了几句，丁泽果断收起了面板，眼不见为净，懒得再看，跟着抬脚走到甲板上，安安静静坐在那里的张秃子身旁。

    冲张秃子笑了笑后，丁泽坐下，掏出香烟，递了一根给张秃子，同时说了一句，“天色不太好，风暴随时都会来。”

    张秃子接过了香烟，依旧没抽，只顺手放进了上衣胸口位置的小口袋里，一如之前在那个村子里一样。

    “希望可以在风暴来临前顺利抵达，”张秃子应了一声。

    “希望。”

    丁泽重复了一句，没再说话，叼着香烟闭上了眼睛。

    时间缓缓流逝。

    船老大按照惯例，独自一人在船头摆了个简易法坛，祈祷了一番这次冒险出海，能够顺顺利利，大家平平安安的去，再平平安安的回来。

    在海上…..准确来说，在水上讨生活的人，都有这么个规矩，说来挺有意思。

    几分钟后，祈祷完毕，船老大起身，吆喝了一声，水手们动弹起来，开船，启航。

    -------------

    丁泽睡着了，他没想睡的来着，可坐在那里一动不动，外加上渔船在海上晃来晃去…....

    该说不说的，确实非常有助于睡眠。

    好在这一觉并没有睡上太长时间，至少醒来一看，天空还微微有些明亮，没有那股黑云压城城欲摧的压抑感。

    伸了个懒腰，左右看了看。

    如同原剧情一样，在一开始因为第一次出远海而产生的兴奋新奇劲头过去后，吴邪正在一旁不远处睡得很熟。

    谷教授几人并不在甲板上，张秃子也不在，应当是进了船舱。

    阿宁倒是在，正背对着他，倚着栏杆，望着波浪起伏明显剧烈了一些的海面。

    丁泽瞧见，不由得多看了几眼。

    当然，不是因为阿宁这样的背影有多迷人。

    更不是因为阿宁此时这个姿势，容易让人想到一些不好的东西！

    他只是一觉睡醒，再看到这个在《盗墓笔记》里，戏份其实没多少，但却不知道为什么，就偏偏给不少人留下了不少印象的女人，忽然好奇一个问题。

    ‘之前她明明认出来了我的声音。’

    ‘却到现在一点动作都没有。’

    ‘这么能沉得住气？’

    ‘还是说，打算等进了海底墓，再狠狠阴我一把？’

