    一只妖物，能够成为鼠妖王，就证明它的脑子，不会比人类差。

    和人类武者鱼死网破，能有什么好处？

    要是被人类武者盯上了，它一个小小的鼠妖王，可扛不住。

    若不是为了进入秘境的名额，它犯得着来和慕容婉对峙吗！

    毕竟单论实力的话，鼠妖王可是清楚得很，自己是肯定不如慕容婉的，要不然也不会一个照面，就被打断门牙了。

    但是鼠妖最大的优势，之前就说过了——数量！

    鼠妖王自己的实力或许不够强，但是鼠妖群的数量，绝对足够多。

    下定决心进攻郡南城的话，纵使鼠妖王身死，剩下的那些鼠妖带来的灾难，也难以想象。

    所以之前的谈判，就是为了此事。

    鼠妖王以此为筹码，和慕容婉对峙，要求获得进入秘境的名额。

    只要满足它的要求，它就撤走所有鼠妖，并且保证未来十年，不再对郡南城动任何想法。

    而这样的大事，自然不可能由慕容婉一言而决了。

    这才拖到了现在。

    之前更是被鼠妖王威胁，如果再不答应，它就让鼠妖群直接进攻郡南城！

    然后正好被叶铭他们撞上了，也不知道该说是运气好，还是运气差。

    所以，为了大局考虑，就必须稳住鼠妖王。

    甚至还包括其他一些强大的妖物。

    那么让出一部分名额，也是不得已的事情。

    而现在，鼠妖王会甘心退走，自然也是得到了自己想要的东西。

    “是啊，灵气浓度小面积激增，秘境的通道，已经有显现的趋势了。”

    “第一个秘境的通道出现的时候，我们一无所知，等到发现的时候，已经晚了。”

    “这一次，可不能再犯上次的错误了。”

    慕容婉微微点头，淡声说到。

    对先前鼠妖王提出的要求，并不是特别在意。

    秘境之中，确实有不少的好东西，也是机缘众多，但绝不是什么安全区。

    相反，在秘境里面的危险，往往都是和机缘并存的。

    想要的东西越多，碰到的危险就越多。

    第一个秘境出现的时候，因为通道位于深山密林之中，所以在被人类发现之前，最先闯入其中的，正是密林之中的野生动物。

    这也是最先一批的妖物出现的原因。

    当然了，变成如今的状况，也不仅仅是由于这第一批妖物的出现。

    实际上，在秘境之中，本身就有妖物的存在。

    并且，比起这些由野生动物吸纳灵气，后天修炼而成的妖物，秘境之中原有的妖物，明显的要更加强大！

    这也让初次接触秘境的人类，吃尽了苦头。

    因为在发现第一个秘境之前，人类之中，根本就不存在武者，也没有武学这种东西。

    那么以曾经的常识，来应对那些妖物，是什么样的后果，可想而知。

    短短四个字，那就是“伤亡惨重”！

    这也是第一次接触秘境和妖物的人类，犯下的最大的错误，为此，而付出了大量的牺牲。

    直到有人在秘境之中获得机缘，知晓了灵气的存在，这样的局面才有所好转。

    这便是武学的开端！

    说到底，灵气复苏，妖物出现，现代武学的兴起，都和这第一个秘境的出现有关系。

    那么秘境的重要性有多高，应该就不用多说了吧。

    也正因如此。

    在第一个秘境出现之时，人类由于没有抢得先机，而吃了大亏，但同时也受了教训。

    于是在寻找可能会出现的第二个秘境的时候，就付出了巨大的代价。

    哪怕付出的这些代价，很有可能会毫无用处。

    但是，为了防范于未然，就算是毫无意义的付出，也是值得的！

    幸运的是，这么些年的付出，到了今年，终于有了收获，第二个秘境，真的要出现了。

    和已经破碎的第一个秘境一样。

    第二个秘境的通道，显现出来的迹象，也在一处荒无人烟的山林之中。

    灵气浓度在小范围内，急剧增加，便是通道口即将出现的特征。

    因为秘境之中，灵气浓度极高。

    在通道口即将成形之时，就会开始出现灵气逸散的现象。

    这也是慕容婉所说的，在这种特殊时期，有些人会得到一些奇遇，并不是什么稀奇事。

    毕竟秘境之中的好东西多了去了。

    当初探索第一个秘境的时候，人类虽然伤亡惨重，损失巨大，但是收获也不小。

    否则的话，也没办法像现在这样，在对抗妖物之余，还能大力发展武学了。

    只是可惜，第一个秘境最终因为尚未探明的原因破碎了。

    逸散出来的灵气，也被无限稀释，变得极其稀薄。

    和秘境相比，可谓是天差地别。

    但也给了这个世界练武的基础。

    这也是官方要大力发展武学的最大原因。

    因为在第一个秘境破碎之前，实际上，在外界这种毫无灵气的世界里，是没办法练武的。

    不仅仅是缺少功法，没有经验这些外在原因。

    更关键的，还是由于缺少必需的练武资源。

    例如说，灵气药材！

    这玩意，只能生长在灵气浓郁之处，外界的环境根本就养不活，所以只能种在秘境里面。

    然而在秘境之中，那些好的灵气药材，可都有妖物守着呢。

    想要拿到手，不付出点代价是不行的。

    反倒是秘境破碎了之后，在通道口出现的那片区域，形成了一片灵气福地。

    聚而不散的灵气，为培育灵气药材，提供了合适的环境。

    于是那片灵气福地，就变成了现在唯一的一片灵气药田。

    这也是现代武学兴起的基础之一。

    只不过，第一个秘境破碎之后，带来的也不全是好处，同样也有坏处。

    而其中最大的坏处，莫过于秘境之中原有的强大妖物，被释放了出来！

    人类之中有了武者，有了对抗妖物的手段。

    可是妖物，也不是不会变强的。

    所以局面便演变成了现在这样。

    直到，第二个秘境即将出现，人类明白这件事代表了什么意义，但是妖物，也同样明白！

    妖物之所以被称为妖物，可不光是由于它们强大的实力，也包括了它们的灵智。

