    “真的要这样做吗？市长？”

    这里是虚空之中，像是一颗小型翻滚者的‘禁地’在无数的岩块之间安静地飘浮着。

    而和它安静的外表不同，在它的内部目前已经发生了不少的事情……

    这些事情导致了一艘庞大的战舰来到了这里。

    直径有五公里，整体为圆盘形，这艘战舰是‘市长’最喜欢的战舰之一，它通常被用作进行虚空中的任务。

    不过，市长本身并不在舰上，而是另外一种生物担任着舰长这个职位，它随时都与市长保持着联络。

    “我已经到位了，市长。”舰长正坐在指挥室内看着它前方的景象，指挥室是一个宽敞的地方，而在它面前的整一面高达近二十米的墙壁都是一个影像画面。

    就如同电影院的银幕一般，在画面之中显示的是一颗巨大，而表面有着无数坑洞的球体。

    也就是‘禁地’。

    “很好，按照命令行事。”市长的声音在指挥室中回响着：“到时间就开始行动。”

    “我想再问一次……”舰长拿起了手边的一罐饮料，它把头盔打开，一口气把整罐红色的液体都灌入了嘴中，同时也对市长问道：“我们真的要这么做吗？您该不会忘记了上次的事情吧？”

    “我确定。”市长说道：“比起面对两个以上的威胁，我更喜欢只面对一个威胁，现在准备好就是了。”

    “……”舰长没有再说什么，它只是默默地看着影像画面中的那颗‘禁地’。

    市长给它的命令很简单，就是把整个‘禁地’给炸的粉碎。

    这对携带者巨量爆弹的这艘战舰来说并不是难事，只要时间一到，舰长就会按下按钮，然后让大量携带着爆弹的飞行器飞进禁地表面那些通向深处的坑洞之中。

    将爆弹安置好了之后，再使用战舰的主炮进行轰炸，一次性引爆所有爆弹，彻底摧毁这个地方。

    但是。炸掉之后会发生什么呢？

    舰长觉得市长可能不太在意这之后的事情……但是，舰长自己却很在意。

    它们目前只是进行了一些小计算，比如说爆炸之后会对周围别的飘浮岩有什么影响，或者说爆炸会不会波及到‘神民之国’的那块飘浮岩等等……

    在计算之后。这次炸掉禁地的行动被认为是安全的，但是问题并不在这里。

    为什么现在采集资源的效率那么差？为什么要出动大量的小飞行器分散开来进行慢慢地采集？

    那主要是因为以前发生过一些事情……舰长很清楚。

    以前，神民之国的采集行动并不是这样的，它们更喜欢直接使用一种叫做‘岩岛裂解船’的飞行器来进行作业。

    这些裂解船可以将一块飘浮岩大块大块地分解下来，然后再将裂解出来的部分给拖回去。在神明之国内部的工厂内进行进一步的分解，获取包括了金属和能量之类的大量资源。

    这个行动效率比现在高多了。

    不过以前这种裂解行动是有限制的，比如说它们从来都不过分地裂解一块飘浮岩，只是把一部分给裂解下来，然后就去找别的。

    但是，有一次市长突然下了命令，让大量的裂解船去一次性把一块飘浮岩彻底分解。

    在那个时候就开始出现问题了。

    在行动过程之中，裂解船遭受了别的生物攻击，后来这支船队大半都毁灭了。

    可是那次还是不知道遭受攻击的原因，因此后来市长再次休整了船队去裂解别的飘浮岩。

    这次。它们又受到袭击了。

    而且，那些袭击者不仅仅是把船队给毁灭了，它们甚至还追到了神民之国展开了大规模的攻击。

    这些攻击神民之国的生物，就是那群被称作凝胶的生物。

    在猛烈的攻击下，因为那传说中的指挥官指挥部队战斗，神民之国才得以没有被毁灭。

    但在这之后，它们的行动好像被凝胶生物盯上了，原本裂解小部分是没问题的，但现在只要稍微裂解小部分，凝胶生物就会对裂解队伍展开攻击。直到这个时候才确认，凝胶生物的攻击和裂解行动有关。

    这些生物不知道是从哪里冒出来的，也从来没有找到过它们的大本营在哪，只能知道……似乎它们遍布着这整个区域。

    在最后不得已的情况下。只能放弃裂解飘浮岩来获取资源，改用别的没那么有效率，但是比较安全的方法。

    可是现在……市长居然要说把这整个‘禁地’都炸掉？

    虽然不知道这个禁地算不算凝胶生物的地盘，但是它们似乎都会管，以前裂解船就特[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]地选择过一个没有任何生物的地方裂解，它们还是去攻击了裂解船……

    所以。炸掉这个肯定有很大的问题，而凝胶生物的攻击猛烈程度也和毁掉的飘浮岩的体型相等。

    如果炸掉一整块，它们势必会再次猛烈攻击神民之国……市长也许认为它们已经了解了这些凝胶生物，不用再害怕了。

    但是，舰长却认为凝胶生物是这里最难理解的生物，完全无法推测它们到底会有什么样的行动和战术。

    炸掉它的原因主要是因为里面有‘那个’生物，如果它苏醒了，有可能会威胁到城市。

    而还有另外一个原因……

    那就是市长怕那个指挥官的事情传播出去。

    不过第二个原因的问题不大，主要是第一个原因。

    要是从‘那个’生物的攻击和凝胶生物的攻击选一个的话，那还真的不太好选。

    所以舰长还是决定接受这个命令，等待时间到了再说……

    现在，就快到了。

    舰长看了看时间，还差一小会……很快，整个禁地都将要化作烟尘……

    “那是什么？”

    而在舰长等待的时候，它突然发现眼前出现了奇怪的现象，在禁地表面的那些坑洞之中，一颗颗巨大的光球继而连三地飞了出来……

    “那些是浮岛耀斑？但是第一次见到有那么多……”

    当舰长在疑惑的时候，那些光球已经往战舰的方向飞了过来。(未完待续。)

