    第三百零六章滚   

    “行吧，你就给他好好的讲解讲解，以后有点眼力劲，不要什么人都往上凑，穷鬼和有钱人都分不清，你说说你来做什么？”

    

    莉莉冷哼说道，让夕月整个人不由低下了脑袋！   

    叶无双目光扫了一眼莉莉，露出一抹玩味的笑容，他这是被人给瞧不起了？

    

    看见叶无双的目光，莉莉有些不悦，想要发作，不过这时候整个人眼睛一亮，顿时一路小跑了过去！   

    “这位姑娘，不知道你来炼丹师公会有什么需求，我们这里应有尽有，请问你是购买灵石还是丹药……”   

    莉莉看见此人，气势不俗，顿时讨好说道！   

    “我来参加炼丹师考核！”

    

    女子听见，冰冷开口，顿时让周围不少人都是忍不住打了一个寒颤，纷纷回头看去，眼中忍不住带着一抹好奇之色！   

    下一刻不少人的目光都是流露出一抹惊艳，好漂亮的女子！   

    女子一身白裙，美的风华绝代！   

    “不知道你想要参加什么级别的考核？”

    

    莉莉眼睛一亮，看着女子连忙问道，女子身份定然不简单，她身后还跟着这么多气息不凡的人，一看就不简单！   

    同时目光也看向了夕月，仿佛在指点她，让她学着点，什么才叫做慧眼识珠！   

    “三品炼丹师！”

    

    女子声音冰冷，同时右手一招，取出了一面炼丹师徽章，看见了这一道徽章，不少人目光都是变得十分的恭敬，如此年轻就是二品炼丹师，考核三品炼丹师，足以说明其炼丹水平的强大！   

    “念小姐，快快有请！”

    

    莉莉也是十分恭敬的说道，如此年纪就能考核三品炼丹师，不仅说明其水平不俗，而且背景也不简单！   

    而且不管女子是否考核成功，她都能获得一笔佣金！   

    来参与考核的炼丹师都需要交纳一笔费用，只要成功，他们这些接待的工作人员就可以获得百分之一的佣金，哪怕是失败，也能获得百分之零点五的佣金！   

    而参与三品炼丹师，需要交纳一万灵石，哪怕是失败，她也能获得十块灵石，而如果成功她就可以获得一百块灵石酬劳了！   

    “念小姐，里面有请，我带你来！”

    

    莉莉恭敬的说道！   

    而这边，夕月依旧在给叶无双讲解规矩！   

    “叶公子，炼丹师品阶从下到上分别是一品到九品炼丹师，而九品之上，就是丹王，丹皇，以及丹圣……考核难度也是依次增加，不过我们这里只是东洲的一个皇朝的分会，最多只能接受五品炼丹师的考核！”

    

    “考核成功，就可以获得炼丹师公会发放的一枚炼丹师徽章，代表你的身份，每一次考核之前，都需要交纳一次费用，不论是否成功，费用不退，考核失败，需要等待一个月再准备，如果是第一次考核，则需要先参与一品炼丹师的考核，成为炼丹师学徒，才能再参与考核，考核炼丹师学徒需要交纳十块灵石！”

    

    夕月认真的说道！   

    “夕月，不是跟你说了，不要浪费时间在这个小子身上，你也不看看这小子这幅样子，一个乡巴佬，哪里像是能成为炼丹师的样子！”

    

    莉莉正准备带着女子进入考核，看见了夕月还在跟叶无双讲解，开口说道，还贬低了一番叶无双！   

    她最看不起的就是叶无双这样不知道天高地厚的小子了！   

    这一幕让不少人都看了过来！   

    “滚！”

    

    叶无双听见，皱起眉头，恐怖的气势落在她的身上！   

    “你，你说什么，我就说你怎么了？

    你能把我怎么样，这里可是炼丹师公会，小子你要是敢在这里动手，炼丹师公会第一个不会放过的就是你！”

    

    莉莉感受到叶无双的气势，脸色忍不住一变，她没有想到叶无双竟然还有如此恐怖的实力，不过她还是强撑着冷笑说道，这里可是炼丹师公会，叶无双哪怕有些实力又如何？

    

    叶无双不敢再这里对她出手！   

    她虽然只是炼丹师公会一个小小的接待员，但也算是炼丹师公会的人！   

    还从来没有人敢在这里对他们出手！   

    “是吗？”

    叶无双听见，嘴角微微勾起，脸上的笑容也是收敛了起来！   

    “怎么，知道怕了？

    一个连炼丹师学徒的人都算不上……”   

    莉莉见状，冷笑说道！   

    “啪！”

    

    然而她的话语还没有说完，叶无双直接一巴掌就抽了出去，顿时将其一巴掌抽飞！   

    之前她狗眼看人低也就罢了，叶无双懒得跟她计较，可惜她偏偏要自己找死！   

    几次三番在他面前侮辱自己！   

    这一声清脆的耳光，不光是打在莉莉的脸上，更是让场中的所有人都忍不住心中一惊，看着叶无双的目光变得无比的震惊！   

    这可是炼丹师公会，敢在这里打炼丹师公会的人，简直不要太嚣张！   

    他们还是第一次遇见！   

    不过他们并没有多少人同情莉莉，毕竟不少人都看的清楚，那女人纯粹是自己嘴贱找抽，换做在炼丹师公会外面，恐怕早就死了不知道多少回了！   

    “你竟然真的敢打我？”

    而莉莉捂着脸，更是难以置信，她没有想到叶无双竟然真的敢出手对付她！   

    “啪！”

    

    然而她的话语还没有说完，叶无双一巴掌便是直接抽了出去，让她的半张脸都肿的像是猪头一般！   

    能进入炼丹师公会的人，哪怕是一个仆从，也不是什么普通人，实力最弱也都是已经达到灵海境界，不会那么容易被叶无双一巴掌拍死的！   

    当然也是叶无双有所留手，否则哪怕她已经达到了金胎境界，叶无双想要拍死她，照样一巴掌的事情！   

    “是谁，好大的胆子，竟然敢在我炼丹师公会闹事？”

    

    这时候，炼丹师公会之中，有炼丹师注意到这里的动静，走了出来！   

    “肖宏炼丹师，这小子在我炼丹师公会闹事，你一定要为我做主呀！”

    

    莉莉看见了此人，仿佛有了底气一般！   

    她长得漂亮，靠着容貌勾搭了炼丹师，肖宏就是她的靠山！   

    因为有肖宏作为靠山，她才没有将夕月这样的新人放在眼中，经常抢她们的引导，在她眼中，夕月这样的人只不过是她的下人罢了，平日里就该听她的呼来呼去，让她们往东就不该往西！   

    事实上也是如此！   

    

