    周遵笑呵呵的和一个老友在值房里喝茶。

    “最近看你忙的不可开交啊！”老友笑道。

    “是啊！”周遵也难得的倒苦水，“公事到也罢了，家中也不省心。”

    “怎么了？”

    “我那女婿你可知晓？”

    “杨玄？你那女婿此次在洛罗可是扬威了，大功。对了，怎地还没给他找到安置的地方？”

    “老夫便是为了这个烦恼。”

    “你周氏也担心这個？”老友笑道。

    “那小崽子一心想去北疆，可北疆如今没地方，这不，老夫就想在长安为他谋划个职事。”

    “你这是在等着老夫呢！”

    “你在吏部能说上话，不寻你寻谁？晚些老夫包下青楼，请你看歌舞。”

    “一言为定。。”

    “老夫何时反悔？”

    老友喝了一口茶水，刚准备告辞。

    周遵的随从进来，“郎君，那魏耀激怒了左武卫，被拿下了。北疆出了空缺。”

    周遵：“……”

    老友见他黑着脸，下意识的道：“那青楼……”

    ……

    罗才回到了吏部。

    “尚书。”

    这几年被皇帝赶回家吃老米饭的官员不少，没人能回来。

    所以罗才出宫就告病回家的消息传出来后，吏部许多人都觉得这位大佬凉了。

    罗才进了值房，随即召集吏部高官议事。

    众人都在笑，有人笑的谄媚，有人笑的正义凛然。

    笑的谄媚的是见他回来欢喜，笑的正义凛然的是在他走后做了些见不得人的事儿，此刻担心他秋后算账。

    人有许多张面具，许多时候你仅凭着神色来判断一个人的心态，多半错了。

    人心隔肚皮，若是能被你轻易看透，那你便是神仙。

    各种念头在脑海里转动了一圈，罗才淡淡的道：“最近可有出缺？”

    “有。”

    “何处？”

    “北疆陈州。”

    ……

    魏耀一退，吏部推出的人选中就多了一个杨玄。

    朝中有人也推出了自己的人选，周遵上朝，只是伸出一根手指头。

    “杨玄灭了瓦谢部！”

    对方冷笑。

    周遵再伸出一根手指头，“他出使南周，令南周屈膝！”

    对方面色难看。

    周遵最后伸出无名指，“他闯入洛罗，为大唐扬威异域！”

    ……

    “横刀不行了。”

    家中在准备去北疆的东西，杨玄还好，周宁需要准备的东西很多, 医书, 药材, 种子……

    后院乱七八糟的，杨玄检查了一下自己的行李，发现横刀出现了裂缝。

    这样的横刀若是遇到好手, 一击之下就会粉碎。就算是普通厮杀，也说不准何时断裂。

    “长安何处做刀做得好？”

    杨玄去寻了坊卒。

    “淳于氏。”

    自从王氏能自己冶炼后, 淳于氏的生意大受影响。不过毕竟底蕴在, 论打造兵器, 淳于氏称第二，无人敢称第一。

    “太贵。”

    坊卒都是些眉眼通透的, 见状就改口，“安仁坊有个铁匠铺，打出来的东西耐用。”

    ……

    安仁坊, 按照坊卒介绍的方向走了百余步, 就能听到叮叮当当的声音。

    铁匠铺占地不小, 人也不少。

    杨玄发现外面站着不少妇人, 就问老贼：“妇人来为何？”

    这事儿不该是家中的爷们来办吗？

    老贼也不知道。

    等排队到了前面时，杨玄见到了身材雄壮的管事。

    这厮上半身赤果, 肌肉壮实，给人一种安全感和压力。

    那些妇人的目光都在管事的上半身转悠，让杨玄想到了老贼经常去青楼外面蹲点看大腿。

    原来男女都是一样的吗？

    一个妇人上前, “黄林雄，我的锤子可好了？”

    黄林雄的目光扫过妇人, 见她眼角含春，就蹙眉道：“哪家的？”

    “王家的。”妇人笑吟吟的道。

    黄林雄看了一眼账册, 在右侧找出了锤子，“好了。”

    妇人接过锤子, 勉强挥动了一下，“这锤子好重。”

    “重了才值钱！”后面有妇人不耐烦的道：“赶紧走了。”

    第二个妇人上前，含笑道：“我的剪刀可好了？”

    “哪家的？”黄林雄依旧问道。

    妇人嗔道：“我都来做三把剪刀了，你竟然忘记了我的名字，黄五娘啊！”

    负心汉！

    身后的杨玄默默为她补上了这一句。

    老贼干笑一声，问了身后的妇人，“冒昧问一句, 大唐女子不是喜欢那等温文尔雅的男子吗？此人看着粗俗，为何……”

    妇人看了他一眼，“看你大把年纪了还问这等话，可是鳏夫？”

    单身狗！

    老贼诧异, “好眼力！”

    妇人叹息，“女子成亲之前或许会喜欢那等俊美温文尔雅的男子，可成亲之后就会知晓，男人，还是要能用的才好！”

    “啧！”老贼听的牙痛，“温文尔雅的难道不能用？”

    “家里事管不了，别的事也不顶用，你说整日就看着一张脸……能下饭，还是能靠着这张脸挣钱？”

    通透！

    老贼赞道：“这话在理！”

    妇人见他风趣，也打开了话匣子，“就说这个黄林雄，自己开了个铁匠铺，刚开始没啥生意，可这人也不吭气，就拿着自己做的锄头送人, 那时候还有人说他傻……”

    老贼问道：“你可是其中一个？”

    妇人嗔道：“那是奴还是个少女，自然觉着他傻。可没多久, 竟然就有人上门来买他的锄头，接着这生意就起来了。”

    “是个聪明人！”

    “是啊！人聪明，力气大，还会做事……这样的男人, 只要不是丑的惨绝人寰，便是夫君的不二人选啊！”

    “那他就没成亲？”

    “没。咱们也问过，就是冷着一张脸，哎哟！看着他冷脸，不知怎地，就觉得心疼，又喜欢。”

    前面轮到杨玄了。

    “做什么？”黄林雄冷冷问道。

    “横刀可有？”

    “有。”

    “我要的是杀人刀。”

    “这里的都是杀人刀。”

    “你这个……”杨玄拿起一把横刀，如今他也算是半个专家，看看，敲打几下，摇头道：“不够精炼。”

    黄林雄抬头，微微眯眼，“此刀用于防身或是狩猎足矣，普通军士买了也够用，你买去作甚？”

    “杀敌！”

    黄林雄回头，“拿那把横刀来。”

    有大汉拿着一把横刀过来，“这不是要留着的吗？”

    “迟早也得卖！”黄林雄把横刀递过去，“看看。”

    杨玄拔出横刀，仔细看着上面多次捶打后留下的纹路，再敲敲，走出去挥舞了几下，测试了一下重心。

    “好刀！多少钱？”

    黄林雄淡淡的道：“好刀赠英雄，送你了。”

    杨玄一怔，“这可不妥。”

    黄林雄冲着下一个妇人颔首，“你要什么？”

    杨玄摸出一锭银子丢了过来。

    咻！

    黄林雄准备伸手却忍住了，看着银子准确的落在了放铜钱的小桶里。

    手法不错，很稳。

    晚些，生意告一段落，黄林雄坐在院子里，拿着一碗水缓缓喝着。

    张栩来了，不满的道：“那把刀你说要留着给小郎君，为何给了那人？”

    黄林雄喝了一口水。

    “那年轻人的一双眼眸……像极了陛下。”

    ……

    陈州。

    临安城。

    一群妇人守在市场里，有些不安。

    “说是使君要去桃县，今日定然不会来了吧？”

    “是啊！使君去了，咱们以后能考谁？”

    “想到再也听不见州廨中使君的咆哮，我这心中就没着没落的发慌，恨不能蹲在州廨外面，看看使君在不在。”

    “我也是。”

    “哎！你们看！”

    午后，初夏的阳光很温暖，微热。

    一个老头背着手走进了市场，干咳两声，威严的道：“可是有事？”

    妇人们欢喜了起来。

    “使君，我家男人想去长安做生意……”

    “做什么生意？”

    “卖布匹。”

    “长安卖布匹的多了去，他从北疆运货到长安，亏也亏死，别去。”

    “哦！”

    “使君，我家孩子想读书，奴想着那县学名声不好……还担心花钱。”

    “孩子想读书，但凡能去的都送去，十年后你不会后悔。”

    “是！”

    “使君，我家男人昨夜动手打奴，使君你看奴的乌青眼！”

    “告诉他，男儿有本事就去打异族，没本事的才在家中打自家娘子。下次再听到此事，老夫送他去对面和三大部厮杀。”

    “多谢使君。”

    “使君喝水。”市令殷勤的送上了一碗水，而不是茶……最早一次送茶就被呵斥了，说什么这是办事的地方，办事就喝水，没事做了才喝茶。

    刘擎接过碗喝了一口，见妇人们都不走，就问道：“可还有事？”

    妇人们相互使眼色，最后推出了一人。

    “使君，他们说你要去桃县？”

    刘擎点头，“对。”

    不只是妇人们，那些商贩和顾客都面露忧色。

    “使君。”一个顾客行礼，“使君去了桃县是高升，按理我等该为之欢喜。可使君之后，我等却担心继任者……无需多，但凡那人能有使君五成本事，我等也就放心了。”

    另一人说道：“是啊！三大部剩下了两个，可如今瓦谢的地盘又崛起了一个部族，很是厉害。若是新使君没有使君的本事，陈州怕是不保啊！”

    北疆百姓最关切的一个问题是安全。

    其次还是安全。

    他们世代在北疆生活着，从出生就听父辈们说着各种危机，长大了，耳闻目染之下，危机感如影随形。

    对于局势，他们比长安更为敏感。

    若是换个镀金的刺史来，陈州将会人心浮动，有些本事的都会往关中跑，远离北疆。

    刘擎淡淡的道：“都安心，老夫在此担保，新使君定然能让你等安心。”

    众人半信半疑。

    出了市场，有小吏在等候。

    “使君，桃县那边遣人来问，新使君可曾到了？”

    “就说这几日必到。”

    “是。”

    小吏还不走，“使君，先前来了几个内侍，去寻卫王。”

    “要出事！”刘擎加快脚步。

    这阵子卫王的脾气不大好，几度请战被刘擎婉拒，自己寻机混出城去，竟然跑草原上去劫掠了一个部族。

    事后基波部大怒，出兵蹲守卫王。可卫王却不去了，据闻基波部可汗为此破口大骂，骂卫王和大唐皇帝一个种，都特么不要脸。

    在此期间卫王动手殴打多人，几乎都是官吏。

    此刻卫王府前，几个内侍胆战心惊的在等候。

    门子很客气，“进来坐坐，我这里泡了茶水，长安的茶叶，美滋滋。”

    内侍头领摇头，笑道：“多谢，不过就不进去了。”

    卫王府的大门开着，但在内侍的眼中却就像是一个血盆大口，进去弄不好就出不来了。

    上次宗人府请了个内侍来传话，被卫王一拳打死。事儿传到长安，皇帝雷霆震怒，但也仅仅是罚了卫王钱粮。

    卫王若是靠朝中发的那点钱粮度日，早就被饿死了。

    所以皇帝的态度大伙儿都明白了……卫王只要不折腾，打死几个人不是事。

    所以此次这几个内侍奉命来陈州，都是抱着必死的信念，临行前把自己积攒下来的钱财都送出去，有爹娘的给爹娘，没爹娘的捐出去……

    当然，还有大吃大喝的，甚至半路上还去了青楼，说一辈子没尝过女人什么滋味，死了不甘心，结果在房间里磨蹭许久，回来用冷水洗澡洗了半宿，第二日满嘴火疮……

    但为首的内侍却不同，他背后有人，此次出行前，背后那人告诉他，这事儿是为他争取来的。

    只要能说动卫王，回长安他就能直接飞升进梨园，而且是在陛下的身边伺候。

    后台当时笑眯眯的问他：“前程和性命，你选一个！”

    他毫不犹豫的选择了前程。

    卫王出来了。

    那步伐看着就慑人心魄。

    “何事？”

    内侍行礼，“见过大王。”

    卫王蹙眉，“说事。”

    内侍说道：“宫中有贵人得知大王少了一位孺人，特地为大王相看了一人，此人貌美且端庄，性情温柔贤淑……”

    作为皇子，卫王有王妃一人，侧室，也就是孺人二人，但目前孺人少了一个，剩下一个在潜州王府中和王妃玩宫斗，据闻被玩残了。

    “住口！”卫王打断了他的话头。

    这是不答应？

    内侍心中一急，“大王，那女子国色天香……”

    卫王看着他，“谁都知晓本王最厌恶的便是那等所谓的贤淑女子，谁让你来送死？”

    内侍魂飞魄散，“大王饶命！”

    拳头高举……

    周围没人敢劝。

    上次一个劝卫王的，如今半口假牙。

    都是狗牙齿做的。

    “哎！差不多就行了啊！”有人漫不经心的道。

    内侍自忖必死，却半晌没见拳头落下，回头一看，一个年轻人正在下马。

    他小心翼翼的看了卫王一眼，见卫王嘴角微微翘起，心中不禁愕然……此人是谁，竟然能让卫王如此和气。

    “见过杨司马！”

    周围的人纷纷行礼。

    老贼干咳一声，“是杨使君！”

