告诉你关于武六斤的一切吗？听起来倒是不错，可以啊，我当然可以告诉你他的一切！“他是一个十分希望被他人认可的人，可是他的这个心愿直到现在都没有实现，这人什么都好，就是性子过于的张狂了，因此，在武家的口碑不好，即便是他真的立下了很多的功劳，旁人依然不待见他，在这样的情况下，我这间小小的酒馆就成了他唯一的去处了，这其中的苦闷你真的可以理解吗？谢长安不能理解，他只知道现在他是有任务的，他一定要调查清楚武六斤这个男人！

“如果你真的想要了解这个男人的话，那么一会儿你可以暗中的跟随他，看看他一会儿去什么地方，你就会明白了。”武六斤的习惯是每天在这间酒肆中喝上一坛酒，然后离开，虽然这里的每一个人都对他十分的敬重，但是他的眉眼之间依然是不的，这究竟是为什么呢？谢长安决定一探究竟，再看看掌柜的眼神，发现她的眼神中也是有着一丝的无奈，现在谢长安可以确定的一点就是这个女人爱武六斤！

不然的话，一个女人是不可能有这样的眼神的，谢长安再次喝了一杯酒之后，那武六斤也是起身离开，在过了数分钟之后，谢长安跟在了这个男人的身后，谢长安有着绝顶的身法翩若惊鸿与幻影身法，前方的武六斤是绝对不会发现的，天色正好，可是武六斤这个男人是越走越偏，也不知道是不是环境的变化，就连温度也是下降了一些，少时，他终于是停下了，谢长安看了看四周，他来这里做什么？

此地是水阳城大的功勋墓地，这里埋葬的都是为了水阳城的发展而牺牲的英雄，气氛有些肃穆也是正常的，只见武六斤走到了最里面的一个角落，这里只有一个石碑，孤零零的，上面什么都没有，因为过于的安静，因此这个男人说了什么，谢长安自然是可以听的很清楚，“我又来了，明明昨天才来过的，你不会烦我了吧？我这一生最放不下的人就是你了，我最大的心愿就是希望你活着，可是你却躺在这冰冷的石碑里！

语侬我说的话你可听见了吗？我知道你听见了，可你为什么每到深夜的时候都不愿回应我呢？也许只有到了这个时候武六斤才是最真实的模样，谢长安心中恻然，原来这人也是有着深情的一面吗？其实每一个人的心中都会有着一块最干净的地方，这个地方居住着最重要的人，，只听武六斤又是说道：“你曾经说过你最喜欢看见我英雄气概的模样，知道吗？在刚刚过去的一场大战中，我得到了最高的荣誉，今天我也给你带来了！

你放心，我一定会让你复活的！这是武六斤现在唯一的心愿了，这语侬是武六斤昔日的未婚妻，原本他们应该是很幸福的一对的，可是在一次的任务中，武泽要武六斤完成最后一次的任务，只要完成了，他就可以成为长老院的长老，任务是要杀掉一个潜入到水阳城多年的人，可是调查到最后，武六斤竟然是发现这个要杀掉的人竟然就是语侬！

这语侬是当时和水阳城敌对的一个门派的精英，按照他的计划，只要杀掉了武泽之后，她就可以安然的离开了，可是天意弄人，语侬遇上了她的魔星，在相处的过程中，这个女人是真的爱上了武六斤，可是他们是不会有结果的，因此他就打算在今晚离开，不再回来，可最终拦在他面前的人是他深爱的人，没有办法只能一战，最后的结果自然是清楚的，语侬心甘情愿的死在了这个男人的手中！

当武六斤发现这一点的时候，他整个世界都是崩塌了，为什么会是这样的，为什么，难道城主从一开始就知道语侬的身份吗？他为什么要这么做，现在能遇上一个最爱的人，已经是十分的不易了，城主为什么要毁了这一切！这个问题，他一直都是不明白！这么多年过去了，其实武六斤一直都是生活在愧疚中，而无法自拔！

没有人能救他，他也不愿意让人救他，从这一天之后，他整个人就变了，变得无比的激进，而且十分的贪婪，他需要很多的天元币，只有这样才能复活语侬，也只有这样他才能忘记痛苦！自己变成现在这样那都是城主害的，自己是绝对不会放过武泽这个男人的，这也就是为什么这么多年，这个男人一直和武泽过不去的原因！

更让人觉得不可思议的是，城主武泽早就忘记了语侬这个女人，这一点才是让武六斤无法忍受的事情，可是要复活一个人哪有那么的容易呢？他尝试了很多次，可是都失败了，直到一年前，他终于是遇见了一个和语侬长得一模一样的女子，他为这个女子出钱这才开了酒肆，这样一来，武六斤每天都上酒肆就成了他的习惯！

可是酒肆掌柜的并不愿意做其他人的影子，早期的时候他自然是极为的不乐意的，可是后来，这个女人了解了所有之后，对武六斤是充满了怜惜，这个男人真是太不容易了，自己一定要好好的照顾他才可以！是的，正是因为这个男人对语侬的深情才让酒肆掌柜的爱上了这个男人！为他做什么都是可以的，即便是赔上自己的性命也可以！

她知道武六斤一直都是想要复活语侬，她也是想了很多的办法，在这间酒肆的地下有着一个巨大的祭坛，每次都是要最纯净的鲜血才能启动了，当祭坛的血池注满的时候，语侬就会复活了！不管这究竟是不是真的，只要有一线的希望，那都要去努力的尝试，当然这鲜血都是来自酒肆掌柜的，至于这一点，她可没有告诉武六斤，这是他自己的事情，根本就不用告诉他，免得他担心！

两个痴情的人没有谁对谁错不是吗？