    南溪这才如梦初醒，明白了周凤娇的意思。

    她立马伸手，捂着了自己的脖子。

    “我去下洗手间。”

    说完，南溪立马去了洗手间，当看见镜子里的自己，尤其是颈子上那一块清晰的草莓印时，南溪瞬间羞得说不出话来。

    想也不用想，肯定是陆见深做的。

    而且是他趁着她不知道时故意做的。

    一想到这里，南溪是又气又羞。

    再想到刚刚大家在外面讨论的，她整张脸立马就红了个彻底，温度也腾的飞升起来，降也降不下去。

    因为脖子上的草莓印，南溪在洗手间里呆的时间有点久了。

    直到听见敲门声，羡南的声音也轻轻传来：“溪溪，是不是哪里不舒服？”

    “没有没有，我马上就出来。”

    哪怕捧着冷水洗了好几遍脸，南溪的脸也还是又红又热。

    出门时，她脸上那抹红晕格外动人，也格外诱人。

    刚打开洗手间的门，就发现周羡南正在旁边等着了。

    见她出来，周羡南立马牵住她的手：“坚持一下，我马上就带你出去。”

    “嗯。”南溪点头。

    见他们一起牵着手过来，南溪脸上又浮着一抹诱人的红，沐婉的心情越发明媚起来，就连嘴角也勾着满意的笑容。

    周凤娇捂着唇娇俏的笑：“看来南溪姐姐是害羞了，看来我哥也心疼了，好了好了，我不说了。”

    “妈，那你好好休息，我先送她回去了。”周羡南告别道。

    “嗯，去吧，路上开车小心点儿，一定要把南溪安全送到家。”

    周羡南点头。

    出去时，两人也是牵着手。

    只不过，刚出门一分钟，周羡南就很快松开了南溪的手：“今天谢谢你，也委屈你了。”

    “哪里的话，你帮过我那么多次，我只帮过你这一次。”

    南溪想起了自己脖子上的草莓印，颇为不好意思：“倒是我，有些粗心，差点给你带不好的影响。”

    周羡南立马就想起了她脖子上的红印，同是男人，他当然太清楚那是怎样形成的。

    想到什么，他眸色暗沉，声音也变得低哑起来：“你和他，和好了？”

    问出这句话，万般艰难，也花费了他巨大的力量。

    南溪摇摇头：“与其说和好，不如说我和自己和解了，最近经历了很多事，我的心平静了很多，也一直告诉自己不要心存执念。”

    “现在就顺气自然，走一步看一步吧，很多事我都不想刻意的去向。”

    “好，有什么需要可以随时找我。”

    “嗯，谢谢你羡南。”

    两人一起吃完饭，刚把南溪送到小区，周羡南就接到周锦的电话。

    “喂，姐，怎么呢？”

    “南溪到家了没有？”周锦问。

    “到小区门口了，快到了。”周羡南回。

    “好，那你送完她回一趟医院来，我有点儿事找你。”

    南溪听见了，主动到：“羡南，既然姐姐找你，那你就把我放在小区门口就行了，不用送我上去，我自己一个人就行了。”

    “我还是送你上去。”周羡南不放心道。

    “好了，放心吧，我们这个小区的安保一直都做的很好，保安们都是24小时值班，而且都很认真负责，所以你不用担心我。”

    因为南溪现在住的这个房子还是林念初的。

    她当初之所以买这个小区，就是因为这里的安保和保密服务非常到位。

    因为拍戏和赶通告的原因，她经常需要半夜出发和回家，所以特意买的这个安保好的小区。

    “那你进门了给我打个电话。”

    “好，你快回吧，别让姐姐等久了。”

    “嗯。”

    南溪住的地方离医院还比较近，加上错开了高峰期，所以周羡南十几分钟就到了。

    刚停完车从电梯走上去，就发现周锦已经在电梯口等着他了。

    “姐，你找我……”干什么？

    周羡南口中的话还没说完就被周锦斥了一顿：“周羡南，你胆子肥了，翅膀硬了是吧？嗯?”

    “姐，发生了什么？你这是说什么气话。”

    周羡南挽着周锦去了旁边坐下来。

    “还跟我装糊涂，你心里几个弯弯绕绕，你老姐跟明镜似的，也就你能想出这个鬼点子，竟然敢骗咱妈了，你出息了？”

    这下，周锦算是挑明了。

    周羡南反倒坦然了一些：“姐，果然什么都逃不过你的眼睛。”

    “别人就算了，你是我从小看着长大的，你牵着南溪的手一进来我就知道是假的，也就娇娇比较单纯，所以一下子就信了，妈是太高兴了，加上太相信你了，对你没有任何怀疑，所以也信了。”

    “你姐好歹是在商场里摸爬滚打过的人，见过多少尔虞我诈，这样的小把戏我一眼就看穿了。”

    周锦说完，也是气得不轻。

    “你跟我说说，你是怎么想的？”

    周羡南低着头，好一会才抬起头来，声音变得沉重起来：“姐，你也不必瞒我，我知道妈这次的情况不太理想，你们想请房老教授，但一直没请到他，你一个人把所有的重担和压力都抗起来了。”

    “之所以不告诉我，应该是你和妈一起决定的，就是怕我担心，怕我分心。”

    “选择这条路，走上这个职业的时候，我已经对不起妈了，现在她病了，我越发觉得对不起她，既然我交女朋友这件事是妈梦寐以求的，我也想尽自己的努力让她开心。”

    “万一……”周羡南的眼眸红了起来，声音也暗哑低沉的不行：“如果有个万一，至少不留下什么遗憾。”

    周锦也动容了。

    可能是在商场上呆的久了，她的性格一直很要强。

    就像这次，其实很多人都告诉过她，妈妈的病情很不理想。

    可她一直固执的觉得，不会有事。

    那是她的妈妈，周家有的是钱，请的到人，也能支付起各种昂贵的费用，可是她从来不敢去面对的一件事就是：病如果真的到了一定阶段，不管你是谁，有多少钱都没有用了。

    仰着头，周锦努力的眨了眨眼睛，眼眶红润。

    骤然，眼泪就滴了出来。

    “姐……”周羡南上前抱住她：“你不要自责，如果你想哭，就哭出来吧。”

