    因是在半空中，居于高处，自然能让林中的一些修士一眼看到，他们原本见那些散修们围着那名红衣少年时，以为那名红衣少年必死无疑，谁知……

    十几人一个个的掉落死亡，就连那剩下的三名金丹修士也遍体鳞伤，身上的灰袍都染上了鲜血，哪怕隔着还有些距离，也可以很明显的看到那血红的一幕。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    不过几个呼吸间，三名金丹修士中的其中一人却被中，闷哼一声的倒退着，又被那红绫补了一击直接从半空撞向地面，轰隆的一声巨响，让他们这边的人都能听见。

    看到这一幕，他们不禁暗自庆幸着，自己并没有因此而起了贪心，否则，那些散修就是他们的下场。

    直到，看到那名红衣少年在杀了那剩下的两名金丹修士后，站在半空之中朝周围扫来时，底下各处的那些修士不由的头皮麻。

    就连一些家族的人有元婴坐镇，也被警告，不可招惹此人。

    接下来的一带，凤九也没再遇到找麻烦的，就连是兽类看到她也自动的避开，因为她释放出了一丝的上古威压，底下的那些凶兽自然不敢靠近。

    不过，对上那条蛇王时，那条蛇王估计是因她夺了那棵灵果树而了狂，竟也不管不顾的追着她不放，哪怕，她身上有上古威压，它也疯狂的追逐着。

    想到那条蛇王，她就想到那棵灵果树，也不知那几个灵果到底是有什么作用的？

    与此同时，段夜四人分成两队在那结界附近的森林中历练着，虽是筑基期的实力，不过他们的战斗力还是不弱的，再加上两人联手而战，这两天来，倒也收集到了不少兽晶。

    只是，凤九给他们的任务是，十天不能少于一百枚兽晶，可从他们两天才得到十几枚来算，十天想要过一百枚很难。

    宋铭和宁琅两人在击杀了几头凶兽后累得直喘，在树下靠坐着喘着气。

    “怎么办？这样下去也不够啊！我们两天才得到十几枚兽晶，这两人平分起来一人都不到十枚。”宁琅苦皱着一张脸说着。

    宋铭想了想，道：“我们这样那些兽晶也是不够的，不如这样……”

    “这样？能行吗？我们也就两个人，而且这实力也不是很强。”宁琅有些没底的说着。

    “怎么不行？这里面多的是用抢的，我们只要抢那些落单修士的就行了，那些人身上一定有兽晶。”

    “可是，凤九说让我们从凶兽那里得到兽晶，也是想提升我们的战斗力，这样用抢的话，也不太行吧？”他有些犹豫，他家境富裕，抢这种事情，他还真没做过。

    宋铭大手在他的肩膀上一拍，道：“抢也得战斗啊！你以为抢就不用战斗了？那些修士有的还是比我们强的，抢那些散修或者邪修的，得到的兽晶肯定多，而且，说不定还会有其他的宝贝，你就不想？”

    说到这，他朝他挤了挤眉，一脸的笑意，心下知道，以他的性子一定会同意的。