    而会议桌的正上方，则空空如也，引出众位商界大佬们的猜测。

    “连王总署长和魏总都没资格坐在主座上？”

    “难不成，召集我们开会的是那位？”

    “你是指......首座老人？这不可能吧！”

    就在众人纷纷猜测之时，会议室的大门被推开。

    先是一个军部的年轻男人走进来，肩抗两颗金星，正是最高行动组副组长，沈卓！

    但大家发现，好像连这位都不是主角？

    随即，只见一位看上去只有二十岁左右的青年，慢慢走来。

    纵然他年轻无比，但却自散发出一种上位者的气势。

    就好像面对的不是一个默默无名的年轻人，而是镇守一国的战神一般！

    这些商界大鳄眼界何其之高，但此时却没有一个人敢轻视臣风。

    甚至，连一点不恭敬的表情，都不敢露出。

    只因为。

    他肩抗三颗金星！

    “属下裘剑，参见臣将！”

    军部后勤署署长裘剑当即起身，庄重敬礼。

    顿时，任总、大小马、王一亿等全部起身，恭恭敬敬朝主座上的臣风鞠躬。

    如果这场面有人拍照记录下来，传到网上。

    必定能引起人们的震惊。

    这么多的商界大佬，竟然对一个年轻人，如此恭敬！

    “都坐吧！”

    臣风回了个礼，抬手示意先行坐下。

    毕竟。

    他不先坐下，谁敢坐？

    “先自我介绍一下，我叫臣风，华夏最高行动组组长，总指挥长。”

    听到这话，任总和大小马等人更是惊骇无比。

    他竟然就是那个统率三军，掌管内外务，并且宣布扩军三千五百人的最高行动组总指挥？

    “少年可畏啊！”

    “华夏有臣将，前途不可限量！”

    臣风手微微抬起，示意安静。

    “给他们讲讲，长城计划吧！”

    “是！”

    站在臣风身后的沈卓立马应声，便打开会议室的投影，将长城计划的详情投放出来。

    一边播放，还一边给这些商界大佬讲解计划的具体内容。

    以便让他们快速了解。

    “我的天呐，沿华夏海岸线建造一座钢铁长城，我没听错吧？”

    “不仅如此，高度更是达到了500米高，这简直是一项奇迹工程！”

    “臣组长，我能说说我的疑惑吗？”

    这时，已经七十五岁高龄的任总皱着眉梢，很是不解的样子。

    “可以！”

    臣风示意他请讲。

    “这座钢铁长城需要耗费的人力物力，几乎是倾尽全国所有，这么庞大的工程，我们建造这座长城的意义在哪里？”

    任总的问题，也是在座其他商界大佬们心中的疑惑。

    这样一项浩大工程，如果没有实际意义，那与劳民伤财毫无区别。

    甚至会断送华夏未来！

    臣风没有回答他。

    随即只见背后的沈卓，拿出一沓文件，给在座的人每人发了一份。

    “这是什么？”

    “一级保密协议！”

    有人惊呼。

    臣风颔首道：“如果各位想知道为什么要建造这座钢铁长城，还请签署这份保密协议。”

    一级保密协议，代表着关乎国家命运的机密！

    非核心级别人员不可接触！

    而现在，他们竟然需要签署这份协议，心中的震撼可想而知。

    这对于他们，简直就是一种荣耀！

    这些商界大佬无法想象，自己待会将要听到的是什么。

    能被邀请到这个会议室内的人，不仅仅都是商界人士，他们更是......

    属于华夏的商人！

    只要国家需要，他们将毫不犹豫的奉献出自己的财力。

    这就是华夏的魅力！

    在真正的危机面前，纵然有人抛弃自己的国家，但更多的，成百上千倍的人，愿意为国献出一切！

    保密协议签署完毕后。

    沈卓继续播放投影。

    “在几年前，我国生物研究院的科研船曾在大平洋上，打捞出了一具巨型骨骼，经过前几日虚拟模拟技术的完善，基本确定该骨骼为一种名为‘海兽’的远古巨型生物！”

    “海兽，诞生于恐龙时代的远古生物，分为1-10级，防御力破坏力极强，高等级海兽更是无惧核力量打击！目前正沉睡于大洋万里海底之下，数量未知！”

    “而根据科技院对近年来对蓝星地质灾害、温室效应和冰川融化的数据分析，我们预计十一个月后，海洋平均水温将升高到海兽适宜温度，30摄氏度！”

    “届时，全球海兽苏醒，人类将面临毁灭级危机！”

    听完沈卓的介绍，在场的大佬们纷纷只觉一阵恐惧。

    这海兽竟然还能无视核武器攻击？

    也太恐怖了吧！

    “原来如此，我说为什么国家会突然扩军到三千五百万呢，原来是为了迎接战争！”

    “所以这座高五百米的钢铁长城，就是为了抗衡未来不断入侵的海兽而修建！”

    “臣组长，您尽管开口，只要国家需要我们，我们一定竭尽全力！”任总直接拍着胸口激动道。

    王一亿和大小马等人也一同附和。

    毕竟钱赚到他们今天这个地步，就只是一个数字而已。

    余生之年，他们唯一的追求，就是一个名声，一个实现人生自我价值的机会！

    而能参与到拯救华夏的行动中，无疑是他们的一份荣耀。

    “目前龙王的第一批成品已经成功出厂，而‘龙王’的核心技术也会分发给各位，用以研究出适合的能源电池或者发动机等！

    最高行动组的要求就是，你们在无论是汽车行业、手机行业还是开发新的行业，依靠‘龙王’，在三个月内，站在世界经济的巅峰！”

    “龙王？难道是那个能将海水转化为能源的高科技设备？”

    “竟然真的造出来了！”

    “如果有这个设备在，那我的比迪汽车，将不再依靠汽油和电力，成本大降！到时候成为汽车龙头还不是轻轻松松？”

    “不用三个月，有龙王在，只需一个月，我们就能成为世界最顶尖的公司！”

    听到国家竟然将龙王的核心技术交给他们，这些商界大佬纷纷震动。

    凭借这种领先世界一个时代的新能源科技，华夏将直接成为世界第一经济体！

    这就是臣风安排这次会议的第一个目的。

    战争，从来都不只是枪炮与刀剑的纷争。

    如经济与信息战，都是一场没有硝烟的战场。

    “接下来还有一个任务要交给诸位。”

