
    叶天龙一愣，随后笑着贴近：“谢谢瓷秋。”

    金贞雅下意识喊道：“瓷秋——”

    “走！”

    朴瓷秋没有回应金贞雅，只是护着叶天龙向门口冲去。

    “杀——”

    西门冲先是微微一愣，似乎没想到秋女神出手，只是今天不给叶天龙教训，他们S4面子就没了。

    所以他脸色猛地一沉，也不再理会朴瓷秋身份喝道：“拿下他们。”

    十几号人嗷嗷直叫冲锋。

    “砰！”

    面对冲过来的十几号人，朴瓷秋眼皮一跳，随后拳脚尽出，一连串的脆响过后，她又撂翻了三人。

    叶天龙紧随其后，看起来好像是被老母鸡护着的小鸡。

    侧边一个青年飞踹过来，叶天龙贴近朴瓷秋，手指不引人注意戳在她腰身。

    朴瓷秋一个条件反射，一脚踢出，把偷袭的青年踹翻在地。

    “啪——”

    叶天龙随后脑袋撞在朴瓷秋肩胛，让她右手忽然弹起，打中另一人的下巴。

    在后者惨叫着倒地时，朴瓷秋的左脚，又在混乱中踢出连环脚，直接点中三人的膝盖……

    气势如虹。

    金贞雅微微一愣：朴瓷秋什么时候变这么厉害了？

    东门峰和西门冲也是讶然，这秋女神果然霸道啊，随即又对手下吼道：

    “上啊，废物，一个女人都拿不下，你们跟叶天龙有什么区别？”

    身后七八人也冲上去加入战团。

    朴瓷秋自己也很惊讶，她的身手，撂翻四五人没有问题，但十几个却有困难，平时会手忙脚乱。

    可没有想到，今天却如此从容不迫，很多时候身体本能反击，莫非这就是武者的自我反应？

    朴瓷秋惊讶之余也生出了信心，所以面对冲上来的七八人，再无畏惧，娇喝着大打出手。

    “砰砰砰！”

    在叶天龙的贴身之下，朴瓷秋又是行云流水挡击，随后毫不留情扫翻三人，让他们摔个鼻青脸肿。

    叶天龙指点着朴瓷秋杀向门口，他则一路尾随在了身后，这副作为，让凌如心她们一个个愤怒。

    “太不要脸了，叶天龙简直就是个缩头乌龟。”

    “有种的话，别躲在女人身后，正大光明的干架啊，要女人庇护，算什么英雄好汉。”

    “如果可以的话，我真想上去揍他一顿。”

    “天杀的，他怎么能这样？他还是不是男人啊？”

    不仅是凌如心她们斥骂叶天龙，金贞雅她们也看不下去，纷纷破口大骂：

    “叶天龙，你一个大男人，好意思让瓷秋保护你啊？”

    “瓷秋因为你受到伤害，我一定不饶你。”

    “简直太不要脸，难道他就没有为此感到任何的羞愧吗？”

    “叶天龙，你这个废物，一战勇气都没有，真是丢尽男人的脸啊。”

    不少对朴秋瓷有非分之想的牲口心里难以平衡，无法接受叶天龙比他们所有人都幸运。

    一个个捶胸顿足，大骂叶天龙不要脸，是一个吃软饭的怂货，就算躲过今日一劫了，一样被人耻笑。

    只是叶天龙根本没有理会他们，依然紧贴着朴瓷秋杀向门口，毫发无损越来越靠近门口。

    “砰砰砰！”

    随着朴瓷秋最后一个横扫千军，三名围攻的青年小腿疼痛摔飞出去，倒在地上闷哼不已。

    至此，二十多名围攻青年全部倒地，没有人伤到叶天龙，也没有人阻挡住了朴瓷秋。

    朴瓷秋俏脸红润，眸子有着说不出的神采。

    “嗖！”

    就在这时，西门冲眼神一冷，二话不说直接出手，怎么都不能让叶天龙他们离开。

    “混账！”

    见到西门冲向叶天龙偷袭，朴瓷秋娇喝一声，一扯叶天龙衣衫，同时伸出左手格挡住西门冲的鹰爪。

    西门冲冷笑一声：“你这点力气，还不够我肆虐……”

    “砰！”

    在朴瓷秋感觉手腕一痛时，叶天龙手指趁着混乱一戳，点中了西门冲肋骨某个位置。

    他出手极快，又是混战之时，所以没有人能发现叶天龙动手了。

    被叶天龙点中，西门冲身躯一震，力量涣散，话没有说完就踉跄退后半步。

    朴瓷秋随之一推，接着一脚踹出，点中他的腹部。

    西门冲‘噔噔噔’后退五六步，暗呼自己轻敌大意之余，他准备冲上来再战。

    但是下一秒，西门冲神色大变，下意识停止了脚步。

    他感觉自己莫名的想要大笑，那种情绪强烈到他无法控制。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    在众人的震惊目光中，西门冲开始放声大笑，好像范进中举一样！

    他笑的牙齿都露了出来，笑的眼泪水在眼眶打转。

    这突如其来的情况让东门峰和金贞雅他们惊呆，不少人的眼珠子都瞪大，西门冲这是中邪了吗？

    朴瓷秋也微微愣然，不知道西门冲怎么了，随后又反应了过来，趁着这个机会向门口冲去。

    东门峰下意识吼叫：“站住！”

    “啪！”

    朴瓷秋轰出三拳击开东门峰，叶天龙擦手而过时，也戳了他一个部位。

    “呜呜呜——”

    要追击上来的东门峰忽然发出‘呜呜’的声音，眼泪水像是豆珠一样汹涌落下。

    他不受控制的哭泣起来。

    西门冲随之大笑：“哈哈哈——”

    一哭一笑，此起彼伏，很是刺耳，很是诡异。

    全场一片死寂，目瞪口呆看着这一幕，不知道怎么回事，他们感觉大脑不够用。

    金贞雅也是口干舌燥，除了西门冲他们的诡异之外，还有就是朴瓷秋的厉害，让她受到了冲击。

    “耶，逃出来了。”

    这时，朴瓷秋拉着叶天龙一口气跑出几百米，然后躲入图书馆楼下一个角落喘气

    “没想到我能带着你杀出来，太高兴了，太兴奋了。”

    她这是第一次跟人真正干架，没想到自己能够打倒二十多人，实在太意气风发了。

    叶天龙紧紧抓着朴瓷秋的手笑道：“瓷秋，谢谢你救了我——”

    “不用谢，我说过保护你的，以后我来保护你。”

    朴瓷秋很是开心：“今天高兴，走，我请你吃饭去，天龙，你想要吃什么啊？”

    叶天龙人畜无害：“我想吃木耳……”
