    “这是怎么回事？”冰冷的声音从厅房门口传来，冷洌的气势立时把客厅在纠缠在一起的人惊的全抬起头，客厅门口，尤月城冷冷的站在那里，一脸怒气，眸色冷竣中透着些青色，眼中的阴冷戾气把司马凌云也看得一哆嗦，手不由自主的松了开来。

    大脑渐渐的恢复了正常的运作。

    见尤月城出现，尤月连和墨雪敏都不由的松了口气。

    “谁告诉我这里发生了什么事？”尤月城冷冷的目光从尤月城连身落到司马凌云身后，最后扫了一眼墨雪敏，唇角凌厉的敛起，长袖一甩，大步往厅内走来，他这心到现在就没有消停过，既恨且怒，还有一些说不出的情绪。

    自打知道墨氏三姐妹上了马车往报恩寺去，他就一个人呆呆的坐在书房里，看着书，却是一页也翻不下去，脑海里尽是车翻人亡的场景，都是那张绝美的小脸带着几分清甜的样子，虽然让人可恨，讨厌，却又让人不得不想起，放在案桌上的手就狠狠的握成拳头。

    墨雪瞳嫁给轩王，会使得轩王的实力加强，在其他两位王爷皆被喝斥的情况下，轩王一支独秀，己让燕王风珏磊有了危机，况且宗文帝说墨雪瞳八字与风珏染极合，钦天监也说墨雪瞳嫁过去冲喜，风珏染好起来的概率实在是大。

    所以无论如何都要阻止墨雪瞳嫁给风珏染，给他带来助力的同时还旺夫！

    宗文帝把轩王府守的如同铁统一般，他们的人根本进不去，破坏这桩婚事唯有从墨府着手，只要墨雪瞳死了，这婚事就难成，弄得不好风珏染也会丧命，这一举数得的事，燕王早己见猎心喜。

    风珏磊和尤月城当下就谋定了计划，让墨府的其他两个姐妹把墨雪瞳推下急驰的马车，以墨雪瞳那个纤弱的身子，这一下是必死的。

    最后查出来，也只是墨府自家姐妹害死嫡女的事故，跟这桩婚事没关，也就没人想到背后会有人谋划，更不会牵扯到燕王的身上。

    正巧墨雪敏这时候私下派人来接触尤月城，尢月城当场将计就计，同意她只要墨雪瞳死了，他就有办法让她改头换面进明国公府，成为自己的妾室；另一边，让墨雪琼私下里看到燕王一次，又让尤月连去跟墨雪燕说这燕王看上墨雪琼，让墨雪燕把送给墨雪琼的冰蚕丝手帕送去，言下之意若有若无的透出可惜之意。

    若墨雪瞳嫁不到轩王府，燕王必然会娶墨雪琼当侧妃！

    墨府还不够显贵，不可能两女俱嫁皇家！若是，墨三小姐不在，那些事……尤月城有条不乱的把事情计划好，一步步引墨雪瞳踏入死地，最后还特地把马车往山路上引，意图把三个人一起送寂死路，连墨雪敏，墨雪琼也死了，这件事最后就是一个无头公案，谁也不会想到这事跟燕王，跟明国公府有关。

    可真待实施起来，他却发现心乱的很，不知道为什么脑海里俱是那张如花的容颜，那张本让他深恶痛绝之的脸，现在想起来，竟觉得心慌，那个小女人真的要死了，被推下急驰的马车，她哪有半点生路。

    坐立不宁的在书房里坐了一上午，尤月城连午膳也没用，从来没发怒的他还把个小厮怒罚了一顿，而后就把所有人赶出去，一个人烦燥的在书房里转来转去，怎么也停不下来，只觉得心头紧紧的，闷闷的，仿佛有什么压在心头，压的他喘不过气来。

    难道是因为这丫头太讨厌了，以致于自己在她频临死地的时候，一时转不过弯来。

    他这里还在茫然的团团转，小厮却跑进来说出大事了，大镇国侯府门口，二公子衣衫不整的与镇国侯世子夫人绑在一起被人围观。

    烦燥立去，尤月城立时觉得不好！

    尤月连是他派出去给墨雪琼递话的，昨晚上没回来，他也知道，只要不是明面上逛楼召妓，尤月城也是睁只眼，闭只眼的。

    他怎么可能跟墨雪敏混在一起，还被人衣衫不整的绑着，墨雪敏不是去害墨雪瞳了，难不成出了什么变故。

    尤月城顾不得多想，忽匆匆的就到了镇国侯府，身后的侍卫把守门的人推开后，也不能通报，就大步往客厅而来，不管如何，这事不能闹大，墨雪瞳那事必然是出了变故，想到那个狡猾的小女人，或者没有死，尤月城与忙乱之中忽然觉得放轻松了几分。

    “大哥，我也不知道怎么回事，这一醒来就在镇国侯门外，还跟镇国侯世子夫人绑在一起。”见尢月城出面，尤月连松了口气，他自来跟着尤月城，这时候跟见了主心骨一般，甩了一头的冷汗急道。

    司马凌云这个疯子难道不知道这事闹大了，对谁都不好。

    “世子救命，我……跟二公子真的没什么！”墨雪敏这时候眼睛一亮，也仿佛见了救星一般，从地上艰难的爬起来急急的解释道，怕尤月城真误会她跟尤月连之间有什么。

    她被打的鼻青脸肿，早就不复娇美的形象，这时候又衣衫半解，里面晃悠的肚兜早遮不住里面的春光，方才又被司马凌云抓住一阵急打，这时候又是逢头垢面，跟个肮脏的疯婆子一般，实在是不堪不目。

    尤月城厌恶的皱了皱眉，不动声色的移开目光，转向司马凌云，见他气的额头青筋直跳，知道是气极，淡淡的出言道：“司马兄，请坐，先别急，我们好好合计合计，才新婚三天，又是皇后赐的婚，如此尊贵的体面却被人谋害，实在是我们两府的祸事，一个处理不好，延祸的可不只是两个人。”

    这话说的司马凌云急打了个哆嗦，立时出了一身冷汗，顿时清醒过来。

    这门婚事是皇后下旨赐于的，而且还是在那么不体面的情况下不得不为之！

    但不管如何，皇下下旨，既便墨雪敏再闹出什么，这休书他也是不敢写的，那可是打皇后娘娘的脸！是说皇后识人不清，把个贱妇当闺秀送到镇国侯府，还是说镇国侯府不管皇后的面子，故意惹出这样的事，这还不是人的一张嘴，上下碰碰就能说的。

    惹得皇后生气，司马凌云真心不敢，说不定因此，风雨招摇镇国侯府可就真毁了。

    可他又不甘心这么白白的放了墨雪敏，当下冷厉的道：“这个娼妇贱人，不但跟人私通，而且还想害我母亲，我妹妹的性命，竟然在府里下毒。”

    想起自己差点就见不到自己的母亲和妹子，司马凌云就狠狠的瞪着墨雪敏，恨不得撕了她才好。

    墨雪敏竟然下毒害人，果然是个毒妇！

    尤月城越发厌恶墨雪敏，眼底闪过一丝幽冷的寒光，这却是他想不到的，墨雪敏这个贱女人真是成事不足，败事有余。

    “竟然还有这种事……”尤月城故作惊讶的道，仿佛真的什么也不知道一样，但随既真诚的道：“司马兄，这事真是贵府之痛，不知道侯夫人和小姐怎么样了，我认识几个太医，这就让人来帮夫人小姐看看可好？”

    “多谢尤世子。”镇国侯夫人还昏迷不醒，司马凌云早就焦头烂额，以镇国侯府的实力也不能去请太医，只随便找了几个大夫，随便找的哪有太医医术好，当下感激的道。

    尤月城向站在一边的侍卫示意，早有一个侍卫恭敬的退了下去，立时拿尤月城贴子进宫请人去了。

    这里因为尤月城的善意表现，场面没那么激烈，气氛稍稍缓和了下来。

    “司马兄，我二弟昨晚上一直在楼子里，若司马兄不信可以去问，不可能于令夫人有染，此事必是有人故意陷害，让我们两府俱陷于这种不名誉的事情里，说起来我现在跟司马兄一样，五内俱焚。”尤月城皱皱眉头，说到正事。

    这是他此事的目地，无论如何这事都不能闹大！

    以宗文帝的精明，闹大了势必会牵扯到燕王身上，这时候若还闹出点什么，燕王恐怕真的没有翻身之地。

    “这个贱人做下这样的事，必要送官才是。”司马凌云不甘心的道，恶狠狠的瞪着墨雪敏，他怎么会轻轻放过她，那么狠戾的目光让墨雪敏不由自主的缩成一团，怯生生的看着尤月城，只希望尤月城能救她才是。

    身子不由自主的往尤月城这边侧过来，生怕独自面对司马凌云，那么狠毒的目光，让她真个胆寒了！可怜兮兮的看着尤月城，无声的祈求尤月城可以带她离开，她知道若留下来，以了司马凌云狠毒的性子，必会折磨死她的。

    “若送官，皇后面前……”尤月城根本看也不看墨雪敏，为难的道，转而眸子变冷，“况且我们府里也丢不起这个脸！”

    前一半还带着些商量的意思，后面则是直接施压，凌厉的眸子紧盯着司马凌云，带着些淡淡的杀气，尖锐的刺入司马凌云的眼底，强大的冰冷气势带着些高位者的寒冷，就这么凝着司马凌云，仿佛司马凌云只要说的不对，就会采取强势措施一般。

    那样的尤月城，根本不是司马凌云可以抵制的！

    但司马凌云却是敏锐的，脑海里飞快的旋转起来，寻找对自己有利的支点，明国公的意思是势必要把此事压下，可自己还真不甘心，墨雪敏那个贱人己经身败名裂，自己还真想把她沉塘了事。

    但显然明国公府的意思不这样，那就付出代价吧！

    司马凌云眼里闪过一丝贪婪，以明国公府的实力，帮自己升个一官半职应当不是问题。

    “二公子和她做出这样的事以，难不成让我们吞下这口气不成，镇国侯府虽然不如明国公府尊贵，但贵族功勋，这点气节还是有的，那容一个**在府里作乱。”司马凌云强硬的道。

