    方醒抄起望远镜就看向了那个方向。

    在狭窄的视线内，三名瓦刺骑兵正冷冰冰的看着这边。其中一人的目光一转，眼睛正好进入望远镜的视线。

    愤怒、嗜血……最后就是冷冷的指指这边，随即三骑就策马掉头而去。

    一阵马蹄声传来，方醒放下望远镜，看到方五带着斥候正准备去追击，就喝止道：“方五，不必去了。”

    这些能被派来窥探的骑兵路途熟悉，而方醒这边的马却经过了长途跋涉，没有一段时间的休息就别想恢复到最佳状态。

    方五悻悻的勒住了马儿，然后愤怒的道：“少爷，里面有咱们大明的军士，全死了！”

    战争就没有不死人的，方醒觉得方五还是差了些镇定，可当他进去看到那些尸体时……

    眼前的十一具尸体都被脱光了衣服，那灰白的身体上全是一道道的伤痕，其中几人被斩，而最惨的一个居然被割掉了下身……

    “畜生！”

    方醒一拳打在土墙上，灰尘扑簌的同时，一股红色顺着手边滑了下去。

    “王八羔子，下次咱们捉到瓦刺人，就把他们剁成肉泥！”

    在场的人都怒不可遏的喝骂着。

    方醒阴着脸吩咐道：“去找衣服来，给这些弟兄穿好，然后烧埋了。”

    这时候没人会觉得方醒是在浪费东西，都一起上去，合力准备把这些尸骸抬起来。在过程中，由于尸骸和地面冻在了一起，为了不伤到死者的肌肤，只得找来工具从边上开挖。

    方醒在边上看着这一幕，咬牙道：“吩咐全军，如遇瓦刺军，我不要俘虏！”

    其实不用方醒下令，当这些尸骸被抬着往堡外走时，军士们都站在两边，沉默的看着这些被虐杀的同袍。

    堡外面，当熊熊火焰淹没了那些尸骸后，方醒转身对着麾下的军士们说道：“弟兄们，这里就是草原，这里就是异族盘踞的地方……”

    面对着沉默的麾下，方醒觉得自己应该要说些什么，他沉沉的道：“在这里没有我们熟悉的乡音，在这里没有平静，有的只是杀戮。”

    斜指着那火焰中的尸骸，方醒铿锵有力的道：“这些同袍在告诉我，你不能去怜悯这些畜生！你要努力去杀光他们！所以，我需要大家都振奋起来，养精蓄锐，枕戈待旦！”

    “杀光瓦刺人！”

    王贺在边上一直都在忍着，最后还是没忍住，满脸涨红的振臂高呼道。

    “杀光瓦刺人！”

    “杀光瓦刺人！”

    “杀光瓦刺人！”

    如是三番呼喊后，方醒满意的对王贺说道：“士气可期！”

    王贺却杀气腾腾的道：“方先生，咱家也是大明人，看到这些军士被残杀，咱家的心里也…刀割般的难受，恨不能手刃了那些杂碎啊！”

    看着双目红的王贺，方醒第一次和颜悦色的道：“王监军，请放心，方某此来就是杀鞑子的，定当不让那些死去的同袍久等。”

    这时董辟过来问道：“方先生，那些鞑子的尸体怎么处理？”

    “当然是扔出去喂狼！”

    方醒指着那开始缩小的火焰道：“砍掉他们的脑袋，在这些同袍的墓前供奉三日。”

    董辟重重的点头，然后喊道：“来几个刀快的，砍脑袋了。”

    此言一出，马上那些军士都纷纷涌了过来。

    “我来我来！”

    “我的刀快，曾经一刀斩断过马头。”

    “滚！老子曾经一刀连人头带马头都斩断了！”

    “……”

    经历过这场洗礼后的军士们都跃跃欲试的想用瓦刺人的头颅来试刀，可辛老七却拔出了唐刀，顿时所有人都噤声了。

    辛老七举刀沉声道：“我本不想斩杀死人的头颅，可今日却顾不得了！”

    方醒转头，而王贺的度慢了些，他只看到刀光一闪而逝，然后一颗人头骨碌碌的滚了过来。

    “呀！”

    王贺一声尖叫，然后赶紧捂住嘴，尴尬的道：“咱家只是觉得这刀真快，对，真快。”

    方醒淡淡的道：“我也斩过敌人的头颅，可也不大习惯，监军尽可不必挂心。”

    说完方醒就进了堡内，留下有些愕然的王贺。

    这方先生今日怎地对咱家这般的和颜悦色了？

    杀胡堡的城墙全是夯土和石块，下面通过阶梯可上去。

    方醒站在城墙上面，转身看着堡内那些简陋的土屋，被冷风一吹，就有些头痛取暖的问题。

    安排住处的事自然不用方醒操心，他随意的挑了一个两居室的‘套间’，作为自己的办公室兼卧室。

    看到大家都有些疲惫，方醒就说道：“方五安排好斥候轮值，其他人都各自去歇息吧。”

    孟蛟跺脚道：“方先生，这天可是冷的不行，要是有些炭火就好了。”

    王贺也是缩手缩脚的，闻言就眼睛一亮，道：“来时看到边上有片树林，可否伐木取暖呢？”

    方醒摇头道：“可以倒是可以，只是这木头太潮，只能在白天用……而且那木头我还要用来打造投石机。”

    “投石机？”

    这些百户千户们都愣住了。

    这年头谁还用这等古老的武器啊！

    方醒也不解释，就说道：“今日先歇息歇息，明日再叫弟兄们伐木。”

    “方五。”

    方五起身。

    方醒交代道：“让斥候的弟兄们都辛苦一下，我让人做些肉汤，可以喝酒。”

    方五面露喜色的道：“少爷，只有有肉汤和酒，保证那些小子们都嗷嗷叫！”

    方醒看了一眼在边上有些呆的小刀，就道：“小刀，你且去歇息吧。”

    这娃才十四岁，方醒真心的觉得自己是在使用童工。

    小刀的身体一震，然后吸溜着因为听到酒肉而流出的口水，拱手道：“少爷，小的对附近再熟悉不过了，知道哪有水源，哪有猎物，您就让我去吧？”

    方醒皱眉挥手，等人都走后，就剩下了小刀，可辛老七却在门口有意无意的溜达着。

    这是不放心小刀啊！

    方醒看着小刀那黝黑的脸，就自己的箱子里拿出一个包袱扔过去，喝道：“你还小，等明日再去！”

    小刀舔舔嘴唇，想起那肉汤的香浓和温暖，白酒下肚后的火辣，就躬身告退。

    “少爷怎地会嫌弃我小呢？在兴和堡，那些人都把我当做斥候使唤，可连肉汤都没有呢！”

    这是一间土屋，地上就摆放着各自的铺盖，小刀的位置在最里面，算是一个优待。

    躺在铺盖上，打开包袱，一股奇异的香味就让小刀瞪大了眼睛。

    ——没有包装的火腿肠！

    ——肉松面包！