 云青岩没有躲藏，身影缓缓从虚无之中走了出来。

原本面色凝重的葬家老祖，在看到云青岩的身影后，暗自松了一口气。

“原来只是一个初代。”

此时的云青岩，不在收敛身上的气息，以葬天的修为自然能一眼看出云青岩的境界。

不过葬天虽然不在凝重，心里却对云青岩涌现了杀机。

哪来的阿猫阿狗，居然敢掺和他们葬家的事情。

“葬本！”

“葬司！”

葬天冷漠的开口，“去拿下他，将他的灵魂抽来见我。”

“是！老祖！”

“是！老祖！”

葬本跟葬司同时答道，他们就是站在葬家老祖身后的初代。

葬家的初代，可不是外面野生野养的初代能够比肩。

葬家的初代，领悟的大道，都是三千大道里面的大道。

葬本跟葬司这两个初代，得到他们老祖同意后，身影便瞬移攻向了云青岩。

“这盾不简单，连我的神识都能拦下。”

葬家老祖重新把注意力，放到了灵帝身上。

葬家老祖一个念头，就收回了遮天蔽日的魂幡。

这时候，已经用不上魂幡了。

随即，葬家老祖便一把抓向了，将灵帝跟小鼠罩住的挡天神盾。

“哪怕是鸿蒙法宝，在我面前都会毫无用处。”

葬家老祖自语道，大手已经落在了挡天神盾上面。

葬家老祖不是要毁掉挡天神盾，他十分清楚自己哪怕能毁掉它，也不可能做到短时间内将其毁坏。

他要做的，就是单纯的将挡天神盾从灵帝身上剥离。

这一点，他轻易就能做到。

毕竟，他半只脚踏入了禁忌存在。

仿佛连时间都不需要，挡天神盾便甩飞了出去，途中，将虚空砸出了刺目的窟窿。

“你是有多自负，仅仅派两个初代，就想抽出我的灵魂？”

云青岩的声音，冷不丁地在葬天的耳边响起。

葬家老祖面色一变，心底猛地涌现危机感，但还不等他反应过来……“造化神拳！”

云青岩携带着恐怖威能的重拳，已经一把轰在了葬家老祖的背上。

咔咔咔……哪怕葬家老祖半只脚踏入了禁忌存在，挨了云青岩一拳后，浑身的骨头，都出现阵阵碎响。

“你的战力，竟然这般恐怖！”

葬家老祖一脸震惊，身影一个闪现，遁到了十万米外。

在看不远处，原本要对云青岩出手的葬本跟葬司这两个初代……都将他们的杀招，轰在了虚无空间上，那动静虽然可怕……却在极短的时间内，被玄黄仙府自动修复了。

“玄黄仙府本就是无主之物，谁有能耐它就是谁的。”

“但你千不该万不该，不该用献祭灵魂这般恶毒的手段收服它。”

“更加不该，把苗头对向小鼠。”

云青岩直视着葬家老祖说道。

“仙界竟然能蕴养出这么可怕的初代，看来我们葬家对仙界严重错判了。”

葬家老祖答非所问道。

这也预示着，哪怕云青岩的战斗力，严重超出葬家老祖的预估，他也没将云青岩放在心上。

所以，他才没有回答云青岩的话。

云青岩口中的小鼠是谁，他没兴趣知道，献祭仙界生灵的灵魂，他更加没有放在心上。

葬家行事，从来都是随心所欲。

只要能达到，他们葬家想要的结果，手段、过程，都不重要。

东方宇宙，本来就是他们葬家的猎场，本来就属于他们葬家。

“噬灵鼠想要随心所欲的掌控玄黄仙府，至少还要一刻钟的时间。”

“既然葬本跟葬司解决不了他，就由我亲自出手好了。”

“反正，也用不了一刻钟的时间。”

葬家老祖低声自语道。

兴许是动了惜才的念头，所以出手之前，葬家老祖又决定给云青岩一个机会。

“小辈，报上你的来历，若是身世足够清白，我可以考虑给你一个效忠葬家的机会。”

葬家老祖看着云青岩道。

他没有解释，葬家具体有多恐怖，因为没必要。

在他看来，云青岩能修成初代，必然知道葬家，也必然会畏惧葬家。

“若是你们族长在这里，还有资格让我自报来历，你一个小小的家奴，哪来的底气让我自报来历？”

云青岩冷笑了一声道。

葬天虽是葬家老祖，但根据云青岩从玄黄老祖那里得到的信息……这个老祖，只是名义上的老祖。

葬天并非葬家的直系血脉，别说他只是半只脚踏入禁忌存在。

哪怕他是完整的禁忌存在，在葬家也属于……权力中心外面的高层。

葬家是天道九家之一，葬家对血脉的苛求，已经到了病态的程度。

想成为葬家的决策层，不仅修为要足够高，本身还必须是直系血脉。

旁系出身的族人，哪怕修成禁忌存在，也只是地位高的家奴。

这就好像世俗的皇朝。

皇子、王爷、公主……这些拥有皇帝血脉的人才是皇室。

其他人，那么再位高权重，也只是臣子，也只是奴才。

“家奴？”

葬天就像是被触及了软肋，身上猛地暴起恐怖杀气。

“小辈，就凭你这句话，你，以及你所在的族群，都将从这个世界消失，而且是以无比惨烈的方式消失！”

葬天震怒了，他最自豪，最得意的事情，不是他的修为。

而是他姓葬，他是葬家的一员。

因为半只脚踏入禁忌存在的缘故，他被葬家赋予了至高无上的地位。

被冠上了‘老祖’的头衔。

哪怕是葬家一些修为弱小的直系族员，看到他都会恭恭敬敬喊上一声老祖。

但他心里一直清楚一件事，他无法走入葬家的中心，因为……他不是直系子弟！但那又怎样？

放眼整个东方宇宙，谁敢说出他只是家奴这句话？

“威胁我吗？

很不巧，我最讨厌的事情，就是被人威胁。”

云青岩开口答道，两只眼睛已经眯了下来。

“所以，你们一行人，就永远留在这里吧。”

云青岩说着，已经率先出手攻向了葬家老祖。

葬家老祖看到云青岩还敢主动出手，心底杀机更甚。

今天若不将云青岩抽筋剥皮，若不活活炼化云青岩的灵魂……他就不叫葬天！  ＊＊＊作者风无极光有话：大家关注一下极光的威信工众号：fwjg1234有个更新的投票，需要你们投一下。

 