    “怪不得我总觉得三娘这汤喝了跟没喝一样，哎呀！都怪我太粗心了，没注意到她这肚子胖了一圈，我还寻思着是月份大了呢。”翠妞娘担心了起来，早把三娘偷出去溜达的事忘了，两人一个一边的扶着她进了帐中，边走边讨论她接下来的伙食要怎么均衡。

    三娘任由她们研究，只要不再逮着她念叨就行。

    转眼间，大半个月又从指尖流逝。

    因黄沙村上次被大火烧毁，

    营地只好僻出一角，临时搭建些帐篷给军中那些小夫妻居住。本是要将他们送往后面的城池的，但考虑到那些将领们大都快三十好几了，都是随时沙场拼杀的，没个一儿半女的传承，便允许良家子们在营中逗留了半月。

    但这么多女子留在军中终究多有不便，总不能一直拘着她们在一角。想到此，镇北王与各位少将及将领们商议了下，决定还是尽快将她们送过去。

    反正半个月的虎狼之夜，能否传承到一儿半女的，也就看天意了。

    再者，若是还无的，来年黄沙村恢复太平后，还能接她们回来居住。

    三娘再次见到黎大壮时，他胳膊上还挂着一个羞羞答答的姑娘。姑娘见到她，腼腆的叫了声：“嫂子好。”哪知她一开口，黎大壮的大嗓门又吼了起来：“你耳朵不好使啊！老子管她叫弟妹，你是老子的媳妇，你叫她嫂子？你存心跟老子过不去是不是？”

    顾幽然被她吼得一愣一愣，委屈巴巴的瘪着嘴，那泪珠子吧嗒吧嗒的开始掉了起来。

    “又哭，老子都怀疑你他娘就是水捏的，动不动就掉水豆子，你烦不烦啊！”黎大壮最怕她哭了，嘴巴依旧吼着，手却胡乱的给她擦眼泪鼻涕。

    “壮哥，麻烦你练嗓门回去练，别吓到我家三娘。”

    “大壮伯伯，你的大嗓门吓到轩轩的妹妹，轩轩以后就不理你了。”

    身后，卫辞牵着轩轩走了过来，见到他旁边像只小兔子一样的顾幽然，倒是没叫嫂子，只礼貌性的点了下头，但还是教轩轩喊人：“轩轩，叫伯娘。”

    黎大壮见到父子二人过来，才想起卫辞媳妇还听着个大肚子，顿时也觉得自己嗓门大了，紧张的瞅了那大肚子一眼，暗道：可别吓到他大侄女啊！

    倒是轩轩，很礼貌的笑着对着新伯娘道：“伯娘好，我是轩轩，三娘和阿辞的儿子。”

    “臭小子，有你这么介绍自己的吗！”三娘笑着摸了摸他的小脑袋，牵着他的卫辞但笑不语。

    顾幽然才年芳二八，年纪也不大，第一次当人家伯娘，心里还有点小激动。有些无措的在身上找了找，发现自己身无分文，连个配饰物件也没有，有些窘迫的扯了扯嘴角，不好意思的躲到了黎大壮身后，那脸红红的俏模样，是新婚燕尔的小娘子没错了。

    黎大壮见她那软诺诺的模样，心底跟羽毛挠了下似的，怪怪的，竟他娘的觉得怪可爱的。

    本着自己媳妇不能丢人的想法，随手把腰间别着的玄铁匕首扯了下来，本来想丢给轩轩的，又怕他接不住砸到他，转而丢给了卫辞，道：“臭小子，这是你伯娘的给你的见面礼，好好收着了。”

    卫辞低头看了眼匕首，直接给了轩轩，并叮嘱道：“自己小心些收着，别伤着自己。”

    “知道了爹。”轩轩开心接过，这是他第一次收到利器做礼物，顿时开心得不行，还没忘记给长辈道谢道：“谢谢大壮伯伯，谢谢漂亮伯娘。”说完想到三娘，赶紧仰头问：“娘，轩轩能留着吗？”

    “你爹都让你自己好好收着了，自然是能的。”三娘笑着道。

    人家一家三口温馨互动，而黎大壮身后的顾幽然却脸蛋红红的，不好意思的扯了扯他的衣摆，小声道：“谢谢夫君。”

    这个夫君虽然凶巴巴的，但她能感觉他对她好，就像……就像在家是，爹爹对她一样。虽然凶巴巴的，但都对她好。

    黎大壮要知道自己在媳妇心中，被跟父辈放在一起了，定会呕出口老血来。

    而他不知道的情况下，还算和颜悦色的“嗯！”一声，然后拿眼斜了她眼，嘴角不自觉的往上翘，转头见卫辞夫妇似笑非笑的望着自己时，掩饰得急忙轻咳了声，不自在道：“那个，弟妹啊！就…就她，刚来咱们北境人生地不熟的，整日跟着我一大老爷们也不像回事，让她跟着去后面城镇的也怪不放心，你看能不能放你这儿照应一二。”

    这是放心不下小娇妻啊！想不到铁骨铮铮的糙汉子黎少将也有为个小姑娘考虑的时候。

    三娘嘴角笑意渐浓，点头道：“义兄放心，小嫂子来这儿，我与其它两位嫂子会帮义兄照顾好的。”

    听着对面的姐姐说话，顾幽然偷偷把脑袋伸了出来，声音细细柔柔的说：“幽然不会给姐姐添麻烦的，幽然会干活的。”

    三娘一愣，竟觉得这怯生生的姑娘很像曾经的自己。只愣了瞬息，三娘看了眼又横眉竖眼望着顾幽然的黎大壮，笑道：“义兄为长，我夫君为幼，小嫂子还是跟着他们唤我一声三娘吧！”

    “噢！”顾幽然在自家夫君那牛眼大的目光压迫下，小声的改口喊：“三娘姐姐。”

    “……”

    呃！黎大壮脸更黑了。

    三娘和卫辞对视了眼，差点笑了出来。为免义兄尴尬，卫辞扶着三娘关系地道：“站了许久，也累了吧！我扶你进去休息。”

    “好！”三娘笑着，轻敲了下旁边玩匕首的轩轩，小家伙会意，赶紧跟在爹娘身后。

    看着人家一家三口过去了，黎大壮才把身后的丫头拉了出来，凶巴巴的小声道：“都说了叫三娘，你还叫什么姐姐？老子是兄长，你是嫂子，哪有嫂子叫弟妹姐姐的？尽给老子丢人。”

    虽然生活在北境一向不拘小节，

    但也不能这么长幼不分的不拘吧？！

    顾幽然觉得委屈，她以前在家见到比自己大的都叫姐姐嘛！别人也没说不可以啊！

    见她委屈得眼睛又跟那兔子一样，黎大壮怕她又哭，赶紧道：“行了行了，你想怎么叫老子随你了。”多大点儿事啊！大不了以后他管卫辞叫哥。真是的，女人就是麻烦，特别是喜欢哭哭啼啼的女人。

    这世间，再刚硬的铁汉，若遇到能让自己心软的，那迟早都会为那人变成绕指柔。

    绕指柔离咱们的黎少将，看来是不远了。

    三娘和照顾她的小宝娘翠妞娘住的这一角，原是卫辞与上官透的营帐，自从她和两位嫂子过来后，他们便搬到了黎大他们那一角。而那些还没送走的良家子们，也都住在离这一角不远的西南处，那处便是以前捣腾出来暂放良家子的地方，离士兵们居住的西北隔得甚远。

    那日想丢喜球给卫辞的良家子名唤周霞，被带着给了名叫许匠心的百人将后，见许匠心长得又黑又壮又不符合她如意郎君的幻想时，便深觉委屈了自己，想闹但又不敢，只得去寻看别的良家子的夫君。

    见别的良家子的夫婿长得俊的，就心里发酸愤愤不平的诅咒一番，见长得还不如许匠心的，就幸灾乐祸得很。

    然而她在良家子中晃悠了半月，见一直没看到顾幽然时，本还觉得奇怪，突然在今早见到她被一个满脸胡渣，看着凶神恶煞的黑壮大汉提着路过时，别提有多高兴了。

