    第一千一百七十六章 账号是否有毒   

    “那你觉得我帮你打到多少分合适呢？”

    

    听到苏溪的这一个请求，杨凡也是摸了摸下巴，直接就看向了她。

    

    虽然说现在那一个国服单子大体都已经打得差不多了也好，但是因为随着新英雄澜的上线，所以说哪怕就是他并不再继续去打那个国服单子也好，但杨凡还是打算去冲刺一下新英雄的国服。

    

    他现在2700分的那个账号再想要去打国服澜是不现实的，毕竟分段太高，无论是巅峰赛也好还是排位赛也罢，都已经不足以支撑他再去打一个新英雄的国服了。

    

    要想要再去冲刺其他英雄的国服，就必须要等到新赛季才行。

    

    所以说为了冲刺国服澜，他也是特地又重新买了一个新的账号来玩，所以哪怕是那个国服单基本上七七八八了也好，但并不意味着他没有账号再继续去打了。

    

    当然了，他买的这个账号倒是也并不是什么转移号之类的东西，虽然说很多打国服的主播如果需要新打一个国服号基本上都是会选择转移号也好，但是杨凡却并不想要这样去做。

    

    原因也很简单。

    

    转移号一般也就仅仅只有一个英雄和一套专属的铭文而已，虽然说杨凡自己本身就是一个英雄海也好，但是如果仅仅只有一个英雄的话，是很难达到高段位的分段去的。

    

    如果说是冲刺其他的那些老牌英雄的话，那么倒是不用去担心这个问题，随便买个转移号也并不会有什么不妥。

    

    可关键的一点就在于杨凡所要冲刺的是新英雄的国服，而众所周知新英雄刚上线不久，一般都是会要在ban位上面待上一段时间的。

    

    哪怕就算是能够在和队友的沟通当中保证自家并不去ban这个英雄也好，但是也却也并不能够确保对面是否会ban掉这个英雄。

    

    所以说在这种充满不确定性的情况之下还是买一个成品的退游账号比较好。

    

    这样一来哪怕就算是这个英雄被禁用了，那么倒是也不至于会当场退役啥的。

    

    现在连月中其实也还根本就算不上，所以要想冲刺国服澜的话，哪怕就算是新英雄也好，要想达到国服那么战力至少应该也要达到1w3或者1w4左右的样子，而要想打到国服的话，拿到这一个分数其实也根本就并不需要在巅峰赛当中达到太高的分段，基本上2200左右就可以打到了。

    

    相比较于那些老牌英雄而言，其实现在新英雄是最好拿国标的，虽然说或许新英雄因为刚刚登场的缘故，所以的确是比较具有热度也好，但是说实话，大部分玩家也都仅仅只是普通玩家本着想要去上手熟悉了解和接触随便玩一玩的而已，真正能够提起想法去冲刺国服的其实根本就并没有多少。

    

    首先在高分段的人本身就并不是很多，而能够处于高分段这个水平的人，说实话自身肯定也是有着自己比较擅长的几个英雄，甚至是国服水准的，肯定是不可能会去为了一个新英雄而放弃自己原本的这些国服。

    

    还有最为重要的一点就是新英雄还需要时间去接触和了解，并不是说所有的人都会像杨凡一样先在体验服把这个英雄摸透。

    

    不过对于真正有天赋处于高分段的人而言，其实要想了解一个英雄的打法机制上手其实也根本就并不是很难。

    

    毕竟自身的天赋摆在那里，再加上本身就有着属于高分段的意识，或许哪怕就算是操作什么的还算不算是太过于熟练，但是只要有着自身的意识在那里就完全可以达到一个比较高的分段。

    

    这本身就是一个意识要大于操作的游戏，只要你有意识在那里，那么也就意味着你自身的分段并不会太低。

    

    对于一个新英雄而言，只要你的巅峰分段打上去了，那么就单单是凭借着系数分数加成的那些分数，其实就可以轻松拿到国服了。

    

    就像是现在还卡在2300或者2400分左右，这个分段的打野选手要想去冲刺这个新英雄的国服其实也是根本就并没有任何压力的。

    

    本身他们就具有着这个分段所具备的操作以及意识，所以说要想再重新把一个号达到这样的高度，其实也算不上是很难。

    

    再加上虽然现在算不上是月中也好，但是却也并不是月初。

    

    所以剩下的这一点时间，就算是这个英雄的战力会达到1万多也好，但是最高的战力要求肯定也是不会超过15,000。

    

    就算是一些老牌的英雄也好，但是只要是冷门一些的，其实上国服榜的战力也就15,000或者16,000的样子而已。

    

    对于一个英雄而言，能够在刚刚登场的这一个月就可以把国服分数拉到这么高，其实就已经算得上是很不错的了。

    

    “嘻嘻！这个嘛就不用问我了，看师傅你自己的心情就好了，反正我自己是打不上去了，我感觉我的号跟中毒了一样，一直都卡在这个分段好久都没动过了，所以说才想要找师傅你试试看，看看是不是我的实力不行还是真的有毒。”

    

    原本杨凡还以为苏溪找自己帮忙打号是因为有了哪一个理想的分段和目标来着，他还想要就着这个事情去说一下苏溪的。

    

    毕竟虽然说自己的确是她的师傅也好，但是却也根本就并没有帮助她上分的一个义务，师傅的主要目的就是帮助徒弟得到成长。

    

    虽然现在的苏溪相比较于之前而言，的确是得到了很大的进步也好，但是却并不意味着这里就是她最终的终点了。

    

    如果有了既定的目标的话，那么肯定是要自己慢慢的去达成的，总想着去借助外力的帮忙，那么真正得到成长的根本就并不是自己。

    

    而现在苏溪给出来的回答居然是这个的时候，杨凡一时之间也是不知道应该再去找什么样的话来进行回应了，所以说也是只能够无奈的点了点头，答应了下来。

    

    反正苏溪也并没有什么目标，那么就帮她随便打到下一个分段就可以了。

    

    对于账号是否有毒的这个问题，说实话，对于这个东西而言，哪怕就算是实力强如杨凡也不得不承认，其实有些账号就是那么的毒……   

    

    

