    容瑞的眼神变得阴霾起来，他没想到苏浩竟然敢如此的反驳和嘲讽他。

    眼神中冒出森寒的杀意。

    体内内劲开始流转，一团青色魔气在他手臂之上出现！

    随着劲气流转，他手臂上出现恐怖的青色麟甲。

    青魔手，容瑞的秘技。

    他要先让这小子感受一下他的恐怖。

    但是，下一刻。

    容瑞的眼神变得惊骇起来，有种不相信自己看到。

    因为在他面前，苏浩伸出的手臂也呈青色，布满麟甲，跟他的手臂一模一样。

    青魔手！

    苏浩也会青魔手，而且同样是大成青魔手。

    “你，你怎么会青魔手？”

    容瑞看着苏浩，嘴中不相信问道。

    青魔手，乃是血河派奖励给他秘技，他可从来没有传给别人，就算他的儿子，他也没有传过。

    “我为什么就不能会青魔手，血河派难道只有你会吗？”

    “你是特使！”

    见到苏浩如此一说，容瑞嘴中不由蹦出这么一句话。

    闻言，苏浩心中一动，但是脸色却很平静。

    他眼神紧紧的看着容瑞，没有说话。

    那眼神之中透出一股森寒，身上也爆发出一股凌厉的气息。

    在他对面的容瑞。

    浑身陡然一颤，他感到一股恐怖，身上的汗毛，瞬间竖立起来。

    不敌，不可力敌。

    动手就有危险。

    这时候容瑞心中涌起了这样的感觉，额头上汗珠不自觉滴落下来。

    他没想到苏浩竟然如此恐怖。

    单凭气劲就让自己感到压力。

    这他么的哪是初入内劲，都有种先天武者给他的威压。

    再看看对方的青魔手，或许对方真是特使。

    血河派成立江南分堂之后，就没有再过问，好像让这边自生自灭，但是谁知道派内会不会再派特使过来。

    或者是为了慕容家的事情。

    难道是慕容家的事情败露的。

    见状，容瑞直接跪拜下来道：“特使大人，慕容家的事情，真不是我儿干的，他是被长江帮的仇千尺设计！”

    “这仇千尺想要破坏，慕容家和青云派的联姻，所以要杀死慕容秋燕，属下也是被逼的！”

    “仇千尺！”

    闻言，苏浩眼神微微一愣神。

    仇千尺，江南长江帮的帮主的十三义子之一。

    传闻此人做事心狠手辣，善于阴谋诡计，当然对方的实力也不差。

    是一名先天高手。

    “是他要杀慕容秋燕！”

    苏浩心思微动。

    当然对于这个事情，苏浩倒不是很在意。

    他在意是刚刚容瑞的说的特使。

    没想到对方将他认为是血河派派来江南分堂的特使！

    “或许我可以假冒这个特使！”

    苏浩心中想到。

    “你今天来我这里目的是什么？”

    苏浩收回青魔手冷声的问道。

    “那仇千尺看苏特使你跟慕容家的慕容秋燕颇有些关系，所以想利用你对付慕容秋燕！”

    “当然他这边也在谋划，想借助我做诱饵，对付慕容秋燕！”

    容瑞一点都没隐瞒，赶紧的说道。

    “他们准备伏击慕容秋燕！在你那掩护的庄园之中！”

    苏浩沉声的说道。

    “是的！”

    趴在地上容瑞心神一怔，他没想到苏浩对他踪迹竟然了解。

    “起来吧！”

    苏浩摆手道。

    “多谢特使！”

    容瑞赶忙起身感谢道。

    “我们江南分堂不宜跟慕容家为敌！”

    苏浩看着容瑞道。

    江南分堂乃是他签到的地方，怎么能够经历波澜呢。

    “可是，特使我的儿子还在仇千尺的手中，一旦我不造做，恐怕他的性命不保！”

    容瑞赶忙的说道。

    “你确定你儿子，现在还活着吗，仇千尺此人心狠手辣，做事不会留下隐患！”

    “一旦慕容秋燕出事，你和你儿子必死！”

    “或许你儿子已经死了！”

    苏浩沉声的说道。

    当然就算不死，苏浩也准备让他儿子去死。

    因为他要控制容瑞，但是却没办法控制容瑞的儿子。

    那容瑞的儿子，虽然跟苏浩没多大过节，但是在江南分堂的名声很不好。

    整整一个二世主，指不定哪天真弄出点不安静的事情。

    听到苏浩的话

    容瑞眼神变化，好像想到什么，随后变得惨白起来。

    他可是多次请求那仇千尺，想见他儿子一面，但是对方却迟迟的没有同意。

    “多谢苏特使提醒！”

    容瑞也做了堂主这么多年。

    他知道，他儿子可能真如苏浩说的那样。

    而且苏浩说的事情，他也有猜测。

    先前他只是身在其中，单纯认为仇千尺不会对他们动手。

    但是现在被苏浩这么一点拨！

    他已经明白，仇千尺绝对不会让他们活着。

    因为他们死了秘密才能保守。

    而他们的死，还能让慕容家来背负，到时候可能挑起血河派跟慕容家的仇。

    江南分堂不管如何都是血河派的分堂。

    一堂之主，就这么死了，上报到血河派。

    血河派这样的魔道大派，怎么可能就此罢休的。

    到时候，应该会派一名高手前来江南分堂。

    那时候，这江南分堂就能牵扯慕容家。

    一举两得的事情。

    仇千尺怎么会不做呢。

    是他，他也不会。

    这是必死的局面，想到这里他脸色变得煞白起来。

    “特使，你要救我啊！”

    想到这里，容瑞看向苏浩。

    现在能救他的好像只有眼前特使苏浩。

    “嗯！”

    看着又跪拜下来的容瑞。

    苏浩整个人一愣，你好歹是一堂之主，怎么动不动就跪拜呢。

    “不过这容瑞还是不能死的，救还是要救的！”

    苏浩心里想着。

    容瑞死了，血河派再派一人过来。

    谁知道会派什么人过来，如果来的是高手。

    他苏浩的日子恐怕就不好过，而且他那个掌控江南分堂的任务就完不成了。

    苏浩眼神望向容瑞道：“先起来，有我在你的命别人拿不走！”

    听到苏浩这么一说，容瑞眼中一喜，嘴中就要拜谢道。

    但是在张开嘴的瞬间，一颗血**丸直接射入他的嘴中。

    张嘴的容瑞，还没反应过来，那东西就直接顺着他的喉咙，进入他的肚子中。

    “这是一种血蛊，你的命别人拿不走，但是我随时可以拿走！”

    苏浩的话在他耳边响起。

    这血蛊是苏浩前天签到的东西，很适合控制人。

    虽然容瑞将他认成特使，但是他毕竟不是特使，这很不保险。

    掌握容瑞的命，才是最为保险的。

