    来到售卖金银珠宝的摊位，李牧民看到了那七名数钱币的修神者。

    在李牧民眼中，不断有阳气从七名修神者口鼻中溢出，被钱币吸收。

    原本壮硕的七人，现在脸色苍白，枯瘦如柴，看样子几乎被榨干，活不了多久了。

    看似堆积成山的钱币，也不全是钱币，其中有许多拇指大的小鬼。

    这些小鬼叫钱鬼，能变成钱的模样，躲在人的钱袋中。

    一个人的钱要是莫名其妙的不见了，或者多了，很可能就是遇到钱鬼了。

    如果守鬼市的规矩，将这些钱鬼带走时，钱鬼会换成真的钱币。

    只是，这些人数钱的时间越久，流失的阳气越多，如果不及时离开，便会被吸干阳气。

    但很少有人能控制住欲望，见好就收，都想获得更多的钱币。

    而且，数的数目越多，越容易数错，又要重新再数。

    更何况，他们不知道自己被吸取了阳气。

    李牧民走上前，问到:“怎么样能拿走这些钱币？”

    摊主诧异的看向李牧民:“你数对多少枚钱币，便能拿走多少枚钱币，如果数错了，要重新数。”

    “作为交易，你数钱币的时候，我们要吸取你的仙气，”

    这摊主是大钱鬼，那些小钱鬼，其实是它分裂出去的一部分。

    一只小钱鬼，等于一天道行，钱币中大概有十万只小钱鬼，近三百年的道行。

    “可以。”李牧民干脆的点了点头。

    摊主也露出了笑容，它可没有说清楚吸取仙气的速度，它吸取仙气的速度，必定会比数的快。

    “五鬼何在！”

    “小的在！”

    李牧民并没有去数，而是使用神通，唤来了五鬼，并且使用了五鬼搬运术。

    “去带五万只钱鬼过来。”

    “得令！”

    五鬼化作黑影，围绕着钱山旋转几圈，便带回来了一大堆变化成钱币的钱鬼。

    李牧民并不知道钱山中有多少钱鬼，但看密密麻麻的样子，最少有大几万，所以先说了五万。

    见拿了五万钱鬼后，还有差不多一半的钱鬼，李牧民心中有数了。

    “再去带五万只钱鬼过来。”

    “得令！”

    接着，十万只钱鬼变化的钱币，都到了李牧民面前。

    “这里是十万钱币，没有错吧？”李牧民问到。

    “没错。”摊主脸色难看，从开始到现在也就几个呼吸之间，它根本就没吸多少仙气。

    李牧民微微一笑:“那好，按照规矩，这些钱币都是我的了。”

    摊主冷笑:“我只说过，你数对多少枚钱币，能拿走多少枚钱币，但没有说是拿走这些钱币。”

    言下之意，是要将钱鬼换成普通钱币。

    李牧民也不恼怒:“可你也没有说，不能是这些钱币。”

    说完，李牧民手中的乾坤扇一扇，地上钱鬼变化的钱币全部消失。

    摊主用要吃人一般的眼神，恶狠狠的盯着李牧民:“好，很好！”

    这一下，它等于失去了三百年的道行。

    李牧民并没有理会，转身离开，继续往下一个摊位走去。

    如果钱鬼摊主敢违背规矩出手，正好能一起吞噬。

    摊主没有违背仙市规矩，只是一直充满怨恨的看着李牧民的背影。

    李牧民来到了更换身体部位的摊位，他看见摊主将那些修神者的肢体切下，然后换上了动物的。

    至于被切下的部位，直接被摊主吃了。

    李牧民能看出，这些动物躯体是依靠鬼气粘贴在了修神者身上，一旦没了鬼气就会掉落。

    修神者们并不知道这一点，还在争抢:“先给我换，先给我换……”

    “不要急，一个个来。”摊主笑容满面，十分开心。

    或许是太忙碌了，摊主并没有接待李牧民。

    李牧民也不急，就站在一旁等待。

    算命摊前的四名修神者终于下定了决心，四人经过商议，由一人前去询问，另外三人做出补偿。

    如果失去的部位比较重要，就去前面更换部位的摊位装一个。

    一名修神者开口说到:“我同意了，告诉我，杀死婉城白将军的仙在哪里。”

    摊主伸出枯树枝一般的手，掐算了一会儿:“他就在仙市之中。”

    四人先是一喜，接着又为难起来，仙市不会一直存在，什么时候消失，出现在什么地方，都是未知数。

    这样的话，还需要问第二个问题。

    “现在，我要收取报酬了。”算命摊主伸手向前一抓，手上多了一颗还在跳动的心脏。

    问问题的那名修神者，捂着胸口，眼中充满了后悔，倒了下去。

    剩余的三人一脸惊恐，不敢再问问题。

    更换身体部位的摊位。

    一名修神者欢呼雀跃:“哈哈哈，我成神了，我成神了！”

    这名修神者选择了全部更换，表面上看去，和妖兽没有什么区别。

    这更刺激到了其他修神者，纷纷也选择全部更换。

    最终，有五人更换了全部部位，三人更换了大部分部位，只有两人还残留着一些理智，只更换了能增加实力的部位。

    摊主终于意犹未尽的看向李牧民:“客人，您站了许久，是要更换什么部位吗？”

    李牧民缓缓说到:“能不能将你的身体部位，换到我身上？”

    摊主一愣，显然没遇到过这种要求:“我们都是仙，这样的话会融合在一起，成为彼此的一部分。”

    这其实就等于互相吞噬，谁的实力强，谁就占据主导的位置。

    李牧民继续问到:“那你是否同意，和我融合在一起？”

    摊主仔细打量着李牧民，他见李牧只能百年道行，而自己有四百年的道行。

    于是，摊主露出了阴笑:“你既然想成为我的一部分，那我就成全你。”

    话音刚落，李牧民就使用抓鬼神通，将摊主一把抓，塞入口中。

    “咕咚！”

    摊主被吞下，化为了鬼气，成为了林牧民身体中的一部分。

    没有了摊主的阴气维持，那更换了全部身体部位的修神者，直接散架，肢体器官散落在地。

    “我的耳朵掉了，眼睛也掉了……”

    另外五人惊恐万分，一个个部位从他们身上掉落。

    失去了大部分器官和重要器官，这五人同样也活不了。

    李牧明看去只有百年道行，是因为他将鬼气传输给了五鬼。

