    京州的九月，绿叶斑黄，微风凉凉。

    不过是才入秋，这天就开始冷了。有秋季的萧肃，也有冬季的初寒。

    经过半个月的治疗，沈健已然能自己下地，慢慢挪动步子了。

    每天叶妃都会搀着他在后花园里练习走路，尽管一身是汗，却畅快淋漓！

    简瑶提着有机肥去药圃，看到他们正进亭子歇凉，不由道：“欲速则不达，你这样超负荷的练习，小心适得其反！”

    “会吗？”沈健问。

    “当然，你伤的是筋骨，恢复期比身体其他机能较长，还没有养好，就天天这样磨它，它也会受不了的。”

    叶妃听后赶紧道：“那以后还是少练点儿！”

    “嗯。”沈健点头，简瑶是医生，听她的总不会错的。

    “对了，唐禹呢？”他问。

    “这小子又去找于瞳了吧！”简瑶一想到唐禹那猴急猴急娶媳妇的样子就操心，“那小子不笨哪，怎么情商这么低？”

    追个女孩子，那么费劲！

    沈健呵呵道：“于瞳的个性你也不是不了解，她还以为唐禹是在跟她闹着玩呢！”

    自然没当回事了!

    既然不当回事，又怎么会认真对待？唐禹又怎么可能抱得美人归？

    “就那小子整天吊儿郎当的样子，我也以为他在闹着玩儿呢！”简瑶拍了拍手中的有机化肥道，“要不是成州岛，唐禹抱了于瞳那一下子，估计到现在我们也不会当真。所以我看他这娶妻之路，道阻且长！”

    “我也这么觉得。”叶妃深有同感。

    “走了，我去看我的药圃了。”简瑶起身，挥挥手朝她的药圃走去。

    目送她钻进了圃园，叶妃忽然忧心忡忡道：“唐禹我倒是不担心，那个宁雪……她可不是什么好角色！”

    “怎么说？”沈健知道她是学心理学的，看人看事，比一般人细致，不由问道。

    “那个宁雪，自带气场，高贵冷艳。乍一看和陈素差不多。可是也有不同，她的冷艳下，有一丝阴险若隐若现。陈素对什么不满，都是明目张胆的来。可是宁雪，她隐藏。

    这种人，狡诈，城府，心思多。看着单纯谦和，不过是长期寄人篱下的一种伪装。简瑶性子直，跟她交手，我总觉得有亏吃。”

    “宁雪看着是宫家富养的千金，表面上风光，其实骨子里还是有自卑感的。”听了叶妃的分析，沈健也开始认真琢磨起宁雪这个人来，“可能正是这股自卑让她养成了不服输，万事想拔尖的心态。她在宫家好吃好喝，宫老爷子器重她，同样，对她要求自然也高。在这种严苛的环境下，她学会把自己最真实的一面自我束缚，也是可以理解的。”

    “她这样很容易造成心理扭曲，认为吃了多少的苦，就该得到多少回报。假如最后还是坐不上宫家少奶奶的位置，对她来说，是一种致命的打击。因为打从宫老爷子灌输她将来要成为宫家少奶奶这个观念起，她就一直把这个当作毕生的奋斗目标！”叶妃说到这里直摇头，“为什么老爷子一开始要对一个刚收养还不懂人世的小女孩寄予这种厚望呢？”

    宫尚是多么讲原则性的人，他的主意有多强，宫老爷子这个做爷爷的难道会不知道。

    强加的东西，别说是宫尚了，就是普通百姓也不喜欢。

    尤其是感情方面。

    “如果后期发生什么不可预测的，宫老爷子这是在自造悲剧！”叶妃总结性的道，眉宇间有一缕抹不开的忧愁。

    沈健听后，心头也浮起淡淡阴霾。

    都说学心理学的预感很准，这话果然不假。

    叶妃这边刚叹完气，宁雪就双手抱胸地走过来，居高临下地问道：“请问你们看见简瑶了吗？”

    叶妃没搭理她，沈健也装作没听见的样子。

    宁雪不怒不恼，重复道：“请问你们看见简瑶了吗？”

    还是无人回应。

    两人都不喜欢她这幅气焰高涨的样子。

    宁雪深吸了口气，继续端着自认为的和颜悦色的腔调道：“沈健，怎么说我们也认识十几年了，从小长到大的情份，不会因为近期不常见面，就疏远了吧？”

    沈健这才开口：“宁雪，我对你没有意见，只是觉得你的变化很大。”

    “是吗？”宁雪捊了捊耳后的波浪长发，“每个人都在变，你不也变了么？都谈上对象了！只是这眼光……”

    “那你就管不着了。”沈健脸色微冷，“你找我二嫂有什么事吗？”

    “二嫂？”宁雪皱眉，这称呼怎么那么刺耳！

    “是啊，简瑶跟我二哥结了婚，自然我就得叫她二嫂了，有什么问题吗？”

    宁雪将喉间的妒火往下压了压：“没叫错，那你二嫂人呢？”

    “药圃里！”沈健刚说完，叶妃就拧起了眉。

    “谢谢！”宁雪耸了下肩，然后踩着高跟鞋叮咚叮咚地朝药圃走去。

    人还没走远呢，叶妃就扯了下沈健的袖子道：“干嘛告诉她实话，她肯定是去找瑶瑶的茬了，这种人，你就不该理会她！”

    “就算我不说，她也找得到。同在一个屋檐下，难不成叫我二嫂一直躲着她不见？”沈健道。

    “可是，宫尚不在啊！”

    那家伙上班去了，要是宁雪跟简瑶对干起来怎么办？再来，家里还有尊帮亲不帮理的老太爷呢！

    “放心，我二嫂的战斗力强着呢！”沈健安慰道，“我二哥看上的女人，不是那么好欺负的，这点我早就看出来了，你跟她多年好友，难道还不知道她的实力么？”

    “我就是跟她认识多年才担心！”叶妃并不知道简瑶死过一次，现在是重生状态。

    她的记忆里，经常是简瑶大学时代的柔弱和现在的强悍相互冲撞交叠。

    完全变了两个性子的人，她都码不准，究竟哪个才是真正的简瑶了。

    而沈健并不了解曾经的简瑶是什么样，只知道现在的简瑶是一支装满子弹的机关枪，无论谁撞上来，她都照射不误！

    所以他一点儿也不担心。

    “再说，我不是在这里吗？真有事，我会护着她的。”沈健道。

    那边药圃，宁雪一进去，看着满园子的黑泥，眉头直皱。听说简瑶培育的是稀有药种，可是这儿什么都没有啊！

    不由俯下身定睛看了看，才发现泥里有冒绿的芽尖！

    她伸手把那芽尖给折了，放在鼻间嗅道：“这么臭，果然什么人种什么花！”

    简瑶抬头，看到她手里的嫩芽，再看看另外埋在土里半截芽枝儿，眸中的冷箭瞬间射了过去：“谁让你摘我花的？”

