
　　光明纪元五年。

　　末。

　　任清影清醒过来，隔着帘子也能看到帘子外，大雪纷飞。

　　帘子陈旧老式，说白了就是块粗布。

　　墙角还倒着锄头，墙上挂着狩猎的弓，以及一张完好的鹿皮，鹿皮顶的鹿角岔开，宛如迎接着、祈祷着的信徒。

　　“夏极...”

　　那平静的眸子里闪过了某种期待。

　　回想起那刺入腹部的一刀，她并不恨。

　　毕竟是她自己希望着不现实的情形，以为那个男人无论何时都不会对自己拔刀相向。

　　可是，蛇神岂是人能抵挡？

　　任清影错了，所以她不恨。

　　只是痛。

　　心痛。

　　她靠在了苍白斑驳的床边墙壁，墙壁冰冷，于是又赶紧拉了棉被，目光投向了木门，同时开始缓缓调息。

　　很奇怪，只是略微调动，所有太阴真气便是迅速汇聚入静脉，千念万引的功法也同时发动，无数阴冷的“白蛇”再次缠绕在自己周身。

　　“恢复了？”

　　任清影皱了皱眉好看的眉头。

　　既然恢复了，她便是猛然足尖踏床而起，棉被飞舞，而纤纤玉手则是揪起挂着的一袭霞色的红纱，像是火焰开始旋转飞舞。

　　足裸踏地，真气护体，而所有严寒顿时消散。

　　扑...

　　门轻响，被推开。

　　一簇热烈的火焰从门里飞出，掠过这山林猎户的小屋，经天而过。

　　大雪如海洋倾泻，她玉色的足尖轻轻踏过雪，了无痕迹。

　　四处搜查，方圆数里，莫说是人，便是连野兽的踪迹也没有。

　　再次返回猎户小屋，满山寒风灌入门内，而吹扬起了一张淡黄色信纸。

　　红色火焰席卷那信纸，待到落定。

　　曾经的魔教教主却已是将那信纸摊开，放在了雪白的大长腿上，纸上没什么内容，就写了八个字：注意冷暖，记得吃饭。

　　“夏极...你这个白痴！”

　　信纸，如枯叶，旋转而落，再不复返。

　　——

　　雪地里。

　　一个男人正裹着棉衣，深一步浅一步的走着，长发飞舞如鬼，而下巴处却是密密的胡渣。

　　他什么武器也没拿，就敢独自行走在冬日荒野，这可是老练的猎户也不敢的。

　　肚子饿了也没关系，狭窄无人的深山常有幻听。

　　通常感到进食的需求，这个男人就会遵循那似是“美人哭泣”的声音而去，通常在某个阴冷山洞里那哭声会越来越大。天籁小说网

　　男人义无反顾，直接闯入，温柔地安慰它们“不要哭”，再出来时，那哭泣声便彻底消失了。

　　如此他一路行侠仗义，拯救着世间的悲伤哭泣，过得也倒是愉快。

　　与西方百万群山接壤之处，早已被设为西蜀。

　　因距离那人类禁地的山脉很近，所以食物也是比较充足的。

　　虽然如此，但是深夜却是无法升起任何的篝火，这里白昼时分尚且严寒刺骨，一入夜更是几乎连灵魂都要冻僵。

　　如果贸然睡在雪地上，怕是永远都无法醒来了。

　　所以，这个男人直接睡到雪地下面去了，次日，则是遵循着人类的习惯，懒懒打了个哈欠，继续赶路。

　　赶路。

　　可是眼前明明没有路。

　　又赶去哪里？

　　前进通常有两个原因，一是希望，有了希望，人就可以义无反顾的往前，去争取，去追求可能获取的东西。

　　二却是绝望，因为绝望，而需要逃避，就如身后追着猛虎般，不得不走，因为若是停下，那么就会被心底的黑色彻底吞噬。

　　男人赶路，并不是因为希望，也不是因为绝望。

　　过去，他有个名字叫夏极。

　　现在，他却是不想去想起这个名字，因为这个名字代表着如深渊般的痛苦。

　　那把缠绕着鬼蛇的刀，到底掠过了多少英雄豪杰的咽喉。

　　他又到底抓着多少头颅，在血海里狂笑，然后再随手丢开，一脚踩爆？

　　所以，他丢弃了刀。

　　也丢弃了姓名。

　　一个人，孤孤单单地，行走在一个永远没有尽头的雪地里。

　　大山起伏如银蛇狂舞，而即便连再敏锐的鹰，也无法注意到山间这行走的黑点。

　　他很渺小。

　　紫薇关外的一战，最终是以惨胜告终。

　　他抱着清影装作若无其事地离去，让小炎放心，安心去治理天下。

　　这...已是他最后能做的了。

　　他的功力已经全部失去。

　　作为凡人照料着清影，足足度过了三个月的时光。

　　然后，入冬了，下雪了，清影好了，他...也走了。

　　不知过了多久。

　　主道上传来轮毂转动的声音，似乎是个小型的商队，从关中而来，但因紫薇封关完全无法通行，而被迫走这需要绕行极远的道路。

　　如果紫薇关开着，只需三天路程即可到达目的地的城池，交付货物。

　　但是，此路不通，商会又需要生存，所以这只小型商队只能转道往西，再在蜿蜒崎岖，并且濒临人类禁地的地域上，绕过漫长的山路，才能去往关外。

　　时间，需要足足两个月！

　　而其中唯一的补给站，则是炎帝新建的巴蜀道城池：西都。

　　牛车内，暖暖的狐绒坐垫上，一张地图正摊开，而边缘则是以一串檀木佛珠压住翘角。

　　丰满的少妇似乎在思考着距离西都地界还有多远，这条商道她已是第三次走了，所以熟悉。

　　再次掀起布帘，不知第几次看向窗外，而终于似乎是对上了某个熟悉的地形，少妇长舒一口气，露出了放松的笑容，双手捋了捋褶皱的紧身黑裙，往外坐了坐，以便给第一次外出的可爱妹妹留着“床位”。

　　裙裾绷紧，向上收缩，勾勒出火热的弧度。

　　“停！”

　　丰满少妇忽然扬声道。

　　吱...

　　车夫听到少夫人的吩咐，立刻勒停了牛车。

　　此次外出，少夫人乃是商队头领，若不是她在关键时刻，接过了商会重担，怕是那个好吃懒做还爱赌的少爷早把整个商会给败光了。

　　所以，无论车夫，还是随行护卫，都很尊敬这个女人。

　　她说停。

　　那便是停。

　　小心的掀开帘子，她拉着裙裾，从车上走下，雪地的路边正倒着一个男人，猎户衣衫，而脸色有些苍白。

　　只是那棱角分明的脸庞，看起来不像是坏人。

　　“少夫人，人还有气，另外，他身上没有武器。”护卫很快完成了检查。

　　丰满少妇沉吟片刻，然后道：“带上车，救人一命，胜造七级浮屠。愿佛祖怜悯世人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，1.一个人（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 