    回到酒店之后，林可给夏老爷子包扎伤口，脸上更是一脸愧疚：“如果不是我，韩家主也不会受如此重创！”

    “林小姐不必自责，本就是我分内之事。”韩家主认真道：“可惜我实力不济，未能保护好林小姐！”

    “没关系的，他一定会去找小凡！”林可笑道：“到时候小凡就会来救我们了！”

    “这话倒是不错！”韩家主点头同时望向林傲天：“可多亏了林老板，要是不然可就麻烦了！”

    “我也是无奈之举，不然岂会轻易答应。”林傲天尴尬道。

    而在夏家客厅内，夏大少讲了事情之后，夏家主脸色铁青：“你是不是疯了？人家是已婚的，你还想娶她为妻？这件事情我坚决不答应。”

    “爸，我可是真心的！”夏大少神情认真：“你如果不同意，以后就别让我去公司了，公司我也不想呆了，只想一个人好好的！”

    “是在威胁我吗？”夏家主冷言：“身为盛世集团总经理，我夏家未来的接班人，你想要什么样的没有？何必找个已婚的！”

    “我就是喜欢！”夏大少直言：“你要是不同意，这件事情你可看着办！”

    “我就你这么一个儿子，你难道想要我命吗！”夏家主一脸无奈。

    “我可是认真的！”

    夏大少说完，这才转身离开，为了能够将此事办妥，他可是费了不少心思，而且已经派人前去楚州，只要林可离婚，他便可以与林可完婚。

    想到此处，夏大少心中便颇为爽快，或许在他的面前，对于林可比较看重。

    等到几日之后，域外战场的天杀据点内，陆凡正在炼制丹药，据点内诸多高手实力大增，少不了陆凡功劳。

    不过对于这些，陆凡却并未在意，有着如此庞大的资源，想要提升实力也并非难事，尤其是在这域外据点。

    等炼丹完成后，陆凡才来到天杀据点庭院，韩云海也在此时走来：“大人，出事了！”

    “出了什么事情？”陆凡略带好奇：“难道是海国高手又来了？”

    “不是海国高手！”

    韩云海摇了摇头：“是林小姐出事了。”

    “怎么回事！”陆凡脸色骤变，若是其他事情，他并不会太过在意，唯独林可的事情，他绝不会有丝毫马虎。

    “林小姐前去龙都寻求商机，曾想被龙都夏家大少看中，他想要将林小姐占为己有。”韩云海神情郑重：“甚至想让大人去龙都离婚！”

    “龙都夏家？”

    陆凡神情瞬间变得阴冷，他如何都没有想到，龙都境内还有这么胆大的人，敢对林可生出这种念头。

    “通过消息得知，龙都夏家在整个国度之中，我有着莫大的地位！”韩云海神情认真：“似乎还有不少武道高手，就连龙都城主与夏家也有莫逆之交！”

    “好好，很好！”陆凡雷霆大怒：“小可可有事？”

    “差点出事了，幸亏韩家主阻止及时！”韩云海认真说道：“不过据消息传来，韩家主也身受重伤，现在被困在龙都某家酒店！”

    “集结青云门众人，围困龙都！”

    陆凡怒意大盛：“夏家权势再大，我也要让他陪葬！”

    “属下遵命！”

    韩云海连忙抱拳，这才下了通知，在那一瞬之间，不管是天杀据点还是星辰据点，诸多高手纷纷如潮水一般，向着龙国龙都赶去，更带着无限气势。

    陆凡与韩云海等人也相继消失在域外战场，向着龙国境内踏去，若是林可有三长两短，陆凡恐怕便要让整个龙都陪葬，这便是强者的世界。

    而在那一时之间，诸多身形在域外战场移动，向着龙国境内奔涌，让龙国诸多高层诧异，不知到底发生了何事。

    龙国总部，几位长老得到消息，也不禁眉头微皱。

    “这是怎么回事？青云门诸多高手返回龙国，莫不是心怀叵测！”八长老直言道：“若真是如此，我等可不能坐视不理！”

    “这绝不可能，陆凡这孩子虽做事刚硬，但却有理有据，绝不会轻易胡来。”九长老出言说道：“我已派人去查，很快便会得知消息！”

    “我也觉得！”六长老点头：“青云门在域外战场浴血奋战，拿下了两座据点，更让海国损失重大，对龙国可有不小增幅，又怎会做出损害龙国之事！”

    “但不管怎么说，这么多高手涌入龙都，可并不是什么好事。”七长老皱眉：“若是不加以阻止，到时候真的发生了什么事情，恐怕也未必能及时阻拦。”

    “可是现在出手阻挡，岂不是摆明了要与他们为敌！”五长老皱眉：“龙国形势紧张，可不能再树敌，尤其是青云门，这等强悍势力。”

    “我相信这孩子，不会做出让我失望的事。”四长老沉声说道：“我们在这里静观其变，不要轻易阻碍！”

    众多长老相互对望，并没有再多说什么，四长老是他们的主心骨，既然四长老已经出言，他们自然不好再多说。

    不过这种现象也极其奇怪，让人百思不得其解。

    不久之后，龙傲天才来到龙国总部：“几位长老，事情已经查明，龙都夏家抓了林小姐，陆大人才会如此愤怒。”

    “原来是龙都夏家！”四长老冷言：“他们胆子倒是不小，真是自食其果！”

    “长老，我们是静观其变还是出手阻拦！”龙傲天问道。

    “只要不为过，便随他们去吧！”四长老摆了摆手：“毕竟此事都是夏家所为，他们也应当承担责任！”

    “属下明白！”

    龙傲天抱拳，这才转身离开。

    几位长老相互对望，瞬间露出苦笑。

    夏家惹谁不好，偏偏惹了陆凡这瘟神，恐怕要不了多久，夏家便要损耗殆尽，得罪一位战王及强者，这岂不是死路一条。

    而在龙国境内，不少人露出惊讶，不知发生了何事，他们只感觉龙都境内，周围充满着强悍气场，让人不寒而栗，似乎有十面埋伏一般。

