    “罗凡，雷利，夏琪叫！”诺依的声音打断了罗凡的思绪。

    罗凡从草地上爬起来，一眼就看到了树枝上的粉色小猫。

    经过半年的修养，诺依在变成猫形态时个头明显大了一圈，身上的毛发变得浓密了不少，已经差不多能遮住天龙人刻在她背上的天之蹄印了。

    “诺依，夏琪叫我干嘛？”雷利随口问道。

    “有客人，来找你。”诺依指了指雷利说道。

    雷利闻言眉头一皱，这是他在香波地群岛隐居的事儿又被其他人知道了？

    想到这儿雷利不敢在耽搁，他冲罗凡招呼了一声，然后朝夏琪的酒馆跑去。

    雷利和罗凡回到酒馆，一眼就看到了站在门口的人。

    “怎么是他！”罗凡忍不住惊呼道。

    “谁呀？罗凡你认识？”雷利追问道。

    罗凡点点头回答道：“之前在罗格镇见过他一次，算是认识。”

    “既然是熟人那就好说了。”说完雷利直接走上前去，冲来人打了个招呼：“呦！年轻人，来找我有什么事？”

    年轻人闻言朝雷利欠了欠身说道：“雷利先生你好，先自我介绍一下我叫多拉格，我来找您是想让您帮我解读一下这段文字。”

    说着多拉格从怀里掏出了一张纸，纸上的是古代文字，应该是某块历史正文的拓印。

    雷利接过历史正文扫了一眼后说道：“抱歉多拉格，我帮不了你。

    我其实是不懂这种文字的。我知道的那部分历史正文都是当时船上的一个船员翻译下来，我记住的。

    很不巧，你的这块历史正文并不是我所看过的，所以我只能说爱莫能助了。”

    多拉格闻言有些失望，他刚要收起图纸，雷利就话锋一转说道：“虽然我不懂古代文字，但是据我所知，奥哈拉的学者们最近在研究古代文字，说不给会有人帮你解惑。”

    “奥哈拉吗？我知道了，多谢您的指点。”

    “不用客气，都是小事。”说完雷利摆摆手径直回到了酒馆。

    罗凡则是好奇的看着多拉格。

    面对罗凡的眼神，多拉格蹲下来微笑着朝罗凡打了个招呼：“罗凡，又见面了。”

    “没想到多拉格先生还记得我。”

    “何止是记得，我对你可谓是印象深刻，你的话更是让我暂时找到了前进的方向，说起来我应该感谢你的。”

    罗凡晃了晃脑袋学着雷利的语气说道说道：“不用在意，都是小事。”

    多拉格愣了一下，随即露出了笑容，这个小家伙真是越接触，越觉得有趣。

    和罗凡闲聊了几句后，多拉格起身要离开，临走前多拉格朝罗凡说道：“你可以试着教一下你的小伙伴生命归还，动物系恶魔果实能力者学会生命归还对开发果实能力有很大好处。”

    罗凡没想到生命归还还有这个功能，这段时间罗凡一直在教诺依见闻色霸气，现在看来还是先教生命归还好了。

    ......

    多拉格走后的一个月，罗凡改变了教学方向，先从生命归还教起。

    或许是吃了动物系恶魔果实的原因，诺依很快就初步掌握了生命归还，剩下的就是像罗凡这些年做的那样，一点点的掌控身体的每一个部位。

    值得一提的是，罗凡的毛皮族放电能力在几天前成功达到了lv10，满级了。

    按罗凡的估计lv10能控制的电流也就比lv9强10%。

    可让罗凡没想到的是，lv10居然是一个质变。

    最近罗凡的加点一半加到了毛皮坚硬程度一半加到了速度上，现在罗凡的数据是毛皮坚硬程度2145，速度1125，力量1000。

    2145的毛皮坚硬程度在lv9的时候罗凡全力释放能放出150万伏的电流，而突破lv10后，罗凡已经能释放出300万伏的电流了。

    其实这也是正常现象，因为毛皮族放电能力的升级就是生命归还对身体的掌控程度。

    到达满级以后，罗凡的已经可以随心所欲的操纵身体的任何一根毛发，还能通过身体能量补充脱落的毛发。

    而在摩擦起电的时候，罗凡的身体力量随着生命归还的运用也有一部分转化成了电流。

    罗凡的闪电能力会翻倍说白了就是他投入的身体力量太多了。

    如果不使用身体力量，光是毛皮摩擦起电能达到200万伏就已经是极限了。

    罗凡也很快就意识到了这一点，说实话这种能力在罗凡看来有利有弊。

    之前罗凡使用毛皮族的放电能力时只需要耗费少许的精力控制毛皮摩擦起电就行，是没什么消耗。

    而现在用身体力量来提升电流的威力会耗费大量体力，如果是跟强者对战的话，这样反而会得不偿失。

    想到这儿，罗凡对他能释放300万伏特的电流也不觉得高兴了。

    而与此同时，海军总部马林梵多，萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞三个吃了自然系恶魔果实的海军新星少见的同时回归了马林梵多。

    “萨卡斯基，波鲁萨利诺，好久不见了！”库赞朝二人打了个招呼。

    萨卡斯基点了点头，算是回应了，波鲁萨利诺则是和库赞诉起了苦。

    这段时间因为罗杰的一句话，导致这片大海越发的动荡，波鲁萨利诺没少替空跑腿执行各种秘密任务。

    作为朝九晚五的海军公务员，最近每天义务加班让波鲁萨利诺颇为不爽。

    库赞和波鲁萨利诺闲聊了好久，空和战国才出现在了办公室。

    “战国你来跟他们说吧！”

    战国点点头，拿出了一份情报。

    ————————

    这章算是赤犬的初次亮相，简单说下我对赤犬的态度。

    首先从海贼王的世界观上看，我不讨厌赤犬，作为一个海军，他是鹰派的代表，他所信奉的是绝对的正义，他的所作所为也在践行着他的信念。

    不过海军的正义是在我看来主要是守护这片大海的秩序，所以赤犬的绝对正义从某种意义上来说就是对秩序的绝对维护。

    《正义论》的作者罗尔斯在书里写到绝对的秩序会腐朽，如今的海军就是在追寻绝对的秩序。

    当然，我也不觉得绝对的自由有多好，如果说绝对的秩序会腐朽，那么绝对的自由肯定会引来社会的崩坏（比如某漂亮国）。

    所以说赤犬这样海军的存在，在我看来对生活大航海时代的人民来说是好事。

    但从个人情感上，我不喜欢赤犬，理由也很简单，因为我喜欢白胡子，从我写这本书想必大家也能看出来。