
　　说到就到。

　　当第二节比赛还剩下五分钟之时…

　　卡特里突外投，连续砍下十分，带领篮网队一直压制着湖人队。

　　科比手感不佳，两节时间他出手九次，只命中三球，命中率比较拉垮。

　　老鱼手感不错，五投四中，帮助林峰缓解得分压力。

　　奥多姆和拜纳姆，相继也有得分入账，不过起不到什么关键性作用。

　　在这种情形下，持球进攻人，多半是林峰。

　　而林峰被特殊照顾，有一次打铁，前面几投全部进了。

　　要知道，扮演青峰大辉那个变态，任意位置无限出手，绝非闹着玩的。

　　而且。

　　文斯卡特有意和林峰互飚，里突外投，连续砍下10分，进一步将比分扩大。

　　球迷们都有种预感，强大的湖人，仿佛要被新泽西篮网斩落马下？

　　今晚的新泽西篮网，强的有点离谱了。

　　以前的时候，没见过如此凶悍的篮网队啊！

　　“偶买噶，又是卡特，继续命中一记中投。”

　　解说员尼克松·温特尔和沃尔夫·乔都震惊了。

　　卡特的表现无可挑剔，见神杀神，见佛杀佛，已经无法阻挡了。

　　林峰的防守已经很到位，都扑在他的身上了，他还是能进。

　　中投来了手感，突破又无敌，卡特被赛亚人附体。

　　“这球打进，卡特已经砍下全场最高的20分，距离第二节比赛结束，还剩下五分钟…”

　　沃尔夫·乔开口说道。

　　距离第二季比赛结束还有五分钟，卡特就豪横地砍下20分了。

　　这场比赛，弗兰克别把卡特换下去，让他打满全场，估计50分不成问题。

　　“奶奶的，卡特，这是你逼我的啊！进入zone领域，我已经感觉到那股神奇的力量了！”

　　林峰喃喃自语。

　　他想法刚落下，叮咚一声，系统就来了反应。

　　【叮！】

　　【宿主碰到伟大的文斯卡特，检测到宿主遇见令你全力以赴的球员，将激活宿主的zone领域。】

　　来了！

　　它来了！

　　听闻系统的提示音，林峰就知道，青峰大辉的“zone”领域，绝逼会在今晚被激活！

　　文斯卡特太猛了，不激活“zone”领域，这场比赛怕是要凉凉啊。

　　同一时间。

　　进入“zone”领域的林峰，周身泛起一层光芒。

　　这层光芒一闪即逝，只有他自己能够察觉到。

　　他的脑海之中，一一浮现出青峰大辉被激活“zone”之后的打球风格。

　　可谓是集百家之长，无人能够阻挡。

　　突破、投篮、极限拉杆、暴力扣篮、乃至是扣碎篮板的画面都一一浮现。

　　这太变态了！

　　怪不得系统收回扮演樱木花道时期的技能。

　　如果再加上那些技能，林峰绝逼就是这颗星球上，最无敌的篮球运动员。

　　“zone领域来了，卡特，你即将臣服！”

　　林峰目光如炬，底线发球的奥多姆微微一怔，感觉林峰突然变了？

　　是哪里有了变化？

　　他一时间说不上来，可以明显察觉到，林峰的气场凝聚着恐怖的力量！

　　“林…”

　　“别多话，把球给我，让我们把胜利留在洛杉矶。”

　　林峰示意奥多姆别多话，给他球就完事了。

　　他要在这一刻开始，打爆文斯卡特。

　　“砰砰砰！”

　　林峰运球，都不用老鱼组织进攻了。

　　速战速决，一举击溃新泽西篮网。

　　“china林的表情非常严肃，他被激怒了，让我们看见一个黄曼巴冉冉升起！”

　　两名解说员距离老远，都察觉到林峰的恐怖气息。

　　篮球拍在地板上，一阵砰砰的响声袭来。

　　文斯卡特立即贴身缠绕，对林峰进行有效防守。

　　他刚才防守林峰，还感觉有办法对付。

　　哪怕林峰任意位置无限出手，还被他防的打铁一次。

　　而此番在林峰身上，卡特感受到一股恐怖的气息！

　　就在他微微发呆时，林峰迅疾加速，一记大幅变向过掉他，极速杀入中距离。

　　急停跳投…

　　“唰！”

　　身形异常潇洒，急停跳投优雅地投入网袋。

　　空心的，这球有人联防，不过阻挡不住林峰进入“zone”领域的无敌。

　　“漂亮的急停，china林进入了一个我们不知道的进攻领域，他的表情十分严肃，看他的样子，势必拿下新泽西篮网！”

　　尼克松·温特尔小声哔哔，都怕说错话，招惹林峰不高兴。

　　“shit，速度太快了！”

　　卡特嘀咕一句。

　　轮到他们进攻，林峰狗皮膏药一般的贴身紧防。

　　进入“zone”领域的林峰，不光进攻牛批，防守同样具有压迫性。

　　卡特被全场紧逼的差点丢球，好在反应快，及时捡回来，传给旁边的杰弗森。

　　与杰弗森对位的球员是科比，科比的防守同样出色。

　　本场比赛，科比没有进攻欲望，手感不佳，他更多把重心放在防守和拼抢篮板上。

　　科比就是这样一种球员，哪怕他手感不佳，也不会气馁，而是通过另一种方式，帮助球队拿下胜利。

　　遥想穿越前的2010年g7总决赛，胡凯大战。

　　那场世界焦点大决战，科比手感就如同今晚，没有一丝火热，全是冰冷。

　　全场24投6中，可谓把‘打铁王’的称号发挥极致。

　　不过。

　　千万别忘了，在那场比赛，科比是通过一次又一次冲击凯尔特人内线，制造犯规砍下分数。天籁小说网

　　同时还抢到15个篮板球，得篮板者得天下！

　　这个道理，科比非常清楚。

　　手感不佳，那就多做一些脏活累活，只要敢拼，总能获得胜利。

　　而事实上，2010年g7总决赛，一直被凯尔特人压着打的湖人，在最后关键时刻逆转，成就紫金军团的两连冠！

　　科比也如愿拿下个人第五座总冠军，比奥尼尔多了一个。

　　所以今晚的手感冰冷，并没有让科比自暴自弃，在防守端，科比倾尽全力。

　　杰弗森想单吃他？不存在的，分分钟被教做人。

　　贴身紧防，令杰弗森十分难受，他正在运球，被科比一把抢断。

　　林峰站在弧顶位置，见科比抢断杰弗森的运球，当即飞奔朝着篮网队的内线冲去！

　　而科比很有意识，发现林峰跑起来了，一记长传，精准地传到林峰手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第257章 首次激活“zone”领域免费阅读。https://xs.23sk.com 