    

    与离去南京时的落魄相比，张自忠此刻可谓是容光焕发，摇身一变就是第五十九军的军长了。

    其中过程到底发生了什么？

    原来，在一九三七年八月以后，国民政府军事委员会撤销宋哲元所部第二十九军的番号，将其所部扩编为第一集团军，下辖三个步兵军以及一个骑兵军，其中以张自忠担任师长的第三十八师与特务旅合编组成第五十九军。

    张自忠第五十九军下辖两个步兵师以及一个骑兵师，其分别是黄维刚的第三十八师以及刘振三的第一百八十师，还有张德顺的骑兵第九师，其中第九师只下辖一个姚景川的骑兵十三旅。

    “报告司令长官，第一战区第五十九军军长张自忠求见！”一名卫兵跑到李宗仁的办公室门口报告道。

    李宗仁本来在办公室里和战区参谋长徐祖诒在研究着济南方向日军的动态，在听到卫兵报告之后，赶紧说道：“快请他进来，我就在办公室这里等他。”

    见到李宗仁有要事处理之后，徐祖诒对他说道：“长官，等你处理完事情之后，我再行过来吧！”

    “好。徐参谋长，一会儿我再命人叫你吧！”李宗仁点点头道。

    “是。”徐祖诒应一声后转身离开了。

    很快，张自忠就在卫兵的带领下来到了李宗仁的办公室。

    “李长官好。”身型高大的张自忠在见到李宗仁后，立马行了一记军礼。

    “许久不见，荩忱兄可仍是光彩照人呐。”李宗仁脸上带着一丝笑容朝张自忠走来，然后拍了拍后者的肩膀。

    “李长官说笑了。张某若是没有李长官的相助，恐怕早就身陷囹圄了。”张自忠苦笑着说道，这个身高八尺的汉子竟有些不好意思了。

    “好了，过去的事就不要再提了，荩忱，快快进来坐吧。”李宗仁说道，他的秘书已经将茶泡好了。

    “是，李长官。”张自忠应声道，然后跟着李宗仁走了进去。

    “荩忱，近来情况如何？”这是李宗仁坐下之后问的第一句话。

    “托长官的福，回到部队以后，宋哲元宋长官一如既往地信任我，在第二十九军扩编成第一集团军后，还任命我为第五十九军的军长。现在我的部队就驻扎在豫东商丘，到徐州只需一天一夜的路程便可到了。”面对李宗仁这个恩人，张自忠始终是保持着那种感恩、敬重的态度。

    “你的部队驻扎在商丘的消息，我们早就知道了，徐州战事起，日军南北两大集团部队分别从济南以及滁州一北一南两个方向对徐州发动夹击，现在庞炳勋军团已经被我调到海州去休整了，现在韩复渠的山东军正在一路私自向南撤离，届时苏北鲁南方向有可能会陷入无兵可调的状态，如若战况紧急，军令部也极有可能调动你们的部队过来我们第五战区。”李宗仁缓缓说道。

    “荩忱早就想着能过来第五战区作战到李长官的麾下作战了。如今第五战区战火烽烟燃起，如果可以，李长官可代荩忱向军委会或是军令部提出申请，申请将荩忱属下的第五十九军调至第五战区，以报长官的知遇之恩。”张自忠正色道，起身立正敬礼道。

    “好，我尽量。那你的第五十九军情况如何？”李宗仁问了一句，毕竟这张自忠的部队是有可能调到他第五战区的部队。

    “基本上已经齐装满员，虽说武器装备上比不上日军，但我们第五十九军自我以下，绝对不会皱一根眉头，只要长官枪口所指，即是我第五十九军大军挥师所向！”张自忠保证道。

    “好，很好。坐下吧！”李宗仁压了压手，示意张自忠坐下。

    ……

    再将镜头转向第三战区直属第一团团部。

    周方杰的练兵序幕已经揭开了，他先是将所有连长集中起来，点名登记，然后宣布了训练计划。

    宣布完训练计划之后，然后就解散连长队伍了，开始以政训科宪兵连等部门部队开始为期两天的队列训练。

    对于这个队列训练，起初周方杰是不太赞同的，毕竟时间有限，半个月的期限也不是很多，用来训练这些用来取悦长官的科目用处不大，可后来张天海私底下找他说了，说明了队列训练的重要性。

    首先，队列训练是展现一支部队精气神的重要方式；其次就是长官部的长官前来视察部队，将决定着在这一场战役中，直属第一团的战斗位置以及具体战斗力体现。

    用最通俗的话来说，那就是你的部队能打，那也得长官知道才行，不能被别人错估你自己的实力。

    所以在早上等那一场晨会之中，当周方杰没有提出队列训练的时候，张天海提出了补充，但周方杰也没有反对。

    既然是已经决定了这一支部队的训练方案，那么即使周方杰再不喜欢，那也得坚决地执行下去，毕竟这也上升到是整个团部的执行方针了。

    “向右看齐！向前看！”各位连长都在拼命地训练着自己的部队，除了想把自己的部队训练好之外，更主要的是每个连都有四名以上的宪兵正在紧盯着他们的训练，几乎每两个连之间都有一个整训班的教官在盯着进度以及训练质量。

    这些老兵油子纵然是想叫苦连天，然而也并不敢，毕竟这帮宪兵是真他娘的手狠心黑：也不知道是政训科长何继业是给他们灌了什么迷魂汤了，对付起自己人要这么狠，一点手下留情的情面也不给。

    总之，这支宪兵连在政训科长何继业的带领下“战绩”十分优秀，得到了全团战斗连队的官兵们的一致“好评”：太狠了，几乎都没有给他们活路。

    所以有这一支宪兵连的存在，再加上有团长的再三严令，直一团的官兵们是真的一点也不敢放松啊！稍有不慎，就得被通报，还要挨连长大脚丫子踹屁股。

    于是，直一团的整训就在这种既严肃又奇怪的氛围之开始了……

    ……

    PS：第一更送上，第二更一点后送上吧，这两天实在是太忙了。

    感谢起点书友老子莫道德、书友1609180829027023的月票各四张！        

