    

    
墨修看着我手腕上那条放血结婚盟的伤疤，只是目光闪烁，然后根本不顾我的反驳，一把将我抱了起来，往浴室而去。

    
一踏进浴室，手一挥，就将整个浴室都封了起来，帮我引了一池子温水，将他熬好的药水兑了进去。

    
还用术法，将整个石室都烘得暖暖的，这才来帮我脱衣服。

    
“要不你出去吧。”我总感觉这样不太好。

    
女子产后，总有些恶露，这个在我买婴幼儿用品的时候，导购给我推荐代产包的时候，就告诉了我。

    
可我没想到会这么厉害的，刚才生产过后，洗澡时换的是安全裤，这会好像整个下半身都是浸在血中。

    
我不太乐意墨修看到这个的场景，以前龙夫人看过一个丈夫陪产的采访。

    
很多夫妻感情不错，丈夫在妻子生产的时候，陪同进产房，这本是爱的体现。

    
可在生产过后，丈夫依旧爱着妻子，也感知到妻子生产的辛苦，但再看到妻子的时候，就总会有点膈应，会想起生产时那种血水直流，污秽物齐出，撕心裂肺，痛到脸扭曲的场面，让他们心里产生了阴影，至少不愿与妻子同房。

    
不是不爱，只是已经不能再接受曾经见过的那个场景。

    
这个世界，付出最多的，终究还是女子。

    
所以我也不太愿意墨修见到我身下一团团的淤血流出来的场景的。

    
就像当初阿娜，在巴山那个天坑，原本就是无数人脸触手蛇娃长在身上，宛如一个大型章鱼怪，可在魔蛇的神魂进去的时候，立马就变成了一个娇俏俏的人形。

    
越是珍视，就越不愿意对方见到自己不堪的一面。

    
有些东西，是经不起考验的，最好不要去试探。

    
所以我没打算让墨修陪着我洗澡，只是拎着衣服，看着他：“我自己来吧。”

    
可话音一落，墨修立马很坦然的道：“你睡了很久了，身上血腥味很浓，所以我给你擦过两次身子了。”

    
我瞬间感觉有点赫然……

    
居然半点感觉都没有！

    
就算是有过无数次欢爱，可这擦身子，还是这种情况擦身子，还是有点让我难以接受。

    
但墨修却好像依旧坦然，帮我取下兔儿帽，将衣服脱下来，然后居然还将那件他帮我换上的安全裤撕下来，用一块黑布缠起来，这才抱着我进入浴池。

    
只不过是一动，我都感觉身下一股股的血水直流。

    
不由的抓紧了墨修的肩膀，有点尴尬：“还是我……”

    
“生产的时候很痛吧？”墨修却搂着我肩膀，将额头抵着我，引水冲洗着身体，将身下涌出的血水冲掉。

    
黑亮的眼睛与我对视，修长的睫毛在我眼前一眨一眨的，不时有几根划过我眼睫，带着微微的痒意。

    
“何悦，我不能代替你生产，但我能照顾你。”墨修眼睛不知道为什么突然充血，有点微红。

    
那眼中突然有着一股子酸涩，低声道：“我其实一直错了，苍灵身为竹子，无分公母，其实挺好。至少，这样你就不会受生产之痛了。”

    
“我其实什么都帮不了你。”墨修苦笑了一声。

    
慢慢抬头，看着浴室地上流动的血水，确定冲洗干净了后，这才抱着我进入浴池。

    
空气中血腥味和药味混合在一起，我一泡进去，就感觉全身都有一种被泡开的舒散。

    
黑发就好像受到强烈生产吸引一样，在浴池中宛如水草一般的飘荡着，我居然还真有着一种吸食着生机的满足感。

    
更甚至，连皮肤好像都在被什么滋养着，整个人都是那种餍足的感觉。

    
这药水……

    
怕是墨修花了不少心思吧，我正想扭头问墨修，为什么黑发好像在汲取药水中间的生机，是用了什么好药吗？

    
可墨修居然也脱了衣服，慢慢的滑了进来，贴着我的身体，帮我搓洗着。

    
而且一出手，就是一些不可描述的部位，让我瞬间将脑中的想法抛开了。

    
只是墨修搓到我手腕上那条细细的疤痕时，他似乎很小心的避开，更甚至刻意跳过。

    
我躺在浴池边上，感觉石头是正好的熨烫，黑发和身体都吸收着药水中的生机，整个人很舒服。

    
但也知道不能泡久，感觉黑发将药水中的生机吸食完了，就想要起来。

    
墨修却突然轻轻捏住了我的手腕。

    
很轻很轻……

    
两根手指宛如捏花瓣一般的捏着手腕靠手背的位置，更甚至连捏都说不上，只不过是轻轻的抚上来。

    
中指却轻轻的弹着，轻轻擦过手腕内侧那条细线一样的疤痕，轻声道：“还痛吗？”

    
“不痛啊。”我朝墨修笑了笑，低声道：“我连断发之痛，和生产之痛都承受了，这点痛没什么的。”

    
“可以你身体现在的情况，居然还留了疤，可见对你影响有多大。”墨修却突然很正色的看着我，脸上尽是懊悔的神色。

    
嘴角轻勾着，有点发苦的道：“何悦，我早该跟你成婚的。”

    
“可我不敢提。”墨修微微阖眼，苦笑道：“当初我和你结过七日婚盟，掌心劳宫相对，精血相融，可最终因为你换了一身美人皮，在蛇棺的作用下，有了蛇胎，慢慢的消失了。”

    
“再后来，有风家那为风望舒造势弄出来的玄门千年不出的至高婚礼……”墨修脸上苦色愈发的浓，呵笑道：“就算我个人再厉害，蛇族已然势微，就算举蛇族之力，也达不到风家那万年基业，人族始祖的地步。”

    
“我想等蛇胎出世，我能筹备出一个至少比风家当初那样更高的婚礼，这样才对得起你。要不然，还不如没有……”

    
“可我没想到，还没等我筹备好。就变成了这样……”墨修似乎怕我痛，抚着伤疤的那根手指都是那种轻轻点一下，一触既止的。

    
似乎想碰，又不敢碰。

    
我却被墨修的话逗笑了：“如果不是你怕我生产之后，没了蛇胎供应生机，无心之躯不可活，将心换给我，也用不着结这个婚盟啊。说到底，还是你救我在先。”

    
“不一样的。”墨修却只是朝我摇了摇头，苦笑道：“何悦，不一样的。”

    
我不知道哪里不一样，但墨修是因为执念而生，想法和我不一样，所以也不想再去细问了。

    
只是朝他道：“我先穿衣服吧。”

    
墨修轻嗯了一声，帮我烘干了头发和衣服，然后帮我穿好安全裤，再帮我一件件的套好衣服。

    
又将我抱出去，小心的放在床上：“才生产，要多喝汤水，我去把汤药再端来给你喝一次，你别下床走动。以后打架什么的，你冲在前面都可以，现在坐月子，是不行的。”

    
我突然发现好像结个婚盟后，墨修越发的谨慎了。

    
以前挺着个大肚子，都没有感觉墨修对我这个小心。

    
现在这样，让我多少有点不习惯啊。

    
不过还是老实的点了点头。

    
等墨修一走，我隐约感觉身体好像并没有什么亏损，反倒精力满满的。

    
正奇怪着，就见白微探头探脑的在外面，见墨修不在，这才悄摸摸的走了进来。

    
朝我小心的道：“何悦，你喝了墨修给你熬的药膳，有没有感觉哪里不太舒服？或者说，泡了药浴后，有没有感觉……”

    
她好像很难以启齿，以她的性格，居然还吞吞吐吐的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->