 只见他挨揍前，扯着喉咙喊道：“殿主救命啊，测中了，庚金最强天赋！”

这一声鬼叫惊天动地，惊动了半座离火城的人！只见天空上，出现一位黄袍青年，外貌看似年轻，实际年纪可不小了。

他就是庚金殿的殿主！“老殿主！”

金殿主微微对火殿主行礼，毕竟低了一个辈分呢！火殿主老脸阴沉道：“凯尔多小子，你话中刚刚是什么意思？”

“庚金最强天赋，刚刚测试的，你看这小子背后的异象，大海便是最强水系天赋，这一轮红日就是最强火系天赋，你看这月亮……”凯尔多有理有据的解释。

结果火殿主冷哼已经不想听了，带着苏洛就回离火殿。

金殿主和凯尔多相随，一同来到殿宇内。

水殿主又戴上了轻纱，看着一脸懵哔的苏洛，小脚轻移，渐渐靠近苏洛，然后两人面对面，鼻尖都碰到一起去了。

苏洛愣住了，这是要用美人计？

水殿主的确很美，美的如画，两人鼻尖触碰，额头轻轻碰在一起。

一双清澈的眼眸，和苏洛四目相对，只见水殿主薄唇微动，轻柔声音让人感觉如同水那般温柔。

“伟大的水神啊，请聆听我的呼唤，赐福于眼前的孩子，庇佑他一生一世！”

水系五阶魔法，水神的赐福。

苏洛眨巴着眼睛，悄悄嘀咕一句：“花里胡哨！”

果不其然。

水殿主清澈眼眸闪过疑惑，只见在她眉心，出现一旦亮光，触碰到苏洛的额头。

嘭！水殿主跄踉后数步，光滑的额头出现一块紫青色，宛如是淤血。

顿时，水殿主眼冒金星，整个人都有些崩溃。

这铁头娃是什么来路啊！五阶魔法水神的赐福，竟然被他就这样抵消了。

火殿主也是愣住，也没想到竟然是这般情况。

金殿主诧异问道：“被诅咒的体质？”

“水神的祝福，竟然失败了！”

水殿主付出代价，没想到竟然是这个结果。

多年来，她可从来没失败过！如今没想到，一世英名却栽在了苏洛手中。

苏洛面无表情，甚至有点想笑，这什么乱七八糟的魔法，还想赐福于帝魂，简直是闹呢！帝魂是什么存在？

这水神的赐福，看不起谁呢！帝魂赐福别人还行，让别人赐福帝魂，简直是异想天开。

别说是水殿主的赐福，就是所谓的水神降临，帝魂这货跑出来，都能给一口吞了，估计连个饱嗝都不会打。

苏洛不会解释什么，任凭几家殿主闹腾。

水殿主压根不信邪，薄唇微动：“伟大的水神，请聆听我的呼唤……”继而，又是方才两人鼻尖触碰的样子。

嘭！水殿主额头彻底肿了大高，让她心理崩溃了。

这辈子就没见过这么头疼的娃！苏洛一脸无辜道：“这是在干啥啊？”

“这绝对是受到了诅咒的体质！”

水殿主气得浑身直哆嗦。

一般来说，有些解释不清的体质，她们喜欢称之其为被诅咒的人。

可现在苏洛是十道纹耀之光的超级天才，别说被诅咒了，就算是个傻子哪也得要。

金殿主缓缓说：“少陵，来我庚金殿如何，位列神子之中，今后与庚金殿同在！”

“你家有几个神子啊？”

苏洛突然一问。

金殿主不由愣住了。

火殿主温和道：“少陵，七殿除了我们火神殿，其余皆有神子，你去了难免受欺负，在我们火神殿不一样，在这里，你就是下一任殿主，我给你安排的明明白白的！”

苏洛一听这话，可比金殿主他们实在多了。

水殿主清澈眼睛透着怨念，葱白小手捂着秀额，语气不善道：“那就加入火神殿吧，但需兼修我水系魔法！”

“为何要兼修你水系，兼修攻击力强的金系多好啊！”

金殿主循循善诱的。

真当苏洛是修行界的小白？

苏老怪修行两千余年，素来都是他忽悠别人，这几个人还想忽悠他，简直是痴心妄想。

凯尔多鬼使神差道：“归根到底，少陵连一个完成的天赋测试都没完成，目前已知为三系最强体质，会不会又第四种？”

唰！所有人看向凯尔多，包括癸水殿的老流氓王青锋。

王青锋没好气道：“你当最强天赋是大白菜啊，这小子身上出现水火金三系，已经是奇迹了！”

“难不成还要让他测试？”

火殿主有些迟疑。

说实话，他们心里都有些打鼓。

这要是再测试乱七八糟的天赋，那可咋整啊！水殿主轻声道：“那就再测试一下！”

“三位殿主保驾护航，出不了什么问题！”

金殿主微微点头。

火殿主不想测，如今庚金殿和癸水殿参与进来，已经让他很难受了，要是再被其他神殿参与进来，到嘴边的鸭子飞了可咋整！苏洛倒是无所谓，看着水殿主拿出的水晶球，悄悄将手放上去。

湛蓝色的光芒出现，继而是火红色，还有淡黄色的光芒。

纹耀之光绚丽多彩，充斥整个大殿之中，美的让人心醉，三殿的殿主，都有些痴迷。

这种令人羡慕的天赋，当真是可怕啊！可接下来让人震惊到是，果然出现了第四种天赋！代表戊土的褐色！唰！纹耀之光刹那间出现，第一道光芒出现后，继而是第二道纹耀之光浮现。

王青锋目瞪口呆道：“卧槽！”

“这小子到底是几系啊！”

凯尔多头皮都炸了。

隐隐的所有人心中，都浮现一个远古名词。

全系！全系法师！没错，就是全系法师。

若是全系法师，那可仅仅是神子，而是神主！精通五系天赋的人，一旦出现，按照七神殿祖训，便是神主！当年七神殿原本就是一家，后来随着时间推移，各自为主，可七神殿本质上还是同气连枝，各家都清楚一条祖训。

全系一旦出现，便是神主！身份和地位都将凌驾各神主之上！关键这是真的吗？

火殿主都有点懵，静静看着褐色纹耀之光，出现了第七道，第八道……十道纹耀之光，赫然出现，化作一杯黄土。

 