    转眼就到了深夜，这个时候暴雨已经停歇了，只能听得到一些零零散散的滴答水声，应该是房檐的水在往下落，落到了水洼发出的声音。

    　　此时此刻很多人已经睡了过去，殿内只余下两个仆从正在篝火旁守夜。

    　　而这个两个仆从为了在大晚上打起精神，便开始聊起了天。

    　　“要我说，那个书生简直不像是人，我们一群人上的时候，这人就花费了几招就让我们不敢再上了。”

    　　“可不是，王丰被那书生一拳就给撩到了，直接昏了过去，根本就知道这书生这么瘦弱的样子，怎么会有那么大的力量。”

    　　两人说着还偷偷摸摸往李思那个方向看去，见李思还在睡觉，都不由松了口气，同时更是压低了声音讲话。

    　　“说起来还真是害怕，当初我们从他旁边过得时候，我还嘲笑过他。”一个中年仆人语气有些唏嘘道。

    　　另一个人比较年轻的仆人，这是轻松得多，带着调笑的语气道：“还好这人大人不计小人过，不然我们车队就倒大霉了，我那可怜的老母亲，可就少了个给她送终的儿子了。”

    　　只是这个人虽然带着调笑的语气，但是语气中多多少少还是有些劫后余生的感觉。

    　　中年仆人嗤笑一声道：“谁不知道你家母亲生了四五个孩子，她有你没你还不是一个样，要是她真的在乎你，也就不会把你卖到周府了。”

    　　一听这中年人的话，青年仆人有些不乐意了，哼了一声道：“就我家那个样子，我娘要再不把我卖到周家，我家就支撑不下去了。”

    　　说道这，他不由得有些唏嘘，他当初家中确实已经快支撑不下去了，所以他母亲才一咬牙就把他卖到了周府中，而后用了卖他的钱养活了他四个弟弟妹妹。

    　　其实他对于他的父母并没有什么仇视，毕竟当时那个情况，要是不卖掉他的话，他们一家都不知道能够活几个人。

    　　但是就是因为他母亲咬牙卖了他，他们都活了下来，就此，他很敬佩他的母亲，而他每次发了月钱，都会给家里带去一点，以此来补贴家中用度。

    　　中年仆人见他这么说，也不知道怎么接话，他也是知道这人家中的情况的，便转移话题。

    　　“你知道为什么我们家老爷这次要这么急急忙忙的去泽天府吗？我到现在还是一头雾水。”

    　　听见他这么问，青年仆人嘿嘿一笑，随后左右环顾了一下，压低声音神秘兮兮说道：“这你就不知道了吧？老爷这次是为了回祖地祭祖。”

    　　“祖地？”中年仆人脸上流露出惊讶的神色，随即道：“我们老爷不就是一直是孟亭县起家吗？怎的祖地却在泽天府？”

    　　青年仆人见他这副惊讶的样子，顿时脸上流露出笑意，显然是对中年仆人的表现显得极为满意。

    　　他脸上流露出得意的神色，神秘兮兮说道：“你不知道也不奇怪，这个府中很多人都不知道。”

    　　“也就是我在府中呆的时间比较长，不然我也不知道。这个还是我无意中听老爷他们谈话的时候听到的，要说我们老爷的祖辈那可是大有来头。”

    　　“哦？那你说说看。”中年仆人流露出期待的神色，显然对于这件事情非常的好奇。

    　　“其实，我们老爷的爷爷那一辈就是在泽天府发家的，我们老爷的爷爷可是个了不起的人物，他在永隆三十一年中的进士，在通圣二年便成了北庆府的知府了。”

    　　一听到青年仆人的话，中年仆人低呼道：“这怎么可能？”

    　　中年仆人的呼叫把青年仆人吓了一跳，低声喝道：“叫什么，把老爷吵醒了你担当得起吗？”

    　　说着这青年仆人往那员外那看去，看到员外还睡得很安稳，便松了口气。

    　　中年仆人脸上也流露出尴尬的神色，挠头道：“我不是被这事吓到了吗？还有你这话也太假了，我们员外就算是在孟亭县势力都不算大，他爷爷又怎么是知府老爷呢？”

    　　见这中年仆人怀疑自己的话，青年仆人脸上流露出恼怒的神色，但是思索一番还是道：“这个事情就比较隐秘了，我也不能到处乱说。”

    　　中年仆人一听这话，顿时脸上的好奇之色更浓了，他眼珠子一转，便用着戏谑的语气道：“这该不会就是你胡编乱造的吧，还拿这个来骗我。”

    　　这叫青年仆人之前就有些恼火，一听到这中年仆人戏谑的语气就更加火大了，便气愤说道：“你也来周府也有几年了，难道不知道我为人？我又岂是浮夸之人。”

    　　听到青年仆人的话，这中年仆人心中一喜，知道这人已经是上钩了，心中暗叹这人果然还是年轻啊。

    　　但是这中年仆人却是脸上不变，还是用着嬉笑的语气道：“你也知道我才来周府几年，这么短的时间我又怎么知道你不是一个浮夸之人，毕竟你方才说的太过于天方夜谭了。”

    　　听到这中年仆人的话，青年仆人脸色变得有些难看，随即又有些犹豫，最后像是做了什么决定一样，哼了一声道：“你别看不起人，我今天还真得跟你说说。”

    　　“不过这些事你最好别乱传也别说是我说的，不然什么时候死了都不知道。”

    　　那中年仆人一听这话，顿时有些不妙，但是心中还是有些好奇，就想小猫在心中挠一般似的，如果不弄清楚，估计要难受死。

    　　“其实当初老爷的爷爷那一辈，确实是阔过。但是他却做了一件事，在当时引起了轰动，也让他陷入了万劫不复。”

    　　这青年仆人见中年仆人还要听的样子，便无奈的说了起来。

    　　“要说当时的老太爷已经算的上圆满了，他的治理能力也非常强，北庆府在他的治下，过得也越来特好，但是这老太爷却是有一个毛病，那就是贪！”

    　　“其实贪没什么关系，这官场上，谁又不贪呢？三年清知府，十万雪花银，这可不是随便说说。但是老太爷的贪，却是真的出了大问题。”

