    闪电巨魔的攻击瞬息而至，黑色的雷霆在巨人的手中凝结成了一把巨大的雷枪，风驰电掣地向游城结衣的腹部飞去——而对方，没有一张能够保护自己的怪兽！

    “结束了吗……”霸王看着似乎必死无疑的对手，皱了皱眉头，【不，不可能这么简单，虽然这一次我采取了新的战术，但是她的话，也应该不会这么快就倒下才对……】

    似乎是不想要承认自己曾经战败的对手只有这么一点实力，现在的霸王非常的不希望游城结衣就这样轻易的狗带。

    而的确，就像霸王所希望的那样，游城结衣的确并没有就这样被终结掉：“当你对我进行直接攻击的时候，我使用手牌中‘速攻稻草人’的效果，将手牌里的‘速攻稻草人’送入墓地，无效掉‘邪心英雄·闪电巨魔’的攻击，然后直接结束这个回合的战斗阶段！”

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”机械响起的声音从天空直达冥土，只见在二“人”决斗的上方，黑色的雷枪气势汹汹地撞在了一个小小的稻草人的身上——尽管机械稻草人的身体很小，但这把凝聚着闪电巨魔雷霆之力精华的雷枪却无法穿透他的身体。

    同时，时间的力量也开始从机械稻草人的体内洒了出来，时间被它强行带到了战斗阶段的结束之时。

    “这样的话，你的确就有了喘息的时间……”尽管霸王的场上还有七千点攻击力的“邪心英雄·暗黑盖亚”但现在他的确是没有办法对游城结衣继续造成一点伤害了，“主要阶段二，我覆盖一张卡，回合结束。”

    “我的回合，抽卡！”补充手牌后，游城结衣的手牌增加到了两张，但是对于强调压制力而不擅长攻击的“召唤兽”卡组而言，想要干掉对方场上那有着七千点攻击力的“邪心英雄·暗黑盖亚”却是一件不容易的事，【我的卡组里，目前能够召唤出来的怪兽当中能击败现在的“暗黑盖亚”的……并没有！但是，如果我再使用“祂”的力量的话，一定就可以……】

    心中似乎在犹豫着什么事情，而此时，一股冰冷而强大的力量开始在不知不觉中浸入了游城结衣的内心，她冷不丁地抬头一看，却发现那强大的“邪心英雄·暗黑盖亚”正用冰冷的眼神看着自己。

    同时用这种冰冷的眼神看着自己的，还有那位传说中百战百胜的霸王！

    “怎么了？害怕了吗？”霸王好暇以整地看着对面的御姐，从她的眼神中霸王读到了什么：“原来如此，你在忌惮着‘祂’啊……可是，当年你召唤出‘祂’将我击败的时候，可没有这么瞻前顾后的……果然印证了人类的那句话吗？怎么说来着？哦，对了，‘江湖越老，胆子越小’？”

    【哼！】不知道从何处传来的冷哼声，就好像一把锋利的长矛将游城结衣的身体生生刺穿，在疯狂流血的同时，也将游城结衣隐藏在内心深处的东西，彻彻底底地展现在了她的面前！

    【对啊……我又有什么好犹豫的呢？】游城结衣瞬间明白了霸王和暗黑盖亚的意思，【自己的力量，为什么要去忌惮呢？而且……我现在根本就连召唤出“祂”的条件都没有凑齐，庸人自扰什么呢？】

    “谢谢。”微微一笑后是凝重的眼神与坚决的动作——游城结衣下定了决心：“我发动墓地里的‘置换融合’的效果，将墓地中的它从游戏中除外，然后把墓地里的一只怪兽返回卡组；接着，我能够从卡组里抽一张卡：我将墓地里的‘召唤兽·梅尔卡巴’返回额外卡组，然后从卡组里抽一张卡！”

    【终于……开始有点意思了吗？】霸王的脸上似乎终于露出了感兴趣的表情，【那就让我看看你现在的全力吧！】

    “抽卡！”游城结衣抽卡之后，看着迟迟到来的这第三张手牌，游城结衣点了点头：“我通常召唤第二体‘召唤师·阿莱斯特’，然后根据他的效果，从卡组里检索魔法卡‘召唤魔术’！”

    召唤师再度降临在了决斗场上，而此时，刚刚才被送进了墓地里的“速攻稻草人”以及对方墓地里的怪兽都能够成为他的施法素材：“然后，我发动魔法卡‘召唤魔术’，将我场上的‘召唤师·阿莱斯特’以及你墓地里的‘元素英雄·黏土侠’从游戏中除外——融合召唤古老的大西州上那片迷失大陆的化身——‘召唤兽·墨瓦腊泥加’！”

    “轰隆隆……”大地仿佛开始了抖动，天空中的魔法阵也在颤抖着，这一切都预示着，一个令人难以想象的庞然大物正在苏醒！

    山，抬头了。

    岩石巨人的身体是由最炎热的地幔组成，它那帝国大厦一般庞大的身体，就是一座真正的山岳！

    【召唤兽·墨瓦腊泥加：攻击力3000】

    虽然气势恢宏，但看着眼前的“召唤兽·墨瓦腊泥加”，霸王却遗憾地摇了摇头：“真可惜啊，墨瓦腊泥加虽然是你一般的召唤兽当中攻击力最高的，却并不适合现在的情况——它没有效果，而且攻击力和现在的“邪心英雄·暗黑盖亚”比起来也还是差远了；相反，如果你召唤出来的是你的召唤兽当中最灵活的‘雷电’的话，还真是会很伤脑筋~”

    霸王的口器很平淡，似乎完全不担心自己现在最怕的“召唤兽·雷电”会在这个时候突然登场。

    看着对方的这个表现，游城结衣苦笑着点了点头。的确在游城结衣的眼中，墨瓦腊泥加虽然是召唤兽当中攻击力最高的，但却并不适合现在的局面——现在最好的选择其实是风属性的“召唤兽·雷电”，拥有一个回合能将场上的一只怪兽变为里侧守备表示的能力……不过可惜的是，霸王很显然也知道这只对守备力仅有0点的暗黑盖亚而言非常危险的召唤兽，所以并没有使用风属性“元素英雄·羽翼侠”等素材，甚至连超级好用的泛用检索“元素英雄·天空侠”都没有加入卡组的样子。

    无机可乘的决斗者。

    但是游城结衣却不会放弃，她看了看自己手中的一张卡，下定了决心：“我……直接进入战斗阶段！”

    “纳尼？”看着似乎不顾一切的游城结衣，霸王眉头一皱，【这种感觉，不是“祂”的力量，但却有着更加恐怖的气场……可是，为什么这么熟悉又陌生？难道说，我曾经遇到过……】