    房子对于唐神还好，只是换了一个好的住处，能生活的更好，能休息的更好。

    而对于其他人来说，则是给家里换了一种生活，也有了更好的生活保障，那种生活的变化是天翻地覆的，普通人无法想象的。

    打开官网，果然信息更新了。

    通知了这次更新说明，看见这玩意，唐神嘴角就抽搐，蛋疼。

    七年啊！

    刚进入游戏时候，他都懵了。

    不过这里也说了，这是一个全新的更新，时间上跨越可以说是一次大方面的更新，以后基本上不会有了。

    让唐神注意到的则是另一条更新信息。

    攻击技能也是有等级的，青铜，白银，黄金，传说四个等级。

    当然实际上还有一个等级，是基础技能，比青铜还弱的，例如：基础剑法。

    但基础这玩意，还有另外一种说法，完全不能用等级来说明的，所以也就没有囊括在内。

    里面还举了一个例子，例如拔刀斩就是青铜级别的技能，不过修炼到大成阶段，媲美白银。

    这么一说，也就代表，此时唐神的拔刀斩威力已经有达到白银等级。

    顿时心里美滋滋。

    同时他还有点好奇，他觉醒的那个霸王色，也就是未入门的那玩意，到底是什么等级，最起码是黄金把！也很有可能是传说。

    在他看来，霸王色绝对没有他了解的那么废柴，只能用来震慑人，应该还有其他作用，应该大概可能把！

    成就点的作用，依然并没有说明。

    唐神估摸着可能这是隐藏的设定把，就像很多网游，都是有一些隐藏的设定，需要玩家自己去寻找摸索的，肯定是这样。

    就好像前世的那些练武资料，在游戏世界依然可以用来修习，这也是靠实践出来的。

    随即唐神又进入的游戏论坛，果然今天这论坛异常地火爆。

    三天之后，终于开服了，一个个激动地不得了。

    当然，议论最多的就是，游戏时间竟然坑爹的过了七年。

    很多原本找好生存的地方的玩家，又得重头开始。

    游戏七年，里面又不是一层不变的。

    例如本来面店的老板跑去当海贼了，所以店面关门了，玩家失业了，或者一名底层的战士，此时已经前往海军本部，如今是一位大佐了，这些事情都是有的。

    很多玩家，面对七年后的游戏，可以说完全傻眼了。

    不像一般的网游，里面NPC是一层不变的，而这里，随着时间推移，在不停地改变，更何况过了七年。

    甚至很多NPC，早已经去世。

    有不幸的，也有幸运的。

    例如进入海军基地底层，同为杂物兵，七年后，有的杂物兵已经升为军官，而且正好还没走，如果你当时刚好和他相处的好，那等待你的将是一次机遇。

    当然，如果调走了，你也没辙。

    说不定因为你突然消失了七年，被开除了，还得重新加入。

    运气好的，只有那么一丁点。

    但最起码让很多玩家看见了希望。

    当然，也有失望的，面对的还是那个冰冷的游戏世界，蹲在地上，然后心疼地抱住自己。

    所以论坛上大多数是吐槽或者咒骂的，更多的是哭笑不得描述自己的忐忑经历，当做一个玩笑。

    当然，更多的是感叹，游戏七年后的变化，曾经某某，他认识的NPC变成了什么什么人，可惜当时他们没去好好相处。

    后悔啊！可惜没有后悔药！

    嫌少有惊喜的，难得找到一个帖子描述自己的好运气的。

    有点小聪明的人，那是躲在电脑背后看着论坛偷笑着，毕竟大家发现这个世界真的不像表面上那么安全。

    随便翻了翻，就关闭掉，闪身躺入床上，瞬间陷入睡眠当中。

    安静，祥和，安稳，宁静。

    第二天，依然准时醒来，精神焕发。

    清洗，做饭，吃早饭，然后躺床上，进入游戏。

    今天穿着一身黑色训练服的古伊娜比往常要早个十分钟，眼神盯着唐神消失的地方心情有点忐忑，虽然表面上平静，但心里却非常忐忑，因为她怕，唐神一个消失，又是一个七年。

    人最绝望的是，当你绝望的时候，给了你一丝希望，然后却又迎来更大的绝望。

    双手捏着衣角，在手指上绕了一圈又一圈，显示出古伊娜平静的表面下，内心的起伏有多大。

    直到那一道身影，在视线中慢慢出现。

    顿时，古伊娜感觉心中所有焦躁的情绪都平和下来了，一切不安的情绪随着这道身影的出现，瞬间从心底消失不见。

    如此就好。

    看着满面笑容的古伊娜，唐神脸上也浮现出笑容，说道：“开始训练把。”

    “是，师父。”

    天未亮，鸡未鸣，而两道身影已经相继开始全心全意地进入训练当中。

    一周，唐神每天都疯狂地训练，压榨式，可能是来自古伊娜的压力，唐神竟然来了个小爆发。

    石柱桩功，腿上的负重已经达到一千五百斤，两腿之力，不下于两万斤，蹲立之时，犹如铜铸。

    身法之上，又加了一个入竹林，以眼疾脚快为基础，做到如入平地，不沾任何竹竿，到达极致，不沾竹叶。

    海中练剑，唐神已经不满足于在海面上挥舞重剑，而是潜入海中。

    随着体质的不断增强，肺活量也在不断增强，但没经过特殊的训练，肺活量实际上的极限很快就到了。

    所以，唐神也在刻意地训练肺活量。

    这不仅关乎到他，还关乎到宝贝徒弟的安全。

    以后面向的是大海上的各种类型的对手，如果进入伟大航路，那恶魔果实能力者，那是非常多，千奇百怪的能力，一不小心就会把你弄进大海。

    这玩意练好了，有些时候说不定能顶上大用，况且这真的能快速让你触碰到极限。

    不过唐神也不敢让他和古伊娜两人同时做，他死了可以在游戏中复活，古伊娜不行。

    两人都是轮流进行，由另一个人进行接应。

    相对，海中练剑升级之后，瀑布之下练剑进步都肉眼可见，抗压能力果断倍增。

    同时，唐神也开始对古伊娜讲解简单的发劲技巧。