    苏重动作很快，一个清炒菌菇，还有一个鲜鱼汤很快就端了出来。

    “小关啊，公司业务挺忙的，我就不留你吃饭了，你先回去吧。”孙老头警惕的盯着关景福，死死护着桌上的菜。

    关景福脸皮抽抽，他也想吃啊！大老板真小气！

    苏重斜睨孙老头一眼，伸手就给关胖子盛了一碗鱼汤：“关经理，我还有些事想问问，吃了饭我们接着聊。”

    “没问题！”呼噜一声，关胖子也不嫌烫，不管孙老头的黑脸，赶紧来了一口，先把这碗鱼汤占下来再说。

    孙老头吹胡子瞪眼，苏重不理他，关胖子更是埋头喝鱼汤。

    苏重顺手又给胖猫盛了一碗，绕有兴趣的看着满脸肉疼的孙老头。

    “你再不吃，这鱼汤可就没啦？”苏重打趣。

    孙建中唉声叹气，看来又没办法吃独食了。

    等两人一猫吃完饭，苏重这才开口：“关经理，整个工期大概需要多久。”

    “最少也要八个月。”关景福早就进行过相关计算。

    八个月？这时间有点儿长啊。

    “而且可能还会更久，您也知道，苗家村这里风景不错，但位置实在太偏僻，各种材料想要运进来，会花费大量时间。”

    苏重点头表示理解。

    摆在苏重面前的问题是，他的本源可能不太够。

    上次穿越，他一共积攒了十多点的本源，足够他在现实世界呆十个月还多。

    但他不确定下个世界什么情况，如果跑到一个不熟悉的地方，他赚取本源就会很困难。难保他会空手而回。

    真要等本源消耗干净再走，他将会处于很被动情况。

    所以他最少要留下一点本源，作为应急所用。

    自从上次回来，这已经过去二十多天，快要一个多月。他的本源已经不足十点。去掉一点应急。还有八点多一些。

    房屋建造工期说是八个月，但这是理想状态时间，任何一点儿问题，都可能将工期延长。

    综上所述，他的本源不够了。

    想要在现实世界里悠闲度日，他得再次踏上穿越位面之路，赚取更多本源。

    “关经理，你打算什么时候开工。”苏重问道。

    “来之前，公司已经准备好施工团队和设备。只要您对公司预算没问题，我们就能立刻开工。您的别墅和孙总的将会一块开工建设。”

    苏重想了想：“材料设备你们可以先运送进来，不过你们先给你们孙总施工吧。我的这个可以往后拖一些。”

    “小苏，你别跟我客气。他手底下又不是只有一个建筑团队。咱俩得房子一块起建，也丝毫不耽误。如果是山上没房子住，你可以住到我这里啊。放心，包吃包住不要你钱。”到这时候了，孙老头还忘不了吃。

    让苏重和他住一块儿，当然是苏重下手做饭，他不就能蹭吃蹭喝啦？

    苏重当然不能告诉他们真实原因，张嘴就开始忽悠：“山上有一些无人机方面的技术资料，还有一些模型。这我需要一段时间，把他们转移到麻雀无人机公司。”

    “理解，理解。”关景福一副恍然表情。麻雀无人机毕竟是高科技企业，这山上大概是有些科技机密需要转移。

    孙老头也一副原来如此表情，显然也是信了。

    苏重赶紧配合着严肃认真点头。忽悠住了就好！

    回到山上，把大铁门锁死，又给姜长飞打电话告诉他自己要闭关，不允许他上山打扰，有事就电话联系。还告诉他，自己准备了十台小黑无人机巡逻，他要敢来，就再把它放到。吓得姜长飞连声说不敢。

    接着又给家里爸妈打了个电话，陪着家人聊了半个小时。

    一切准备就绪，苏重躺在床上，拍了拍蹲在身旁的胖猫：“胖球，看好家。”

    然后闭上眼睛，一阵熟悉的眩晕搭配着光怪陆离通道出现。苏重再次失去意识。

    ……

    不知过了多久，苏重慢慢恢复意识。每次穿越位面总是如此，开始还能保持清醒，看看星光闪烁的界海。但到了最后，他总是会昏过去。

    熟悉的疼痛遍布全身，虚弱感让苏重觉得，自己下一刻就会死去。嗯，还有一股恶臭味传来。

    “又特么是乞丐！”

    每次穿越，不是病秧子就是横死鬼，乞丐也不是没做过。

    来之前胖猫没喝酒啊，怎么就不能给我找个好点儿的寄主？

    这是要开局一个乞丐，装备全靠讨？

    说好的富二代大地主呢？下次胖猫要是再敢这么办，苏重就敢断他的粮！

    睁开眼睛，头上是个破了大洞的屋顶。余光瞥见一个只剩半截的泥胎佛像。

    嗯，很常见的破庙情节。乞丐和破庙更配哟。

    侧转身体，双臂用力推在地上，把身体撑起来。浑身颤抖的像是筛糠。腰腹丝毫没有力气，仰卧起坐完全没可能。废了半天劲才好不容易靠墙做好，肺里却好像进了沙子，一边大口喘气，一边扎肺的疼。

    苏重早对此习以为常，面不改色甚至是冷漠的承受着痛苦，还能镇定的对身体进行评估。

    “极度营养不良，多出擦伤，肋骨轻微骨裂。死因，嗯，应该是饿死的。”

    乞丐通常不都是饿死的？

    身上穿着破烂麻布衣服，从款式上看就知道是古代。

    现代也没有破庙和乞丐的搭配。

    “骨龄大概在十六七岁，身形却只有十二岁模样，看来从小就是个乞丐。”苏重下了结论。

    先不管是哪个世界，摆在他眼前的第一件事情，就是先让身体恢复最基本的行动力。

    想要让身体恢复，最重要的就是吃饭。

    所以，饭从从哪里来？

    搜寻乞丐记忆，除了乞讨挨打，就是和疯狗抢食被咬。可没有一个懂事乖巧的弟弟妹妹之类的设定。

    至于说乞丐朋友。你能指望饭都吃不饱的乞丐会把食物分给其他乞丐？

    行侠仗义的丐帮都是骗人的，倒是偷鸡摸狗拐卖妇女小孩这种缺德事，有不少乞丐干。

    正想着，苏重耳朵里传来一阵嘻嘻索索的声音。苏重砖头看过去，一只硕大老鼠从身后墙洞里面钻了出来。乌黑眼睛滴溜溜转。

    苏重盯着老鼠出神……

    半天后，把最后一条烤的黑不溜秋的老鼠肉，粗暴的塞进喉咙里。

    苏重脸色不变，眼神没有丝毫波动。

    食物的问题暂时解决，下一步要让身体行动起来。这点儿老鼠肉，只能让他不至于立刻饿死。想要恢复健康，他需要更多食物。

    “先试试能不能修炼。”苏重闭上眼睛开始尝试。