    众人所议的段部与慕容燕国相邻而立，国中人等来往频繁，原是慕容氏有求于这段部。可惜近年来这段部诸王，尽是目光短浅，唯利是图之辈。杀刘琨，诛王峻，永嘉之后的辽东乱局由段氏而始。

    今年以来石赵多次许段部以厚利，这段部反叛的消息就不绝于耳，慕容家的边境斥候也是每日数报，燕国朝中也是时刻关注段部的朝局。

    到底是姻亲之国，若无确切证据，燕主慕容皝就是有心想取之，也与情理不符，恐国中大臣反对。初听到这反叛的消息，这燕主不惧反喜。

    燕主原就准备亲征段部。但一来这段部为姻亲之国，难下痛手恐旁人议论；二来，辽东诸国中，攻打虽频繁，但从无灭国之举，今灭段部，此乃旷世之功。燕主定然想独占此功。

    那日早朝商议，燕王谋定，亲率大军，除边境守将，各地驻军不能调遣之外，尽遣国都内外诸军。朝中诸多领军将领如：司隶阳鹜、骑都尉慕容霸、前军师慕容评、折冲将军慕舆根、荡寇将军慕舆泥等尽数调遣。

    燕王原成想，建威将军慕容翰归国不久，让其在国都内稍息。那一日燕王与众臣谋划，部署排兵已定，却未对慕容翰有所指示。慕容翰离席上前，主动请缨道：“燕王，下臣曾经久居段部，悉知其国中山川地貌，兵力排布，定能为我燕国大军因势利导，避实击虚巧取关隘，直取令支城。”

    “翰兄归国不久，且在宇文久暴风寒，身体必不复康健。本意让你复驻守辽东，如今慕容恪已渐有威势，不好撤换。段部之地，我燕军之中相熟者众，不劳翰兄费心。”燕王意未可否，只让慕容翰入座。

    却见慕容霸起身，向父王说道：“父王，王伯所言甚是，他久在行伍，于这兵马战阵，恐旁人不及。且兵法有云：‘知己知彼，百战不殆。’我领军大将之中，素知段部者排布者止王伯一人，儿臣恳请父王，让王伯随军出征。”

    阳鹜也道：“慕容翰将军素有威名，在段部中惧将军者甚众。为燕军计，臣恳请我王让其出征。”

    众将纷纷替慕容翰请求，燕王故而也在征召将领的名录上加上建威将军。

    议事完毕众人纷纷打道回府，慕容翰也随众臣欲出宫门。却见公孙夫人和她的侍女小鹃在不远的地方站立。见到慕容翰，公孙夫人忙向慕容翰行礼：“妾拜见建威将军。”

    慕容翰心下一怔，随即收敛神色道：“下臣见过公孙夫人，臣尚有军务，恕臣不能久留，微臣告退。”

    “你这人好不讲理，你不知我家夫人在你离开之后的苦，今日你却……”小鹃不由得怒道。

    “小鹃，休得多言，此乃军务，切莫误了大事。”公孙夫人只忙拉小鹃到一旁呵斥小鹃道。随即款款的躬身向慕容翰行一礼，“妾耽误将军时辰，还望恕罪。”

    说完领小鹃转身，头也不回的往自己寝宫而去。

    走了数十步，小鹃悄悄转头，却见慕容翰还站在原地。

    “夫人，真没话讲了。”小鹃闻道。

    公孙夫人也不说话，忽加快了脚步，离慕容翰越行越远。

    第二日，燕军各部云集于棘城城下，只见大军军容齐整，铠甲，战刀整肃，一片肃杀之气。

    古云：天子将出征，类於上帝，宜於社，造於祢。如今出征为灭国之战，燕王筑高台于南郊，其上置香案，焚香，以太牢礼祭之。却见一主祭之人，类于殷时太祝，执燕王亲书表文宣读，又掷于鼎中焚烧，以告天庭。

    众将士三拜三叩誓师完毕，杀气腾腾的往段部开去。

    大军于行军途中，燕王问及左右：“此番我大军以雷霆之势，灭段部易如反掌，难在段部灭后如何收拢人心，为我燕国所用。”

    阳鹜并马急行，手握缰绳说道：“我王所言甚是，段氏兄弟专尚武勇，不礼士人，有才之人皆不用，致使国势渐衰。”

    “山河之固，在德不在险。”燕王低头沉吟道。

    阳鹜拱手道：“我王大德，有上古遗风，燕国幸甚。臣闻段部阳士伦，忠毅清俭，诚信重义，旁人不及，若我王能收此人，则段部之臣民心不惧矣。”

    燕王若有所思：“你所说阳士伦，岂非阳裕，阳左丞。”

    阳鹜点头。

    燕王抚颌道：“内举不避亲，阳士秋，为国举士，我燕国之幸。”

    慕容皝举起宝剑指天，对众将士喊道：“我燕国之师，解民倒悬，只惩元凶首恶，其部臣民，百姓，我军须秋毫无犯，众人知否？”

    众将士山呼：“诺。”

    兵过柳城，只见有山傍河而立，形胜壮美，燕王问及左右：“此山有名否？”

    只见慕容翰驱马向前，向燕王禀道：“此山名为龙山，春秋时燕国召公由此东出平东夷，曹操北征乌桓坐镇于此。”

    “龙山，此名甚好，我燕国以后必南图中原，段部平定之后，我燕国南面将直面石赵。棘城狭小，传令，调兵颇为不便。今后我燕国将以山之阳，水之阴地营建新都，曰“龙城”。意为，我燕国将龙跃九天。”

    众人皆称善。

    兵至令支城，只见燕王率大队人马急攻城池，另派慕容霸埋伏于城旁密云山中，此乃南逃石赵之必经要道。

    那令支城，城大难守，加之段部这几年丧师失地，损兵折将，将无斗志，兵无士气。那燕国军容齐整，再攻城前已派出细作，混入城中，晓以利害，俱以呈词，那令支城百姓无不箪食壶浆，以迎燕师。

    更加之那慕容翰的大纛旗立于燕军中军之内。旗上大写一个“翰”字，守城士兵见此俱已胆寒。不多时燕军便拿下了令支城。

    却见城破之时，那段辽携段龛，段勤，段思等段部王族出奔石赵。

    到底是料想不差，慕容霸于这密云山中截获敌之去路，不料此时石赵派兵接引，慕容霸与高弼只得奋力死战。

    “慕容霸，情势危机，干脆杀了段辽，已绝赵望。”说罢高弼正欲向段辽砍去。

    “万万不可，敌国君主，我辈岂能善断。”说罢伸出弯刀挡住高弼。

    只见那赵军从南面似潮水而来，高弼和慕容霸且战且退，渐渐往令支城退却。

    那燕军，前有赵兵突袭，后有段部敌首在军中，力有不及。

    只见那两军相接之际，那段部众人趁燕军排兵间隙径直往赵军方向杀出。

    那慕容霸和高弼拍马上前，意欲阻止，到底那段氏众人也是久经战阵。只见那几人左冲右突，相互掩护。渐渐向赵军靠拢了，那赵军也向那几人冲来。只见段龛，段勤，段思等人强突出重围，那段辽将要突出之际，那慕容霸从侧面杀出，其马大骇。那段辽从马上跌落，周边军士愤而欲斩之，高弼制止。

    慕容霸喝道：“众将收兵，非我令不得恋战。”众将士急急向令支城进发。那赵兵见燕军军容渐整，难寻战机，便也往赵境退却。

    “到底使段龛、段勤、段思等人逃脱，我燕国有隐忧。”高弼忧心忡忡的说道。

    慕容霸倒也是自责不已，自请上表请罪父王。

    燕王慕容皝自领军入令支段部王宫，却见段部不惜民力，那宫室比之棘城燕王宫更显宽大，这段部首领所走甚急，宫中眷属，各部官长，皆未带走。加之那燕军所过之处秋毫无犯，段众皆安。

    “报燕王，阳裕已至宫外。”一军士急急向燕王处而来。

    燕王闻之大喜，欲亲自出迎。

    慕容评忧惧，向燕王说道：“今段部新附，恐其有诈，望王兄三思。”

    燕王不以为意，说道：“评弟毋须忧虑，孤正欲取天下。阳士伦，段部人望，若收的此人，段部臣民必倾心相归，我燕国无忧。”

    “大王雅量，虽周公不能比，臣之族兄能归燕国帐下，我燕国，阳氏宗族之幸。”阳鹜抢先一拱手道。

    言罢，燕王衣冠都未整理就去迎阳裕。

    “先者曹操跣足迎许攸，今下臣得遇燕王礼遇过甚，不胜惶恐。”这时来到殿门口的阳裕见燕王亲迎，甚为拜服。

    燕王搀起阳裕，牵手向宫内而去。“古语有云：“周公吐哺天下归心，孤得卿一人胜之千军万马。”燕王紧握阳裕的手道：“我燕国征伐段部，所获最甚者，莫过于卿。”

    忽闻一传令兵疾驰而入，高呼道：“急报，急报。”

    那慕舆根接过急报，急急呈向燕王，燕王看之大惊，“不好，我儿危矣。”

    众将士传阅急报，慕容翰向燕王禀道：“燕王少忧，臣久在段部，其与石赵乃貌合神离，虽订盟誓，必不会倾力相救。且我燕军已入令支，大势已定，赵军见战机已逝，必不来救。”

    慕容翰就在段部，对其情势颇为了解，言及此，众将心稍安。

    “是霸儿！突遇赵军，若无勇略，其势必危。”燕王懊悔道，“为父疏忽了，骤当大任，到底年轻。”

    “燕王，臣欲领兵前去。”只见慕容翰一个箭步而出，“侄儿勇略，臣甚为欣喜，我燕国失臣亦可，然侄儿年岁尚轻。”那慕容翰转身对众臣说道，“我观此儿勇略过人，若假以时日必为我燕国一柱，千军易得一将难求，臣必拼死救出霸儿。”

    只见那慕容翰正欲离开宫门，忽见一信使又至。

    燕王拆开此表奏，阅过，大笑。

    众人心下皆困惑，慕容评上前问道：“王兄，此急报内容几何？”

    燕王将急报传阅众将。

    燕王道：“到底为父未曾错爱他，霸儿好勇略。”

    众将看过此报，皆知慕容霸已安然脱险，押敌首段辽往令支城的路上，虽表奏中自责放跑了段氏其余宗族，然获此敌首已是大功一件。

    众将齐声喊道：“恭贺我王，擒获敌首。”

    那慕容霸领军自己密云山败退而来，原想着自请上表，心下已然做好了贬官削爵之准备，只见慕容霸暗暗欲从偏门进入令支城，未曾想城门守卫，拒绝慕容霸入城的请求。

    “高兄，这回我们还是回东庠学舍再读几年吧，事已至此，我自请罪于父王于你无关。”慕容霸懊恼不易。

    “慕容霸，我看此事未必？”高弼犹豫了一会儿，“若丧师失地，主帅必受诘问，今你已上表，燕王甚无旨意，岂不怪哉？”

    “姑且吧，你我去正门吧。”

    言罢，此二人领人马并段辽从令支正门而入。却见慕容翰已在大门处迎接，慕容霸飞身下马，正欲跪伏于地，却见慕容翰连忙上前搀扶，道：“霸儿，立此功勋，你父甚为欣喜，特命伯父到此迎接你。”

    “伯父，这……霸儿损兵折将，且被赵兵劫走段部多人，正欲请罪，伯父休的取笑于我。那慕容霸没好气的对慕容翰说道。

    “唉，瞧你说的，伯父岂会骗你，你擒得段辽，确为大功一件。原不想你会突遇赵兵，今已全身而退，你父高兴还来不及，何来责罚于你。”那慕容翰，说着手扶其背，道，“你快快进令支王宫，你父正欲见你。”

    “伯父此话，岂是当真？”

    “当真。”

    言罢慕容霸携高弼径直向令支王宫走去，所部士兵押着段辽尾随其后。

    慕容皝远远望见霸儿前来，已然起身，喊道：“霸儿，快过来，此战凶险万分，见你无恙，为父心安矣。”

    “多谢父王牵挂，但儿臣不成想被赵兵劫走了许多段氏部族，儿心不安，故…”慕容霸，欲俯身向燕王谢罪。

    “无妨，汝初次独领一军，已有如此功绩，实属难得。遇敌能全身，已大出为父意料，为父怎能会怪你。哈哈，我儿勇略胜孤啊。”言罢，召宫人给慕容霸、高弼赐座。

    只见燕王转身回到王座之上，厉声喝闻殿中被俘的段辽，“段部老贼，本王好意收留，你为何反我？”

    “弱并于强，小并于大，岂乃天命，汝毋须多言。”那段辽头也不抬。

    “你骨气倒是挺硬，且看是我手中的长剑硬还是你的头硬。”燕王缓缓拔出腰间配剑。

    “你我皆是夷狄，只缘这中原晋室王纲坠，你们鲜卑慕容，这才从草原进入这幽平之地。”段辽意欲直起身子，被左右军士压住，不得抬头，怒骂道，”你部能进这平州，也是我先王留这一念之仁。罢了，成王败寇自有定数，今日是我败了，岂不知明日鹿死谁手。”

    “来人，孤今日就送你归西。”说罢言及左右退出去处斩。

    不多时刽子手已将此人头砍下，献于燕王。燕王摆手道：“论礼也是孤之连襟，也罢。”于是命人将此人头颅缝合于尸身上，盛装入殓，送与赵国。

    燕王回身入座道：“可惜孤力犹不及，不能取他蓟城，待来日，孤必与那石虎一较高下。”

    慕容皝看着那慕容霸浑身还有血污，才经过一年的光景，霸儿更显挺拔，已是七尺男儿，已褪去当年的稚嫩，见此情形，燕王喃喃自语道：“子类我，子类我。”

    声音虽轻，近臣却听得清楚。

    慕容皝问及左右，“众将认为此战慕容霸，擒获敌首，功不可没，封将可行乎？”

    堂下众臣皆不回话，独那慕容评说道：“霸儿，此战虽擒获敌首，然实属侥幸，且损兵不少功过相抵，不封不赏。”

    “非也，少年英才，自当奖励。”慕容翰略一迟缓上前道，“评弟所说也不无道理，然霸儿已独领一军，理当封将。”慕容翰看着慕容霸眼神充满慈爱。

    “慕容翰，此一小儿封将，岂非让旁人讥笑我燕国无人。”慕容评已是嗔怒。

    “评弟休怒，王兄所言不无道理，我燕国人才辈出，岂非石赵，成汉，晋室之流可比，且我燕国用人不拘一格，有功必赏，传令封慕容霸为中郎将，封高弼为其副将。”

    不成想高弼也讨得了一个官职，两人皆俱向燕王道谢。

    “慕容霸，为父原是想封你平狄将军。”只见堂下众臣诧异，此将军号甚重，却听得燕王继续说道：“不止于今日你擒获敌首之功，更是希望你在这大争之世，为我燕国扫除夷狄，匡扶社稷。若今后再有战功，为父必封你为平狄将军。”

    “父王嘱托，儿臣谨记，定以平狄为志。”慕容霸慨然而道。

    得此两将，众人皆喜，独那慕舆根踢踢慕容评的脚道：“段氏覆灭，这段氏亲族，如何自处哦。”

    “大王自有安排。”慕容评只道。

    却见一个军士前来，上奏燕王道：“这段氏族人俱已收拢，余者宫人兵士俱已将其遣散完毕。独这内庭有一宫室，莫约有个尚未及笄之年的小女子，手持宝剑立于宫门外。诸将皆不得近。”

    “荒唐，我燕国军士岂有被一女子挡在宫外的道理，传我王令，直入宫门，违者斩。”燕王摆摆手道，“哼，国已破，气势却未衰。”

    “且慢！”慕容霸暂且示意士兵不要退下。

    “父王，历朝历代，国破家亡之机，定有忠贞之事奋而起身保家卫国，这些人尽为忠良。这段部虽为小邦，然立国也有数十载，国中贤良之士不在少数。”慕容霸缓缓说道，“我燕国欲取天下，必收天下人之心，就是这小女子也有此气节，父王何不让儿臣看看究竟为何？”

    “霸儿此说有理，既如此，此事由你全权而定，你去吧……”

