    傍晚时分，夕阳的余晖照耀在大地上，街道上人来人往，车水马龙，整个世界变得昏黄，人的皮肤也被映成了古铜色。

    路诚今天特意早早的下班，《夏洛特烦恼》的成功让他非常高兴, 他已经忍不住要回家和自己的小娇妻分享喜悦了。

    本来他是打算和公司的员工庆祝一下的，但是上午十点左右洛倾辞给他发了微信消息，让他今天晚上早点儿回去。

    既然是自家老婆的要求，那他当然要满足。

    不过路诚心里有些好奇，洛倾辞让他这么早回去是为了什么，既然让他早点儿回去，肯定是有什么事情，不可能单纯的就是让他早点儿回去吧。

    难不成是有什么奖励？

    一想到洛倾辞亲自给他检查, 路诚内心就有些激动, 要是洛倾辞今天再检查一下就好了。

    洛倾辞的玉手温热小巧还柔软，摸起来很舒服，路诚很喜欢她的小手。

    当路诚进入家门的时候，发现换鞋间已经有洛倾辞的鞋子，证明洛倾辞已经回来了。

    路诚立刻进入大厅。

    听到门锁传来的声音，正在饭厅的洛倾辞伸出脖子，看了一眼大厅的路诚，“晚饭已经准备好了，去洗个澡就过来吃饭了。”

    听到这话，路诚愣了一下，他还以为洛倾辞让他早点儿回来是有什么重要的事情，原来什么事情都没有啊。

    路诚这时候问道：“媳妇儿，你不是发微信给我说，让我早点儿回来嘛？”

    洛倾辞说道：“是啊。”

    路诚小心翼翼的试探性问道：“那你让我早点儿回来没有什么事情嘛？”

    洛倾辞白了路诚一眼，然后反问道：“你想有什么事情？”

    路诚淡淡的说道：“我还以为你让我早点回来是有什么奖励呢？”

    洛倾辞说道：“你又没有做什么让我满意的事情，我为什么要给你奖励？”

    额……

    路诚想了想, 也是这个道理。

    洛倾辞继续说道：“我就是担心你们票房成绩这么好, 晚上你要跑去请剧组聚餐，到时候又喝多了。”

    路诚撇了撇嘴，原来是这么回事，看来洛倾辞算的真准。

    如果她不发微信让他早点儿回来的话，他还真的有可能会去请全公司聚餐，庆祝。

    见路诚有些不高兴，洛倾辞说道：“你要是不愿意吃我做的饭，你也可以现在出去和别人聚餐。”

    路诚笑着说道：“怎么会呢，我最喜欢老婆你做的饭菜了。”

    说到这里，路诚转身朝着自己房间走去，一边走一边说道：“我先去洗澡了，马上就来。”

    路诚去房间洗澡后，洛倾辞去到厨房，从冰箱里面拿出两瓶红酒放在桌上的盆里面，用冰镇了一下。

    没多久，路诚洗完澡就来到了饭厅，当他进入饭厅的时候，整个人都愣住了。

    饭厅的桌子上面, 居然满满一桌的菜, 称之为缩小版的满汉全席都不过分，而且桌上还有两瓶冰镇的红酒。

    路诚疑惑的问道：“媳妇儿，今天是什么日子？你怎么准备了这么多菜？”

    “难道是你的生日？”

    路诚想了一下，好像洛倾辞和自己的生日也不是在今天啊，洛倾辞做这么多菜做什么，该不会是家里面来了什么客人吧？

    洛倾辞的父母要来？

    就在路诚困惑不解的时候，洛倾辞说道：“你的第一部电影票房首映破了一亿票房，难道不庆祝一下？”

    路诚这才反应过来，原来是这么一回事。

    随后他脸上露出了灿烂的笑容，本来他今天回来，就是打算和洛倾辞分享自己的喜悦，没想到洛倾辞已经提前知道了，还准备了这么多菜来和他一起庆祝。

    回过神来后，路诚立刻来到洛倾辞的身边，一把将她搂在怀里面，随后在她耳边说道：“我的好老婆，谢谢你。”

    能够有一个人分享喜悦，这对于大多数人来说都是一件难以奢求的事情，路诚很庆幸自己这一世有这么一个人的存在。

    这时候，洛倾辞说道：“今天我允许你喝一点儿酒，但是不能够喝太多。”

    路诚笑着说道：“好，一切听我媳妇儿的。”

    洛倾辞拍了拍路诚的手后说道：“赶紧放开了，待会儿有些菜都凉了。”

    路诚随即放开了洛倾辞，不过他此时抬起手，捧住洛倾辞的脸颊，轻轻的吻住了她的唇。

    洛倾辞没有反抗，回应着他的吻。

    两人亲吻了一会儿后，才依依不舍的分开。

    不过他们坐下来的时候，也依旧紧紧的挨在一起。

    此时洛倾辞主动拿起一瓶红酒，将红酒倒在醒酒壶里面，“你先吃点儿菜吧，等红酒醒一下后再喝。”

    路诚微笑着说道：“嗯，好。”

    随即，路诚拿起筷子夹了一块鸡肉塞进嘴里面。

    洛倾辞准备的菜有几种样式，有中式，也有西式。

    当然，路诚吃东西并没有那么优雅，这是在家里，不是在外面，路诚吃了一块鸡肉后，就又用筷子夹起了一块牛排，旁边放着的刀叉他都没用，就把牛排给塞进了嘴里面。

    洛倾辞这时候说道：“你吃这么快做什么，又没有人跟你抢，”

    路诚笑着说道：“我老婆给我准备的饭菜，我可要全部吃完才行，不然岂不是辜负了你的一片好心。”

    洛倾辞淡淡的说道：“这么大一桌菜，你怎么可能吃的完，不用着急。”

    说到这里，洛倾辞笑盈盈的问道：“相比较于外面的饭菜，家里面的饭菜更香对吧？”

    路诚回答说道：“这是当然，没有人比我老婆做的饭菜更香。”

    虽然知道这家伙只是在拍马屁，不过洛倾辞心里也依旧感觉很舒服。

    洛倾辞说道：“既然知道家里面的饭菜更香，那以后你就多回家吃饭。”

    路诚笑着说道：“我也想多回家吃饭，但是你要每天给我做才行啊。”

    洛倾辞白了路诚一眼，随即说道：“我有空的时候，自然会给你做。”

    说到这里，洛倾辞将醒酒壶里面的红酒倒了一点儿在杯子里面，“先喝一点儿吧，虽然没怎么醒，但这酒的味道应该也不会太差。”

    路诚端起酒杯，喝了一口洛倾辞倒的酒，顿时感觉整个人飘飘然。

    路诚开玩笑说道：“我怎么感觉我过上了古代帝王般的生活。”

    “有美人，又有美酒。”

    说到这里，路诚伸出手，一把将旁边的洛倾辞搂在怀里。

