    林依依惊叹地看着百里红妆，目光中充满了羡慕与惊艳。

    “来之前我就听说二表嫂是难得一见的大美人，沉鱼落雁，闭月羞花，我还有些不太相信，现在一见我觉得他们说的还真是一点都不错。

    二表嫂，你到底是怎么长的这么漂亮的啊？

    这也太让人羡慕了吧！”

    林依依双手挽着百里红妆，白净的小脸写满了羡慕。

    先前见到萧瑟舞的时候，她还觉得萧瑟舞挺漂亮的，现在见到自家二表嫂，萧瑟舞瞬间就被秒成渣啊！

    难怪二表哥对萧瑟舞不屑一顾，两者之间根本就没有可比性。

    如果是她，自己有个这么漂亮的娘子，也根本不会去理会旁人。

    瞧着林依依突然出现的一系列动作，百里红妆也有些愣神，随之脸上也浮现了浓浓的笑意。

    看来，正如北宸和母亲所说的那般，依依表妹的确是个心无城府的开心果。

    “依依，你一来就这副模样，可不要将你嫂子给吓着。”林韵清笑着摇头，话语中虽然是在提醒林依依，却是一点斥责的意思都没有。

    这个小丫头，实在可爱。

    林依依嘿嘿一笑，“姨母，之前听说你身体不好，我都快担心死了，吃不好睡不着，一心只想快点过来，好在你现在痊愈了，这样多好。”

    “你这个小丫头，嘴巴真是甜。”

    林韵清无奈地看着林依依，眼底的笑意却是渐渐加深。

    “姨母，这会儿你最开心了吧！

    二表哥回来了，还带了这么漂亮的表嫂回来，只差再生个可爱的宝宝了，那你可就什么心思都没有了。”

    “还是你了解我的心思。”

    林韵清轻笑，如今的她的确只希望百里红妆和帝北宸能早些生下一个孙子，这样她可就真的安心了。

    不过，她也明白北宸和红妆都还年轻，很多人家的孩子这个年纪都还尚未娶亲，所以她也不打算催促。

    “二表哥，你听见姨母的话了吧？”林依依挑了挑眉，眉眼间皆是戏谑之色。

    帝北宸无奈地看了林依依一眼，道：“你一个未出阁的姑娘家，说起这种事情来倒是一点也不害臊。”

    “嘿嘿，都是自己人嘛！”林依依干笑，“我这也不是为了你们好嘛！”

    百里红妆瞧着完全自来熟的林依依，心中也是一阵好笑，的确是个可爱的妙人儿。

    “二表嫂，二表哥站在大表哥那边也就罢了，你可一定要站在我这边啊。”林依依可怜兮兮的看着百里红妆，“我这才刚过来，大表哥就躲起来了，二表哥不肯告诉我他在什么地方，你就告诉我呗！

    我保证，只要你告诉我，以后我就是你的眼线，我绝对帮你盯着他！”

    此话一出，帝北宸脸一黑，“依依。”

    “依依，你若是在你二表哥身上打这个主意可就没用了，北宸对红妆可不是一般的好，哪里会对她有任何秘密？”

    林韵清早就知晓林依依这调皮的性子，也不生气，只不过直接戳破了她的幻想。

    “啊？”林依依的脸垮了下来，撅起了嘴巴。

