    但叶明月也称不上多担心。

    先不说这些人里并没有祝熔叮嘱过的最需要注意的几个人，她这边也不止是她一个人啊，因为她还没动，她的身边，叶秋生和南凰夜也还没有动。

    再加上仓小白……算了，还是不加了……

    与此同时，分符柱上，因为已经有数字符被炼化，分符柱的顶端，出现了一个“一”字，代表已经有一个数字符被炼化了。

    “这么快？”

    坐在主席台上打着哈欠的蓝田月虹微微有些诧异道：“这是谁这么幸运？”

    她打开了手中的卷轴，一个名字亮了起来。这是只有分符柱的控制者能看到的信息，否则要是公开显示，岂不是给了其他人知道找谁下手的机会？那样就没有公平性可言了。

    “仓小白，一只鼠妖？才不到150岁？天门境？不到一分钟就炼化了数字符？灵魂有这么强？”蓝田月虹看着卷轴中的信息，不停的发出惊讶的声音，“不错不错，是个好苗子，主要是，运气好的有点炸裂啊……”

    在修真界，运气可真是实力的一部份。

    这年头，强者死了一批批，苟到最后成赢家的例子可太多了……

    蓝田月虹的目光看向了会场里还没有走的这些人，跟之前黑压压的六万多人比起来，如今只剩下百来人罢了。

    “就是这只小老鼠吗？”

    蓝田月虹的神识一眼便捕捉到了看到周围一圈人走进，赶紧躲进了叶明月衣领中的仓小白。

    “有意思，境界很高，战斗力很弱的类型吗？”

    这样的修真者或是妖兽也并不稀奇，蓝田月虹看了一眼，便兴趣乏味的看向了别处。

    “把数字符抹去自我气息交出来，我可以不为难你们。”

    一个青衣黑袍的公子哥对着叶明月开口道。

    他看着叶明月领口处硕大的白皙，想着刚刚钻进沟壑中躲起来了的仓小白，眼睛都红了。

    现在围着叶明月三人的修士足足有十七人，个个都散发着气罡境的气息，而这个青衣黑袍的公子哥更是弥漫着天门境的气息。

    看看这阵势，听听这开场白……

    是炮灰本灰没错了！

    叶明月有百分之九十九的把握干掉这十七个人，还剩下的百分之一是给对手应有的尊重。

    但她依然有些头疼。

    很明显，这场淘汰赛是一场持久战，它可能短则几个时辰，也可能长到十几天一个月，所以说，怎样坚持到最后才是最重要的，第一个炼化也好，还是打赢这几个人也好，实在是毫无意义的事情。

    相反，如果打败这些人凭白浪费了过多的灵力或体力，被其他人趁虚而入，才是真的完蛋。

    透过公子哥那炮灰色的脸庞看过去，会场里还有百来个吃瓜群众，无论是叶明月赢了，还是这个公子哥赢了，接下来要面对的都这些吃瓜群众的围追堵截。

    就这不到半分钟的时间里，叶明月秀气纤长的手指已经将双鬓的长发绕了好几圈，如果是熟悉的人，就会发现，这是叶明月思考问题时的习惯。

    叶明月最终叹了口气，轻声对着身侧两边的人说道：“分头跑！”

    说完叶明月就失去了踪影，这速度之快让叶秋生都惊叹不已。

    “娘希匹！跑的这么快？！”公子哥吃了一惊，对着周围一圈人喊道，“留几个人把他们俩给我绑了，剩下的人快给我追！！”

    叶秋生扶了下额，虽然他觉得他们三个人，恩，不算那只废物鼠的话，他应该是最弱的，可是就凭这几个人就想抓住他……

    这是不是也太瞧不起人了？

    只见一声轰鸣与火光，叶秋生整个人仿佛像一个被爆炸掀起的砖头径直的腾飞到了高空之中，随着脚底和手心不停释放的爆炸，他整个人可以在空中任意的调整方向，其速度之快，在场的百来位修真者都感到不可思议。

    毕竟在叶秋生释放灵力的时候，大家都已经判断出了他的境界——气脉境。

    一个还没形成罡体的地之境修士，竟是爆发出了一般神魂境修士才有的速度！

    只不过当有人发现叶秋生有十八气门而惊叫出来后，大家终于释然了。

    一堆九个气门的天门境或气罡境，比不过十八个气门的气脉境，应该、大概、也许……还不算太丢脸吧？

    可惜叶明月跑的太快，太过于隐蔽，不然让他们看到五十四个气门的存在得吓成什么样？

    公子哥也没有想到，自己好不容易逮着个现成的，结果都是跑路高手。

    要知道，这会儿还没离开会场的，大多都是不擅于速度领域的，毕竟跑不过人家，出发早晚都一样，反抢不上第一波，只要能抢别人的就行。

    谁知道还会有原地白给的，这才让公子哥大喜所望。

    现在只剩下一个娇娇弱弱看上去清纯可爱的南凰夜还站在原地，公子哥想了想，该绑还是得绑，虽然眼前这女孩看上去娇娇弱弱，换平时那都得是自己倾心撩拔的对象，但现在不行，这场招生大会无比重要，要是搞砸了，回去被自己老爹砍一顿都有可能。

    一想到这里，公子哥忍不住打了个寒颤，眼神顿时不善的看向了这个娇滴滴的小女孩。

    南凰夜本来正仰着头看着叶秋生离去后留下的喷气云，感受到公子哥的眼神后，收回了脖子，对着公子哥露出了一个迷人的笑容。

    这笑容让公子哥的心跳都漏了半拍，但也就这半拍的时间里，这个小女孩在他的眼皮底下消失了……

    太阴之力的顶级性质力量之一——隐秘。

    所有人的灵识疯狂输出，却一无所获。

    这……

    本来围着叶明月三人一鼠的十七个人面面相觑。

    公子哥这下也有点明白自己似乎是踩到了铁板，脸色有些青白。

    “有意思，当真有意思！”

    主席台上，蓝田月虹一边喝着果汁，目光中绽放出夺目的光彩。

    “一个用相斥性质加速，一个用爆炸性质所产生的爆破力加速，乍一看效果差不多，使用方式上却是天差地别。最不可思议的，他们俩居然才只是气脉境？有十八个气门？在这一届里，应该是前十的存在了。不过相比他们俩，更有意思的是终于见到了隐秘性质。如果我不是有神灵境的神识，只怕都感知不到她的存在……”

