    深夜。

    海浪的涛声依旧在拍打着岸边石礁，哗啦啦抨击声并没有想象中那么悦耳动听。

    这时，黑暗的海面上亮起一粒暗淡的光。

    医生站在船头，六年前在君度酒店的行动上，他虽然死了弟弟，但是也获得了两件珍宝，现在这两件珍宝被收藏在世界某知名富豪的私人收藏馆。

    而医生获得了正常人难以理解和想象的财富，他通过这笔财富，升级了最先进的美式装备，肆意纵横在非洲、东南亚、中东各个国家，哪怕面对这些小国家的精锐部队也是占尽优势。

    现在，时间到了，他医生回来了。

    “做人一定要靠自己，我说过我要给兔子报仇，就一定会报仇！”

    “医生，我们为什么要选择这个时间点？”丧彪不解，“香江马上就要回到秦武国，我们这个点搞事情，恐怕会得罪秦武国。”

    医生冷笑道：“因为这个时间点，有人会给我们提供便利，你没有看到今天我们出行很very good！”

    “谁？”

    “李正昌，香江警务处的特级功夫顾问。”

    “提及功夫顾问，那么一定很厉害。”丧彪握紧拳头，“医生，我有些迫不及待想和他打一架。”

    医生没有理会丧彪的异想天开，挑战特级功夫顾问，死都不知道怎么死的，要不是你丧彪是我手下中功夫最厉害的，真想踹死你。

    “你跟我说的那个黄少鸿，我已经查到了他的所有资料。”医生伸出手，菲菲将文件袋递到医生手上。

    医生将文件袋丢给丧彪。

    “医生，你知道我不识字的。”丧彪拿着写满汉字的文件，不知所云。

    “做人一定要靠自己，我教过你的。他现在是香江的功夫皇帝，大家都喊他鸿爷。”

    “不会吧，六年前我和他交过手，如果不是他有帮手，我赢了的！”丧彪不服气，“我不信他会是功夫之王。”

    “功夫之王不过是最受欢迎的动作电影明星而已，并不代表实力。陈家龙也曾经是功夫之王，但是他很能打吗？”医生不屑一笑，“黄少鸿，不过长得人高马大又靓而已，很受观众欢迎喜欢罢了。”

    “医生，把他交给我，我保证将他的骨头都捏碎，什么狗屁功夫之王，在我面前都不够打！”丧彪舔了舔嘴唇，凶狠狠道。

    “我们的目标是那个警察陈家驹！”

    “医生，我知道！”

    “哼，先和那个警察玩一场游戏吧！”医生嘴角微微上扬，“他不是自称香江皇家超级警察吗，他不是吹嘘没有他破不了的案子吗，他不是很厉害吗？

    好，看看是他厉害还是我厉害！”

    丧彪心想：陈家驹算是惨了，你没事干嘛要干掉兔子了，这下好了，你死定了！

    “我不会让他那么容易死！”医生看出丧彪心思，冷漠无情的脸上露出凶狠，“我曾经答应过我妈，我要照顾我弟弟一辈子的。

    是他陈家驹杀了我弟弟，是他让我痛苦了六年，杀死他便宜他了。

    你知不知道，让一个人痛苦才是对他最大的折磨，才能弥补我受伤的心灵。”

    “医生，你要玩弄他？”丧彪惊恐的看着医生，“他可是皇家超级警察，据说在香江没有他三天破不了的案子，没必要这样搞吧！

    风险太大了！不过我钟意啊，医生，我听说他是香江警队搏击教练，我想和他练练手！”

    ---------------------

    五月一日，距离七月一日还差两个月，六十一天！

    黄少鸿刚从国外归来，正如火云邪神一样，他们都在寻找最为巅峰的状态，黄少鸿选择决战当今世界各个地域最厉害的高手，将自己的战斗提高到极致。

    从东南亚开始，欧洲，埃及，漂亮国，日岛，韩国，然后回到了秦武国，一路高歌。

    吴颜祖约了黄少鸿在酒店吃饭。

    包厢里。

    “师父，请上座！”吴颜祖给黄少鸿拉开椅子，黄少鸿坐下后，吴颜祖连忙朝大堂经理喊道：“服务员，招牌菜都拿上来！”

    “来了，来了。”大堂经理拍拍手，一名男服务员拿着一杆秤过来，另外一名服务员开了一盒鱼子酱，小心翼翼的将鱼子酱放到电子秤上。

    吴颜祖眉头一皱，“干嘛？”

    “鸿爷，祖哥，我们是以重量来算钱的。”大堂经理文质彬彬的解释道。

    “有没有搞错啊，让隔壁老外看见，还以为我吃不起啊！”

    “不不不，个个都一样！”

    “什么叫个个都一样，就这么一点够谁吃啊！”吴颜祖指着电子秤，“把秤拿走，再来一罐，听见没有。”

    “好，好的，祖哥。”

    黄少鸿诧异的看着这似曾相识的门徒中片段，只是吴颜祖此时居然扮演着昆哥的角色。

    “算啦，阿祖！”黄少鸿抬抬手，“经理，先上菜。”

    “谢谢鸿爷！”经理说完，连忙为黄少鸿关上包厢门。

    “哇，你最近这么嚣张跋扈啦！”黄少鸿略微惊讶的问道：“不要忘记啦，你是一位警察，要为人民服务的！”

    “不是啊，我今天请师父吃饭嘛，怎么可以按克来计算，他们一点眼力劲都没有。”吴颜祖还是很生气。

    “吃饭就要开心点，不要想这么多不开心的事情。”黄少鸿给吴颜祖倒满红酒，“怎么样，最近过得还顺吗？”

    “现在警队大部分人都支持归国，但是那群洋佬还是在搞好多小动作。最近港岛的海关松懈好多，来了好多来路不明的武装份子，他们火力强大，打死打伤我们好多伙计。”吴颜祖心里有些难受，“可是我们抓不到他们，我们火力没有他们强，还有内鬼给他们通风报信。”

    黄少鸿微微点头，说道：“你也要小心点，这段时间这群牛鬼蛇神都会跳出来，还会越跳越多，制造混乱。”

    “我就是搞不明白，明明是大好事，大势所趋的事，他们怎么想的，堂堂正正人不做，难道还想做老鹰国的二等公民？”吴颜祖心里有些憋屈，压抑，想不透彻。

    “简单一点，就是因为钱和权利。”黄少鸿说道：“往复杂的说，我也说不明白，人心总是最复杂的，不要想那么多，有什么难处可以和我说。”

    “师父，今天说好约你吃饭的，不谈这些症痣上的东西。”

    两人吃完饭，离开酒店，迎面撞上两个小毛贼。

    两个小毛贼身后有一个年轻女孩焦急的喊道：“抓小偷啊！”

    “师父，让我来！”吴颜祖走向两个染着红毛和白毛的小毛贼，那小毛贼刚准备破口大骂，可看到吴颜祖身后的黄少鸿后，立刻闭上嘴，到了嘴边脏话也生生咽了下去。

    “大哥，是鸿爷！”

    “二弟，我看到了！鸿爷，我们是初犯，不要打我们！”两个小毛贼立刻将抢来的钱包、包包全部交出来。

    “还有没有啊！”

    “没啊，没有啊，鸿爷在这里，我们不敢欺骗鸿爷的。”

    “滚蛋吧！”吴颜祖将钱包和包包还给追上来的年轻女孩，那女人接过包，道了声“谢谢。”

    “谢谢你，靓仔，我叫杨小千，能认识下您吗？”

    “吴颜祖。”

    “哇，真的鸿爷耶！”杨小千惊喜的看着黄少鸿，黄少鸿微笑点头。

    “鸿爷，没想到真的能见到你哦，我是你的偶像杨小千啊！”杨小千激动的语无伦次，黄少鸿愕然点头，“你好。”

    “不好意思，你是我的粉丝，不是，不是，我是你的粉丝，能帮我签个名吗？”杨小千拿出《不一样的黄少鸿》，递给黄少鸿。

    黄少鸿看着作者署名：鬼王达。

    翻开扉页。

    “你认识黄少鸿吗？

    你知道黄少鸿吗？

    你了解黄少鸿吗？

    你如果想认识，想知道，想了解黄少鸿，那就翻开这本书吧。我会带你走进一个不一样的黄少鸿，我还会告诉你黄少鸿生平罕为人知的秘密！”

    看到这里，黄少鸿合上书，心中大概明白是谁写得这本书了。达叔，你至于吗，不过为了你拍了部《乌龙自传》，你就要来给我写一本自传。

    你真的就是有恩必报啊！黄少鸿无可奈何。

    哎，头疼！头好痛！

    “好啦，再见。”

    “吴颜祖，鸿爷，等等。”杨小千从背后喊住黄少鸿和吴颜祖，“这个钱包不是我的，是他们从前面一个醉汉身上抢得。就在那前面，不到五十米。

    吴颜祖，你好靓啊，我能留下你的电话，以后请你吃饭吗？一定要留啊！”

    杨小千心满意足拿着颜祖电话，黄少鸿签名离开。

    黄少鸿翻开钱包，里面是大鼻子陈家驹的照片。

    “陈家驹？”黄少鸿将钱包递给吴颜祖，不确信问道：“你看有没有错？”

    “是陈sir的钱包。”

    “\b陈家驹身手很不错的，即便醉酒，也不至于连两个小毛贼都打不过？”

    “陈sir上个月遭到沉重打击，天天买醉，没有斗志了。”吴颜祖惋叹道：“可惜了，他今年本可以升总督察的。”

    “上个月？”黄少鸿疑惑，上个月黄少鸿国外踢馆子去了，还不知道香江这段时间发生什么事了。

    “没错啊，就是上个月。”吴颜祖说道：“我们先去看看陈sir，发生什么事我等会慢慢告诉师父您。”

    黄少鸿和吴颜祖走过去，看到躺平在楼梯下，烂醉如泥的陈家驹。

    黄少鸿看了吴颜祖一眼，心想：阿祖都改邪归正了，家驹怎么还烂醉如泥？这个世界果然不一样了啊！

    至于陈家驹为什么会这样，黄少鸿完全没有想到故事都缘由会是因为自己。

    “师父，我去扶他。”吴颜祖将陈家驹扶起来，“师父，要不我们先送他回家？”

    “好，我的车就在路边，你知道他家在哪里吗？”

    “我知道的，我送他好几回了。”吴颜祖一下子说漏了嘴，“你是没有看见，他每天都烂醉如泥啊！”

    黄少鸿微笑着摇摇头，看着吴颜祖的后脑勺，心想：你小子居然还给我玩心眼，杨小千，两个小毛贼都是颜祖请来演戏给我看的吧！这个剧情倒也蛮有趣的。

    “师父，走啦！”

    “走啦，走啦，上车啦！”杨小千看着电脑荧幕上，吴颜祖扶着陈家驹上了车后座，黄少鸿启动了从车子，兴奋的跳了起来，“只要功夫之王鸿爷愿意出手，再厉害的悍匪也都不堪一击，可惜鸿爷和重案组之虎鬼王达因为和李先生交恶，从咱们警队辞去了功夫顾问了，真的好可惜啊！”

    “师姐，师姐，我们两个表现的怎么样？”红毛白毛两个小混混连忙问。

    “一般般啦，演技太浮夸了！”

    “我就说你演技浮夸，你还不信。”

    “我靠，你看到鸿爷你不紧张啊，要是鸿爷真的出手怎么办？”

    “真的出手，那你可以对外吹一辈子牛了！”

    “说的也是哦！”白毛脑海中幻想着“和鸿爷五五开的男人”，“逼鸿爷不得不亲自出手的警察”，“和鸿爷战斗过的……”

    “你们两个在想什么啊，赶紧回去把头发染回来。”

    “是，师姐！”

    黄少鸿开着车，送到了陈家驹楼下，吴颜祖扶着烂醉如泥的陈家驹上了楼。

    推开门，黄少鸿惊讶看着整洁的房间，“有人天天给他整理啊！”

    “是陈sir的女朋友Jocye！”吴颜祖说道，“也是陈sir的未婚妻，他们本来打算97后结婚的，但是偏偏陈sir就碰到了这回事。”

    黄少鸿“哦”了一声，不明真相不好说什么。

    既然这个师姐没有仇恨警察的阿祖，但是陈家驹依旧遭到了这次劫难！

    只能说明，这是陈家驹的劫！

    黄少鸿看了眼柜子上的相框，里面是陈家驹和Jocye的合照，还有点眼熟，不过六年过去，黄少鸿没有想起来这个女人就是当初在君度酒店的那个女人。

    “嫂子！”吴颜祖站起身，对门口的穿着白色衣服，略成熟的女人打招呼。

    “阿祖，劳烦你又将家驹送回来了，我给你们沏茶。”Jocye认出了黄少鸿，微微点了下头，看得出来她的情绪低迷不振。

