    县令陈旷引着吕大防上了蓝田县的城墙。

    面对马上要到来的兵祸，纵然是有宰相气度的吕大防心里也没底。吕大防毕竟年纪大了，在儿子吕景山的搀扶下，才登上了城头。

    京兆府蓝田县，不过是西北上百个县城中毫不起眼的一个，既不是战略要地，又不是经济重镇，城墙很难修出那种塞外龙城的险要感，就一道最多两丈高的城墙，在风沙的侵蚀下，残破，老旧，有种摇摇欲坠的荒凉。

    吕大防刚爬上城头，心里就慌了，拉着县令陈旷的官袍怒道：“怎能如此不堪一用？”

    城墙老旧不堪，不少地方都已经开裂了，只要几场大雨，说不定城墙还有塌陷的可能。城墙平日里也用不上，可关键时候不堪用，可是要出人命的大事啊！吕大防也急了。别人可以不在乎蓝田，但他不能，蓝田是吕氏的蓝田，吕氏全族大部分人都在蓝田窝着呢？

    “老相公，您也知道我可是来蓝田才两个月，如今秋税还没有征收完，县里即便想要修缮城墙，也招揽不到人手。”陈旷口中说着难处，但听在吕大防耳朵里，更多的是推卸责任。蓝田县，是吕氏的蓝田县。

    任何一个县，一旦一个家族三代之内出了几十个进士，这个县基本就是这家说了算，县太爷也不好使。

    吕氏就是如此，在蓝田之内，没有吕氏点头，啥事也做不成，就算是陈旷是县令，也一样。修城墙，对于大部分大宋的县令来说，也算是一项政绩，只要能给自己带来政绩的好处，大宋的官员说什么也不会忽视。

    可为什么蓝田县年久失修呢？

    吕氏不同意。

    蓝天县要修葺城墙，等于是让老吕家拿钱出人，吕氏虽说家大业大，但人口也多，家族子弟奴仆管事都要养，拿出这么一大笔钱来，吕家肯定舍不得。而吕家不拿钱，那么对于蓝田县来说，只能等着京兆府拨款。

    可如今的京兆府，不是唐朝时期的长安城，根本就无法相比。

    至于说为什么蓝田县不自己修？

    没钱。

    蓝田县一大半的土地都在吕家手里，百姓的徭役赋税已经是非常沉重的负担了。要是还要修葺城墙，还是那种年久失修的城墙，巨大的花费根本就不是蓝田县的赋税能够承担得起的。所以，陈旷虽然是县令，但他想要修城墙根本是不可能的事。

    吕大防心知肚明，再聊下去，吕家要出血了。不仅仅是出血那么简单，甚至会大出血，破大财。吕大防虽说官职在兄弟几个之中官最大，但他也不是吕家的当家人。

    “溃兵在何方向？陈县令准备安排谁去劳军，劳军的物资，要是县府库不足的话，吕家倒是可以暂时补上。”吕大防眯着眼睛眺望远方，不过距离太远，也看不真切。甚至连旗号都没有看清楚，就远远的看到一支队伍出现在视线的尽头。

    可吕大防琢磨着不像是溃兵啊！

    溃兵之所以是溃兵，总该有溃兵的特点。散漫，凌乱，甚至连行军的队伍都无法保持，可眼前的一幕，不太对劲。

    陈旷也忧愁，他做官才几个月，可即便是做官几年，要不是在西北，也没机会见识到溃兵，他也没有什么好主意。至于说劳军，府库倒是还有些粮食，几万人的供应不了，但几千人完全没有问题。但安排人手去阻拦溃兵，这就难了。

    “鲁都头，你先带着人去拦住溃兵，告诉他们在距离县城之外三里扎营，本官……”说到这里，陈旷迟疑了一会儿，这个活他真不想接，但让别人去又不放心，只能硬着头皮接下来：“本官带着百姓给其劳军。”

    马兵都头鲁平一脸丧气，骑着他的马，后头跟着十来骑，出城去了城外。

    行军队伍之中。

    看到城墙的那一刻，不少京城来的汉子感动的有点想要落泪。

    多少天了，他们连一个安稳觉都没有睡过，连一顿舒心的热饭都没有吃上。身上的征衣汉浸透了一次又一次，人都瘦地如同放气的皮球，塌了下去。好不容易看到了城墙，都幻想着吃顿好的，洗个热水澡，睡上三天好觉。

    “来福，你说待会儿爷们要是入了城，该吃点啥好？”

    “羊肉，大补。”

    “吃羊肉还不如吃牛肉，长力气！”

    “我呀，就等着拿到俸禄去逍遥一把，就是不知道这蓝田的女子烈不烈？”

    “狗头，你把卖命钱换了逍遥，你不攒钱娶媳妇了吗？”

    “小屁孩，懂个屁啊！你哥哥我今天晚上就要当新郎，会稀罕要媳妇？你瞅瞅这队伍里，咱爷们是否过的最惬意的？”

    “那你也比不上李大人，人家才是过的逍遥日子。”

    “混账玩意，我能和他老人家比吗？人家是进士老爷，我就是个禁军而已，你是不是饿地脑子都坏掉了？”

    ……

    李逵走在队伍最前列，行军练兵，这些都简单，就是费鞋。就算是贵为文官的李逵，也穿了一双自己搓的草鞋。身后的队伍，一千多人，就没有一个人还有一双布鞋在脚上的，而且衣服也破破烂烂，一个个脸上污垢满面，狼狈不堪。

    唯独每个人的眸子是透亮，迸发着不属于普通军队的光芒。

    军械倒是齐整，但整支队伍还是给人一种叫花子般的视觉冲击。

    唯独不一样的是，这支军队的凝聚力达到了这个时代根本就做不到的程度，万众一心。李逵作为一个文官集团的精英，能够抛弃身份，和一群禁军一起训练，仅凭这一条，李逵就能受到这支军队的拥戴。其次就是武力值，军队崇拜强者，李逵这样的人，在任何军队都该享有特权，不仅不会受到人的嫉妒，还会受到敬仰。

    当然，就李逵的性格，多吃多占是肯定的，但李逵多吃多占的都是他打猎来的猎物。

    野猪、鹿、甚至老虎、熊，周围的小动物们可被他祸害了不少。

    但他即便再能吃，自己打猎的食物也吃不完。可以说，李逵不仅仅让禁军们服气，是因为他抛弃了身份，还有强大的武力，和吃人嘴短。

    和李逵接触时间长了，禁军们也知道了李逵的脾气，暴躁，不好相处，但绝对不会因为身份而看不起禁军士卒。

    这在大宋文官之中，是绝无仅有的存在。

    “李大人，小人给您请安了。”

    “你小子想要问啥？”

    “大人，听说您参加过太后的寿宴，都吃啥了？”小卒子一点避讳的心思都没有，期许地盯着李逵。

    说起大宋皇室的宴会，李逵撇嘴不屑道：“都是些饼子，肉饼居多，还是凉的不怎么好吃。”李逵一脸嫌弃道：“也就是那回事，参加的官员当成荣耀，没吃过的人以为吃山珍海味龙肝凤髓了，还不如仙人桥王家娘子的饼好吃。”

    “大人高见，小人也喜欢王家娘子。”小卒子眉宇间猥琐不堪，一看就是吃着饼子，幻想着和饼子无关的龌蹉事。

    李逵呸一口唾沫吐在对方脸上，怒道：“你也配？”

    小卒子丝毫不在意的抹去脸上的口水，根本就不知廉耻是何物：“小人怎么不配了，我爹要是有做饼子的秘方，这样的女子小人不就娶着了吗？”

    “滚。”

    “好的。”

    李逵走在队伍的前头，他现在已经不用监督，整支队伍就如同拧成一股绳般自如，根本就不担心有人偷懒。而且还会时不时的有士卒来找他搭话，平时李逵心情好的时候，会说两句应付。随便问什么都可以，李逵也不在乎。

    当然，他生气的时候，少不了一巴掌扇趴下不开眼的小卒子。

    让他无奈的是，他如此强大的气场，士兵却越来越不怕他了。甚至有些挨打的士卒，上一刻还在地上哀嚎，下一刻，却耀武扬威的对袍泽吹嘘自己当时是如何不屈。但只要李逵一喊人，狗腿似的跑第一个的定是此人。

    李逵也惆怅，这支总数一千五百人，郝随带走了一百。半道上失踪七十多人，如今只有一千三百出头的军队，在他训练下，成了一支有贱骨头气息的军队，痞性惊人。

    就这伙子人，才不到一个月，人都皮实了。李逵带这支军队一点问题都没有，但这支军队的主官就两个人，高俅和李云。

    李云还好一点，武状元的名头也够用，加上他可是被李逵欺负着一路成长起来的人才，风格和李逵一脉相承。

    可要是让高俅带着这些痞子兵，真有点为难高俅了。

    就算是高俅已经做到了如今这个时代将校们的极致，和士卒同吃同住，但想要获得士卒的拥戴，还需要一个能力，武力超群。

    武力他有，一对一，他自信这支军队里没几个能胜得了他。

    可李逵呢？

    这家伙是一个人震慑住了一千多人，真要是动手，上百人都要遭殃。俩人根本就不是一个级别的存在。

    正说这话呢？

    蓝田县方向出来了十来匹马，说是战马，那是埋汰战马，一溜小跑倒是挺欢快。

    马兵都头鲁平，不过是县里头农兵的头领，平日里也见过千军万马的阵势。在城头上，远远眺望，也没看出来这支军队的独特之处。可是当他的马走近了，才发现，这支军队的军纪，至少在行军过程之中，要比从中原来的其他禁军强的不是一星半点。

    队伍没有松松垮垮的痕迹，即便经常有士卒从队伍中出来，但都是有规律的行动。似乎在向队伍最前头的那个大汉禀告队伍的状况。

    这种行军的方式，鲁平闻所未闻，加上军队行军整齐，士卒脸上也看不出表情，但那种舍我气死的彪悍之气还是让鲁平倒吸一口冷气，这样的军队怎么可能是溃兵？

    想到此处，鲁平多了个心眼。

    十来匹马横在大路中间，堵住了军队的前行道路。

    李逵抬手右手，高俅见状立刻大喊：“全军停止前进！”

    “全军停止前进！”

    上千人，就在一个动作之下，竟然都收住了脚步停了下来。这说明，上千人的士卒，都在行军过程之中保持了专注。鲁平不是没有见识过军队，相反，他见到的军队很多，大宋开进西北的军队，都要在蓝田修整。大部分禁军虽有战斗力，但想要让每个人保持长途行军中的专注，这在大宋军队中几乎是做不到的传说。

    因为长途行军，往往不是十几里，而是一天走几十里，总路程超过千里也不是没有可能。

    就这一手，把自认为在蓝田眼界高人一等的鲁平给镇住了。但镇住是镇住，但还是摆脱不了对面是军汉的事实，他可是有县令大老爷命令的坐地虎，能怕了？

    “那支军队，主将是谁？”

    “京营殿前步军……”

    高俅作为军师主将自然要出面交涉，但问题是，没等他说完，对方就朝着地上吐了一口口水，不屑的目光让高俅也颇感刺眼：“不要脸的玩意，京营的老爷兵会是你们这等落魄相。说，保安军，还是定边军？”

    这也怪不了其他人，保安军也好，定边军也罢，才是永兴军路的主力，还距离蓝田最近。当然，鲁平是看在对面的人马还有点气势，才往这方面去想。要是京营，那可是开封府的禁军，是皇帝亲军，能是眼前这副德行？

    高俅被呛了一句，下头的话都忘了，气地站在原地哆嗦：“狗眼看人低……”

    而鲁平的话，顿时引起了禁军士卒的强烈不满，但奇怪的是李逵没开口，谁也不敢吱声。鲁平盯着李逵，他认定了李逵才是这支军队的领头之人，一直注意着李逵的反应。

    李逵开口道：“本官阳泉县县尉，这是公文。”

    他没准备惹事，将吏部开出来的公文拿出来递给了鲁平，这公文在身上放了快一个月，整日里行军，也没有好好保存，如今已经是皱巴巴的都快散架了。

    鲁平看后，心思更重了。

    县尉是文官啊！

    可李逵的样子，哪里有文官的痕迹？

    鲁平狐疑地看了公文，心中越来越警惕，阴阳怪气道：“李大人是什么出身啊！不会只是个县尉吧？”

    “进士及第，从七品直秘阁贴职。”

    这是李逵身上所有能够拿出来的官职，但这些官职反而在鲁平的眼里，认定了李逵诗歌假冒的官员，还得了，竟敢假冒文官，说话间鲁平将李逵的上任文书给扯了个粉碎，指着李逵的鼻子大骂：“大胆贼子，竟敢假冒文官，偷袭京兆，还不给我拿下？”

    鲁平骑在马上，还和李逵保持了一定了距离，他发现对面竟然没有一匹马，就有了嚣张的底气，大不了他骑着马跑，然后丢下一句：“来追我呀！”

    跟着马兵都头出来的属下也认为没问题，他们可是有四条腿帮忙，压根就不怕李逵暴起。

    反倒是李逵被气地脸都绿了，他安分守己的竟然还有敢欺负到自己的头上来，还敢把他的告身给撕了，这梁子结大了。李逵瞪着眼珠子恶狠狠地看向鲁平，咬牙道：“小子，你摊上大事了！”

    