    飞船上。

    “这里是前锋号，报告指挥中心，现在高度五万英尺，飞船一切正常。”

    坐在主驾驶室的周武沉声道，飞船加速期间的过载把他死死的压在靠椅上，好在武师的实力，让他轻松的承受这一切，甚至还能游刃有余开口说话。

    “好，继续航行！”

    关掉通讯，旁边的副驾驶员陈丽丽不由呼出一口气。

    “有些紧张？”周武道。

    “我没紧张……好吧，确实有一点，难道你就不紧张？”陈丽丽瞥了她一眼道。

    “我一向对自己的运气自信……放心，肯定顺利，这艘飞船已经顺利执行过五次任务，算是久经考验了。”周武看了眼仪刻表安慰道，同时也是安慰自己。

    航天的危险性，就算普罗大众都知道。

    更何况人类这种激进的高频度的玩法，这一年来京津发射中心几乎每个月都会有一次航天事故发生，如果整整一个月没有发生，就是一件值得庆贺的事情了。

    同样作为宇航员，每次飞天，都相当于一脚踏入死亡，没有一定心理素质和自我调节，精神都会崩溃。

    陈丽丽道：“嗯，你说……这次选中我们，会不会是上面属意我们驾驶那艘大飞船！”

    周武：“想的美，你知道这事会有多少人争吗？”

    陈丽丽撇了撇嘴：“你还是这么无趣，人没有梦想和咸鱼有什么区别，这可是注定会被载入史册的事情！”

    心中憧憬起来。

    作为第一批计划常驻飞船的宇航员，这就是资历啊。

    更何况近水楼台先得水，后来者即便想争，也要看有没有这个资格和能力。

    相比驾驶舱内的驾驶员对太空司空见惯，还有余心憧憬未来，在隔壁客舱里的，却是另一种画风。

    前锋号并不算小，作为人类当前最先进的货客两用飞船，它发射重量就有六千五百吨，可以将三百吨有效载荷送入近地轨道，180吨有效载荷送入月球轨道，同时也可以一次性运输一百多人。

    而这次几乎是满载。

    除了飞船的正副驾驶员以及几个军方人员外，剩下的都是太空工程的相关研究人员。

    此时此刻，不少人已经被舷窗外的美景吸引。

    脚下的地球显现出一道宏伟壮丽的弧度，如横亘在天地间，令所有初次见到的人心潮澎湃。

    “没想到这么美！”

    “是啊，虽然看过不少太空拍回的地球照片，但亲眼看到还是第一次。”

    “这次来的值了。”

    “唉，现在的地球灯光大不如以前啊，除了大夏国外，绝大部分都是一片黑暗！”

    人群低声议论纷纷，神色紧张而又激动。

    这里绝大部分人，都是第一次上太空。

    “咦，那个就是陈总顾建造的飞船吧？”

    “天哪，好大！”

    “太不可思议了！”

    ……

    这是一颗比篮球还大的光斑，而且还在不断的放大。

    来自地球背后的阳光，照射在它身上，由于角度问题显现出如月牙似的迷人光环，美的令人心醉。

    自然的天体永远不如人造天体来的令人震撼，自出现后，就瞬间吸引了所有人的目光，再无一人看向身下的地球。

    时间一分一秒的过去，来自的地球引力越来越弱，与此同时，那个“天体”，也在迅速的“膨胀”。

    没过多久，前锋号飞船就进入同步轨道，开始逐步接近曙光号。

    “距离飞船十公里……”

    “距离飞船五公里……”

    ……

    “距离飞船一公里……”

    这过程除了相当耗时间，倒没什么危险性。

    太空中的物体尽管飞行的速度极快，速度动则每秒数公里，甚至数十公里，但这个高速度是它的绝对速度，只要接近的目标之间存在相对速度足够小，比如几乎为零，就基本没什么危险性。

    以人类的科技程度，像宇航器之间的对接，基本都是常规操作。

    周武一脸沉着道：“发送飞船进入秘钥！”

    陈丽丽迅速输入早已默记了无数遍的秘钥：

    “芝麻开门”

    随即她一脸紧张的盯着前方那庞然大物。

    下一刻，

    飞船的一侧一块区域向内凹陷，不一时，就露出一个巨大的舱门，里面灯火辉煌，亮如白昼。

    陈丽丽看的目瞪口呆：“直接飞进去吗？”

    这实在太先进了。

    根本不需要什么对接。

    “显然是！”周武呼出一口气，声音都有些变了。

    一个直径三十公里飞船，看数据似乎感觉不到什么，但想想一个县城的大小物体，在眼前不断的接近，就可想象这是何等强烈的视觉和心理冲击。

    “五百米！”

    “三百米！”

    “一百米！”

    ……

    前锋号开往通道的过程相当顺利。

    最大宽度只有十五米的前锋号，驶入直径足有一公里大小的舱门，犹如蚂蚁走在高速公路，就算一名新司机也不可能翻车。

    更何况是老司机。

    前锋号身后巨大的舱门一道道关闭，飞船以近乎相对静止的速度，行驶了十几分钟后，终于进入一个犹如巨型仓库一般的空旷舱室，与此同时飞船自动开始充气。

    而更让两人目瞪口呆的是。

    这里竟然还停靠着三艘三角翼型，充满科幻气息的小型飞船。

    说是小型，当然是相对曙光号而言的，事实上，它一点都不小，五百米的宽度，完全是标准的庞然大物，都抵得上数万艘前锋号。

    “这是……太空运输机吧？！”陈丽丽恍若梦呓道，这里的一切都给她一种强烈的不真实感，恍若进入巨人的国度。

    周武：“应该是！”

    就在这时，周武忽然想起了个严重的问题：

    “等等，我们怎么停靠？这里根本没有我们这种飞船规格的地面固定锁，或者接驳口。”

    陈丽丽闻言回过神来，脸色大变：“什么？我立刻联系指挥中心……不好，这里完全隔绝了信号。”

    两人面面相觑，脸色难看。

    这事情有些大条了！

    如果前锋号无法固定，搞不好就是机毁人亡。

    不得不说，也是陈守义忽略了，当初他建造时，根本没想过会有这种“迷你”飞船上来。

    周武很快就冷静下来：“先别慌，如今只有一个办法了，先让科研人员离开这里，去驾驶舱控制这艘飞船，然后发送求救信号，希望来得及。”

    飞船的燃料还很充足，如今这样的微量消耗，还可以支撑很长一段时间。