    滚滚汪洋如潮，蔚蓝一片，蓝色的水波一浪接着一浪，汪洋一片蓝水！

    放眼整个人界五方大地，加之诸天百界，浩瀚汪洋只有人界北海，哪里真正的乃是一片汪洋大海。

    北海海域水天一色，一望无际，人族于星罗棋布的小岛上繁衍，或是一个大势力大部族，以避水之宝在海底构筑部落根基！

    北海圣子！

    这一刻，所有人的眸光全部被天边席卷而来的汪洋大潮所吸引，伴随着水潮不断的涌尽，虚空之上的几人神色也愈发的凝重，包括萧晨在内，他的双眸也变得凝重起来！

    按照以往的传统来说，人界五方大地，最为积弱的正是的北海，哪怕是历代圣子，实力虽然说放眼五方人界少有能及，但是在圣子巅峰征伐之中，总是差那么一丝！

    但是此刻，这种传说似乎要改写了！

    因为这滚滚而来的水潮之中，一道的身影踏汪洋而来！

    终于，漫天席卷的浪花之中，蓝色的身影愈发的凝实，化为一道如同水晶一般的透明人身，

    就是这道透明的水晶之体，引起了萧晨等所有人的心悸！

    又是一尊巅峰强者！

    “北海圣子海神共工，见过几位圣子王兄！”

    一道蓝光闪耀虚空，如同水晶一般的身影一闪，随即显化出了清晰的五官，头戴蓝金神冠，身上披上了一身蓝色的战袍，丰神如玉，在他的手中一柄虚幻的三尖海神叉逐渐凝实！

    来人，自称海神共工！

    嘶！

    这一刻，哪怕是萧晨都倒吸一口凉气，还真敢开口！

    虽然眼前北海圣子口中的海神称谓，和他所修行的并不相同，但是这其中牵扯了太多的隐秘！

    哪怕是祝融皇血，体内流淌着火神祝融氏的血脉，但是在这个时代，都不敢自称火神，在莽荒，这乃是神祇的尊讳。

    不要小看一个封号，不是任何人想承受就能够承受住的，一个称号的背后所承载了太多的东西，比如说运道！

    哪怕是如今南离祝融世家的那尊皇者还处于鼎盛，但是都不敢将火神的封号加之自身之上，这不是荣耀，而是杀劫！

    而海神是谁，在莽荒神明时代，北海海神是和南离火神同阶的存在，如果说火神乃是在南离唯一可以抗衡的神凰的存在，那么海神就是在北海唯一可以抗衡玄武神君的存在！

    在莽荒传说之中，凤凰一族居于南离火山之内，以至尊神凰统御部族，玄武游于北海，以至尊玄武神君统御，而火神，海神受天命，坐镇两域！

    当然在这个传说之中，还有着居于极西之地的白虎一族，有着的金神蓐收（rushou）坐镇，在东荒有着青神句芒（goumang）坐镇，各司天命，有着督查四方之权！

    在莽荒神明时代过去之后，步入了人族皇道纪元时代最初开始之时，人族同样有着武者继承了这两大封号！

    但是人族逐渐安定莽荒之后，两大封号就慢慢的消失在了岁月之中，然而亘古岁月下来，都不敢有人再将这伟岸的称呼加之自身，但偏偏今日却是让他们遇到一个！

    这一刻，下方葬龙古城中，不少人族武者皆是呼出声音，有些失去了方寸，面前出现之人身份确实是过于惊悚！

    实在是来头太大了！

    很快萧晨也反应过来，既然敢自称海神，观其形神，确实是在位其上，显然是已经承载了属于这个尊称的所带来的运道，而且没有出现丝毫的大难！

    这说明，海神共工之名非他不假！

    “哼，没有想到早已经灭绝的共工氏竟然还有着血裔存在，更是大言不惭，自称海神共工氏，看来整个共工古族就剩下你一个，端的是好运气，没有人争抢，所有的运道都加在你的身上！”

    就在这时，一道冷哼响彻天地，漫天的火焰席卷虚空，直接将弥漫的水潮给蒸干一大片。

    狂暴的火焰没有丝毫的停息，直接没入了汪洋之中，顿时整个天穹之上，响起了滋滋的声响。

    这说话的声音，正是南离圣子祝融弓！

    水火不相容，顷刻间天地之间再次有了剑拔弩张的趋势。

    对于外界来说的火神和海神，对于祝融氏和共工氏来说，不过是一个封号而已，并不是真正的神，他们体内虽然流淌着的莽荒时代的神血，但是他们确确实实是人族！

    实际上说起来他们的封号，和莽荒时代的火神和海神并没有直接的联系，要是真正的论起来，他们眼中的海神和火神封号，实际上源自于人族的第一代火皇和海皇！

    在那个神明刚刚泯灭的时代，人族刚刚定鼎莽荒大地，各处神明的神迹不断显化，称作火神和海神，才是当时那个时代人族族民的心中原本的认知！

    这些隐秘经过漫长岁月的侵蚀，对于外界的普通人族来说，早已经断绝了，根本不知道其中的秘梓。

    而南离祝融古族，北海共工古族，就是当初的第一代坐镇南离北海的人皇所传承下来的血裔！

    说起来，这两大古族才是整个人族少有的贯穿了人族岁月的古老大族！

    “祝融兄，你我两族争斗了漫长岁月，难道还放不下吗！”

    蓝衣如潮，海神共工氏，当然虽然他自称如此，现在他的真正算起来，现在应该算是北海圣子共工！

    “哼！”

    随即，祝融弓不在言语，收起了滔滔火焰，实际上这种抵抗乃是源自血脉深处，并不是他想要去针对北海圣子！

    见到周围的人的眸光，皆是朝着自己往来，北海圣子似乎知道面前诸人的想法，随即再次开口轻笑道：“数十年前，中土圣子佘古擎前往北海，将神兵打穿海皇宫之前，碎裂皇宫天阙数座，被我钉在海皇宫之前赎其罪孽！”

    什么！

    中土圣子佘古擎败了，还被钉在了海皇宫前！

    淡淡的声音不大，却是传遍了四方天地，葬龙古城之内的人族族民，更是如同自己听错了一般！

    事情不应该是这样的！他们的眼中有着难以置信，他们不相信中土圣子佘古擎会败走北海，更是会被钉在海皇宫之前！

    人界北海，哪里可是北海！

    历代圣子征伐之中，实力最弱的一处，怎么实力翻转了！

    究竟是哪里出错了！

    中土圣子征伐东荒，被禁忌圣子镇压在东荒边缘之地！

    现在好了，征伐北海的圣子却是被留在了北海海域！

    哪怕是南离大地，中土圣子芙蓉光同样被南离祝融圣子，给追回了中土！

    什么重现七十二纪元之前的荣光，什么征伐人界四方，简直成了一个最大的笑话！

    现在人界四方圣子，已经打入了中土之地！

    这一刻，芙蓉光面色凝重，哪怕是被萧晨扇了两大巴掌的龙封海，都已经暂时忘记了萧晨所带来的耻辱。

    还有什么比眼前更震撼的事情吗！

    东荒圣子来了！

    南离圣子来了！

    北海圣子来了！

    难道纪元之末，大势汇聚，四方大地的气运已经升腾到了巅峰，中土的辉煌将不再是唯一，正的血色征伐将要开始！

    虚空中，萧晨眸光扫过了虚无，此刻他心中激荡已经压了下来，毕竟当猜出莽荒诸神回归，见到高唐古人皇将要苏醒，眼前的一切已经算不得什么！

    就算是面前北海圣子共工，乃是真正的莽荒时代的海神转世，他都不会有太大的波动。

    想到这里，萧晨的心中一抹杀机一闪而逝，若真是莽荒时代的海神转世，一个经历了万丈红尘，亘古岁月的神明，哪怕是转世为人族，恐怕也不会因为一副皮囊，而真当自己是人族！

    “诸位放心，共工乃是真正的初代人族海皇的后裔，当年先祖奉诏古荒人皇坐镇北海，被封海神封号！”

    就在萧晨心中杀机刚刚升起的刹那，北海圣子就如同察觉到了什么一般，随即出声说道。

    “不错，是共工氏的血脉，祝融可以作证。”

    南离圣子紧随着的出声说道，虽然水火不相容，但正是因为如此，他们才能更加了解彼此！

    “你们是想要征战中土！”

    芙蓉光眼中闪烁着莫名的神光，他的神色并不好看。

    而对于龙封海来说，更是不知所措，一切早已经和涂山盛所交代的有些大相径庭，这一刻他都有些怀疑那座下帝师，是不是浪得虚名！

    而且直到现在，他背后的正主中土圣子涂山盛依旧没有现身，原本想着阻击东荒圣子萧晨的计划，也算是失败了！

    不仅如此，还折损了金阳古族的金铭，自己当着葬龙古城所属，被萧晨如此的折辱！

    不过此刻的这种情况之下，他连想要讨回公道的勇气都没有！

    “拦下他！”

    刹那间，天地之间有着雷霆呼啸，紫电银光咆哮万里虚空，倾天的杀伐直接爆炸开来！

    漫天的杀伐之中，中土芙蓉光整个人化为了一道流光，朝着远方狂奔而去！

    东荒，南离，北海三尊圣子再此，只有他一个中土圣子，现在不跑，难道还想等着被被剥离圣位！

    从来没有哪一刻，他感觉成为中土圣子，如此的憋屈！