    第984章幕后之人

    看到蓝裕将对方吹得这么高，盛漾有点欣慰，“你觉得他这么厉害？”

    蓝裕愣了一下，而后忙道，“他没有盛老师厉害。”

    上完课之后，盛漾将这些话原封不动地告诉了蓝然。

    两人又是在湖上相见。

    她本以为蓝然会开心，但是并没有，他的脸色相反有些沉重，“我不希望他崇拜我，相反希望他痛恨我。”

    盛漾蹙了蹙眉，她自诩现在在这种情商、感情方面，已经一日千里了，可她发现原来还是有这种堪比世界难解之谜的题，比最难的数学题还要艰涩百倍。

    人性，果然最难懂啊。

    蓝然回头，看着盛漾，“不要告诉他，上课的人是我。”

    “嗯。”

    盛漾回想起他非要还她的这份人情，不过是她教了他一道题而已，他便认为自己欠了她天大的人情，非要礼尚往来。

    不过回想起她跟易隽承，也是这种类型吧，她救了他的命，后来他便当了她的家教。

    在他们这样的人心里，教题就等于救命。

    接下来的几次课，盛漾也旁听了蓝然讲课的全部内容，她和蓝然的实力平分秋色，但是不同的人看问题的角度不同，也会导致看到的内容不同，所以听完这些实验的内容，她亦是受益匪浅。

    除了蓝裕以外，其他同学在听课之前表示深深的担忧，还以为盛老师是放弃他们了，然而听完课也觉得……嗯，真香，纷纷打听这位神秘老师是谁。

    尤其是丁兴，他激动得脸都红了，也顾不得之前跟盛漾的关系不算多么融洽，“盛老师，这位老师是谁啊，他还在外边有授课么？为什么不能以真面目示人呢？”

    盛漾无声地看着他，心里则是在吃瓜。

    这丁兴要是知道被他吹上天的就是之前他万分瞧不起，甚至嘲笑奚落的蓝裕哥哥，不知道他会不会当场社死……

    嗯……

    那么就让他继续夸一夸吧。

    小怪物偶尔也是很坏的。

    对于这位神秘老师的情况，盛漾无从相告，只是让他们放心，这位老师会持续地教他们各种实验知识，不会放他们鸽子的。

    消息走漏得很快，也渐渐传到3班的众同学耳朵里，这些学生是常年的第一，就不曾输过。

    听到6班这位老师被传得神乎其神的，他们表示并不感兴趣，甚至不屑一顾。

    “阿Q精神？”

    “就是自我欺骗啊，他们不过是强弩之末。”

    “那么，就让他们再开心一阵吧，反正再过一段时间，他们也没法开心起来了。”

    “说的也是。”

    这消息也传到了龙贤耳朵里，他不像是寻常人那么看轻盛漾，他吩咐童昂，“查一下幕后这人是谁。”

    童昂蹙了蹙眉，虽然他对这事不是很上心，3班的实验能力有多强，他早就有所耳闻。

    而且他也不喜龙贤对他用这种命令的口吻。

    但是现在他最大的牌便是龙贤，这是他唯一的救命稻草，所以只能照做了。

    因为上次一言堂对他做的那些事，他本就是一个很少出门的人，现在是愈发深居简出了。

    (本章完)

