    第14章 水源

    又是一连走了三天，他们终于找到了水源。

    一个小水坑旁，一群河马和犀牛正守在那里。

    “有点麻烦啊！”

    想了想，他决定直接过去，反正他又不在这里定居，找他们要点水喝应该不难。

    随着他靠近，犀牛和河马也都注意到了他，顿时神色不善的盯着他们。

    “你是谁？来这里干什么？”

    “快点离开这，这里容不下更多人了。”

    两名玩家站了出来，紧张的看着吴铭。

    “别紧张，我不想和你们抢地盘，我们喝口水就走。”

    “我们已经三天没喝水了，只要让我们喝口水就行，我们保证喝完就离开，绝对不多待。”

    两名玩家犹豫了一下，正面和吴铭交手，他们还真没有多少胜算，如果对方只是喝口水的话倒也不是不可以。

    “那好，你们可以喝水，但是喝完就马上离开。”

    “好！谢谢！”

    他带着雌虎和幼虎小心的绕过这些大家伙，随后开始低头喝水。

    虽然水已经很混浊了，但现在也没得挑，有的喝就不错了。

    这个小水坑除了刚才的犀牛和河马外还有一些鳄鱼，而且看样子应该不是玩家。

    等到喝好水，他将目光看向了一旁正在晒太阳的鳄鱼。

    “好久没吃肉了！”

    吴铭慢慢的靠了过去，一口咬住了鳄鱼的后颈。

    这条鳄鱼大概三米多长，足够他们饱餐一顿。

    一旁的河马和犀牛也只是静静的看着，对于他捕食鳄鱼的行为没有丝毫反应。

    饿了几天，他也顾不得那么多了，一只鳄鱼很快就被吃光了。

    在喝了点水后，吴铭带着雌虎和幼崽离开了这里。

    既然不准备在这里安身，那也没必要再待下去，还是早点离开的好。

    看到吴铭离开，两人不由得松了一口气，随后便不再关注。

    ……

    自从上次遇到水源，现在已经过了四天了，他已经渴的口干舌燥，再找不到水可能就要渴死了。

    不知道是不是太渴了的缘故，他竟然看到远处有一片林子。

    “难道是出现幻觉了？”

    随着不断前进，之前的林子越来越近，而且好像不是幻觉。

    “这是走出来了？”

    吴铭兴奋的跑了过去，前面的林子越来越清晰。

    “终于又回来了！”

    回到熟悉的树林里，吴铭感觉格外的兴奋，在林子里上蹿下跳。

    “回来的感觉真好！”

    又向前走了一会，一阵流水声传来。

    寻找声音，他很快就找到了一条小溪。

    “水！”

    顾不得别的，他立刻趴下喝了起来，几天没喝水的感觉很不好，他都感觉自己要成肉干了。

    喝好水后，他又被一坨粪便吸引了过去。

    “没闻过的气味，这里还有其他猎食者！”

    虽然不知道是什么，但还是小心一点的好。

    附近转悠了一圈，他选定了一块巨石当作栖息地。

    “先休息一下吧！这一路可是累坏了！”

    没一会，一声声呼噜声响起，吴铭已经沉沉睡去。

    ……

    “嗷呜！”

    一声声狼吼将他惊醒，立刻警惕的望向四周。

    周围不知道什么时候已经围上了一群饿狼，不过都是普通的森林狼，看样子是没有玩家。

    这群狼的数量不多，对付起来不难，他和雌虎没一会就赶走了狼群，顺便还咬死了狼王。

    “夜宵有了！”

    他一边吃夜宵，一边浏览世界频道，已经有一段时间没看过了，今天刚好有空，看看上面有没有什么有用的消息。

    李良：你们都点满属性了吗？那个进化结晶是什么？有人攒齐了吗？

    周波：没有，我属性还差十几点。

    萧晴：这些都先放一放，你们没发现现在出现了一些奇怪的野兽吗？

    刘华：没错！我前几天遇到了一头体型庞大的豹子，浑身冒着黑烟，而且实力不比我们这些玩家差，我受了点伤才从它手上逃掉。

    邹旭：没错！我也遇到了！

    丁满：这些家伙好像没什么智商，只知道杀戮！

    郭霞：我杀过一只，给了我一万进化点，他们的肉不能吃，味道很苦。

    ……

    这是什么情况？为什么我没有遇到过？

    就在他疑惑的时候，系统公告突然出现在眼前。

    “各位玩家已经发现了魔兽，现在开启魔兽猎场活动！”

    “从现在开始，魔兽会大量出现，玩家杀死魔兽会获得大量进化点，这是为了帮助玩家更快收集进化点，等到大部分玩家兑换了进化结晶，游戏会开启下一阶段。”

    “前期的野兽生存是测试阶段，为的就是挑选出适应力强的玩家，下一阶段即将开启，请各位玩家继续努力，争取早日兑换到进化结晶！”

    “同时作为奖励，前一千名兑换进化结晶的玩家必定会觉醒特殊能力。”

    “魔兽？”

    虽然还没有遇到过，但他还是挺期待下一阶段的开启的。

    打开自己的属性面板，他现在只有十七万进化点，还差八十三万。

    “按照一只一万，只要杀八十三只就行了。”

    “明天就开始找魔兽，前一千名的奖励我一定要得到。”

    与此同时，整个世界频道都沸腾了，所有人都很期待下一阶段的开启。

    ……

    第二天一早，吴铭迫不及待的开始在林子里找魔兽。

    没过多久，一头浑身冒着黑烟的巨兽出现在前面，看样子应该是一只森林狼。

    “这么大？”

    看到对方的体型，他不由得咽了口口水，这个体型比起他还要大一点，一看就不好惹。

    “这怎么和其他人说的不一样啊？”

    虽然不知道为什么，但他也没有害怕，开始一点点的靠近那只魔兽。

    在靠近魔兽十米的时候，吴铭一个猛扑咬住魔兽的脖子。

    “嗷呜！”

    魔兽被偷袭后立刻奋力挣扎着，一口咬掉了他肩膀上的一撮毛！

    “卧槽！”

    吴铭里面调转方向，刚才那一口咬下来可不是开玩笑的。

    两只巨兽就这么纠缠着，由于吴铭的先发制人，魔兽虽然比他大，但一时间也不好挣脱。

    随着时间的推移，魔兽挣扎的力度越来越小，最后无力的倒了下去。

    “恭喜你获得三万进化点！”

    (本章完)

