    铿！

    正当所有人都以为那魔族修士就要大叫出声。

    连林枫都开始放弃的时候……

    一道寒芒陡然之间在那魔族修士面前闪过。

    下一瞬间，便见一道身影在那魔族修士面前晃动了几下。

    那名魔族修士，便直接暴毙当场。

    林枫眉头微蹙，眼底也是多出了一抹诧异之色。

    他朝着那名妹子看过去。

    只见黑色劲装之下，是那玲珑娇躯。

    精致的半面妆，掩盖半边脸颊。

    可即便是如此，那仿佛宝石般的眼睛，依旧是难掩其面具下的绝色容颜。

    不过……

    这面容倒是让林枫有些陌生。

    因为他从来都没有见过这个女孩儿。

    即便是前世记忆，也没有映像。

    当然，有可能是因为面具的缘故，也有可能是ID的缘故。

    ID：琉璃

    名字倒是挺好听。

    见那魔修已经被击杀，林枫当即给远处的秦惜若等人发放信号。

    将信号发放完毕之后，林枫身形一闪，直接来到了那十名刺客妹子的面前。

    当然……

    顺带近距离看看刚才那名妹子，万一自己前世见过呢？

    就刚才那应急反应，即便是一些高玩，恐怕也有所不及了。

    “对不起~”

    林枫刚走到人群之中，之前那名妹子便低着头，委屈巴巴地走到了他的面前。

    “我没有想到，这么近也会打不中……”

    看着后者脸上那泫然欲泣地模样，林枫柔声笑道：

    “没关系，谁还没有失手的时候呢？”

    “我不也一样嘛。”

    说着，他便将目光落在了之前那位动手的妹子上。

    长得这么精致，应该很高冷吧？

    该怎么搭讪，哦不，该怎么打招呼呢？

    “怎么样？”

    就在这时，一道清甜甚至有些夹子音的声音在林枫耳边响起。

    他微微一愣，抬头朝着面前这位看上去有些高冷的妹子看过去。

    却见此时的后者，正微微弯着她那宝石般的双眼，笑道：

    “我可是练了好久的！”

    “厉害吧！”

    “快夸我！”

    (ー△ー；)

    这咋性格和相貌完全不匹配呢？

    明明是御姐气质，却偏偏是萝莉性格。

    林枫见状，一时间也是哭笑不得。

    犹豫片刻后，轻声道：

    “这反应速度，即便是一些高玩也有所不及了。”

    “继续保持，未必就不能超过职业玩家。”

    半面妆下，女孩儿眉头微蹙，显然对这个表扬并不满意。

    只见她轻哼一声，随后便干脆撇过头去。

    就在这时……

    远处已经开始有动静传来。

    林枫回头看去，却见远处有十几位魔族修士组成的小队，缓缓开始朝着这边走来。

    “被发现了！”

    “怎么就过来了？不是说有一分钟的时间吗？！”

    一众妹子顿时心中一惊。

    林枫见状，也是眉头紧蹙。

    按照前世的记忆，血魔窟的机制就是两分钟轮换。

    一分钟空档时间。

    可为什么这才过去五十秒，第二批巡逻队就已经过来了？！

    “现在怎么办？”

    琉璃走到林枫身边，凝声问道。

    “还能怎么办？直接动手吧！”

    林枫手腕一拧，手中玄星剑顿时发出一阵尖锐的剑鸣声。

    下一刻……

    只见他一人一剑，便直接朝着远处那十余名魔修冲去。

    而正打算轮换的魔修，看到林枫之后，瞬间开始警惕。

    为首那名魔修，更是在第一时间吹响他手中号角。

    嗡~

    霎时间，嘹亮号角声开始响起。

    林枫在心中暗骂一声，再度加快速度。

    当距离拉扯到最后二十丈距离之后。

    林枫抬手便是苍龙出水，随后一人一剑，直接化作剑光，朝着那名吹号角的魔修率先杀去。

    “让你丫的通风报信！”

    林枫轻喝一声，一剑直接朝着那名魔修头颅刺去。

    【苍龙出水：-66750！】

    【眩晕：1.5s】

    【会心一击：-39890！】

    【会心一击：-39890！】

    ……

    一连递出五剑，五剑之下，剑剑暴击。

    只是一眨眼的功夫，那名魔修便直接死在了林枫剑下。

    周围其他魔修见状，脸上顿时浮现一抹骇然之色，瞬间就要四散而逃。

    林枫哪里肯给他们这个机会？

    只是灵海境初期的修为，在林枫面前，和鸡仔一样，不堪一击。

    同样是一眨眼的功夫，几位魔修便全部化作魂冢，漂浮在林枫身旁。

    虽说巡逻队的十几名魔修，已经全部被斩杀。

    但号角已经吹响。

    远处的魔族大军，已经被惊动。

    林枫目光微凝，他看了眼身后，只见远处依旧没有见到秦惜若等人的影子。

    “得想办法拖延时间才行。”

    “不然的话，还不待惜若他们过来，这边村民就被杀干净了。”

    林枫微微低吟着。

    就在这时，琉璃走到林枫身旁，轻声问道：

    “怎么办？我感觉大军要不了多久就会冲到这边来。”

    林枫紧了紧手中的剑，随后说道：

    “战吧，尽自己最大的能力去阻拦。”

    “能拖延多久就拖延多久。”

    话音一落，林枫便直接率先出手，朝着远处直接杀去。

    琉璃等人见状，也是牵一发而动全身，全部开始朝着远处魔族大军杀去。

    不一会儿的功夫，林枫等人便直接冲入了大军之中。

    一时间，林枫等人，瞬间成为了众矢之的。

    林枫也不敢托大，手中玄星剑发出一阵又一阵尖锐的剑鸣声。

    与此同时，一道道剑光在魔修大军之中炸开。

    每一剑落下，都是一片片哀嚎声响起。

    释放出来的剑气，更是以一种极为刁钻的角度，席卷着场上众人……

    “吼！”

    可就在这个时候，远处突然传来了一阵震天般的怒吼声。

    下一瞬间……

    便见魔族大军之后，有五头高达十余丈的元晶巨人陡然出现！

