    南宫昊从斗战魔殿，骑着白虎迅速的飞走。

    白虎很是惊恐。

    虽然他也来历不凡，但终究还年轻，实力弱。

    真打起来，也无法抵抗斗战魔殿。

    所以见到南宫昊竟然在没有帝器跟随的情况下，挑衅圣人王强者，白虎很是愤怒。

    “你能不能收敛点？”白虎咬牙切齿。

    南宫昊淡淡道：“我已经很收敛了，不然我会想尽办法杀了那老猿的。”

    白虎气得要死：“你以为这里是登天梯吗！”

    “你之所以能在登天梯上击杀圣人王，甚至干掉准帝，其实是因为登天梯限制了那些强者的实力，而且那些也只是强者昔日的残魂！”

    “真正的圣人王强者，超乎你想象的，一指头就可以灭杀你！”

    南宫昊淡淡道：“我死了吗？”

    本来愤怒又恐惧的白虎，突然卡壳了。

    是啊。

    圣人王能一击灭杀圣人。

    但南宫昊却没死。

    说起来，白虎也想到了刚才南宫昊那惊世一拳。

    它心中颤栗，声音发抖：“你刚才……召唤出仙了？”

    “那不是仙，是神。”

    “创世之神！”

    南宫昊淡淡道。

    刚才施展弑神灭魔拳，南宫昊体内的混沌青莲也动了，释放出一股奇特的力量给他。

    也只有盘古大神，才能强得过天地意志！

    说起来，自己的混沌青莲不会孕育出一尊盘古大神吧？

    南宫昊正想着，开始沉淀自己刚才获得的一切。

    他破境之后还没怎么好好稳固境界呢。

    圣人境界不同于其他的境界。

    这个境界，是将皇者境界培养的小世界崩碎，融入到体内。

    然后以体内世界沟通和感悟自己所在的天域世界。

    修者再模仿着天域世界的构造，完善体内小世界。

    而完善体内小世界的方法，就是使用秩序神链。

    圣人境界需要感悟那些秩序神链，然后将其复刻烙印在自己的体内小世界上，促进小世界完善！

    南宫昊刚刚突破一星圣人，没有继续向上突破。

    原因就是他没有来得及，将秩序神链刻画在体内小世界上，无法培养它，也就无法变强。

    此时骑坐在白虎后背上，南宫昊内视自己的小世界。

    那个曾经疆域很大的小世界，如今缩小成拳头大小，但力量并没有减弱分毫。

    被混沌青莲托着的它，以青光蕴养，颇具神韵。

    南宫昊想要将自己掌握的几十种秩序神链，烙印在小世界上。

    但诡异的是，除了时之秩序、因果秩序、吞噬秩序这三个至强秩序。

    其他的秩序都弄不上去。

    什么情况？

    南宫昊皱眉，这事儿可有关自己的身家性命！

    他连忙认真研究了一番，却被结果震惊了。

    原来他每一次刻画秩序神链在小世界上，都会被混沌青莲涌出来的青光强行抹去。

    为什么混沌青莲会不接受那些秩序？

    南宫昊将注意力从小世界挪到了混沌青莲上，仔细研究。

    很快，他被震惊的傻眼了。

    那混沌青莲竟然蕴含着一种更加强悍的道之力！

    不！

    不对！

    不是一种！

    是好多种！

    南宫昊知道自己的天赋很妖孽。

    但青色锁天链被打破后，给自己的这混沌青莲，还是逆天到让他懵逼。

    因为那混沌青莲的每一片莲叶，都是一种大道！

    法则、秩序、大道！

    这是天域世界的力量排名。

    其中法则无数，秩序有三千种。

    而大道的话，理论上来说，其实也有三千种。

    因为大道其实就是秩序之力的进阶版，或者说完整版！

    不过一般人就算是拥有再多的秩序，到最后也只能拥有一种大道。

    因为感悟大道是很困难艰辛的过程。

    所以很多修者，在达到圣人王境界，需要感悟大道时。

    一般都会挑选自己最完整，或者最喜欢的那条秩序之力，演化大道。

    当然，还有一个很重要的原因，就是他们的体内小世界扛不住很多大道。

    很多圣人王的小世界，就算是再完善，也只能扛住一条大道之力。

    所以这才是很多修者终其一生，都只修炼一条道的原因。

    但现在，南宫昊领悟大道之力跟喝白开水似得，肯定不嫌费劲。

    至于他的小世界，在混沌青莲的孕育之下，估计来多少大道都能承受！

    南宫昊不禁感慨，捡到宝了。

    自己以后就是拥有几百种大道的人了。

    想想看，以后跟别人对战呢。

    人家动用一条大道之力，结果南宫昊直接砸过去几百条大道。

    恐怕是个修者就要崩溃！

    如此想着，南宫昊脸上露出笑容。

    他要在圣人境界，感悟只有圣人王才能修炼的大道之力！

    不过数百种大道，修炼哪一种，他一时之间，还真有些发愁。

    要不先研究一下时间大道？

    南宫昊兴冲冲的选择了蕴含着时间大道的那一片莲叶。

    他的灵魂进入叶子之中，顿时愣了。

    好弱的大道啊！

    这片莲叶中蕴含的时间大道，弱的可怜。

    让南宫昊怀疑这混沌青莲是不是盗版货。

    但很快，他明白了。

    这混沌青莲刚出生，还是幼年期，蕴含的力量不强。

    若是想要加强它，必须提供足够的能量。

    这个能量，自然不会是灵气之类的东西。

    而是大道之力，或者秩序之力。

    简而言之，就是南宫昊现在需要掠夺别人的力量，增强自己。

    南宫昊低头看向身下的白虎，说道：“把你的秩序之力召唤出来。”

    白虎有些奇怪：“干嘛？”

    “少废话！”南宫昊拍了白虎的头一下。

    “嗷！”白虎吃痛，很是委屈，但也不敢抵抗，老老实实召唤了自己的秩序之力。

    南宫昊将混沌青莲召唤出来。

    那喷涌着濛濛青光的莲花绽放，吞噬了那些秩序之力。

    “我的力量！”白虎惊呼一声。

    嗡！

    混沌青莲吞噬了这些力量，明显更加强大一些了。

    那拥有金之大道的花瓣，明显更加亮了一些。

    果然，混沌青莲是依靠这样的方式增长力量。

    南宫昊感慨，看来这趟死亡谷之行是必须的了。

    一旦吞噬了死亡谷的时间大道，混沌青莲将会升级到一个很高层次。

    南宫昊脸上带着笑容，白虎却满是畏惧。

    在它眼中，南宫昊越发的神秘了。

    这家伙哪来的那些强大力量和宝器？

    这混沌青莲只怕是比之帝器也差不多了吧？

