    当员工的最低条件是传奇？

    这话……还真敢说啊！

    不过，想到苏平店里，似乎还真有位传奇存在，他们都有些悻悻然，也不敢反驳，毕竟，您强您说的算。

    “苏老板果然是大气！”

    “传奇当员工，估计也只有在苏老板的店里才能看到了。”

    众人都是陪笑，半恭维半讨好地说道。

    虽说苏平极其神秘，实力极强，但让传奇当员工……他们也只好当玩笑话来听。

    传奇是至高无上的存在，别说传奇，就算是封号级都一身傲气，哪会轻易屈居人下，何况是当一个小小的店员。

    在众人说笑时，苏平目光微动，抬头瞟了一眼店外。

    在店门口处，队伍排列成长龙，在苏平瞟完收回目光后，一道身影从天而降，落在了店外台阶上。

    “欸嗨，那位美女，这里可不要插队，会出事的。”

    “嘘！你嚷嚷什么，唐小姐你都不认识？”

    “唐小姐？”

    “她是这家店的店员！”

    “！”

    后面的队伍中，有人认出唐如烟，立刻堆起笑脸。

    唐如烟在这里接待顾客，不少来过的老顾客都知道她，毕竟这样一个美女店员，想不吸睛都难，给不少人都留下深刻印象。

    听到后面的议论声，唐如烟嘴角微微勾起一抹弧度，她望着面前的熟悉店铺，心中有种莫名奇妙的感动，有种回到“家”的感觉。

    果然，还是这里最适合自己。

    心中默念一声，唐如烟挺胸走进了店铺，如今的她今非昔比，浑身流露出封号级的强者气息，引起不少人的注意，然后，她脚尖被门槛给绊了一下。

    唐如烟：(。_。)

    周围众人：(⊙?⊙)

    ……

    “唐小姐……”

    “唐菇凉……”

    沿途一些老顾客看到唐如烟，都是点头打招呼，颇为热情，丝毫没将后者当作一个普通店员看待。

    开玩笑，能在苏平的店里当店员，没点身份背景他们都不信。

    何况刚刚苏平就说过，在这里当店员，最低也得是传奇。

    他们偷偷感应着唐如烟的气息，这不感应还好，一感知顿时吓一跳，里面几位封号级的战宠师，一下子就感应出，唐如烟的修为跟他们一样，都是封号级！

    而那些不是封号级的战宠师，却能从唐如烟身上感应到极大的压力，这是能量造成的无形压迫，而这种压迫感，他们只跟封号接触时才感受到过。

    眼前这个看着十分年轻的姑娘，居然是位封号级？

    那队伍里的几位封号，都是眼中露出震惊之色。

    封号级居然跑到这店里当店员？

    虽说苏平先前说，在这里当店员最低得是传奇，但他们只当玩笑话，眼前一个封号级店员，就足够让他们吃惊了。

    “等等，她的模样……”

    “我，我看错了么？”

    忽然，有人注意到唐如烟的打扮服饰和样貌，先前第一时间没能联想到，但此刻多看两眼，忽然有些震惊的发现，这位在苏平手下当店员的唐小姐，居然是刚刚震动亚陆区新闻的主角！

    那位唐家的少主？！

    很快，有人注意到，在对方身后，跟着一个身材半人高的小骷髅。

    那雪白的骨骼……

    一些看过司徒家和王家灭族视频的人，都是当场呆滞。

    毫无疑问，眼前这人，就是那位踏平两大家族的女魔头！

    而那雪白骷髅，更是被外界冠以白骨魔尊的称号！

    战宠也是有称号的，但能闯荡出称号的战宠极少，像一些传奇的知名战宠，就有不同的称号，广为流传。

    眼前这只骷髅兽，就已经闯荡出‘白骨魔尊’的称号！

    “我回来了。”

    唐如烟没理睬周围人的眼光，径直来到苏平面前。

    苏平点点头，看了一眼她背后的小骷髅，向它招了招手。

    小骷髅立刻从唐如烟背后走出，来到柜台前，它踮起脚，脑袋还是没能够到柜台的高度，它忽然双手一托，咔嚓一声，将脊椎骨连接的头骨给举起，放在了柜台上。

    这一幕将周围排队的顾客吓得一跳，脸色都有些变了。

    苏平习以为常，摸了摸它光滑的小脑袋，感觉像抚摸冰凉的鹅卵石一样，轻声道：“去休息吧。”

    小骷髅已经被掰下的脑袋，嘴巴微微张了张，随后其双手将头颅抓起，又安放到颈脖上，左右转了转，调整了一下。

    等脑袋连好，它点了点头，便转身径直朝宠兽室走去。

    在宠兽室门口，乔安娜的身影斜靠在门边，看到小骷髅走来，她眼中闪过一抹凝重之色，如今的小骷髅再也不是她能轻视的存在了，她已经能从小骷髅身上感受到强大的压力，后者的实力，也完全超越了她！

    当然，超越的只是她这转世身。

    她这转世身修炼的是心，如果要提升修为的话，她依靠本尊的资源，很快就能将她这身体提升到跟本尊相近的程度。

    但那样的话，即便两身合体，也难以踏入更高的境界。

    她修炼转世身的目的，就是炼心，等到时机成熟时，便能助她本尊超越秩序神的境界，成为半神陨地的至高神！

    “这家伙的提升越来越快了，还没成为传奇，就有这么强的战宠，还是星空级的骷髅王血脉……”

    乔安娜目光微微闪动，看着远处在登记收费的苏平，望着他看到入账时嘴角扬起的弧度，不由得眼角微微抽动一下。

    这家伙，如果好好修炼的话，估计早就能踏入传奇了吧！

    她暗暗摇头，没再多想，省得把自己心态搞崩。

    “苏老板，这骷髅兽是您的战宠？”

    有人望着那骷髅兽进入宠兽室，忍不住惊疑地看向苏平，小心询问。

    苏平不置可否。

    一些知晓司徒和王家事情的人，看到苏平这样的反应，都是心中震动，没想到这只名扬亚陆，让各方势力都害怕的骷髅兽，居然是苏平的宠兽。

    “回来就去干活儿吧。”苏平随口说道。

    唐如烟看了苏平一眼，见他完全没询问自己唐家的事，不禁微微咬唇，她转身离开柜台，回到了自己原先的位置。

    “如烟姐。”

    店铺的角落，钟灵潼迎了上去，惊喜地看着唐如烟，“我还以为你一走了之，再也不会回来了呢。”

    唐如烟看到她眼中的惊喜，心中微暖，道：“我不会走的，我还欠这家伙一些东西，还没还清呢。”

    “欠师傅？”钟灵潼愣住，有些疑惑，但隐隐想到什么，没有多问。

    在唐如烟返回店铺不久，店内的接待名额便满席了。

    苏平只好宣布今日营业结束。

    等遣散了众人，苏平便开始整理接待的宠兽分类。

    而那些从苏平店里离开的人，不少人都是匆忙离去，要将唐如烟出现在此地的消息通报出去。

    自从龙江抵挡住彼岸袭击后，龙江扬名，不少其他基地市的战宠师打听到一些消息，慕名而来。

    在苏平店里的顾客中，有不少是来自其他基地市家族或势力的。

    先前在外面众说纷纭的唐家少主，居然真的出现在龙江这座基地市，那传言已经被证实了，显然，这位唐家少主背后的人物，就是在这里开店的苏平！

    随着消息走漏，很快，苏平的身影也进入不少势力的视线中。

    一些势力前往天眼阁，打听苏平的情报。

    但天眼阁却拒绝出售苏平的情报。

    这让不少势力都大为疑惑，但有的人却察觉出这里面的不同寻常。

    在一些知晓苏平的势力四处打听苏平的详细情报时，苏平这边清点完宠兽，也准备关门去培育了。

    但就在苏平准备关门时，忽然有人上门，是一位中年人，看上去有股书生气息。

    苏平一眼就看出，这是位八阶大师。

    “抱歉，今天营业结束了，请明天再来。”苏平说道。

    这中年人进店，有些紧张，门口的那两尊龙兽雕塑太逼真了，简直像是两头活龙，散发出的气息，让他感到心颤，就像被王兽凝视一样，浑身寒毛都竖了起来。

    “你好，我是来找人的。”

    中年人看了一眼苏平，立刻道：“请问你知道一位叫苏平的先生么？”

    苏平挑眉。

    “我就是。”

    “你就是？”中年人一怔，不由得上下看了苏平两眼，来的时候他的老师千叮万嘱咐，让他对那位苏平先生态度要恭敬一些，没想到这位他老师口中的苏平先生，居然是这么年轻的一个少年。

    “谁找我？”苏平问道。

    中年人回过神来，有些惊疑，但看苏平的模样，似乎不像说假话，而且他从苏平身上隐隐感受到一股压迫感，这让他暗自心凛。

    “你就是苏平先生？家师韩玉湘，让我给你带话。”中年人说到家师二字，眼中略带敬意。

    “韩玉湘？”

    苏平微怔，他自然知道这是谁，大陆第一名校学府，真武学院的副院长，也是他委托替他照顾那家伙的人。

    “什么话？”

    苏平皱眉道。

    “家师说，你妹妹苏凌玥学员在学院里失踪了，不知道你知不知道她在哪，家师让我过来顺便找找，看你妹妹是不是回家了。”中年人说道。

