
　　魔王峡谷，是海盗给这里取的名字，因为这里就是魔王杰顿的住所。

　　雷蒙带着一队人马浩浩荡荡的从峡谷上方挺进，而另外一边，沃姆三人蹲在一堆草丛里面，看着他们进入。

　　“竟然敢打朕的猎物的主意，沃姆皇帝，里沙女王，随朕一起消灭他们！”

　　安培拉看着雷蒙等人占据了先机有些按耐不住，就要往里面硬冲。

　　沃姆一把把他拉了回来。

　　“你四不四傻，放着炮灰不用自己去作死？”

　　“炮灰？哼，强者不需要这种东西。”

　　沃姆松开了手。

　　“那行，你去吧，我跟里沙在后面给你加油打气。”

　　安培拉思索了一会儿，退了回来。

　　“朕觉得沃姆皇帝言之有理，等他们先去为朕探探路好了。”

　　里沙说到。

　　“这个魔王杰顿是连雷布朗多都在意的怪兽，如果它的实力只有雷蒙的泰兰特水平，那雷布朗多只需要让雷蒙一个人来就行了，根本不需要组织这么多人集体行动，所以我猜测，这个魔王杰顿的真正实力一定是在雷蒙之上，至少也有ex泰兰特的力量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安培拉拿出了自己的战斗仪，他的战斗仪不是那种方块的，而是一个红色的六边形，上面还支出了两个角状物。

　　“这个，就是战斗仪的升级版，用雷奥尼克斯的力量进化而来，只有拥有这种战斗仪，才有资格让怪兽ex化，雷蒙的战斗仪是原始版本，但是我见过，他还有另外一个战斗仪。”

　　“另外一个战斗仪！？不对啊，战斗仪虽然是兵器，但却是每个雷奥尼克斯伴生的东西，一个雷奥尼克斯一生只有一个啊，就算是当初的贝利亚能操控百万怪兽，那他也是自己的战斗仪融合了雷布朗多留下的千兆战斗仪，不可能拥有两个。”

　　安培拉凑到沃姆耳边悄悄说道。

　　“据说啊，这个雷蒙，不是被转化成为雷奥尼克斯的，他是雷布朗多的私生子，所以他能拥有多个战斗仪。”

　　沃姆一脸嫌弃的看着安培拉。

　　“你还挺八卦。”

　　“哼，朕只是收集了一些情报罢了。”

　　“除了雷蒙，你还收集了什么情报？”

　　“这个就属于很重要的了，那是关乎着全宇宙的情报，既然我们是盟友，那我告诉你也无妨。”

　　沃姆淹了口唾沫，全宇宙的情报，这将会是多么震撼的消息。

　　安培拉严肃道。

　　“沃姆皇帝，请你答应我，知道这份情报后一定不要外传，这涉及到了宇宙里面的稀有资源，知道的人越多，这些资源就越少。”

　　沃姆点了点头。

　　“我明白，是什么反物质元素吗？”

　　“比反物质更重要的资源，这关系到一个族群的存亡。”

　　里沙也被安培拉的说辞吸引了，她也想知道这到底是什么物质，说不定她以前在时空档案里面也见过。

　　安培拉拿出了一个圆球，这是宇宙里面记录信息用的。

　　“这个秘密就在这里面了，它就是，安培拉皇室的选妃档案，这里面记录了全宇宙适合安培拉皇室审美的各个族群的美女，你们知道的，身为一个皇室，妃子的美貌一定是重要的，不然繁衍出来的后代都不美型，朕就是当年安培拉星第一美男，沃姆皇帝，这份档案朕送你一份，你们光之国的审美比起我们安培拉一族是差不多的，但是你别挑完了，作为盟友，朕允许你优先选择一千位妃子。。。。”

　　沃姆强忍着伸手去拿的冲动，他很想要，但是不敢拿，因为杀气正在扩散。

　　“安培拉，想死直说。”

　　里沙声音冰冷，安培拉却无比勇敢。

　　“繁衍，乃是一个族群乃至文化继承的最重要一环，没有后代就没有未来，里沙女王，今天朕就是死也要告诉你！传宗接代是任何一个族群最为神圣的义务，特别是皇族，他必须担负起一个族群的未来，你那低俗的思想是永远打不倒我坚定的意志的，安培拉星已经毁灭，安培拉星的传承已经放在了我的身上，朕的目标，是一万妃子，这样这个数量的妃子，朕才能把安培拉的意志传承下去！”

　　安培拉这义正严词的发言听的里沙一愣一愣的，忘记了发火，沃姆也是惊为天人的看着安培拉。

　　里沙深吸一口气。

　　“好吧，你的情况特殊，你要找多少女人我不会在意，只要她们同样，毕竟你是安培拉唯一的火种。”

　　安培拉高傲的抬起了头。

　　“还有沃姆皇帝，你是朕的盟友，朕要找一万妃子，你也不能差太多，你至少要找五千女人为你繁衍后代。”

　　里沙：“(╯‵□′)╯︵┻━┻！！！”

　　安培拉继续说到。

　　“里沙女王你也一样，你要找五千男人成为你的后宫，虽然你是女人，但你是王，王太孤单了，所以伴侣一定要多！”

　　沃姆：“？？？？？”

　　安培拉拍了拍手。

　　“那就这样定了，里沙女王的优质男人的事情就交给朕去帮忙考察吧，沃姆皇帝，你现在可以挑选你的女人了。”

　　沃姆跟里沙黑着脸摩拳擦掌走向了安培拉。

　　“你们要干嘛，朕可不卖身！”

　　“砰！砰！砰！”

　　“啊！哎呀！呃！你们打吧！朕是不会屈服的！为了族群的崛起而繁衍后代！这是皇族光荣而伟大的使命！啊！”

　　而峡谷底下，雷蒙一行人停在了一个巨大的天然洞穴门口。

　　“船长，有战斗的痕迹。”

　　在属下的指引下，雷蒙看到了这洞穴旁边的一些坑洞，应该是被某种巨型生物打出来的。

　　“雷德王的拳印，安培拉已经跟它交过手了。”

　　“可是没有发现安培拉的踪迹啊？”

　　雷蒙拿出了战斗仪冷冷道。

　　“不用管他，抓到魔王杰顿我们就走，出来吧，泰兰特。”

　　“吼！”

　　庞大的泰兰特出场发出了震耳欲聋的咆哮，宣示着它的暴君地位。

　　“轰隆隆。。。。”

　　大地开始震颤，另外一股庞大的威压从洞穴里面传了出来，一点红芒显现，再然后是黄色的发光部位，魔王杰顿走出了巢穴。

　　“芝。。。顿。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第489章，为了种族崛起而繁衍后代免费阅读。https://xs.23sk.com 