    看到唐雪满脸惊讶的样子，唐霜顺着她的视线看了过去。

    只见一名身穿黑色长衫，长相绝美浑身气质却冷若冰霜的男子朝着她们走了过来，那人所过之处，店里的服务员全都毕恭毕敬的低下了头。

    没一会儿，那人就来到了姐妹俩的旁边，直直的看向唐雪说道：“好久不见，唐雪小姐。”

    “好久不见。”

    唐雪看到来人非常惊讶，“你怎么在这儿呀，你上次受的伤都好了吗？”

    封夜寒看着眼前澄澈的双眸，下意识的说道：“我的伤都好了，谢谢你的药。”

    “不用谢，我也是凑巧碰上了。”

    唐霜皱眉看了封夜寒一眼，随即不动声色的站起，遮挡住了对方的视线。

    “小雪，这位是？”

    听到声音，封夜寒这才抬眼看向唐霜，等看到对方眼中的神色时难得愣了愣，明明对方就是一个相貌美丽的小姑娘，可那眼中的深沉却仿佛一潭古井，幽深不见底，而且她眼中的冷漠同样让人心惊，这是一个不简单的小姑娘。

    唐雪根本没有意识到异样，她笑着对唐霜介绍道：“姐姐，这位是封夜寒同志，当时我们去港城的时候，我不是救了一个人吗，就是他，当时他受伤很严重，伤口瞧着特别可怕，后来还是我用了你给我的药，帮了他一把，没想到今天在这里见到了。”

    说到最后，唐雪由笑着对封夜寒介绍道：“封同志，这位是我姐姐。”

    封夜寒闻言，对着唐霜点了点头，道：“唐小姐好。”

    “封夜寒？”

    听到这个名字，唐霜挑眉看了对方一眼，要是她没记错的话，海城封家的大少就叫封夜寒，而且……唐建国如今是封家大少身边的心腹，难不成就是眼前这人？

    想到这儿，唐霜打量了封夜寒一眼，随即笑着说道：“原来是封大少，久仰。”

    封夜寒没想到唐霜居然知道他，他探究的看了唐霜一眼。

    而唐雪同样好奇的看向唐霜说道：“姐姐，难道你认识封同志吗？”

    “不认识，只是听说过。”

    唐霜淡淡笑了笑，随即说道：“封大少也是来这边吃饭的吧，既然如此，我和小雪就不打扰你用餐了。”

    这话就是明晃晃的在赶人了。

    封夜寒已经很久没有听到有人这么对他说话了，不过看了一眼旁边目光澄澈眉眼生动的唐雪，封夜寒到底没说什么，而是点了点头，道：“祝两位唐小姐用餐愉快，我过去那边了。”

    “再见。”

    唐雪对着封夜寒摆了摆手，看人走了，她立即好奇的拉着唐霜问道：“姐姐，封夜寒很有名吗，你居然还听说过他。”

    “封夜寒在海城有一定的地位，不过具体什么情况我也不是很清楚，我只是听说过这个名字。”

    多余的唐霜并没有对唐雪说起，毕竟封家不简单，涉及了很多不为人知的一面，更何况唐建国还很有可能跟在封夜寒身边，她要是说起来，平白坏了小雪的心情。

    唐雪见姐姐这么说，也就没有多问。

    姐妹俩点了西菜馆的好几道特色菜，等吃完饭后，唐雪忍不住感叹道：“真好吃啊。”

    “是啊，味道的确不错，不愧是老字号。”

    唐霜同样夸赞了一句，之后就打算去付钱，不过很快她就得知，她们这一桌的钱已经有人付过了。

    听到服务员的话，唐霜的眉头直接皱了起来。

    “我们不需要别人请客，所以该多少钱就多少钱，你到时候把饭钱直接退还给付钱的人。”

    那服务员闻言，脸上的神色有些惴惴，“这位小姐，你快别付钱了，封先生已经付过了，要是再把钱退回去，他会不高兴的，而且他都已经离开了。”

    听到这话，唐霜就知道给她们付钱的肯定是封夜寒，想到对方神色莫辨的样子，唐霜到底没有为难服务员，“行，那我们先回去了。”

    “好的好的，欢迎下次光临。”

    那服务员见唐霜没再坚持，脸上的笑容更真诚了。

    等唐霜和唐雪两人离开后，直接回了招待所。

    “小雪，我打算明天就去看看莫哥，你和我一起去吧。”

    “好啊好啊。”

    唐雪闻言笑着答应了。

    等到第二天，唐霜带着唐雪去了海城电视机厂寻找莫泽渊，由于莫泽渊的身份比较特殊，因此一问便知，“小姑娘，你们找莫技术员有什么事啊？”

    “大爷，我们是他的朋友，这次过来海城，就顺便来看看他。”

    那大爷原本还想拉着唐霜说两句，不过还没开口说话，莫泽渊已经飞快地朝这边跑了过来，“霜儿……”等莫泽渊跑近了，这才发现唐雪也在，“小雪，你也来啦。”

    唐雪看到莫泽渊非常高兴，毕竟大家已经好久不见了，她笑着上前说道：”是啊，姐姐来了海城，我也就跟着过来见见世面，顺便看看莫哥哥你。”

    “谢谢你们来看我。”

    莫泽渊说话间，带着唐霜和唐雪一起进去了。

    “这儿就是我们平时工作的地方，那儿是食堂，那边……”

    莫泽渊边走边说，介绍着自己工作的地方，不过其他比较保密的地方，他什么都没说，等转了一圈，他忙带着唐霜和唐雪去了食堂，“这个食堂的饭菜还不错，你们尝尝。”

    等饭菜端上来之后，唐霜和唐雪开始吃了起来，味道的确很不错。

    看到唐霜吃的开心，莫泽渊的脸上尽是暖暖的笑容，“霜儿，你多吃点。”说话间用新的筷子给唐霜夹菜，不过他也没有忘了唐雪，三人吃饭速度不慢，因此很快就吃完了饭。

    “霜儿，要不要去我的宿舍坐一坐。”

    “好啊。”

    见唐霜同意，莫泽渊带着姐妹俩去了他的临时宿舍，“我平时就住在这里，不过认真说起来，我也刚搬来没多久，之前一直在津市忙活。”

    “莫哥，你辛苦了。”

    光是听莫泽渊说起，就能想象到其中的艰辛。

    莫泽渊却是摆了摆手，说道：“一点儿也不辛苦。”

    只要付出有回报，那么就算再苦再累也都是值得的。

