    “带土啊，只有你经过七重的孤独，在无尽沉沦中痛失所爱，你才能变作真正的强者。”

    “黑暗之渊的大门已经为你敞开，这是一条失去光明之路，亦是得到永恒光明之路。”

    “加油，奥利给！”

    “嘭！”

    琳这一刻玖辛奈和纲手双重附体，一拳头将荣俊锤飞了出去。

    “这就是你喂他这种....的理由！你个流氓狗，这是给人吃的东西吗！”

    荣俊人立而起，潇潇洒洒的走了过来，随意的拍打去身上的灰尘，看了看树上的大洞：带土居然这么生猛。

    “怎么不是给人吃的药，你看他刚才多生猛，就是可怜这树了，唉！”

    “嘭！”

    再度起飞，零散降落。

    琳终究是为了自己以后的幸福，对荣俊这只无辜的忍犬下了重手。

    “这，这让我给他怎么治啊！”

    琳看着被绑在树上还不断耸动的带土，小脸红的跟猴屁股上。

    咦，还有卡卡西！

    琳扭过头，用认真的目光看的卡卡西护住了胯部。

    “琳，这个..真不行！”

    卡卡西拿书挡了挡，那与荣俊如出一辙的不怀好意的目光，让他膀胱和臀花双重一紧。

    “卡卡西，要不，你就委屈一下下？还是说，你要看着带土这么受罪吗？”

    这一刻的琳，仿佛圣人附体，一口大道理说的是头头是道，直说的卡卡西是又捂紧了三分。

    这就让琳有些恼火了，总不能让她将主意打到自家老师波风水门头上吧，那自家师娘一高兴之下还不赏自己几个尾兽玉！

    不对，我怎么会有这种思想？

    琳猛然惊醒，自己到底在干什么？

    这不是坏狗经常干的事吗？

    自己...难道...

    对，一定是坏狗给自己下药了，不然自己怎么能做出这种事来！

    波风水门看到几个人胡闹有些哭笑不得，只好尬笑着提醒琳一些常识：

    “琳，那个树洞，是苦无戳出来的。而且，带土很明显是在给自己挠痒，你想的有点...多。”

    琳整个小脸噌的一下红了起来，双耳冒出正常又不正常的白色蒸气。

    好尴尬，怎么办？

    装晕吧！

    “水遁-一口唾沫洗个澡之术！”

    荣俊见玩笑已经被识破，相当干脆的吐出一个大水球，将带土身上的痒痒粉给冲洗掉。

    至于下富婆快乐药，你们是魔鬼吗？带土他还是个孩子！

    “还有一天，我们就能赶到雾忍战场了，所以我们在这里好好休息一天，然后随时准备战斗。”

    波风水门放下背包，一个火遁升起了篝火。

    带土的衣服需要烘干，而这里离战场还有一段距离，完全可以生火。

    并且，他还想试试，能不能用这团火，勾引出几个穿过战场潜伏过来的精英小队，也省得自己到时候再梳理一遍后方。

    “好的，水门老师。”

    卡卡西放下背包坐了下来，警惕的观察着四周。

    他已经猜到了水门的打算，琳也是如此。

    带土换了身衣服后，左手也是放在忍具包不远处。

    这里是战场，在各个战场中获得充分成长的他们，早就熟悉了战场的法则，没有一个人会掉以轻心。

    当然，狗例外。

    “嘭！”

    白雾升起，荣俊变成波风狗头的样子坐在了篝火旁。

    先往篝火旁扔了几个红薯，然后借来从系统空间里拿出自己从地上捡的几十把分叉苦无。

    苦无上面带着青辣椒，羊肉串，明天见等各种新鲜的食材，孜然、胡椒面、烧烤酱一一拿出之后。

    小型烧烤晚会正式开始！

    “咳咳！”

    波风水门刚想开口就被辣椒给呛了一下，怪不得自己的“忍爱之剑”每一次都会少几把，自己用飞雷神之术都感应不到，现在终于真相大白了。

    “吃完之后别忘把我的苦无还给我。”

    只是，这坏狗居然有能力屏蔽自己与飞雷神的感应，这...

    时空间能力吗？

    “知道了知道了，真小气。”

    荣俊撇了撇嘴，给琳他仨一人分了一串，然后开吃。

    树林深处，血红色的眼眸观望着这一幕。

    “斑大人，他们这么吃会大便吗？那是什么感觉呢？”

    白绝闻着空气中自己从来没有嗅到过的味道，惨白的脸上浮现出一丝陶醉。

    虽然，他的话会破坏进食的氛围。

    “舞台已经搭好，波风水门，那个忍术的继承者，你能陪我起舞吗？”

    至于荣俊，尾兽而已，虽然自己现在这双眼睛只是三勾玉，但操控尾兽为易如反掌！

    一丝气息稍微泄露而出，荣俊与波风水门对视一眼，瞬间在篝火旁边消失。

    卡卡西随即起身，土遁将篝火埋于地下，三个人瞬间向旁边的树林里跑去。

    “那接下来，就看我的了。”

    白绝隐于大树之中，一个又一个雾忍从地底出现。

    计划，开始了。

    “这是，年轻的宇智波...斑！”

    该死，这到底是怎么回事！

    荣俊不敢相信的看着眼前的这个人，返老还童？

    这怎么可能！

    “宇智波斑？坏狗，现在可不是开玩笑的时候。”

    水门看着眼前这个闭着眼睛、一头马尾辫的年轻人，开玩笑，斑别说是死了就算是活着，这不会这么年轻吧！

    “水门，立刻进入仙人模式，别看他的眼睛！”

    荣俊没时间理会水门的震惊，双眼紧紧闭死，大量的自然能量瞬间涌入身体内。

    仙兽模式·开！

    “我先顶着一段时间，你去讲卡卡西他们带走！快！”

    不管怎么样，斑既然出现了，那么目标一定是带土！

    “你果然知道的不少！”

    斑睁开了血红的双眸，负着的双手猛然按在了地上！

    “缚空法阵·开！”

    “接下来，你们能让我愉快的起舞吗？”

    “荣俊，我相信你了。”

    波风水门感应到自己的苦无与自己脱离了感应，脸色瞬间郑重了起来。

    眼眶之上，金色的仙纹浮现，波风水门化作一道金光就想回援卡卡西！

    而他没看到的是，宇智波斑的身影也瞬间消失在了原地。

    “嘭！”

    波动水门倒飞而出，宇智波斑刚想再动，荣俊的利爪已经出现在了眼前。

    战斗...开始了！

