    很快，所有人的目光都聚集到了陈宁的身上。

    很是好奇。

    韩依凝美眸之中也闪过一抹怒意。

    尽管她明白这是陈美茹的阴谋，可……心中的怒火还是有些压制不住了。

    太过分了！

    陈宁闻言嘴角缓缓露出了一抹冰冷的笑容，呢喃道；“听好了，我……谁也看不起。”

    “懂？”

    嘶！

    话音落下，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    太狂了！

    可众人也开始疑惑了起来。

    这陈宁……到底哪里来的勇气呢？敢跟韩依凝如此无礼？

    顾昀眉头一挑。

    可韩依凝俏脸上却已经露出了一抹怒意。

    无论如何……

    如此赤果果的挑衅，她没有办法隐忍了。

    再隐忍……

    丢人的可就是韩家了！

    陈美茹闻言眼神之中闪过一抹嘲讽的光芒。

    可……

    依旧故作焦急，喝道：“你……”

    似乎无力吐槽一般。

    装的倒是像模像样。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    这女人……

    难怪能得到韩雨星的心，妥妥的绿茶啊……

    毕竟陈宁的长相都比陈美茹高了一个等级。

    很快，韩依凝缓缓站起身来。

    脸上满是冰霜。

    咕咚！

    周围众人见状忍不住艰难的吞咽口水。

    莫名恐慌。

    毕竟……韩家大小姐的脾气……人尽皆知啊！

    陈宁眼神之中也露出一抹恐慌。

    可是……

    很快，脸上再次露出了一抹傲然的表情。

    无所畏惧一般！

    可视线却始终不敢看韩依凝一眼，始终默默的盯着陈美茹。

    顾昀见状嘴角露出一抹冷笑。

    很快，韩依凝那冷淡的声音响起：“我可以认为你在挑衅我们韩家么？”

    毕竟这件事情已经上升到了家族的高度了。

    她……必须说点什么。

    陈美茹见状嘴角顿时露出了一抹冷笑。

    很是得意一般！

    陈宁眼神微眯。

    可……

    尽管心中恐惧，她也必须挺着！

    关键……

    她也没想到本来好好的计划，竟然会冒出来一个韩依凝！

    呼！

    很快，陈宁便努力的调整自己心中的恐慌！

    镇定下来！

    陈宁甜头，嘴角带着一抹冷笑，说道；“挑衅？如果你这么理解的话……我也没办法。”

    说完，无奈的摊了摊手。

    额……

    周围众人闻言眼神之中瞬间充满了无奈的光芒。

    挑衅到了极致！

    这话说的……

    顾昀心中也忍不住好奇了起来。

    这女人……到底要干嘛？

    陈美茹嘴角冷笑再次浓郁了几分，抱着肩膀，如同看戏一般。

    毕竟……

    韩大小姐的脾气众人可是一清二楚。

    现在……似乎已经不需要她了。

    可陈美茹的一举一动自然落在了韩依凝的眼中。

    韩依凝心中也愤怒了起来。

    毕竟……

    就这么被陈美茹利用了？

    关键……她还没有办法不顺从？

    很快，韩依凝眸中精光闪烁，呢喃道：“不得不说，你胆子很大，我们韩家……岂是你想说就说的？”

    说完，目光再次冷厉了几分！

    咕咚！

    陈宁艰难的吞咽口水。

    饶是底气十足。

    可……

    面对韩依凝，根本展露不出半分来！

    但是她的任务……

    呼！

    很快，陈宁便再次努力的调整呼吸，艰难的说道：“哼，你能把我怎么样？”

    “韩家……很了不起么？”

    “我说美茹啊，长得丑就算了，怎么……眼光也越来越不好了呢？”

    说完，便将视线放到了陈美茹的身上。

    尽管她已经很努力的将战火引到陈美茹的身上。

    可……

    刚才那句话也已经将韩依凝彻底激怒了！

    陈美茹眉头皱起。

    很快，便淡淡的说道：“我倒要看看到底是我眼光好，还是……你眼光好！”

    嗯？

    此话一出，周围众人瞳孔骤然紧缩！

    这是……

    陈宁眉头皱起。

    良久，这才冷淡的说道：“你这话……是什么意思？”

    韩依凝黛眉微蹙。

    很快，陈美茹便冷笑着说道：“当然是……看看是你们周家厉害，还是我们韩家厉害了呗！”

    说完，抱着肩膀。

    脚下情不自禁的向着韩依凝的位置挪动了几分。

    如同站队一般！

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    这女人……果然不简单。

    韩依凝美眸之中也闪过一抹寒芒。

    过分了！

    陈宁眉头紧皱。

    周围众人也目瞪口呆的看着。

    陈美茹见状嘴角缓缓露出了一抹得意的笑容！

    成了？

    忽然，韩依凝冰冷的声音响起：“你什么时候成了我们韩家的了？”

    必须说了。

    要不然……丢人的还是韩家。

    额……

    此话一出，陈美茹脸上的表情瞬间凝固了下来！

    这……

    这么不给面子？

    周围众人懵了。

    陈宁嘴角却瞬间露出了一抹冷笑，玩味的说道：“哟，听到了没？”

    “你……代表不了韩家呀。”

    说完，眼神之中满是蔑视的光芒！

    这……

    陈美茹嘴角狠狠的抽搐了一番！

    彻底丢人了！

    她怎么也没想到这个时候韩依凝竟然……还会反驳她！

    很快，陈美茹脸色便阴沉了下来。

    很是愤怒一般！

    陈宁脸上满是蔑视的表情，很是嚣张一般！

    很快，韩依凝嘲讽的声音：“你很得意么？你……什么时候能代表周家了？”

    “一个小三儿，真当自己是女主人了？”

    话语极为犀利！

    额……

    陈宁瞬间呆愣了。

    很快，拳头紧握，眼神之中寒芒爆闪！

    这……

    是她最不愿意说的一句话！

    可……

    顾昀眉头一挑。

    果然……

    韩依凝还是那个韩依凝。

    林汐晗嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    很是欣赏。

    陈美茹见状阴沉的脸色这才好转了很多。

    毕竟……

    丢人的不只是她自己。

    良久，陈宁这才咬牙切齿的说道：“韩依凝，你……注意你的言辞！”

    说完，抬手一指！

    韩依凝嘴角露出一抹不屑的笑容，缓缓说道：“注意？就你么？”

    “说好听点，你……算是什么东西？”

    这……

    众人嘴角狠狠抽搐了一番。

    这特么……叫好听的？

    陈宁胸口剧烈起伏！

    气炸了！

    良久，陈宁眼神之中寒芒爆闪，怒喝道：“亲爱的，我……我被人欺负了！”

    嗯？

    此话一出，所有人身体一紧！

    亲爱的？

    周兴文？

