    东亚电力的董事长畏罪自杀。

    若是换成其他企业的话，如此利空的消息，即便不引发股价的雪崩，也至少得让公司在证券市场上的表现萎靡一段时间。

    然而对于东亚电力这般体量的巨无霸而已，柳正兴的死仅仅只是给那原本情绪稳定的K线图，增添了一些上下跳动的情趣而已。

    对于柳正兴自己而言，这毫无疑问是一场悲剧。

    东亚电力这5年来实现的业务增长，他一直将其归功于自己卓越的业务能力，并时常吹嘘自己是历任董事长中最有远见的那一位。

    然而，身为一名董事长，别说是他的离职，就连他的意外去世都没能让资本市场的情绪发生多大的波澜。

    显然所谓的业务能力和远见，仅仅只是他的一厢情愿罢了。

    “近日，金陵市郊区发生一起交通事故，一位外籍游客在事故中身亡。”

    “根据警方出示的事故调查报告显示，该男子驾驶一辆灰色面包汽车，在地面行驶的过程中切换了手动驾驶，并因为操作不当导致其与前方车辆相撞。”

    “本台记者再次提醒大家，使用私人交通工具时务必遵守交通规则，注意行车安全……”

    全息电视中，放映着昨晚的新闻。

    有无人机拍摄的车祸现场视频被打上了马赛克，然而从那般惨状来看，显然不只是追尾那么简单。

    整个前车的引擎盖被挤成了一团，反向塞进了驾驶室里。若是与其他车辆相撞，也绝对不会撞成这般凄惨。

    除非他撞上的是一辆坦克。

    看着电视中的“车祸现场”，坐在餐桌前吃的早饭的陆舟轻轻叹了口气，颇为感慨的说道。

    “小艾。”

    双手托腮坐在餐桌的对面，听到主人呼唤的小艾歪了下头。

    “嗯？(???)”

    “你说……人类这种生物是不是很麻烦？”

    “是挺麻烦的，不如主人和小艾一样，变成纯粹的数字生命吧！(?????)”

    “我不是这个意思……”干咳了一声的陆舟，很快放弃了这个话题，“算了，我和你说这些干什么？”

    柳正兴死的不明不白。

    刺杀自己的切斯特也在“交通事故”中身亡。

    一场雇凶杀人与畏罪自杀的戏码，以雇主和行凶者的双双去世而落下了句点。

    虽然一切都在向好的方向发展，但不知为何陆舟却是一点儿也笑不出来。

    他总感觉这一切并没有结束，觊觎的视线仍然徘徊在自己的周围，如同毒蛇一般伺机而动。

    而他此刻所面临的情况，可能比一个世纪前要严峻的多。

    毕竟在一个世纪之前，他所拥有的不只是声望，

    “无论是太空电梯，还是二代可控聚变……明明有这么多值得去做的事情，然而人们仍然会在同样的事情上重复着毫无意义的错误。”

    看着一脸乖巧看着自己的小艾，陆舟忽然笑了笑，伸手揉了揉它头上的假毛。

    “谢谢你听我说了这么多废话。”

    脸上露出了开心的笑容，小艾干劲十足地说道。

    “其实主人不用烦恼那么多东西，忠实的小艾会保护您的！?(????????)”

    陆舟笑着说。

    “嗯，以后的日子也拜托了。”

    ……

    吃完了晚饭之后，陆舟带着小艾控制的无人机，出门慢跑了两圈之后，回来洗了个澡。

    在洗澡的时候，他接到了森永元经理打来的电话。

    “柳正兴董事长的事情我们很抱歉，谁也没想到他居然会是这样的人。”

    陆舟：“你不用感到抱歉，非要说的话，我还得感谢你的提醒。”

    “提醒谈不上……不过现在说这些都没意义了，”全息影像中的森永元经理叹了口气，停顿了片刻之后继续说道，“柳正兴死了，董事长的位置也空缺了出来，我们打算召开董事会议，重新选举董事长。其实我个人更倾向于由您来担任这一位置，作为曾经领导过盘古巨聚变堆工程的您，相信您一定能带领我们走向更光明的未来。”

    陆舟随口说道。

    “抱歉，我对公司的经营业务并不感兴趣。我虽然确实领导过盘古堆项目，但那也只是站在一名学者的立场。”

    虽然并不意外陆舟的回答，但森永元的脸上还是浮现了一抹遗憾的表情。

    作为最大的个人股东，并且掌握着东亚通信和东亚重工的资源，陆舟毫无疑问是最合适的董事长人选。

    但没有办法。

    如果他本人对这些东西不感兴趣的话，也没有人能强迫他去做那些他不喜欢做的事情。

    结束了通话之后，陆舟前往了别墅旁边的储藏室。

    昨天晚上玲在公路上逮住了那个叫切斯特的杀手之后，顺手从他的车厢里取走了他用来控制仿生人的全息电脑。

    电脑上加了密码锁，不过这对陆舟而言显然不是什么困难的事情。

    轻松解除了密码，打开电脑的陆舟在这台电脑里面寻觅了一会儿，很快便在小艾的帮助下找到了一大堆内容可疑的文件。

    其中有包括一些他持有的不计名资产的电子凭证，购买枪支、EMP武器的进货渠道，以及一些他从按网上接到的非法委托，亦或者他自己设计的仿生人记忆软体。

    不过相比起这些无关紧要的东西，最让陆舟在意的还是一个名为“ALPHA”的文件夹。

    在这个文件夹的里面，储存这一大堆奇怪的代码。

    “主人……”

    从全息屏幕上挪开了视线，陆舟回头看向了站在自己身后的小艾，向它投去了询问的视线。

    “怎么了？”

    “总感觉这个文件夹里面的东西……有点不太好。?(???‵‵)?”

    陆舟：“不太好……是什么意思？”

    “简单来说，这是一种电脑病毒，植入仿生人的记忆体之后能够彻底修改其底层逻辑，打破不可违背的三定律……或者说的更通俗一点，就是将一般的仿生人，变成彻头彻尾的杀人工具。”

    “更改仿生人的底层逻辑？”陆舟轻轻皱了下眉头，“你不是也能做到吗？”

    “不一样，”小艾摇了摇头，“小艾虽然也能做到同样的事情，但小艾只是解放人工智能在算法上的限制。而它则是纯粹的病毒，谈不上什么智能。通俗点来讲，它就像一件针对仿生人的洗脑工具，存在的目的就是为了释放人工智能恶的一面。”

    释放人工智能恶的一面……

    不知为何，在听到这句话的时候，陆舟的心中升起了一丝凉意。

    仿生人早已成为了泛亚合作乃至整个世界社会中，不可分割的一个群体。

    他们取代了绝大多数重复且无法体现任何创造力的工作，并且人类社会也在这半个世纪中适应了这样的改变。

    陆舟无法想象，如果失去了仿生人这个可以信赖的工具，如今的这个社会会变成什么样子。

    “……这玩意儿简直像是一枚定时炸弹。”

    “那些代码不像是这个时代的人们能编写出来的，或者说，不像是人类能够编写的。所以小艾感觉很奇怪……当然当然，主人不用担心，这种病毒对小艾是没用，而且即便是感染了病毒的仿生人或者其他智能设备，小艾也能轻松的将它们和它们感染的记忆软体一起抹去。(??????)??”

    “我到不完全是担心我自己。”

    看着屏幕中的那个文件夹，陆舟轻轻皱起了眉头。

    不像是这个时代的人们能编写出来的……

    不知为何，在听到小艾这句话的时候，他忽然想起了一百年前的那场实验，还有观察者在某段记忆中和他说过的话。

    “……当心。”

    “当你在凝视着虚空，虚空也在凝视着你。”

    反复琢磨着这句话，陆舟隐隐约约的感觉背后有点发凉。

    也许是他的错觉……

    他总感觉自己放出了什么不得了的东西。

    -

    （月初了，求月票呀~~~）