    “域主特许，让我通过至尊选拔战！”萧叶闻言这才松了一口气，脸上浮现笑容，对无名无比的感激起来。

    如今他从皇劫中活了下来，修为已经成功晋升到了皇武境，虽然受伤惨重，但是那也没有什么，让他最失望的，还是至尊选拔战。

    因为按照至尊选拔战的规矩来说，如果没有在一万名之内通过沙界的出口，那就意味着他失去前往无敌大帝界中界的资格，这绝对是重大的损失。

    要知道，如果能进入无敌大帝留下的界中界，他的实力必定会突飞猛进啊，况且无名说过，要快速将霸体第二层修炼成功，可以借助这个界中界中的天材地宝，他怎么能甘心错过呢？

    而事实上，在最后一道皇劫轰击下来的时候，他已经昏迷了过去了，肯定没有通过沙界出口才对。

    可是没有想到，无名居然帮他去找域主求情了，肯定是承受了很大的压力。

    毕竟这次能通过至尊选拔战的，只有一万名武者，你拥有特权，别人肯定不服啊。

    “臭小子，你可能还不知道，你的皇劫是多么的逆天吧？”这时候，无名看到萧叶苏醒了过来，像是打开了话匣子，滔滔不绝说个不停。

    “九十九道皇劫，那可是连无敌大帝都超越了啊，当年无敌大帝渡皇劫的时候，也就只能引来九十道皇劫，你能活下来，实属侥幸。”

    “你现在在无敌帝域，已经算是彻底的声名鹊起了，连域主都开始注意到你了。”

    “而我们所在的中州，因为你的皇劫也是轰动一时，你被誉为中州千年一遇的绝世天骄，在名声上都超越了当代四大帝子了。”无名看着萧叶，眼神当中涌动着湛湛精芒。

    一想到萧叶所引来的皇劫，他还是十分的震撼。

    “什么？”

    “连无敌大帝都只引来了九十道皇劫？”

    萧叶闻言顿时愣住了，随后哭笑不得了起来。

    没想到自己只是渡个皇劫，也能引起这么大的轰动，在中州的名气，居然超越了四大帝子了。

    不过这也算正常，毕竟他修炼的，可是史无前例的四帝功法，引来的皇劫自然很逆天了。

    他终于明白了，无敌帝域的域主，为什么会同意无名的请求了。

    “所以你也要注意！”

    “木秀于林风必摧之，你的风头太盛，日后挑战你的武者，和武道上的磨难肯定很多，说不定连极道宫都会把你视为大威胁，要对你下黑手，你必须尽快成长起来。”

    无名认真的嘱咐道。

    “师尊，我明白！”萧叶点了点头。

    他自然明白这个道理。

    “那你好好休息，等你伤势痊愈，老夫会带你去开辟皇界，只有开辟了皇界，才算是真正的皇武境强者。”无名说完，转身朝着宫殿之外走去。

    突然，无名像是想到了什么，突然停下脚步，开口说道：“对了，下次遇到皇太极的话，你可要好好谢谢他，当时他可是替你拦下了不少要强行冲出皇界的武者。”

    皇太极！

    萧叶闻言，眼神当中闪过一抹精芒。

    对于此人，萧叶一直有种高深莫测的感觉。

    对方能信守承诺，帮助他拦下那些武者，光是这个举动，自己的确需要好好感谢感谢。

    等萧叶从沉思中回过神来，无名已经离开了宫殿了。

    “我终于是皇武境强者了，爹娘如果知道了，肯定会很高兴的。”萧叶暗暗握紧了双拳，激动不已，如果不是因为他现在伤势过重，肯定要仰头大吼发泄心中的激动。

    皇武境，他以前只能仰望，这也是整个真灵大陆，仅次于帝境的境界了。

    只有踏入这个境界，方才能算是在真灵大陆，拥有了称尊的资格，如今他终于踏入进去了，在整个真灵大陆，都算是绝对的强者了。

    “等伤好了之后，我就可以尝试修炼大帝留下的三套帝级战技，以及‘一念花开，无敌天下’这种秘术了，毕竟四个月之后进入界中界，肯定也有一场苦战，时间可不多了。”萧叶眼神当中充满了期待。

    在王武境的时候，这些帝级战技在他身上，根本就发挥不出多大的效果，晋升皇武之后，有这些帝级战技和秘术，才是他真正战力逆天的时候。

    轰隆隆！

    就在此时，萧叶释放出的皇武气势，突然嗡鸣了起来，让他浑身爆发出璀璨的光芒，大道之音轰鸣，四个发光的绝代身影环绕在他身体四周，磅礴且浩瀚的信息洪流在他脑海中涌现了出来。

    一道发光的绝代身影，代表了一种超然的帝路，连天地大道都在哀鸣颤抖着，四道绝代身影环绕在萧叶身体四周，将他身形衬托得无比伟岸。

    四帝功法，皇武卷！

    这也是四帝功法中，最为关键和至高无上的一卷内容！

    因为这一卷，将关乎到让萧叶如何开辟出融合帝路，从而从上融合帝路！

    所以，这一卷的内容之广博，远远出乎萧叶的想象，让他灵魂都剧疼了起来。

    “我现在的身体受伤太重，还无法去领悟皇武卷的内容！”萧叶震惊之后，连忙压下了皇武气势，那发光的绝代身影这才缓缓的消失了。

    四帝功法，是绝对不能透露出去的，就算是要领悟，萧叶也不会在现在领悟，因为那动静太大了，很有可能被人给发现了，到时候绝对会引来一番血风腥雨。

    “我现在还是专心养伤吧，相信以我的霸体体质，要养好伤肯定很快。”萧叶想到这里，咬牙忍着剧痛盘膝坐了起来，盘膝闭目，开始调动体内的血气。

    哗啦啦！

    随着时间的推移，萧叶体内的血气开始流动了起来，仿佛江河在咆哮着，让萧叶身体逐渐绽放出一缕缕金色的光芒。

    不得不说，这次萧叶受到的伤，实在太惨重了，浑身的骨头都被劈碎了几十根，幸亏有无名找到的疗伤圣药，可以专门用来治疗皇武境强者伤势，这才让萧叶捡回了半条小命。

    随着霸体的运转，萧叶身上的伤势，修复的速度顿时快了一大截。( )

