    这一次，林飞成功突破成为中位神真神。

    而且，肉体，也发生了惊人的蜕变，体内的五大秘境，真正，成为了五个世界！

    林飞双拳微微一握。

    轰隆隆……

    无穷无尽的肉体力量，在体内汹涌澎湃。

    让林飞感到，自己力大无穷！

    “现在，我单凭肉体力量，就可以碾压半步主神了吧。”

    林飞自语道。

    话语间，充满了强烈的自信。

    “何止。

    林飞，你现在，就算遇上主神，也可以保命了。

    当然，想要战胜主神，还是不可能的。

    不过，你这样的肉体素质，就算是主神，也很难将你击杀。”

    雕像师父说道。

    “真的吗！”

    林飞闻言，不由得大喜。

    “当然是真的。

    林飞，你很特殊。

    你知不知道，你体内的这五个世界，已经初步具备了位面的规模，叫人体世界，将来慢慢演化，繁衍，可以成为五个真正的位面。

    甚至，有可能，会诞生生灵。”

    雕像师父说道。

    “师父，我也有这种感觉，这五个世界，可以成为真正的位面，这是一种十分奇妙的感觉。”

    林飞点头。

    自己的肉体，林飞的感受，自然是最清晰的。

    “林飞，你知不知道，正常情况下，要修炼到什么境界，才有能力，在体内开辟出一个世界吗。”

    雕像师父问道。

    “不知道。”

    林飞摇头，有点好奇。

    “正常情况下，混沌神，才拥有开辟一个世界的能力。

    当然，也有少数特别厉害的主神，初步拥有这样的能力。

    林飞，你现在，只不过是中位神真神的境界，居然能在体内，开辟出来五个世界，这种情况，就连我，也从来没有听说过。

    也就是说，你拥有了，混沌神，才拥有的，开辟世界的能力。”

    雕像师父耐心向林飞解释道。

    “混沌神，才拥有的能力！”

    林飞听了，又惊又喜。

    “不错。

    事实上，有许多的位面，甚至，混沌空间，都是混沌神开辟出来的。

    所以说，混沌神，是世间的主宰，掌控着世间的一切。”

    雕像师父说道。

    “原来如此！”

    林飞十分震惊。

    以前，林飞也零零星星听说过一些，关于空间，位面起源的传说。

    按世间传说，任何一个位面诞生，无非有三种方式。

    第一种，自然衍生出来，各种法则，能量，物质汇聚在一起，机缘巧合之下，组成了一个位面。

    第二种，是混沌神创造出来的。

    第三种，是混沌世界树生长出来的。

    落仙位面之中，就有一株混沌世界树。

    所以，林飞对于第三种说法，自然是相信的。

    对于第一种和第二种，林飞一直没有法查证。

    现在，按雕像师父所说，第二种，也是正确的。

    “对了，师父，你是一个混沌神。

    那么，你老人家，是不是，也开辟出来世界呢。”

    林飞突然好奇地问道。

    “当然。”

    雕像师父答道。

    “不过。

    我的名字，我的过往，都不能提起。

    否则，马上会产生感应。

    我的敌人，就会寻踪而来。”

    所以，我不能对你说。

    不过，以后，你肯定有机会知道的。

    你现在要做的，就是让自己变得更强。”

    雕像师父说道。

    “好吧，师父，我明白了。”

    林飞不好意思再问。

    “好了，你在这儿，呆了六年，是时候出去走走了。

    以你现在的实力，就算遇上了主神，也应该有机会，全身而退。

    所以，在无边混沌海之中，我不用太担心你的安全了。

    不过，你要记住，你现在，还打不过主神的。

    特别是遇到多个主神，一起来攻你的时候，你要马上传音通知我。

    我会出手，把你接回来的。”

    雕像师父说道。

    “好的，我明白了。”

    林飞听了雕像师父的话，不由得有点豪情壮志。

    自己的能力，终于成长到这一步了。

    就算遇上主神，也可以全身而退！

    这意味着，从此以后，自己在无边混沌海之中，哪里都去得！

    天下之大，任我闯荡！

    这是一种怎样的畅快啊！

    “不过，你也不能得意忘形。

    世间有许多危险，是你想不到的。

    别说是你，就连我，过去那么强大，现在，不一样，也躲在这儿，苟延残喘吗。

    你现在这点成就，有什么好得意的。”

    雕像的话，等于向林飞泼了一盆冷水。

    “对啊，师父过去是一个混沌神，何等强大，不也照样遭遇敌手，隐藏在这儿，躲避仇家的追杀吗。

    我居然骄傲自满，以为自己可以横行世间了！

    别到时，怎么死，也不知道！”

    林飞听了雕像师父的话，不由得惊出一身冷汗，瞬间反省。

    “多谢师父指点迷津！”

    林飞不由得向着雕像师父，感激行礼道。

    到了林飞这种实力层次，有时候，灵魂上的顿悟，比境界修为的突破，更加难得！

    “好了，接下来的一段时间，我准备闭关静修一下。

    林飞，你去吧。

    无边混沌海，要变天了。

    或许，将迎来一个无比黑暗的悲惨时期。

    弄不好，这个存在了亿万载岁月的混沌空间，有彻底毁灭的可能。

    你好自为之。”

    雕像师父感叹道。

    话音一落。

    一股巨大的传送力量，把林飞传送离开广场。

    然后，庞大的广场，就渐渐隐没入空间之中，消失不见。

    林飞回头，发现自己已经无法感知得到广场了。

    “看来，师父真的要闭关静修了。”

    林飞自语道。

    刚才雕像师父所说的话，让林飞十分震惊，本来想询问清楚的，现在，只好作罢。

    林飞转身，向外面走出去。

    “你这小子，终于肯露脸了！”

    “林飞，你突破成为中位神真神了，不错啊！”

    “看来，这六年的闭关时间，你没有白费嘛。”

    ……

    十二生肖，一见林飞现身，全部都围了上来，上下打量林飞。

    “各位前辈，好久不见。”

    林飞对十二生肖，也是倍感亲切，陪着他们，嘻嘻哈哈，有说有笑。

    “各位前辈，师父要闭关静修一段时间。

    走，我们再去闯一闯无边混沌海！”

    林飞对十二生肖说道。

    “哈哈，爽快，林飞，你的话，甚合我意，我虎哥早就想出去逛逛了。”    大老虎立即表示支持。

