    第7684章姐夫是好人（11）

    “森哥要养什么狗？宠物狗听话得很呢。”

    “宠物狗有什么意思，当然是难驯服的狗。”

    “噢，原来森哥是喜欢驯服感，那也容易，不听话就先饿着，还不听话就用鞭子抽，敢咬人就拔了它的牙。还有什么项圈、绳子直接上全套，这狗要是还不听话，就拿去炖了。”

    “呵。”宋北森笑出声，“有意思。”

    “那是。”

    几个人随意聊着，不一会儿，几个打扮各异的学生妹来到了包间，环肥燕瘦，各有各的风情姿态。

    “森哥，挑一个。”几个兄弟对宋北森道。

    宋北森抬头扫了一眼，真不是糊弄他的？有几个明显看上去显老又胖，还学生妹？

    他随便点了一个女人：“过来给我倒酒。”

    “是，宋少爷。”

    年轻漂亮的女人走到宋北森身边，半跪下在案几边，倒了一杯红酒给宋北森。

    她坐在宋北森的身边，眼眸缱绻，脸上是妖娆的姿态。

    宋北森伸出手捏了捏她的锥子脸：“这脸花了多少钱？”

    “宋少爷，人家是天生的。”

    “你这下巴能犁地了。”

    “宋少爷真会开玩笑。”

    “上大几？”

    “大一呢！”

    “噗。”宋北森差点一口酒喷出来，这帮子人还真会哄骗他。

    不过，他也懒得再发脾气，随意躺在沙发上喝着酒抽着烟，不高兴了就把这女人当玩具一样指使。

    其余几个男人开了一桌牌开始赌钱，一时间，包间里全都是烟雾和酒气，还有浓浓的脂粉味。

    宋北森拿着手机玩了会儿，微信里几个不熟悉的小网红不停在勾搭他：“森哥，你看我今天新买的裙子好看不。”

    宋北森点开图片，一张标准的跪姿网红照，黑色方领裙领子拉得很低，脸P得像锥子，眼睛瞪得像铜铃，脸上这粉怕是糊了十几层。

    他嗤笑一声，戏弄地回复：“领子拉低点更好看。”

    “讨厌啦~~”

    宋北森心情不怎么好，他前段时间投资的几个小项目全都打了水漂，现在一时半会又没钱再玩。

    宋家在非洲有金矿，但是他这个唯一的儿子根本不知道位置在哪，不然，他早就过去淘金了，一旦金矿落到他的手里，还怕缺钱吗？

    可惜他爹精得很，国外的命脉全都握在自己手里头，听说他当年就是靠那些金矿、宝石矿翻身的，就连他姐姐宁悠都不知道那些矿的具体位置。

    呵，他爹再精有什么用，以后宋家还是得由他来继承，他姐姐能顶事？

    而且，他姐姐总归得嫁出去。

    宋北森心里头打着小算盘，摩挲下巴，心情好了一些。

    ……

    过了凌晨，酒馆的生意还很火热。

    江云想的交班时间是凌晨一点半，时间快到时，她换下服务生衣服，笑着跟老板打招呼：“老板，我先回家了。”

    “好，路上注意安全。”

    “嗯！”

    江云想没有带手机，只有匆匆忙忙带出来的一只背包。

    酒馆在京城老街巷子里，她需要走出巷子才能打到车。

    (本章完)

