    第42章 谁说修行者就不用考试了！

    “器类超凡，顾名思义，就是一些物品器械在灵气复苏后突然拥有某些特殊能力，哪怕是普通人也可以在获得一定代价后施展出超凡能力，每个器类超凡的代价都不相同，代价轻的可能只是让你少吃一顿饭，代价严重的甚至会让你付出生命。”

    丁觅秋顿了顿，喝了一口水后继续给这些学生科普。

    “相信各位同学都看过玄幻小说吧，修行者是有资质等级划分的，从高到低分别是：无，下等，中等，上等以及顶级。

    除了资质外，自然修行者也有等级划分，也可以说是实力划分。

    目前超凡者由低到高为一到四级，这套等级规划修行者与觉醒者共用，根据我们对灵气浓度的检测，现在灵气复苏还在继续进行，不久之后就会出现更高的五级甚至六级。

    而修行资质的等级则是按照日后成就划分的。

    最低的无就连修行入门都不可能做到，在没有奇遇的情况下这辈子都不能修行。

    而下等资质就是能够修行，却连二级都可能达不到，属于修行者中的基层。中等资质最高可以修行到三级，有望四级。上等资质极少，只要不出意外，将来至少是四级的存在，成为五级的可能也不低。至于顶级资质，至少在六级以上。

    修行资质越高的人出现的概率越低，在卫疆班的培训中自然也就越受重视，获得的修行资源更多。

    你们的修行资质会在今晚用短信发到你们的手机上，你们也可以根据自己资质的高低决定是否加入卫疆班。

    好了，今晚的大致内容就是这样，如果你们没有其它的问题现在就可以解散，校门外有生肖堂安排的车辆送你们回家。”

    丁觅秋长长地舒了一口气，将瓶中的水一饮而尽。他以前可没有当过老师，这一大段话下来差点没让他断气，现在终于可以休息一下了。

    这时，前排一个男生举起了手。

    “这位同学，你有什么问题？”

    “丁老师，请问我们加入后是直接开始修行吗？”

    听到这个男生的问题，丁觅秋放下了水瓶开始回答。

    “说到这个，我得告诉你们一个修行的常识，假如你将来得到了一本修行秘籍，千万不要直接修炼。

    绝大部分人都不可能在不经过修行基础知识培养的情况下完全理解功法的修行方式，而修行是一件很严谨的事，一旦行差踏错一步，轻则走火入魔，重则当场毙命。”

    “那还有极少数人呢？”

    丁觅秋瞥了一眼提问的男生，怀疑这可能是个杠精。

    “身下的人要么是绝世奇才，是和诸多上古圣人属于一个级别的存在，要么就是气运之子、盖世欧皇。

    你们认为自己是前者或者想用自己的生命赌一赌吗？”

    或许是察觉到丁觅秋话中的严肃，这个男生在说了一句“谢谢”后立刻就坐了回去。

    “记住，哪怕你们加入卫疆班，也不是立刻开始修行，你们不仅要进行修行知识学习，在将这些知识熟记于心后……”

    丁觅秋故意拖了一下，然后脸上略带恶趣味的笑了一下。

    “之后你们就可以进行相关考试了！”

    “啊？！”×100

    “没错，不这样怎么确认你们是否掌握呢？记住，每个人都是在自己确认完全掌握修行知识后才能申请考试，不仅每个人都是单独考试，而且必须满分通过。

    之后就会由我亲自传授你们修行法，所以明白了吧？哪怕是修行者也是需要学习和考试的！

    对了，你们还要注意，你们在学校的高中课程也不能放弃，即使不用你们的成绩名列前茅，至少也要是中上水平，你们也不希望卫疆班帮助你们补习吧？”

    丁觅秋的最后一句话让同学们感到了深深的恶意。

    会议室的所有学生整个人都不好了，感情加入超凡不仅不能放弃学校的学科学习，还会帮成绩差的补习，要不要这么乐于助人啊！

    那再加一个科目和考试确定没有开玩笑？

    现在的修行都这么与时俱进的吗？

    丁觅秋看着眼前的一片哀鸿，心情感觉比当年没有氪金第一发就抽到了金色传说还要舒爽。

    他当时加入生肖堂，第一次接触修行时也是这个反应，好不容易毕业了，没想到自己还要重新拿起书本，现在提前告诉这些学生，也算是来自前辈的关爱了。

    接下来又有人陆续提出问题，丁觅秋都尽量回答，实在不能说的就直接以机密为由拒绝回答，最后结束会议，用生肖堂安排的车辆将所有人送回了家。

    看着离去的车辆，丁觅秋回到生肖堂基地，他要对今晚的工作进行汇报总结。

    ……

    看着推门而出的丁觅秋，严清浊用食指撑了撑黑框眼镜，转头看向了首座上身着蓝色外套的壮汉。

    “牛首，不良帅第一次出手是为了救伍先猛，而当时丁觅秋也救过伍先猛一命。

    现在我们怀疑伍命可能与不良帅相互认识或者干脆二人是师徒关系，再加上丁觅秋本身能力的宝贵，我们也不想让他在损失在战斗中。

    所以我们让丁觅秋作为伍命的卫疆班班主任，现在看来情况一切顺利，就看接下来伍命的反应了。”

    一旁的孟泽听到不良帅的名字眼中泛起一丝斑斓，显然之前江边的三招之约给他留下了深刻的印象。

    即使当时伍命手下留情，并将结果定为双方平手，可孟泽哪里不知道这是对方给自己留的一点面子，那三招自己输得一招比一招惨。

    尤其是最后一招，在孟泽全力出手的情况下对方依旧将他的绝招轻易破解，那一针就在他心脏旁边，若是愿意可以当场取走他的性命。

    即便如此，孟泽依旧没有探清伍命的虚实，但他可以肯定，除非是十二首中的八位四级联手，否则根本没有击败对方的可能。

    当一个人或事超过人类的掌控，他们就会想办法将其摧毁，但如果二者之间的差距过于悬殊，人类就会将其捧上神坛。

    现在伍命就是这样，只要他还在对生肖堂发出善意，且没有作出违法乱纪的事，生肖堂就不会主动出手，并愿意与他成为朋友。

    ?  ?求票求收藏求追读，啥都求。

    ?      _(:зゝ∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

