    “太子，我有个疑问，你到底看上我哪了？”她改行不？

    “本宫就看上你这点了。”燕容熙回得含糊，但语气并不含糊。

    “……”柳轻絮无语的抿紧唇。‘这点’？意思就是她的拒绝吸引了他？

    果然，变态的脑子都是不正常的！

    如果说二王爷的深情是一种执念的话，那这太子就是典型的‘得不到就是最好的’！

    感受着他指腹在她脸上游移，她心里恶寒到不行，这已经算是明目张胆的非礼了，最让人不齿的是她现在的身份是他的皇嫂！

    可她现在真的只剩一口恶气了，身上的绷带让她好比木乃伊，动不了不说，一动就痛得钻心刺骨。

    硬刚是不可能的了。

    她现在只能继续以前的那套虚与委蛇。

    “太子，能不能让我先休息？当然，如果你要我死在这里，那就当我什么也没说过。”

    她虚弱的垂下眼。

    现在的情况跟以前不同，以前她是故意装成病重的样子好让他嫌弃，现在她完全不用装，本来就半死不活。

    燕容熙敛紧凤目定定的凝视她片刻后，这才直起身。

    但他没离开，而是走向不远处的桌边，并绕着桌子散步般的走了一圈。

    柳轻絮视线不由得随着他去，主要是想看他要做什么。

    当定眼看清楚桌上摆放的东西后，她心中暗叫不妙。

    桌上有好几只布袋子，那是她习惯挂在身上的，是她的全部身家。

    而且燕巳渊给的那枚玉佩也在其中！

    燕容熙绕着桌子走动，眸光扫着桌上的东西，对那枚玉佩多看了好几眼。

    柳轻絮脱口喊道，“别动我的银票！把那黑色的袋子拿给我！”

    燕容熙抬手，拿起她说的那只巴掌大的黑色布袋。

    打开。

    里面是一叠银票。

    他莞尔勾唇，眸光投向床上紧张不已的她，“你就这么在乎它们？”

    柳轻絮很不满的瞪着他，“我警告你，别动我的银票，还有桌上那白色的布袋，要是没了，我做鬼都不会放过你！”

    燕容熙垂眸闪动，放下银票，将那白色布袋拿起来。

    再打开。

    里面是几张纸。

    他取出，展开，眸光盯着纸上的画，眉心稍稍蹙起。

    “这画的是何物？”

    “要你管！”柳轻絮回得很绝。

    燕容熙再抬眸看向她，“莫非这是什么暗号？”

    其实柳轻絮心里很害怕。

    前些日在紫宸宫的时候，燕容熙就已经透露过凤阳镜的消息。不过这人满口谎话，说什么燕巳渊得到她是为了拿她向凤阳镜献祭，然后好通过凤阳镜得到宝藏。

    好在她和燕巳渊都没有受此挑拨，而且燕巳渊还把凤阳镜的一些秘密告诉了她。

    不过经燕容熙那么一挑拨，她大概猜到他对凤阳镜也很感兴趣。再看此刻燕容熙盯着她东西时那琢磨的眼神，她心中的‘大概’变成了‘肯定’。

    反正无论如何，她是不会把凤阳镜的事交代出去的！

    她得想办法转移燕容熙的注意力……

    “太子多虑了，这不是什么暗号，只是我随手画的一些东西罢了。”

    她嘴上说得无所谓，可目光却紧紧盯着他手里的画纸。

    燕容熙一边观察着她的神色，一边又看着画中的东西深而细致的研究着。

    “随手画的？是何物？”

    “真的没什么……就是……就是女人用的东西……”柳轻絮吞吞吐吐起来。

    她可没骗人，这些图纸都是她卖给玉香楼的，上面都是她画的各种比基尼内衣和丁字内裤！

    三个月前她就已经谈好了这笔生意，她帮玉春楼打造史上最性感最具魅力的女人，而玉香楼则给她一千两银子作报酬，而且对方已经提前给了一百两做订金。

    本来她是打算在离开京城前就把货交了，哪曾想燕巳渊的出现打乱了她的一切，到现在为止她还没找到机会与玉香楼联系。

    听着她吞吐的声调，燕容熙眸底的光突然深黯了许多。

    “莫非这些画与什么宝藏有关？”

    “呃……”柳轻絮惊讶的睁大眼，随即赶紧摇头，“不不……它们真的只是我随便画的，绝对与宝藏没关系！”

    还什么宝藏，不就是想说跟凤阳镜有关嘛！

    有种他就拿着几套内衣裤的图片去找宝藏，要是能找到，她跟他姓！

    燕容熙敛紧双目一瞬不瞬的盯着她。

    柳轻絮故意抿了抿好下唇，然后‘慌乱无措’的看向别处，尽量躲避他的注视。

    燕容熙再盯着图纸看了看，突然将纸折起来放进自己袖中。

    见状，柳轻絮着急的骂道，“混蛋！你干什么？我不许你动它！把它还我！”

    燕容熙罔若未闻，继续把视线投向桌上其他的东西。

    其实桌上最惹眼的就是那块玉佩了。

    他没动，柳轻絮也没在意。

    他拿起玉佩，柳轻絮双眼带着怒，依旧瞪着他那华丽的广袖，眸光好似针芒要把他广袖瞪破瞪烂。

    他把玩着手中荧光翠翠的玉佩，问道，“这是小皇叔给你的？”

    柳轻絮没好气道，“你没见过定情信物啊？我身上要是一件他的东西都没有，你会不会觉得奇怪？你要喜欢，那你拿去，回头让他看到，不用我再告你状他都能把你揍成猪头！”

    燕容熙白皙的俊脸倏地染了一层黑气。

    放下玉佩。

    他转而又去看别的布袋子。

    柳轻絮心里狠狠的松了一口气。

    天知道，刚才她心跳得是有多快，那玉佩是燕巳渊的全部身家，还包含了凤阳镜的秘密，要是让人拿去了，她死都不会原谅自己。

    “你别弄我的东西了，行吗？”见他转移了注意力，她继续‘紧张’地瞪着他。

    “柳轻絮，这些都是什么？”还剩下几只袋子，燕容熙饶有兴致的挨个打开。

    丫鬟从她身上取下这些的时候他哼然嗤笑，不明白她身上怎么会带着如此多布袋。此刻，许是看到了她的紧张和着急，他对这些布袋子突然感兴趣起来。

    除了那几张奇怪的图外，他还发现了另外几张纸，上面不但写了字，而且字型很简略，是他从来没见过的。

    他试着认了起来，“穿越来此，交通靠走，通讯靠吼，厕所靠手……”喃喃念了几句，他眉心皱紧，抬眸不解的问她，“穿越是何意？通讯为何说靠吼？”

    柳轻絮一脸瀑布汗。

    这是她刚来玉燕国太过无聊时随手写的，没什么意思，就是找不到人说话，她发发牢骚罢了。

    没想到今日会被这个变态看到！

    “你别动那些，那是别人给我的机密信函！”

    “机密信函？与凤阳镜宝藏有关？还是说根据这上面的提示就能找到凤阳镜？”燕容熙抬脚走到床边，清冽的眸光带着几分逼问。

    “我……”柳轻絮垂下眸子，一副心虚又不安的样子。

    实则她心里真是快笑翻了。

    张口闭口凤阳镜，果然这家伙在打宝藏的主意！

    不过如此也好，知道他想要什么，她才能‘投其所好’……

    “柳轻絮，别忘了你现在在本宫手上。”燕容熙沉着脸，威胁的意味再明显不过。

    “在你手上又如何？我现在要死不活的比死还难受，你以为我怕你不成？”为了演得逼真，她也带着了气闷和不甘，眸光还怒视着他的手以及他的衣袖，反威胁他，“我警告你，你最好把我的东西全放下，不然我就是死也不会与你多说半句！”

    能威胁他的人这世上没几个，燕容熙神色自然是很难看的，但她为了一些东西敢威胁她，这就足以说明这些东西绝对寻常之物。

    “本宫给你时间好好养伤，在这期间希望你能想清楚，是与本宫合作找到凤阳镜，还是继续对本宫隐瞒。”冷冷的放出威胁，燕容熙转身朝门外而去。

    当然，也带走了那只装着‘机密信函’的布袋。

    柳轻絮扭着脖子目送他离去，然后看着桌上那块玉佩，总算能彻底舒口气了。

    她现在这幅瘫痪样子，别指望着逃走，能保住玉佩那就谢天谢地了。

    至于燕巳渊那边，她现在再着急也没用，因为她连自己在哪都不清楚。

    当务之急就是养伤，然后找机会假意答应与太子合作一同寻找凤阳镜……

    ……

    瑧王府。

    江九单膝跪在燕巳渊身前，低头禀道，“王爷，小七说不知后来发生了何事。”

    燕巳渊一脸骇人的寒霜，怒道，“那王妃为何不在事发地？”

    江九答不上话来。

    余辉忍不住说道，“王爷，王妃不在事发现场，说不定还是好事。您也看到了，那里死士一片，除了小七外无一活口，就算有人救走王妃，那也得王妃有口气才行，不然谁会把死人带走？”

    “你敢诅咒王妃？”燕巳渊冷眸瞬间朝他射去。

    “王爷恕罪，属下绝对不敢诅咒王妃，属下只是想说既然没找着王妃，王妃肯定还活着，极有可能是被人救了，又或者是她逃去了别处！”余辉立马跪地解释。

    “传本王令，让吕子良从军营调五千将士给本王搜！哪怕掘地三尺也要把王妃找到！”燕巳渊咬着牙关下令。

