    太白楼。

    坚毅少年迎着无数道骇异的目光，傲然而立。

    仅仅一招。

    镇远镖局少镖主溃败！

    越阶而战，赢得如此轻松。

    所有人都不禁感慨，又一位天骄诞生了。

    徐北望终于抬起目光，瞥了一眼昂着下巴的叶天。

    看来这位气运之子，很享受打脸成功的快感嘛。

    遭鄙视——再装逼——强势打脸，一条龙很熟练。

    非常符合主角风格色彩，味太浓了。

    “徐贼，轮到你了！”

    叶天嘴巴歪起一个弧度，黝黑的脸庞浮现冷笑。

    静！

    一片死寂！

    大厅众人目光闪烁，那些讨好巴结徐北望的人群三缄其口，不敢再逞能。

    前车之鉴，谁也不想做躺地哀嚎的少镖主。

    面对挑衅，徐公子又该作何应对？

    徐北望放下茶杯，表情没有起任何波澜，只是握住身旁冰凉入骨的柔荑。

    “幼怡，这是你的朋友？”

    口吻说不出的温柔。

    沈幼怡下意识要躲，可那只手却像铁钳一般抓紧她。

    其实她可以施展真气挣脱，但她不敢。

    沈家几百条性命，全在女恶魔的一念之间。

    要是在众目睽睽之下甩开手，那就意味着反抗婚约，必然会得罪女恶魔。

    这一幕，落在众人眼里，自然是夫妇二人恩爱情深。

    没看到人家十指紧扣么，简直甜到蜜罐里啊。

    “徐贼！”叶天目眦欲裂。

    他面容变得格外扭曲，浑身散发滔天的杀意。

    自与沈幼怡结识以后，便将这位少女视为毕生的挚爱，也是禁脔！

    而眼前的场景，让他几乎陷入癫狂。

    夺妻之恨！

    沈幼怡唇瓣嗫喏，想说什么，还是没有付诸于口，绝美的面容满是凄婉。

    徐北望手指抚摸细腻的肌肤，慢条斯理开口：

    “我跟幼怡结婚的时候，会给你送一封请帖。”

    他的瞳孔漆黑深幽，明显带着几分玩味和戏谑。

    诛心之言！

    叶天恨天怨地的悲愤情绪压不住了，整个人仿佛出笼的野兽，四肢百骸真气流转。

    大战一触即发。

    可就在此时。

    “天子脚下，出手伤人，视大乾律法于无物，该杀！”

    冰冷的声音自厅外传来，姚曼疾驰而入，浓郁的杀机涌向叶天。

    一想到儿子有性命之危，她当然坐不住了。

    六品强者的威压袭来，叶天虽然动弹不得，但他丝毫没有恐惧，反倒冷笑道：

    “狗贼徐北望，你除了仗势欺人，还会什么？”

    “没有皇贵妃，没有你爹娘，你算什么东西？”

    徐北望没有否认，反而轻描淡写的说：

    “仗势欺人的快乐，你根本想象不到。”

    话音刚落。

    “是么？”

    醇厚的嗓音响彻大厅，角落里，一个布衣中年站了起来。

    人群震惊！

    不曾想，这个坚毅少年还隐藏着帮手。

    布衣中年掸了掸袖子的灰尘，淡定自若道：

    “姚千户，不必找冠冕堂皇的理由，咱们做长辈的，最忌讳以大欺小。”

    “是生是死，让他们小辈自己解决，不好么？”

    说完七彩光芒在身旁徘徊，一把铁尺悬在半空。

    真气凝物，五品境！

    正当众人震撼之时。

    轰！

    轰！

    宛若九天惊雷炸响，天塌地陷，太白楼楼顶被掀翻，断木巨石横飞。

    “天儿，绝不能给天罩门丢脸。”

    像是喉咙里滚出一串含混的痰音，众人抬头去看。

    只见屋檐上方站着一个单臂老者，袍角随风狂舞。

    众人脸上写满了不可思议。

    单臂，天罩门。

    这位是天罩门门主啊，在九州武林赫赫有名。

    听这口气，叶天绝对是天罩门真传弟子，不然门主不会亲自护佑。

    “咚！”

    捶敲的声音异常清晰，金色的佛光弥漫，拄着拐杖的银丝老妇人缓缓出现在屋檐上。

    她闭目养神，喟叹一声：

    “老身就这一个孙儿。”

    徐家老祖宗！

    众人脑海里掀起了惊涛骇浪！

    今夜，他们竟然有幸看到四品宗师之间的交战。

    轰隆隆！

    巨大的爆响，整座楼瞬间龟裂沉陷几分，真气狂暴而出，四品宗师激战在一起。

    大厅这些修为差的武者，根本看不清，只能看到两团光芒碰撞。

    “姚千户，有我在，你就休想伤叶小友一根汗毛。”

    “索性不如让徐侍郎出来，我陪你们夫妇打一场。”

    布衣男子神色镇静，还做了个虚请的手势。

    姚曼面容僵硬，极为担忧地看向儿子，却见徐北望轻轻点头。

    她犹豫半晌，怒叱一声：

    “好！”

    两道身影一前一后疾驰出厅。

    众人松了一口气，真要被强者交战波及到，稍有不慎，就会死于非命。

    “哈哈哈，现在，你还有什么凭靠？”

    叶天露出智珠在握的笑容，他为这一刻，早就准备了后手。

    “很好。”

    徐北望颔首，慢悠悠站起身。

    如他所愿，只有护道者被拖住，才能斩杀这个气运之子。

    众人心跳登时漏跳半拍，罕见的紧张起来。

    徐北望负手在后，皱了皱眉：

    “可以再给你一个机会，你愿意成为我的走狗么？”

    “狗贼受死！”

    叶天脑海里已经浮现一幅画面。

    徐府挂着白灯笼，堂前放一口棺材，整个徐家被凄惨笼罩得颓丧不振。

    而他扬名立万，登上青云榜，怀里抱着小怡，过上神仙眷侣的生活。

    念及于此，叶天如离弦之箭般骤然冲出。

    势不可挡的一拳，如潮水般向徐北望席卷而来。

    大厅真气动荡，鼓桌断裂。

    所有人都面色剧变，甚至脊梁骨都在打着寒颤。

    “好可怕……”

    这绝对能击杀八品境！

    “小丑一个。”

    徐北望微微摇头，一股恐怖的力量从他身体散发，气机就如滔天洪水开闸。

    人群感受到剧烈的威压，连灵魂都在颤抖，空气荡起一圈圈肉眼可见的涟漪。

    叶天只觉被磅礴的气势镇压，胸腹间犹如烈火灼烧，痛入骨髓，气海也迅速衰竭。

    拳掌碰撞的瞬间。

    扑通——

    七窍血迹渗出，不是猩红，而是触目惊心的乌黑。

    叶天面色狰狞如厉鬼，跪下这种屈辱的难堪，几乎让他窒息。

    “不！！！”

    叶天发出一声撕心裂肺，可浑身真气溃散开来，面对这股压力，他像是被禁锢住了。

    徐北望眼神凌厉，冷声道：

    “让你起来了吗？给老子跪！”

    画面戛然而止。

    望着坚毅少年伏跪的一幕，众人震撼到无以复加！

    这，就是徐家徐北望真正的实力？

    完全碾压！

    他们之前对叶天天赋的惊讶彻底烟消云散，转而对徐北望顶礼膜拜。

    纷纷露出敬畏之色。

    沈幼怡面容惨白如纸，嘴唇微微颤抖。

    徐北望负手踱步，走到一个少妇面前，微笑道：

    “能给我手帕么？”

    少妇双眼迷离，立刻将熏香的手帕递上。

    徐北望白袍上溅了几滴血渍，异常的刺眼。

    他接过手帕轻轻擦拭，平静道：

    “这就是你引以为傲的实力么？”

    略顿，有些无趣：

    “好像不过如此哦。”

    他的目光，仿佛在俯瞰一只垂死挣扎的蚂蚱。

    叶天头发凌乱，双眸血红，拼命运转真气。

    而楼顶上空，单臂老者气息紊乱，真气铠甲破碎，“卍”字金芒将他笼罩。

    老者时刻注意大厅，很显然，他彻底慌乱了。

    似乎从未想过，门派寄予厚望的真传子弟，会一招败给仅仅九品的徐北望。

    “徐……相公，不知可否给幼怡一个面子，放他离去。”

    这时，沈幼怡红着眼出声，语气十分卑微，隐隐带着哽咽的恳求。

    她甚至不惜喊相公。

    徐北望转头看着她，突然笑得很冷漠：

    “你的面子？你配吗？”

    说完的刹那，浩瀚真气喷涌，杀机溢满的一掌劈向叶天。

