    船身直接被巨大的冲击力解体！

    入目就是那一张血盆大口！

    失去了中心的夏瑶直接掉了下去！

    眼看就要跌入口中！

    江南来不及多想！

    虚空锁链直接甩出，一把缠在夏瑶的柳腰上！

    拉入自己怀中！

    愣是把她从沧龙兽的嗓子眼里捞了出来！

    另一边，虚空锁链蜿蜒！

    缠绕住钟映雪吴良，还有熊二！

    “抱紧我！”

    夏瑶死死的搂住江南的虎腰！

    腾出手来的江南再射出一条虚空锁链钉在半空！

    猛的上拉！

    “锵！”

    沧龙兽大嘴紧紧闭合！

    锋锐的牙齿咬合之时甚至撞出了火星！

    快艇彻底消失了！

    沧龙兽一头摔进湖面中，溅起冲天水花！

    江南五个吊在虚空上，脸都吓白了！

    事情发生的太快，眨眼功夫！

    要不是江南，怕是一船的人都要成了沧龙兽的果腹之物！

    夏瑶被惊出了一身的冷汗：“黄金级的沧龙兽！我的天！”

    钟映雪俏脸惨白：“千湖岛水域中比岛上还要恐怖！”

    历届全明星赛，哪怕保护措施做的再到位，都有伤亡事件的发生！

    既然走上了灵武者的这条道路。

    这种事是不可避免的！

    刚刚可是差一点就灭队！

    吴良惊道：“它没走！咱们现在怎么办？”

    只见那巨大的沧龙兽游曳在湖面下！

    硕大的黑影给人以无边的压迫感！

    江南强撑着虚空锁链，吊着三个人，外加一头熊！

    属实有点儿超重了！

    可这种情况根本就没法下水！

    “都抓紧了！水路走不了！带你们飞！”

    说话间，江南就带着所有人在空中瞬移！

    灵气的消耗量是平常的五倍之多！

    众人直觉得眼前一花！

    景色一变再变！

    愣是带着小队，一路瞬移到一个只有巴掌大小的岛屿落脚！

    刚一落地，江南腿就一软！差点儿没趴地上！

    钟映雪连忙扶住：“小南，你的灵力！”

    江南咧嘴一笑：“没事儿，都把鼻子堵上！”

    钟映雪夏瑶瞪大了眼睛，预感到即将发生什么！

    直接跑出100米远！

    吴良瞪大了眼睛满脸惊恐！

    原地疯狂刨坑，然后把自己脑袋杵里，把沙子填上！

    跟个老鸵鸟似的！

    江南：！！！

    靠！

    要不要怕成这样啊？

    人间美味！

    一点都不知道享受！

    只有熊二凑过来满脸好奇，人参那么棒！

    这次是啥呢？

    然后江南就掏出玻璃瓶把盖打开了！

    熊二的五官直接扭曲在了一起！

    眼泪瞬间就出来了！

    就不该信了你的邪！

    “Σ_(???」∠)呕！”

    江南：……

    掏出来吃了一口，灵力迅速回满，一脸享受！

    “别怕！闻着臭！吃着可香啦！”

    说着扣出来一点递到熊二嘴边！

    熊二犹豫了半天，还是吃了一口！

    黑溜溜的眼睛瞬间就亮了起来！

    钟映雪和夏瑶瞪大了眼睛，在远处喊着：“喂！不要把熊二也给带坏了啊！”

    自己吃也就算了！

    还带着熊二一起吃？

    江南翻了个白眼：“哼哼！有你俩用到的时候！”

    “到时候都不给你俩多吃！”

    钟映雪坚定的摇头：“绝对不可能！”

    夏瑶嫌弃道：“呸！打死我也不会吃！”

    过去了这茬，一行人排成一排抱膝蹲坐在岸边！

    看着茫茫湖面，一阵发愁！

    没了船！

    这可咋整！

    像是其他小队，冰系的可以冻结湖面，搭冰桥！

    金系的能用盾牌驮人飞跃湖面！

    那些个没有转移手段的，基本都跳中心的主岛了！

    江南这一队里，火系，兽化都派不上用上啊！

    他倒是能带人瞬移，可路程太远，肯定得累死半路上！

    榴莲吃多了也吐……

    总不能下水游泳吧？

    那不就给成了给沧龙兽送餐的了？

    信号区马上缩过来了！

    再想不出办法，就要被淘汰了啊！

    钟映雪眼睛晶亮：“小南？你看那块石头是不是动了一下？”

    夏瑶：“哪儿呢哪儿呢？”

    定睛一看！

    远处湖滩上，一硕大的圆石头正在缓慢的移动！

    江南愕然：“那好像不是石头吧？我瞅着咋像头蒜？”

    吴良：“应该是妙娃灵龟吧？那是它的龟壳！”

    江南瞪眼：“这……这特么不就是蒜头王八么？”

    随即眼睛大亮：“走走走！逮一只大个的去！”

    吴良愕然：“没到饭点儿呢吧？”

    “吃个屁的吃！龟龟那么可爱，你为什么要吃它？”

    “赶紧的！等会儿来不及了！”

    来到湖滩，江南定睛一看！

    靠！

    古人诚不欺我！

    水浅王八多！遍地是大哥！

    江南摸着下巴：“咋抓呢？”

    于是把目光落在了熊二的身上！

    “嘿嘿！吃了那么多人参！也该给我干干活啦！”

    熊二看着江南的目光，打了个激灵……

    三分钟后！

    兽化后的吴良举着一颗十多米高的树干！

    伸出岸边当钓竿！

    江南蹲在树尖儿上，手里牵着虚空锁链！

    另一端是被绑成了粽子的熊二，被江南丢到水里当鱼饵！

    熊二：！！！

    (?ˉ?﹏ˉ??)

    我踏马后悔啦！

    就不应该跟这群人类出岛！

    这帮人类坏的很哇！

    此刻它在水里一阵挣扎，奈何被绑的结实！

    “南哥！王八来没？“

    “快了快了！”

    说话间，把熊二提出水面！

    “啧~咋不上钩呢！”

    于是又把它丢到湖里！

    一旁的钟映雪和夏瑶已经懵了！

    喂喂喂！

    信号区已经要缩过来了啊！

    为什么你们会突然决定去钓王八啊！

    “卧槽！来了来了！”

    只见一只巨大的蒜头王八猛的张嘴朝着熊二咬来！

    熊二脸都吓白了！

    江南猛的一拉！熊二出水！

    另一只手甩出虚空锁链，一把缠绕在蒜头王八的脑袋上！

    “吴良！上钩了！给我拉！”

    “好嘞南哥！”

    吴良一声巨吼，大力加持下，一只八米多大的妙娃灵龟被甩上了岸！

    江南满脸兴奋：“上！给我削服它！”

    吴良和江南冲上去，按住蒜头王八的脑袋就是一顿胖揍！

    给打的鼻青脸肿的！都直蹬腿儿！

    场面那叫一个不忍直视！

    钟映雪和夏瑶满脸的愕然，还真让江南给钓上来一只？

    熊二此刻这才爬上岸，江南一把就搂过它的肩膀！

    “看到没？兄弟？这就是欺负你的下场！”

    “那我能让它吃你么？肯定要好好教训它的！”

    熊二先是懵了一下！

    随即满脸感动！

    还是我大哥好哇！

    知道帮我出头！

    虽然总觉得哪里不对劲！

    可是无上大雅嘛！

    却忘了要不是江南把自己丢下去当鱼饵，哪儿能被蒜头王八吃……

    吴良看着被自己收拾卑服的蒜头王八，一脸满意！

    “南哥！这么大！一锅炖不下吧！”

    江南翻了个白眼：“你咋总惦记要喝王八汤！都跟你说了不是用来吃的！”

    “这可是咱们的交通工具！”

    钟映雪：∑(°口°?)

    吴良：∑(??д??lll)

    夏瑶：=????(???????)

    不是吧？

    你竟然要骑王八？

    啊这……

    青锋盟：八七八四一四零零七！

    小伙伴们求撩哦~

    

