    “李郎君，姚郎君，你们误会了！肖肖尼不同意跟你们置换，是因为他觉得你们是部落的贵客，是远道而来的神人，他准备把土豆免费的送给你们！”

    狼嚎看到李义协和姚成的脸上都露出了不快的表情，赶紧在一旁解释了一句。

    “免费送给我们？”

    李义协惊讶的看着狼嚎，再看看满脸笑容的肖肖尼，然后和姚成面面相觑的对视了一眼。

    免费的东西是最贵的！

    这句话，似乎楚王殿下在什么时候说过。

    难道这个肖肖尼，居然是跟楚王殿下一样聪明的人物吗？

    这两天，通过跟狼嚎的交流，他们已经搞清楚了土豆在附近部落中的地位了。

    也对土豆的价格有一些了解。

    用鱼肉去置换土豆，哪怕是用等重的鱼肉去置换土豆，李义协都觉得没有什么问题。

    因为这对于土人来说，绝对是一个举着双手双脚支持的方案。

    正常来说，鱼肉比土豆可是要贵重不知道要多少倍。

    部落里面要抓一筐鱼，可是很不容易。

    但是要挖一筐土豆，却是易如反掌。

    可是现在人家说免费送……

    这就有点难办了！

    免费送个几个，或者是几筐，李义协倒也不会觉得会有什么不好意思。

    但是自己想要的是全部！

    是肖肖尼面前所有的土地里面的土豆！

    只要船上还能装得下，他就都想要！

    大不了就把船上的压舱石都给扔掉，用土豆来压仓。

    反正李义协是觉得不把眼前的近千亩土豆给装进船里面，他是不会甘心的。

    此时此刻，李义协压根就没有想过自己一艘船到底能不能装下这么多土豆？

    “没错，我跟肖肖尼酋长确认过了，他就是想要免费送给你们！”

    “狼嚎，免费多不好意思啊，我们还是跟他们用鱼肉置换吧。”

    李义协觉得自己不能调到免费这个坑里面。

    到时候自己该怎么回馈人家的免费礼品？

    怎么回馈，好像都是欠了人家一个人情啊。

    “不用，肖肖尼酋长说了，你们不接受他赠送的土豆，就是看不起他，就是不愿意跟他们部落做朋友！”

    叽里呱啦了一阵之后，狼嚎再次冒出了这么一句话。

    李义协很是无奈！

    没办法，现在是人在屋檐下，不得不低头。

    只要能够拿到土豆，免费就免费吧。

    “那我们就谢过肖肖尼酋长了，不过我们想要的土豆有点多……你有跟他说过吗？”

    “说过了，你们要多少都可以。哪怕是把他们部落所有种植的土豆都挖走都可以，只要给他们留下种子就行了。”

    狼嚎这话一说出口，李义协立马就感受到了肖肖尼这个家伙的鸡贼。

    这酋长能够眼光独到的带着部落土人去种植土豆，还懂的去改良土豆品种，让自己锁在的部落成为附近规模最大的几个部落，也是有几把刷子的啊。

    这帮土人看上去非常的热情好客，这应该是真的。

    但是如果自己觉得他们完全没有任何脑子，那就大错特错了。

    在不违背他们热情好客的风俗的情况下，人家还是很知道怎么为自己争取最大的利益的。

    “那……那我们就谢过了！狼嚎，你跟肖肖尼首领说，我们唐人讲究礼尚往来。在船上有一些鱼获想要送给尊贵的肖肖尼酋长，让大家尝一尝外面大海里面捕捞上来的凤尾鱼的鲜嫩。”

    免费就免费吧。

    你免费送给我，我也免费送给你。

    反正不管是土豆还是鱼获，其实在南美洲这里都没有一个准确的市场价。

    你认为他价值多少就多少。

    土豆在肖肖尼眼中可能是价值不高的东西，而鱼获在李义协眼中也同样是价值不高的东西。

    偏偏这两种东西，在对方眼中都是价值高昂的东西。

    用自己认为价值低廉的东西去换自己认为价值高昂的东西，心里面总是觉得有点亏欠。

    现在好了，免费送，这是礼物，谁也别嫌弃谁的礼物价值低。

    很快的，李义协就命人开始从船上往下搬运鱼获。

    当一筐又一筐的鱼获摆放在肖肖尼的面前的时候，李义协很明显的可以感受到他们的震撼。

    估计他们这辈子都没有见过这么多的鱼获吧？

    搬鱼获搬到一半的时候，李义协再次被肖肖尼拉着手，朝着部落中间的水池而去。

    为了土豆，李义协忍了。

    不需要狼嚎翻译，他也知道自己又要去沐浴了！

    这帮印加人，实在是太好客了！

    关键是他们好客的方式，有点让人抓狂啊！

    他们的生活这么原始，医术肯定不怎么样，天天这么洗澡，要是着凉了怎么办？

    可别海上航行了两万里都没有出事，在土人这里洗澡给洗出病来了，那就郁闷了！

    李义协满脸无奈的朝着水池走去！

    ……

    送佛送到西，当李义协跟肖肖尼沐浴而归的时候，开始吩咐人去搭建一个简易的炉子，教授这些土人如何去熏鱼肉。

    在盐巴数量有限的情况下，熏肉是最好的保管鱼获的方法。

    要不然一下子送了那么多的鱼获给肖肖尼，他们部落没有办法好好保存的话，很快就会坏掉，到时候土豆被自己挖走了，鱼肉却是变质了，他们部落的人要饿肚子了就麻烦了。

    那么下一次李义协再来到这里的时候，估计就不是被人拉着手去沐浴，而是被人拉去沉海了。

    “李郎君，这样的方法真的可以让鱼获一年都不变坏吗？”

    当李义协讲解了熏肉的好处的时候，肖肖尼还没有特别大的反应，狼嚎反倒是先激动了起来。

    也难怪，肖肖尼的部落一直都是靠种植土豆为生，对于保管肉食的意义还没有特别深刻的认识。

    但是狼嚎他们不愿意，捕猎和打鱼是他们维持生计的主要方法。

    不管是哪一种，都涉及到了肉食的保管。

    一直以来，他们主要是靠着自然风干的方法来保管肉食。

    这种方法虽然也有一点效果，但是却不是很理想。

    现在李义协说熏肉可以保持一年的时间，这个意义可就很不一样了。

    “没错，我看你们也已经会制作一些盐巴，如果能够沾上一些盐巴一起熏的话，效果会更好。”

    适当的让这些土人获得一点好处，对于船队今后在这里行走是有好处的，所以李义协不介意传授一些东西给这些土人。

    反正他是看明白了，就这帮土人的水平，几百年内都是不可能给大唐带来任何威胁的。

    “这么简单的方法就能让肉食保存那么长的时间，实在是太神奇，太好用了！李郎君，你这个帮我们解决了大问题啊！”

    “不用客气，我们是朋友嘛！

    “对，我们是朋友！”

    反正已经找到土豆了，李义协也干脆放松了下来，没有着急着今天一定要肖肖尼安排人去挖土豆。

    就这样，跟第一天去到狼嚎部落的时候差不到，肖肖尼带着部落的土人给李义协一行人举办了一场盛大的欢迎仪式。

    不过，看到那各种各样的烤土豆，狼嚎却是一口都不敢吃，专门挑选烤鱼来品尝。

    反倒是李义协和姚成看到肖肖尼大口的吃下一个拳头大小的土豆之后，也跟着那起了一个长得几乎一样的土豆，轻轻地咬了一口。

    “嗯？”

    李义协和姚成都忍不住发出了轻吟声。

    这个土豆的口感，没有狼嚎说的那么差啊。

    甚至，那淡淡的香味，让人觉得很是不错呢。

    已经吃了很长时间鱼肉的李义协，很快就吃完了一颗土豆。

    虽然狼嚎说土豆有毒，但是李义协不觉得肖肖尼他们的命有那么硬，每天吃有毒的东西都还能活的好好的，并且部落的人口反而越来越多。

    这种毒物，一点都不可怕啊。

    “怎么样，我们部落的土豆是不是很不错？”

    看到李义协和姚成都吃了土豆，肖肖尼脸上的笑的更开心了。

    狼嚎他们这些部落是怎么看待土豆的，肖肖尼心中也是有数的。

    这些贵客是狼嚎带过来的，肖肖尼觉得狼嚎肯定给他们说过土豆有毒的传说了。

    如今这些贵客却是愿意跟自己一起品尝土豆，这就是对自己的信任啊。

    不过，那些烤鱼实在是太香了，既然这些贵客喜欢吃土豆，那么自己就把土豆让给他们吃吧。

    肖肖尼想到这里，立马伸手拿起了一串烤鱼，飞快的品尝了起来。

    作为部落酋长，肖肖尼品尝到的烤鱼是姚成亲自烤的，上面撒了一些香料，味道自然更加不凡。

    看到肖肖尼居然连鱼头和鱼骨头都全部吃进去了，李义协还是很佩服他的牙口的。

    之后的节奏就跟李义协想的一样，唱歌跳舞，反正有了第一次之后，以后就熟门熟路，很轻松了。

    美中不足的就是缺少酒水！

    本来李义协还想着要不要把船上剩下的那一点点库存拿出来，不过考虑到现场有那么多的人，他还是打消了这个念头。

    不患寡而患不均啊！

    当天晚上，众人谢绝了肖肖尼的邀请，就在篝火旁边搭建了帐篷休息。

    不过附近茅草屋中此起彼伏的传来的声音，却是让李义协烦躁莫名，整个晚上居然都没有睡好。

    难道自己是因为终于发现土豆了，所以激动的睡不着？

    ……

    第二天，太阳刚刚升起，肖肖尼就拉着顶着黑眼圈的李义协来到了部落中间的水池里，以沐浴开始了新的一天。

    已经习惯到麻木的李义协，心如止水的洗完了澡，草草的吃完了早餐之后就在肖肖尼的带领下来到了土豆地里。

    看着那些拿着木棍准备开挖土豆的土人，李义协立马安排人去船上把所有的锄头都给搬了下来。

    在客套了几句之后，李义协亲自拎着一把锄头下地了。

    只要锄头举的勤，再硬的土也能挖的松。

    很快的，李义协眼中就出现了一窜明显比野生土豆要大了好几号的土豆。

    虽然吃饭的时候已经亲口品尝过了土豆，也知道这些土豆的大小，但是亲自从地里面挖出这么一大串土豆，李义协还是非常的激动。

    小心翼翼的将这一串土豆从地里面拔出来，放入旁边的筐中之后，李义协挥舞小锄头的积极性更高了。

    李义协都如此表现，其他人自然也好不到哪里去。

    不到一个小时，李义协带领的“锄头党”挖出来的土豆数量，就已经远远的超过了土人的“木棍党”。

    一旁的肖肖尼看到两者的差异也是目瞪口呆。

    这些远地而来的神人，还真是每时每刻都能给自己带来惊喜啊。

    肖肖尼很想让李义协送几把锄头给自己，但是实在是不好意思开口。

    因为昨天从船上搬运下来的鱼获，已经比肖肖尼想象的要多了不知道多少倍。

    还保留着淳朴心态的肖肖尼，哪怕是再为自己的部落考虑，也是张不开这嘴。

    “李郎君，这些土人就这么随随便便的种上土豆，居然也能有这么高的产量。这要是让我们大唐的百姓去种，别说亩产一千斤，就是亩产两千斤，也是有可能啊。”

    姚成虽然是匠人子弟出生，家中并没有良田。

    但是对于粮食产量的认识，显然也是水平在线的。

    “确实如此，以前楚王殿下说美洲有高产的农作物，长安城里真正相信的没有几个。等到我们回去之后，看看还有谁敢质疑楚王殿下说的话。”

    李义协的心情从来没有像现在一样放松。

    名垂千古！

    稳了！

    到时候自己会不会像是“神农尝百草”一样，成为课本上传颂的对象呢？

    想一想都让人兴奋的睡不着啊。

    李义协挥舞锄头的频率更快了！

    “按照楚王殿下的说法，那个玉米跟地瓜也是不输于地瓜的高产作物，我觉得迟早这些东西也能在美洲找到。”

    土豆都已经出现了，姚成对画册中的玉米和地瓜也再也没有任何怀疑。

    从海图上来看，美洲那么大。

    自己一帮人现在只找到了土豆，也算是很正常的。

    假以时日，肯定也能找到其他的。

    “这一次回到大唐，朝廷一定会支持更多的海船前往美洲。到时候我们一希望港为中心，可以做的事情可就多了好多。”

    李义协心中，对未来充满了信心。

    作为勋贵子弟，李义协小时候也算是做了不少的荒唐事。

    他没有办法回到过去重新开始，但是却是可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。

