
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　“这些药剂真的给我们？”胡文虎吞了口口水，“我们可没有钱给你……”

　　周凝拍了他后脑勺一巴掌，“就算有钱也未必买得到药剂。”

　　她说着看向徐获，“上次救我弟弟你帮了大忙，我还不知道怎么感谢你，你现在又给我们药剂，我能问问原因吗？”

　　“就当我是提前投资吧。”徐获道。

　　他不是敷衍周凝，他对她的特性“老年美杜莎”很感兴趣。

　　“能说说你的职业吗？”

　　“我的职业就是美杜莎。”周凝道：“当初游戏给了我三个选项，画家、教师和美杜莎。”

　　“职业选项和玩家本人原本从事的工作或者兴趣爱好甚至性格挂钩。”徐获道。

　　“没错。画画是我的爱好，平时也会接一些单子做，进化之前正好一位客人定了一套美杜莎的巨幅油画，我前前后后画了有一年，所以我就选了美杜莎。”

　　周凝颇为苦恼地道：“但拿到手的第一个特性是‘老年美杜莎’，根本没什么战斗力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　头发变出来的小蛇和大蛇的幻像只是看起来吓人，视力进化过的玩家并不会轻易上当。

　　“我应该选更具体一点的职业。”

　　她看起来有些后悔。

　　的确，纵观徐获碰到的玩家，不论职业，进化方向多与体能、技能挂钩，说到底其实也是身体的进化。

　　胡文虎、沈新的特性看上去与动物挂钩，实际是体力增强。

　　吴秋意、林培一个善于模仿声音，一个擅长追踪，可以看做是技能，也可以看做是某个器官能力的进化。

　　连他也不例外，“不会疲劳的双腿”、“知情者视角”连同其眼神特性都涵盖在其中。

　　等他进化出了第三项特性——“一件悲伤的事”，特性才有了跳跃性的变化。

　　这是与职业挂钩，但却又是从职业特点中提炼升华过的特殊进化。

　　初审列车上受到攻击身边会出现屏障的王小慧，可以创造幻像的周凝，还有可以制造影子分身的王超清，则都是特异进化者。

　　这种特异进化和曾经的圣剑会成员曹艳身体带毒不同，他们的特性似乎是省略了媒介，直接完成了物质转换。

　　当然这样说可能不太贴切，但徐获暂时没有更好的思路去解释，因为像他的延伸特性“好朋友来打分”是从他人对他释放的关注度来生成数值，这种大脑的超维进化只在科幻电影中出现过，从现实来看，是他完全无法解释的。

　　“你可以把它看成是特殊进化。”他对周凝道：“我碰到的人中，特殊进化的玩家并不多。虽然一开始看起来不如其他玩家强大，但从另一个角度来看，这些特殊玩家都非常有潜力。”

　　“真的吗？”这句话给了周凝莫大的信心，她做出松了口气地动作，又道：“我对游戏了解的太少了，真希望有人能出一些攻略，免得一些新玩家没头乱撞。”

　　“房间里有进化者？”徐获下巴指了指刚才周晓走出来的房间。

　　几人一下紧张感起来，周晓愣了一下，连忙道：“谁说的，没人！”

　　“徐先生不是外人，说出来也没关系。”相比周晓，周凝更信任徐获一些，她无奈地道：“是我兼职带班的时候教过的一个学生，才十五岁，他父母亲人不在身边，学校里氛围不太好，他不敢找别人，只好来找我。”

　　“吃过人吗？服用过进化剂没有？”徐获直截了当地问。

　　“没有，都没有。”周凝正色道：“如果他吃过人，我不会接纳他，至于进化剂，我们手上虽然有一瓶，但他没去初审列车，我们也不敢给他喝，怕出问题。”

　　不是任何人面对未知的时候都有探索和尝试的勇气，谨慎守成才是常态。

　　“我亲自问问他。”徐获道。

　　周凝把他带去房间，半大的少年手脚都拴上了铁链，正缩在角落里发抖，一见有人进来，眼中流露出浓烈的渴望，但很快又压制下去，低头把牙齿咬得咯咯作响。

　　周凝不敢靠得太近，让他起来回答徐获的问题。

　　徐获把刚才问过的问题重复一遍，没有看出撒谎的痕迹，他询问道：“我想在你身上抽一点血，作为报酬我可以给你十万块钱，这些钱兑换成白钞不出意外应该有一千，够三天的伙食费。”

　　旁边周凝拼命冲少年点头。

　　少年明显从他们几人口中了解了一些列车的事，“我的银行卡在书包里。”

　　胡文虎去买抽血的工具，徐获给俞晴晴发消息让她转十万块过来，那边动作也挺快，转了十一万。

　　看着到账信息里的数字，110000，他隐秘地带了点笑意。

　　赚了钱，抽血完成之后，徐获就打算离开了，他示意周凝不必送，拉开门在门口站立几秒后又退回屋内，道：“你注意过对面的住户没有？”

　　“好像是个待业的中年人。”周凝反应很快，“他有问题？”

　　“两次开门人都在门后，他应该一直在窥视你们，你们最好立刻换地方。”徐获善意提醒。

　　周凝也意识到自己家最近出入的人太多了，现在情况特殊不得不防。

　　“我们今天晚上就走。”

　　离开安心小苑后，徐获本来打算直接回去，半道却收到了一张照片，照片里俞晴晴跟麻花似的被捆在床脚上，嘴巴也贴上了胶带，并配文：

　　“我不但不走，还要吃火锅！”

　　徐获心情大好，折去超市买材料。

　　回去的时候画女早就在门边等了很久了，看到他手里的食材，脸上的忐忑一扫而空，欢欢喜喜地接了过去。

　　这几天她已经学会一些生活技能，煮火锅不在话下。

　　“唔！唔！”俞晴晴竭力地在房间里制造存在感。

　　“她拿刀砍我，我只好把她捆起来。”画女连忙打字，“没打她，还帮她拿手机了。”

　　“没事，你继续煮火锅。”徐获等俞晴晴不叫唤了才走进房间，蹲下来撕开她嘴上的胶带，“好不好玩？”

　　俞晴晴张嘴就要咬人，却被他一手按住额头，无视她凶狠的眼神，平静地道：“我今天再教你一个道理，能被捆住的神经病只是普通人，你以为你拿把刀别人就怕了？”

　　“等你什么时候不拿刀也能吓住人，再当神经病不迟，在那之前，老老实实当个人。”

　　“出来吃饭。”解开绳结，徐获正要站起来，双手脱困的俞晴晴却猛地抓起地上的菜刀朝他砍来！

　　眼皮都不带抬一下的，徐获捏住她的手腕拇指用力一摁，菜刀掉回地上。

　　“还玩吗？”他看着面前的人，“下次我要还手了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第122章 特性的特殊之处免费阅读。https://xs.23sk.com 