
　　第40章我叫墨三

　　墨锦城勾了勾唇，“成交。”

　　叶萌眉眼弯弯的冲着他笑了一下说：“那明天下午，你跟我去一个地方，明天上午也留给我，我带你去买一身衣服。”

　　“好。”看着女孩儿的笑，墨锦城也不自觉的弯唇。

　　“哦，对了，你叫什么名字？”叶萌问道。

　　“我叫……”墨锦城犹豫了一下，回：“墨三。”

　　“啊？”叶萌眨了眨眼，“大名儿？”

　　“嗯。”

　　她突然有点心疼，看来确实是个家境不好的，爸妈取名字都取得这么随意，大约做鸭也是生活所迫……想到这她语气不由得放软。

　　“我叫叶萌，那咱们合作愉快！”叶萌伸手，与墨锦城相握。

　　女孩儿的手水滑柔嫩，带着淡淡的温度。

　　手松开后，他的手上留下了淡淡的玫瑰的香味儿，应该是她手上的味道。

　　他手轻轻的摩挲着，本来都要走的女孩儿突然又回头，说：“你给我留个你的私人电话吧，要不然我找你每次都得跑这儿来找梅经理，太麻烦了，不过你不用担心，我不会骚扰你的，尤其是晚上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话说到这里，她还冲着墨锦城意味深长的眨了眨眼。

　　墨锦城拿出纸笔，把自己的私人号码写给了叶萌，这个号码除了家人，和几个紧要的人，几乎没有人知道。

　　叶萌看了一眼他的电话号码，惊讶道：“你这号码数字很好呢，后面四个8。”

　　“碰巧。”墨锦城淡声回了一句，脸上有清淡的笑。

　　俩人一起从休息室里出来，孟泽看着墨锦城脸上的笑有点惊恐，三爷可是很少这样笑的，一般三爷的笑都是很瘆人的，今天这笑，如此温和，但是更觉得吓人。

　　——

　　第二天，墨锦城刚刚下楼，楚月就坐在餐桌前向他招手，“儿子，快过来。”

　　墨锦城走过去，坐在楚月旁边，佣人将精致的早餐放在他面前。

　　他没有动，只是歪头问楚月，“什么事？”

　　楚月笑眯眯的说：“今天庆叔就要去叶家啦，说不定能把你媳妇儿接回来，你兴奋吗？”

　　‘叮呤呤……’

　　墨锦城还没来得及说话，手机响了。

　　他看了一眼来电显示，唇角微弯，接了起来，“喂。”

　　大约是因为刚起床没多久，所以，他的声音里带着淡淡的沙哑，听起来性感到撩动人心。

　　电话那头是叶萌，这会儿她已经出门了，此刻正坐在车里，问：“你住哪儿啊？我过去接你，咱们去逛商场，给你先买一套衣服吧。”

　　墨锦城想了一会儿，然后报了一个公寓的地址。

　　那一处公寓应该是他所有房产最小的一处了吧。

　　挂断电话，楚月问：“谁的电话？”

　　“你儿媳妇儿。”墨锦城随口说道。

　　“啊？”楚月惊讶，惊讶过后，又是兴奋，“我儿媳妇儿给你打电话干嘛？”

　　“说要给我买衣服，早餐我就不陪您吃了。”墨锦城说这句话的时侯非常自然。

　　楚月摆了摆手，“没事儿，没事儿，不用陪我吃了，你去陪媳妇儿吧，陪媳妇儿重要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第40章 我叫墨三免费阅读。https://xs.23sk.com 