    康豪寻了一家客栈，把乔先生和小厮安顿好，便出来找人问路，期间买了点心吃食，直奔投递行而去。

    投递行掌柜听这位说是顾天成的熟人，忙着就要去禀报，却是二笙出来看到康豪。

    这下也不用什么禀报，二笙直接领的人便进去了。

    把人领到后院堂屋，正巧姜成华和陈子更都在，三人相互见礼，各自落座。

    二笙则去顾天成的屋子，看他是否醒着，是否方便见客。

    顾天成是醒着的，正和袁冬初说话，一听康豪来了，他眼珠就是一转。

    袁冬初笑问道：“你想到了什么？”

    顾天成也笑：“你猜猜看啊。”

    袁冬初一点儿不犹豫：“你想康豪临时帮忙打理一下码头。”

    顾天成夸赞：“还是冬初聪明。”

    二笙看了这个看那个，这两位，还没见到人，便想的这么深远了吗？

    顾天成有点不确定：“不知道他这趟是来干什么的？若他有差事，恐怕时间赶不及。”

    袁冬初对二笙说道：“把人请过来……”

    话只说了半截，她就站了起来，“还是我过去吧。”

    人家远途来此，特意上门探望，还是要迎接一下的。

    袁冬初进到堂屋，正说话的三人都站起来。

    见礼之后，袁冬初笑道：“顾大哥受了点伤，不便相迎，怠慢康兄了。”

    康豪连忙客气：“我在码头遇到有金，已经听他提起顾兄的情况，这才赶着过来探望。顾兄怎样了？”

    “还好，走吧，去看看他。”袁冬初侧身，做了个请的手势。

    看到顾天成，康豪的眉头皱了起来：“伤到哪里了？怎么脸色这么差？”

    姜成华和陈子更陪着他一起过来的，姜成华说道：“这还是养了几天好多了，我们从京城赶来那日，他的脸色才叫差。”

    给康豪上茶的星辉没说什么，心里却想着，你们是没见遇袭当日的样子，那才叫吓人。

    康豪坐在顾天成床边，问道：“是码头的人做的？”

    顾天成靠在床头，笑着反问：“还什么都没和你说呢，怎么就说是码头做的了？”

    “你以为我是怎么找来的？”康豪说道，“我在码头遇到有金，听他的意思，码头不怎么安稳。他帮我雇马车的时候，我瞧了瞧周围，的确不太对劲。”

    然后，脸色不虞起来，狠狠说道：“果真是他们做的吧，咱不能吃这种亏！你打算怎么做？正巧我过来，一定得帮把手才行！”

    房间里，袁冬初、姜成华几人互相对视。

    尤其姜成华和陈子更，把康豪好一番打量。昨天他们还商量，徐志来之前，谁能暂时坐镇码头。

    这不就来了个合适的吗？

    康豪和市井江湖的人打交道比较多，有市井之人的习气。而且他一直在衙门做事，经常会涉及到码头事务。

    若有人帮衬扶持一下，别说支撑一段时间，就算真正做码头老大，也不会有问题。

    康豪见他只不过说了两句话，一屋子人便都神色各异的看着他，不由得就疑惑了。

    “怎么？难道顾兄遇袭这事，还有别的隐情不成？”

    吃了亏，那一定要找场子啊。更何况顾天成这样的，差点被人要了性命，那就是大仇。

    这仇一定得报！

    顾天成没回答他，转而问道：“康兄这趟是办差来的？”

    这才是最重要的，决定了康豪到底能不能帮得上忙。

    康豪不明所以，却也认真答道：“顾兄应该知道，我如今跟着丁忧的郭大人做事。

    “郭大人的先生族中有急事，他派我把乔先生送回祖籍。”

    “有急事啊……”顾天成沉吟着。

    虽然他想康豪帮忙，但也不能耽误康豪自己的差事。

    可码头上的事瞬息万变。

    今天早上，码头的三当家不见了。说不定明天早上，崔三望就跑了或被抓了。

    这种时候，需要一个随时能顶上去的强力人物收拾残局，让码头正常运营。

    康豪若不能守在这里，只怕派不上用场。

    这时，袁冬初问康豪：“那位乔先生的家乡在哪儿？距离津州府远吗？”

    康豪说道：“泽义县，马车的话，差不多两天的路程。”

    袁冬初点头：“最好和人搭伴，能和商队一起走才好。”

    康豪说道：“我也是这么想的，正打算今日就去联系商队。”

    顿了顿，他问道：“不是说替顾兄报仇吗？是不是时间安排的紧，难道这一两日就要开打？”

    顾天成不瞒着他，说道：“码头已经有了乱象，我是怕码头老大，就是那个姓崔的，怕他近一两日就会被缉拿。到时，我们没有合适的人收拾残局，就会被其他人抢了先机。”

    “没合适的人？”康豪看了看房间里几个人，加上星辉、二笙和刚才那个掌柜……的确不太适合当码头大哥。

    随即，他想到袁冬初刚才问他，乔先生的家乡在哪儿。

    这是打算让他当津州码头的大哥？

    问题是他刚跟了郭大人做事，而且他志不在此啊。

    康豪试探问道：“我能做点什么？”

    顾天成苦笑：“能做什么也不成啊，不能耽误了你的差事。”

    陈子更忽然说道：“不过就是送一位老先生回家，我和成华去便是。让康兄留下，准备随时接管码头。”

