    第412章露出空间

    李小玉听到后，很不自然地撇过脸，她可没想过就这样放弃这些野猪，她也不是食肉动物。

    王铁头也有点可惜，这到手的肉呀，就这样扔在这里，着实可惜了。

    “走吧，别在这呆久了，一会儿就该有别的动物来了。”

    王铁头肉痛地喊道，反正是带不走的，还不如不看，眼不见心不烦的。

    李小玉在后面磨磨蹭蹭地，等两人往前走后，用精神力包裹住野猪。

    在进去的瞬间，全被精神力抹了脖子。石库里放了野猪后，还有空余。

    空地上一片血腥味，李小玉撒腿跑着跟上前面的两人。

    王铁头见她终于跟上来了，道：“森林里很危险，别掉得太远。”

    “好！”

    第十日，指南针失去作用，地下腐叶发出让人窒息的气味。

    “快服解毒丸！”解毒丸解百毒，瘴气简直是小意思。

    眼前所见的这片森林，气根缠绕在其它的树上，越长越粗，越长越宽。

    最后连接起来，把附着的树绞死，形成独特的绞杀现象。

    地面纵横交错如蛟龙盘绕的地面根，附生着蕨、地衣、苔藓、兰花等多种植物。

    指南针在这里失灵，说明这里有磁场，对指南针造成了影响。

    人在这里所感觉到的周围景观完全是一样的，没有方向可参考，同样的情景会在不同的地方出现。

    这片森林既有磁场，又有瘴气，还会让人产生幻觉，这些原因可能是造成进去的人，不能走出去的最大因素。

    这片森林的边缘，动物的骨头每隔几米远就会出现，而其中也偶有人类的出现。

    此时森林里静谧的吓人，连只小动物都没有出现。

    他们这是到了‘死亡之地’了，不愧被称为死亡之地，空中连只鸟都没有飞过的。

    “这里瘴气很重，散发出的窒息气味，会让人晕厥，一旦倒下必死无疑。这才是真正被称为死亡的原因，里面路难行，但对我们还是有好处的。

    猛兽少，但要注意的是毒虫类，毒性会更大。里面的所有东西都不要食用，我们现在的目的就是，快速地进入这片森林，找到还活着的人，将他们带出来。”

    “小四，我们的干粮都吃完了，不食用里面的食物，走不过两天我们就得交待在里面。”

    生死关头，李小玉也不遮着掩着了，随手一挥一张四方桌，三把椅子出现在眼前，桌上摆满了吃食，甚至还冒着热气。

    老九和大黑吃惊地瞪大双眼，似要将她看穿，大黑语音不全地道。

    “小四，你是怎么做到的，这个好，到哪都方便！

    哈哈，这下峰子有救了，没想到你还藏着这么一手。有肉没有，我要吃大碗的肉！”

    李小玉满头黑线，神经这么大条的么？这么快就接受，不是应该问个清楚吗？

    “大黑哥，你都不问我的吗？”

    “嗨，这有什么好问的，比这更奇特的事我都见过，你这还真不算什么事！以前在军中的时候，执行任务时还见过能发出火和电的人。

    那些人是特殊部门的，外界许多人都没有听说过。

    你要相信，世界之大无奇不有，没有见过的，并不等于没有。

    所以不要有负担，你这个充其量就是个储物的作用，顶多算个移动仓库。与那些能发出火和电的相比，差得不是一星半点。”

    李小玉没好气地将一大盆红烧肉，一大盆回锅肉放在桌上，怼道。

    “没啥用，你还吃啥肉，喝点水就可以饱腹了。”

    抱着回锅肉不放的大黑同志，嘴里还道：“那不行，我妹子的东西怎么能不吃呢？再来一大盆大米饭最好。”

    又一盆大米饭出现在桌上，大黑埋头吃饭，进森林以来一直是吃的干粮，吃得他嘴都烂了。

    小妹还真忍得住，都不早点给他好吃的，小气的丫头，竟然还想一直瞒着他。

    早就觉得她异于常人，不然他怎么会到京城守着她。

    还不是怕她一不小心，引起别人的注意，他是做黑市的，东西的来源总有个由头。

    臭丫头，以后的东西不准流给别人，他全包了，要知道肥水不流外人田。

    老九站起身，对李小玉深深一个鞠躬。

    “谢谢你，姑娘！能遇到你是我家孙少爷的福气，老九这条命任你差遣。

    我家孙少爷这下有救了，难怪你会跟着一起来！”

    李小玉对他摆手道：“九叔，不用客气，救出峰哥是我份内事。

    只要你给我保密就行，我不想太多的人知道这件事。

    峰哥那我会在合适的机会告诉他的，我想活在阳光下。”

    “放心，只要你不说，我们是不会说出去的，这种事知道的人越少越好！”

    “开吃，吃完好出发！”

    三人在这‘死亡之地’的边缘吃起了大餐，要是没有不远处的白骨，这会是一顿美好的享受！

    吃饱喝足，李小玉手一挥，眼前的一切都消失了。

    又拿出两个布包给两人道：“里面有驱邪丸，这死亡之地属于阴邪之地，以防邪气入体，拿出来戴在身上。

    如果你看到四处都是魂在飞的时候，马上服用。”

    两人听到她说的魂在飞，都有点毛骨悚然，大男人也是怕那啥的，更何况这外面随处可见的骨头，里面就更不用说了。

    整理装备，给两人带上两天的干粮，灌满水壶，以防走散没得吃喝的。

    再次涂上厚厚的驱虫粉，遮住口鼻，只露出两只眼睛，三人义无反顾地踏入死亡之地。

    一路挥砍阻路的藤条、树枝，三人换着开路。

    两人大男人都很佩服李小玉的力量和速度，做为一个小姑娘，本该是娇娇弱弱的。

    但她却一点不作着，那执着的眼神是很多大男人都做不到的，仇大强此时已经完全被她的人格魅力所折服。

    只有这样的人，才能承担得起一个大家族主母的位置。

    李小玉可没想到，开路砍藤条，竟能收服欧家上一任的暗卫头子。

    这可是意味着，欧家中年一辈的暗卫都会归顺于她，并以她的命令为本。

    (本章完)

