    哈尔吉达离开后，地窖的门再次被关上。

    王笑倚着墙叹息了一声。

    秦玄策便推了推他，在地上写道：“怎么了？”

    “我们掘了福陵之后，我让人在盛京放出流言，说挖出阿巴亥的遗骨，发现她是个男人、多尔衮三兄弟不是老奴亲生。”

    秦玄策点点头。

    王笑又写道：“我这么做有两个目的，一是激化八旗之间的矛盾；二是让多尔衮有更强烈的争位之心，他只有坐上皇位，才能彻底打消这个流言。但没想到，多尔衮的眼界与胸襟，远超我所想。

    我让哈尔吉达提出了三个方略。上策是劝多尔衮杀豪格，中策是劝他杀济尔哈朗，这是对多尔衮最有利的选择，也是对我们最有利的。

    他若是选上策，我可借此削弱建奴国力，顺便让哈尔吉达带我到山海关，然后找机会逃脱。他若选中策，豪格回来与他必有一战，我还是可以削弱建奴。”

    秦玄策写道：“这两策，多尔衮都不选？那下策呢？”

    “让多尔衮先扶立皇子，自立为摄政王，再找机会谋帝位。我之所以提出这个主张，只是为了让哈尔吉达能入多尔衮的眼，对我们却没有太多好处……”

    王笑用手指写着，心中又是叹息了一声。

    这确实是多尔衮目前的最优解，对他个人与他身后的整个清王朝都是。在原本的历史上，他做出这样的选择绝非没有道理。

    如今，历史进展再次到了这里，王笑费尽心机，依然不能左右多尔衮的选择。

    而这一次身处局中，王笑才真正明白多尔衮的厉害之处。

    “我还是小看了他的格局。”王笑写道。

    ……

    王笑知道，自己必须尽快回到楚朝。

    他已经感受到了历史的强大惯性。哪怕这一次三万关宁铁骑重挫了清朝的威风，但清朝的实力还是摆在那里。

    他只有回到楚朝，才能真正聚集起力量抵挡可能会发生的一切。

    困难自然很多。

    首先，他的伤就还没好……

    在坟山时王笑就已经是濒死状态。他和秦玄策一起藏在尸堆里，秦玄策先被人捡走自然不会是因为他扮相比王笑更美，实在是因为秦玄策更能喘气。

    而哈尔吉达虽不聪明，却也不完全是个傻子。他俘虏了王笑之后，也不会任由王笑好好疗养到痊愈，无非是吊着他一条命，伤口愈合了就撕开，也不让他吃饱，让他保持着有气无力的虚弱状态。

    王笑本就失血过多，这次折腾了一场更是体力耗尽，嘴唇上都没有了血色。此时用手指划着字，划着划着便沉沉睡去……

    ~~

    哈尔吉达把他们关在一处，是为了偷听他们的对话，次日发现并不能得到有用的信息，便打算将他们分开看管。

    王笑对此早有预料，道：“这样藏着我们，对你而言也是隐患。尤其是秦玄策，他被你们捉过一次，见过他的人多。一旦被人发现，你抵赖都抵赖不掉。”

    哈尔吉达之所以答应帮王笑劫出秦玄策，是因为王笑说过：“我扮成女子逃脱之事秦玄策是知道的，一旦阿林保问出来，马上要查到你头上。”

    现在人劫出来了，听王笑又想巧舌如哄骗自己，哈尔吉达第一反应是拒绝的。

    “那爷把这小子杀了。”

    “尸体你怎么处理？别忘了，现在鄂硕负责追查这件事，他也是见过秦玄策的。”

    “我自会处理。”哈尔吉达冷笑不已，道：“你还想骗我将他放了不成？”

    “放了是不可能。他也逃不出盛京。”王笑好整以暇道：“你不妨将他交给秦山河……”

    “放你娘的屁，你休想。”

    王笑已开口侃侃而谈道：“一则，你卖秦山河一个人情，这人情没准那天便可以用上。二则，你甩掉一个包袱，却还能得到秦山河的软胁……

    此事对你只有好处没有坏处。试想，秦山河从你这里接了秦玄策，他敢不敢声张？他只会全力将人藏好。这与你来藏有何不同？只是风险从你这里移到了他那里。

    就算万一事情败露，秦山河指证是你将人送给他的，他一个降臣，谁会信他的？”

    哈尔吉达道：“别以为爷不知道你打的什么鬼主意。这小子知道你藏在这里，和秦山河一说，他们就可以派人来劫你。”

    “秦山河不敢，也不能，这里毕竟是盛京，何况他看似荣宠，能指派的人又有几个？”王笑摇了摇头，笑道：“你若还是不放心，回头换一个地方看押我便是。”

    哈尔吉达眉头一皱，思来想去，一时竟是想不出这么做对自己有什么坏处……

    但就是哪里怪怪的。

    好一会儿，他才道：“这么做，爷不就成了卖国奸细了？”

    “那有什么不好？”王笑脸上浮起一丝好笑的表情，道：“这么说吧，在楚朝日子过得好的大员，哪个与你们清朝没有瓜葛？你们派进京城的细作还不是把我们楚朝高官结交了个遍？能卖国，就能沾到好处。脚踏两只船没什么不好的，只有那些踏不到船的人嘴上酸得厉害。”

    哈尔吉达又道：“但秦玄策被劫，睿亲王也在怀疑秦山河。”

    “那岂非更好？秦玄策是被秦山河劫走的，更不会有人能想到是你送给他的。”

    哈尔吉达本是打定了主意不听王笑的。但此时他皱眉一想，越想越觉得这样做有利无害……

    王笑眼见时机差不多了，又道：“我在你府里被找出来，你可以说你不认识我，就像秦玄策在鄂硕府中被找到一样，多尔衮处置他鄂硕了吗？藏秦玄策可不一样，他可是被劫出来的。总之你自己看着办吧。”

    说完，王笑也不再说话，倚在墙再次闭上眼。

    过了好一会，哈尔吉达又问道：“那我要怎么将他送给秦山河。”

    “简单，你刚到盛京城，家里这么空，干脆去秦山河以及别的降臣家里各抢几个婢女。回头多尔衮必定要叱责你，你再把人给他们送回去。”

    哈尔吉达一愣，又道：“睿亲王不会觉得我太嚣张？”

    “你不惹出点麻烦让他教训教训你，他怎么能放心用你？”

    ~~

    秦玄策也被带走了。

    地窖里再次只留下王笑一个人。

    他坐在那啃着馒头，感受着浑身的伤口反复发作的疼痛。

    昏暗中，无数死去的灵魂再次在他脑海中纷涌上来……

    “你为什么不去死？！我们都死了，你为什么要独活？”

    “你说好要和我们一起死的……”

    王笑抬着头，看着空洞的地窖，喃喃道：“对不起了，我打算要活着回去了。”

    冤魂依旧不散……

    王笑闭上眼，手中的馒头落在地上，连嘴唇都开始颤抖起来。

    “说好一起死的！”

    像是有人扼住他的脖子……

    两天后。

    地窖的门再次被打开，哈尔吉达冷冷道：“走，给你换一个地方。”

    “我忽然觉得你还蛮可爱的。”王笑低语了一句。

    他爬出地窖，才眯着眼看了看天空，接着便被关进一口箱子……

    ~~

    与此同时，秦山河从一名婢子手上接过酒杯，用细不可闻的声音道：“你不该来我这里，多尔衮猜到我会私藏你，派人监视我的行踪查王笑……”

    “我知道，你只要想办法替我们传一个消息……”

    ~~

    与此同时，羊倌回到住处，小心翼翼地透过门缝向外面又看了一眼，方才闪回屋里。

    他低声对刘福与侯火道：“听风声，侯爷必是没死，明天我再去看看有没有消息给我们……”

