    啪，啪，啪。

    乔思远毫不犹豫的带头鼓掌，热烈程度远超之前路鸣泽为他的喝彩。

    “完美，简直太完美了，我从来没听过这么完美的演奏。”乔思远语无伦次的赞美着，甚至有些词穷。

    “也没有学长说的那么夸张，可能我平时在家练的多吧...”路鸣泽摸摸头，有些不好意思，“这架钢琴有几个音不准，踏板也不够有力，所以演奏效果不是很好。”

    “我家是台刚买不久的KAWAI KL95R，下次有机会学弟愿意来我家演奏吗？”乔思远难得主动地邀请道。

    “KAWAI？”王博惊讶，“你们家里都这么舍得花钱么，我家才是一万不到的珠江......”

    路鸣泽略做回忆，笑着说：“立式琴的音色太薄，我家的是C.BECHSTEIN三角琴，德国工匠纯手工打造，很适合演奏大型乐曲。”

    路鸣泽家里确实有一架德国原装的三角琴，按理说，以任小芹的鉴赏水平和实用标准，路鸣泽是不可能拥有这么一架“奢侈品”做为练习用具的。

    事实上，这架钢琴是乔薇尼，也就是路明非的老妈送给路鸣泽的，任小芹秉承“不要白不要的”原则，也乐于接受。

    按乔薇尼的话说，钢琴重在音色，一定要选德国品牌，德国人讲工匠精神，品质都有保证，而美国人嘛...就很会宣传。

    乔思远听到居然是C.BECHSTEIN三角琴，双眼发亮：“学弟愿意留个联系方式吗，我下次想登门拜访。”

    路鸣泽嘴角翘起，微笑问道：“企鹅可以吗？”

    “当然可以。”

    给乔思远写了个便条后，路鸣泽看了眼手表，忽然想到开在楼上的击剑俱乐部，于是他脑筋一转，对着面前的乔思远道：

    “师兄，你今天是来找火...黄老师的吧，要不你们好好聊？今天我有点不舒服，想给自己放个假。”

    乔思远看着路鸣泽给自己使眼色，有些哭笑不得，但为了三角琴还是开口：“黄老师，我想找您商量一下后续的安排。”

    火鸡姐看着这俩人唱双簧，心里倒也不火，谁让他们优秀呢？一想到这么优秀的学生是自己教出来的，火鸡姐的心情就一片光明。

    她冲路鸣泽挥了挥手：“行了，走吧走吧。”

    “好嘞，谢谢老师，师兄你们慢聊。”

    路鸣泽是潇洒地走了，王博却陷入了沉思。

    这乔思远和路鸣泽都是火鸡姐教出来的，琴弹的一个比一个好，对比之下，自己弹的要人命......果然是自己的问题，资质太差吗？

    要不要劝说老爸趁早放弃自己，以他们夫妇的年纪练个小号还有希望......

    ......

    走在路上，路鸣泽回味起刚才的即兴表演。

    以前他坚定地认为，像肖邦，莫扎特这样7岁作曲、8岁登台演出的神童都是天赋使然，但今天他忽然顿悟了。

    也许...他们跟自己是同一类人！

    拥有金色的眼眸，具备卓绝的能力，音乐家只是他们掩盖身份的幌子罢了。

    啧啧...真是想想都细思极恐啊...

    路鸣泽小幅度甩甩头，将这些奇奇怪怪的想法抛诸脑后。

    伸手按亮13楼的按钮，按照之前的规划，他想去击剑俱乐部看看。

    叮！

    电梯门开，接待小哥很热情的迎上前。

    “同学是想报名击剑课吗？我们现在开业有优惠活动。”

    路鸣泽快速扫视一圈，正对着的那面白墙上，挂着许多闪着铜黄色的证书，在射灯的映照下明晃晃的一片，给人相当专业的感觉。

    他收回视线，冲小哥点点头：“我先自己看看，给我个宣传单就行。”

    见路鸣泽年龄不大，身后又没有家长陪同，小哥也就没多作纠缠，抽了一张宣传单给他后，又去忙自己的事情了。

    将纸折好收进包里，路鸣泽没有着急进场馆，而是先站在大厅旁的屏幕前，驻足看了一会儿击剑俱乐部的宣传片。

    不得不说，片子的制作很合格，路鸣泽看到一半就心潮澎湃的想上手一试了。

    于是他直奔大厅，准备实地观摩。

    现在是上午11点，场馆内已经有不少学员，各个年龄段的学生都有，正穿着不同颜色的运动服在做体能训练。

    一双双运动鞋与地面摩擦，发出吱吱的刺耳声响。

    路鸣泽沿着护栏缓行，注意到场馆东侧有两个人在做击打练习。

    他们全身都裹着白色的防护服，头戴黑色的面罩，手握细剑，互相刺击的步法和身姿，看起来至少是入门级以上的水平。

    路鸣泽明显对这两个人更感兴趣，于是他加快脚步，沿着护栏向两人所在的方向移去。

    对于击剑，路鸣泽的了解并不多，但说起“击剑”，路鸣泽会心一笑，击剑可是一种友好的互动方式，足以彰显兄弟们坚不可摧的友好情谊...

    所以路鸣泽站在场外，完全是带着萌新好奇的心情，观看场中切磋的两人。

    两人隔着四、五步的距离蹲步而立，不断挪移着脚步用剑尖试探对方。

    剑身修长柔软，宛如两条吐信的银蛇在相互试探。

    剑尖敲击，发出啪啪的脆响。

    其中一人忽然压低剑身，进而一个大弓步向前挺进，手中剑尖上挑直击对手面门。

    路鸣泽倚在护栏上，双目随着两人的动作不断游移，他们的速度很快，往往几十秒就能分出一回合的胜负。

    剑身再次纠缠，两人开始新一轮的试探。

    速度...路鸣泽默念着，在极短的时间内，完成闪避和进攻就是击剑的要领吗？看起来很符合自己的需求。

    场中的两人不断防守还击，击打进攻......路鸣泽目不暇接，像是电影院里最专心的观众。

    几个回合后，场中人取下了面罩。

    “呼，闷在里面热死了，谢教练今天一点都不手下留情啊。”学员揉着胸口抱怨。

    “哈哈哈，我是看你进步很大才认真对待的嘛。”谢教练随手放下面罩，手指作梳打理着自己的头发。

    熟悉他的人都知道，这是他的习惯性动作，作为一名外表俊朗的单身青年，要时刻保持自身形象的整洁，这是他的原话。

    整理好发型，谢教练忽然转身，冲场外的路鸣泽招了招手。

    他早注意到，有道目光一直关注着他和学员的对打。

    ......看那个少年目不转睛的样子，似乎对击剑很感兴趣，谢刚心里想着，作为一名优秀的击剑教练，他可不会放过任何一个潜在的客户。

    于是他放下剑，拍了拍面前学生的肩膀：“小天今天表现不错，可以去休息了。”

    说完面带着笑容，向路鸣泽大步走来。

