    大傻父亲家庭条件不错的，难道真的没有钱治好大傻吗？只是花钱比较多，他不舍得罢了。

    “你被扔在这里几天了？”沈浪问道。

    大傻努力想要掰手指头算，但是连手都抬不起来了。

    之前的他何等强壮啊？

    “一只手不够用了。”大傻道。

    也就是说，他被扔在这山沟里面足足六天以上了。

    没吃没喝，就任由他流血，任由他骨头断着，任由他等死。

    沈浪已经查探过大傻的伤势了，肋骨断了五根，肝脏和胃部，肺部都受了内伤。

    这伤势很重，但是只要愿意花钱肯定是救得回来的，他的父亲就是不舍得钱才把他扔到山沟里面等死。

    但非常庆幸，断裂的肋骨没有刺入脏器。

    大傻之所以奄奄一息垂死，完全是因为被扔在山沟里面风吹雨淋，加上几天几夜没有进食，才会高烧不退，虚弱之极。

    “二傻，我要死了。”大傻朝着沈浪一笑：“本来我还担心你会被人欺负，现在好了，你变得厉害了。”

    然后，他微微闭上眼睛，呼吸渐渐虚弱下去。

    大傻对活着有眷恋，但是也并不是很怕死，只是心中有些难过。

    “不，你不会死的，你也不许死，我救你，我带你走。”沈浪道。

    然后，从怀中掏出人参切片，放进大傻的嘴里含着。

    大傻依旧目光呆滞，毫无求生意志。

    哀莫大于心死。

    被父亲抛弃的那一刻起，他就已经不想活了。

    虽然从小到大他都被父母虐待，也吃不饱饭，父亲对他也很冷淡，但大傻一直坚定认为父亲是疼爱他的，只不过不擅长于表达。

    而且，他实在是吃得太多了。

    尽管他每天都在忍着饥饿，每顿都吃不超过两碗玉米饭，每天都在拼命干活。

    他就是想要让父亲知道，他是有用的。

    但是他为了救弟弟而受重伤，父亲不愿意花钱救治，将他抛弃在山沟中，他终于明白父亲并不爱他。

    所以，他就不畏惧死亡了。

    沈浪拍打大傻的脸，大声道：“大傻，我被人欺负了，你要帮我。”

    大傻仿佛条件反射一般，猛地睁开眼睛，还要张开双臂将沈浪护在怀里。

    沈浪道：“大傻，你不能就这么死了，你一定要让你父亲看到你有多厉害，让他后悔，对不对？”

    这话说到大傻的心里，他呆了一会儿，然后用力点头。

    “对，我要让爹爹知道我有用，他老了我可以养他。”大傻自语道：“我不能死，我还要养我爹爹，弟弟顽皮，长大后肯定不管爹的。”

    都这个时候，大傻还想着以后养他父亲，让沈浪无话可说。

    “把他抬上马车。”沈浪下令道。

    两个伯爵府武士一愕，然后点头道：“是！”

    二人将大傻抬到大马车上。

    ……

    沈浪直接返回到大傻的家里，面孔冰冷。

    大傻后母讪讪笑道：“家里实在没钱治大傻，才逼不得已这样做的，而且山里人都是这样的，又不止我们一家。”

    “哼！”大傻同父异母的弟弟冷笑道：“这样的傻子，死了就死了，又有什么可惜的？你也一样。”

    这傻/逼孩子没救了。

    沈浪二话不说，上前猛地朝他一脚踢去。

    断子绝孙腿！

    “啊……”大傻的弟弟惨嚎一声，在地上拼命地翻滚，痛得眼睛翻白，口吐白沫。

    大傻后母一声尖叫道：“沈浪你干嘛？别以为你成为了徐家的赘婿我就怕你了，我要去告你，我要去告你！”

    她倒是还不知道沈浪已经成为伯爵府的姑爷。

    “我不打女人。”沈浪笑道。

    他拿了一个木盆，优雅地倒满了水。

    ”你别怕啊，我说过不打女人。“

    然后，沈浪将大傻后母的头按到水中，让她窒息。

    “呜，呜……”这个狠毒的女人拼命地挣扎，但始终无法挣脱。

    伯爵府的两名武士见到这一幕，面孔微微一颤，却没有说什么。

    足足两分钟。

    大傻的后母觉得自己一定要死了，完全无法呼吸了，直接吓得屎尿齐出。

    沈浪抓住他的头发，将她的脑袋提出了水面，她这才恢复了呼吸，拼命咳嗽，大声啼哭。

    “这几天，大傻就是这样绝望等待着死神的到来，我让你体会一下这其中的滋味。”沈浪淡淡道：“等你丈夫回来之后，告诉他我在玄武伯爵府，他随时可以去找我。”

    说罢，沈浪扬长而去。

    带着大傻，返回玄武伯爵府。

    ……

    太阳落山的时候，沈浪赶回了伯爵府。

    寻常人是不能进入伯爵府的山顶城堡的，但沈浪是姑爷，当然畅通无阻。

    但很快他被人拦住了。

    一名年轻的军官，率领几十名武士正在巡逻，见到沈浪进来后直接喝止。

    “站住！”

    沈浪并不认得此人。

    他叫金呈，是伯爵府的内卫首领，领副千户的职衔，实职百户官。

    当然他曾经还有另外一个身份，那就是伯爵府赘婿的五个候选人之一，他从小在伯爵府长大，武功非常高，以他的水平完全可以考取武举了，但是他说过一辈子都不会离开伯爵府。

    金呈望向沈浪的目光非常复杂。

    作为在伯爵府成长起来的青年英才，他当然对金木兰敬爱如神，从灵魂和骨子里面迷恋她。

    所以，他望向沈浪的目光充满了复杂的寒意。

    如果是输给王涟和莫野，他无话可说。

    若输给金士英的话，那他心中酸涩的同时也只有祝福，因为那是他的偶像，他的大哥，他的榜样。

    可偏偏输给了沈浪。

    木兰是女神，是主子，金呈心中不敢不满。

    但是对沈浪，他真是充满了绝对的鄙夷和不屑。

    你沈浪算是个什么东西啊？

    不学无术，手无缚鸡之力，还是一个乡下破落户。

    这些都不说，关键你沈浪贪慕虚荣，刚刚在徐家偷窃钱财，调戏侍女被赶了出来，这才不到三天啊，你就来伯爵府入赘。

    天下还有比你更加无耻虚荣的男人吗？

    所以哪怕沈浪现在成为了伯爵府的姑爷，金呈也无法抑制心中的敌意和鄙视。

    此时见到沈浪若无旁人地进入伯爵府，便直接上前阻拦。

    沈浪道：“你是谁？为何阻拦我？”

    瞧着沈浪一幅主子的样子，金呈心中更加愤怒，寒声道：“你当然可以进入，但你马车上是什么东西？我要检查！”

    大傻太重了，金呈一眼就看出这马车里面运载着重物。

    金呈上前掀开马车帘子，见到了一个奄奄一息，浑身鲜血的人。

    “沈浪，你好大的胆子啊。”金呈寒声道：“你入赘伯爵府不假，但你有什么权力随随便便把人带进伯爵府，当这里是你家后院吗？”

    从某种程度上，金呈说得没有错，赘婿的身份也就是比奴仆高一些，顶多算是小半个主子。

    所以，沈浪是绝对没有权力把外人随便带进伯爵府的。

    “来人，把这个来历不明之人扔出去，不许进入。”金呈直接下令。

    顿时，他麾下的两名武士上前，便要将奄奄一息的大傻扔出去。

    大傻奄奄一息，气若游丝，需要立刻得到救治，耽误不得，而且也不能折腾，否则随时都可能性命不保。

    “谁敢？”

    沈浪淡然道，然后下令身后的两名武士道：“把这个伤者抬进去。”

    跟着沈浪回家的那两个伯爵府武士对视一眼，没有动弹，一下子不知道该听谁的，金呈可是他们的长官。

    金呈冷道：“沈浪，你还不是伯爵府的主子，还轮不到你发号施令，伯爵府的巡防由我说了算。你们还等着干什么，还不把这个来历不明的外人扔出去？”

    沈浪望着金呈，足足好一会儿，他点头道：“行，我带着我兄弟去玄武城治伤。”

    然后，他直接坐在车夫的位置上，调转车头就要出门前往玄武城。

    此时，伯爵大人和金木兰飞快走来。

    金呈上前道：“主人，小姐，姑爷要带陌生人进入伯爵府内，被小人拦住了，这不符合规矩。”

    玄武伯爵眉头一皱，道：“沈浪，怎么回事？”

    沈浪没有告状，那样显得格调太低了，直接道：“车上躺着的是我唯一好友，已经生命垂危，如果他不能进入伯爵府治伤，那我就带着他去城内疗伤。”

    想要治好大傻需要大量的药材，只有伯爵府内最齐全。

    听到沈浪的话后，伯爵大人直接下令道：“快去请安大夫，救人要紧。”

    “我来……”木兰上前，亲自抬起大傻的身体，朝着府内城堡走去。

    这时候，沈浪真的感动了。

    木兰这是在用行动向沈浪道歉，他甚至可以读出木兰的眼神。

    “对不起夫君，让你受委屈了。”

    此时，金呈在边上道：“小姐，这不合规矩，外人是不可以随意进入我们伯爵府的。”

    木兰听了他的话后，便将大傻放了下来。

    她也没有说话，走到金呈的面前，直接拿出鞭子，猛地抽过去。