    几天后。

    华夏文艺网在官方网站和官博上，发布了今年文志协新增个人会员名单。

    一共十八人，秦默赫然在列。

    这条消息对于外界释放出一个信号。

    秦默不仅没事儿，而且成为了官方文艺组织的一份子。

    曲协是文联下属团体会员。

    上面可能想借此机会，协调曲协和德谦相声社之间的隔阂。

    文艺界一团和气，是上面追求的大方向，再加上有些人也要换了……

    京城。

    文联大楼。

    上午新增会员和文志协的领导们开了个长会。

    会议结束后。

    冯功把秦默叫进了办公室。

    “坐！”

    他一指旁边沙发，看了眼手表，“中午有事儿吗？去餐厅吃一口？”

    “没事儿！”

    秦默在就近沙发上坐下，谦逊的说道，“最近都在家看书备考，工作基本上都推了！”

    “那好好准备吧！”

    冯功指了指桌上的茶壶。

    秦默立即起身沏茶，很是会来事儿。

    “前几天听央视的朋友说，你在人家《诗词大会》上震惊了全场，是不是？”

    冯功笑眯眯道，“文联那边好多教授学者，也在议论这个事儿，你可长了脸了！”

    “小打小闹！”

    秦默谦虚的一笑，“就是展示了个才艺而已！”

    “你小子，才艺还挺多！”

    冯功自从那天跟余大爷和秦默吃了饭，就挺留意这小伙子的。

    最近又听了不少别人口中的评价，越发觉得，这家伙儿有点东西。

    “大爷，您今年又要上春晚了吧？”

    秦默给冯功沏了杯茶，放在他面前。

    “嘘！签了保密协议的！”

    冯功下意识朝门口瞄了一眼。

    门是关着的，外面也不像有人偷听的样子。

    方才慢慢的品了品茶后，压低声音说道：“其实跟你讲一讲也无妨，我都连续两年没出节目了，今年说弄一个吧，结果准备了半年的相声，第一轮就被否了，语言类节目的导演组说是卖我面子，让改改再去审第二轮，还真挺难的！”

    “否了三次？”

    秦默很是意外，“大爷，您这德高望重的老前辈，春晚不得求着您上？他们还敢否您三次？”

    “越是我们这样的，人家卡的越严！”

    冯功十分的感慨。

    这股劲儿上来之后，有些话也就不客气了：“你以为仅仅靠资历就能行啊？现在春晚那帮人，你觉得好的，他觉得你不行，你觉得乱七八糟的，他反而觉得可以，说是能吸引眼球，全篇抄网络用语，他觉得你厉害，老艺术家能紧跟潮流，接地气，你拿些走心的东西，他说你太古板，不懂年轻人的胃口！”

    这些年，春晚也确实没出过什么太好的作品。

    原来是谁上春晚谁火，现在是谁火谁上。

    同时，随着一大批熟面孔退出舞台，新换上来的又总不尽人意。

    导致年轻人不爱看，年长的觉得没有以前哪个味儿了。

    “我有种预感！”

    冯功放下茶杯，忧心的说道，“可能这届春晚也没我啥事儿，今年很多选送上来的语言类作品，据了解都挺不错，像小岳岳他们选送的相声，我听闻导演组那边是上下一致称赞，已经板上钉钉了！”

    秦默前两天还问过小岳岳，他也没说今年上不上春晚。

    没想到，从冯功这里听到了消息。

    心里不禁为他高兴，但表情没笑出来。

    毕竟，冯功现在看着挺难受的。

    于是安慰道：“大爷别担心，您可是全国知名的喜剧演员，您这两年没出息，现在要回归，放出点儿风去，多少观众期待啊？”

    “导演组就是怕被说出去，引起舆论压力，才让我改的！”

    冯功过去三十多年，在春晚导演组那儿，也没少经历过这种事，只是发发牢骚而已，“现在又把本子打回去给编剧去改了，也不知道能改成什么样子，而且相声类作品，今年只有三个指标，你们德谦相声社占了一个，曲协这边儿也占一个，剩下一个就大家抢，谁抢到是谁的！”

    “那是挺不好争的！”

    秦默也琢磨着，这比歌唱类节目难抢的多了。

    前几天大成还跟他说呢！

    跟春晚那边的歌舞团队接触了一下，人家正在筛人，秦默还有可能被邀约，让他准备准备。

    有可能获得独唱机会，也有可能是组合对唱。

    “我跟导演组那边还推荐你了，不过听他们那话里的意思，没打算让你去说相声，反倒是想让你唱歌！”

    冯功笑了，“你呀，现在是唱歌比说相声出名，也不知道谦儿心里什么感受。”

    “我师父说了，先能红起来就行！”

    秦默很是坦然的说道，现在这娱乐环境，红不起来什么饭碗都端不稳。

    只要红了，哪怕就是在演唱会上表演两小时炒菜，都有人买单！

    “你师父倒是看得透彻！”

    冯功回想起了很多过去的事儿。

    当年余大爷义无反顾的跟老郭合作，从文工团走向民间社团，被体制内很多相声演员诟病，那帮人背地里没少嚼舌根子。

    但现在看来，这步路是选对了。

    不过在当时的情况，余大爷真是不愁钱，爱好相声才去的，反倒是没想过能不能出名。

    “大爷，其他语言类节目定了吗？”

    坐了一会儿，秦默又好奇的打听，“小品那边儿，有开心麻花的吗？”

    “啥麻花？”

    没想到，冯功却比他还好奇，“你说哪个？”

    “开心麻花啊！”

    秦默也挺意外的，“您没听说过吗？”

    “你说的是……沈藤他们那个话剧团队？”

    冯功晃动着茶杯想了想，“没听说他们做小品啊？不过，小琳自己做的那个大宛娱乐，倒是挖了不少他们的人，我听小琳提起过一耳朵！”

    “这样啊……”

    秦默眉头拧了一下，脑海里思索了一番，又拿出手机搜了下开心麻花和沈藤他们的资料。

    发现这帮人还真没做过春晚小品。

    甚至暴火的电影，也只做了一部《夏洛特烦恼》。

    目前依旧在话剧和电影两方面深耕。

    只可惜话剧卖的挺火，但后续出的同名电影，都被骂的挺惨。

    秦默收起手机，心里豁然明朗。

    这对自己来说是个机会啊！

