    也许世家子或者有钱人都有一些特殊癖好吧。

    毕竟，有钱人的快乐总是那么朴实无华且平淡枯燥……

    每天早上醒来躺在一百多平米的大床之上，身边三百多号美女前呼后拥的伺候，一生下来就已经处在了终点线上，人生没有任何可以奋斗的余地，这种日子，活着还有什么意义？

    所以，韦恩少爷迫不得已半夜穿上夜行衣开始伪装蝙蝠精了……甘宁也是差不多的情况，在家乡的时候，即便是想出门欺男霸女一下都没机会，还没等他霸那，人家就自己送上门来了，整天家门附近的接到上都有几百女人徘徊，吓的他都不敢出门。

    想出门行侠仗义，剿灭山贼土匪，结果人刚到山寨门口，对方就集体出来投降了！

    肯定要投降啊，做山贼吃了上顿没下顿的，哪里有跟着甘公子混有前途！

    甘宁这颗躁动的心根本得不到满足，跟维恩少爷差不多，趁着一个月黑风高的晚上，就偷偷从家里溜出去了。

    呼吸到了自由的空气，雏鹰终于有机会展翅翱翔，只是，刚翱翔大半天甘宁就发现一个尴尬的问题，饿了……

    饿了也没的吃，不是他挑食，而是没带钱，他甘少爷整日里前呼后拥的哪里需要自己带钱，都是跟班带着啊，偷跑的时候又太过匆忙，哪里想着带钱的事。

    一文钱难道英雄汉，从此，甘公子的人生就翻开了新篇章……原来做贼抢劫是这么的有意思！

    被开发出新职业的甘宁便从此一发不可收拾。

    当然，这都是甘宁自己说的，事实上怎么回事只有他自己清楚。

    青葱少年嘛，跑都跑了，怎么可能因为混的不如意就回老家那，那面子往哪里搁！

    但现在，解决问题的人不就来了么，现在，甘宁就有种，时来天地皆同力的感觉，正发愁的时候，刘备的邀请信到了！

    原来我甘宁甘兴霸的威名已经传的天下皆知了么？

    哈哈哈哈，怪不好意思的。

    甘宁一屁股坐在地上，看着面前的使者心里别提多高兴了。

    当然，高兴归高兴，甘宁毕竟不是周泰蒋钦两人，随随便便说走就走，他需要考虑的事情很多，虽然从家里跑出来，但在这种大是大非上，还是要考虑完全的。

    一顿酒肉招待上去，上上下下问了个便，所有关于齐郡的事情，包括一些传言，都被他给问了出来。

    问的越多，认同感越强，年纪轻轻心高气傲的甘宁，发自心底的不愿意借助祖辈的光辉，他想别人说道他甘宁的时候，先提的是他的名字，后提的是他的家族。

    年轻人么，没经过社会毒打，有这种想法很正常，可问题是，齐郡主政一方的好像也都不必他大多少吧？

    王轩，戏志才，枣祗，简雍……一个个也都是年轻人，靠的也都是自己的个人能力，凭什么他们行，我甘宁甘兴霸就不行？

    没道理啊！

    必须去齐郡，而且必须做出一番事业来，不然，有何颜面见江东父老！

    一口对使者应承下来之后，他便开始思考，如何让自己显得更有价值，一进入刘备集团吗便能做到高位。

    有时候，不得不承认，大字不识的草莽和这些世家子想必，确实差距太大，考虑的东西本质上就是不同的。

    周泰蒋钦起身就走，甘宁就要想如何体现自身价值了。

    他甘宁有什么优势，武力什么的，太没狂妄到超过关羽张飞赵云典韦几人，那么除此之外有什么是他有的而刘备势力缺乏的？

    思来想去，他确认——水军！

    刘备志在天下，这是肯定的了，那么想征服天下就少不了水军，想明白这些，他反倒不着急出发，一个人上路快是快了，可到了刘备哪里，老哥一个没有帮手怎么行，手下这八百精锐锦帆贼必须带着，自古以来，就算是投降，带兵的和不带兵的待遇还不一样那。

    打定主意之后，他便开始着急部众，准备物资，此去十万八千里，踏波涛碎海潮，若一去不回，便一去不回……咳咳，串戏了，反正，意思差不多。

    从江夏这边想要去齐郡，还要带着自己的水军，那唯有一条路，从长江直入大海，沿海北上，这一路足有九九八一难，甘宁也不敢说有百分百把握，万一真的遇到什么不幸的事情，搞不好真的一去不回了。

    ……

    青州，齐郡，临淄。

    不得不说，招贤令的效果是出乎意料的好，这些天陆陆续续离得近的已经到了临淄了。

    每个人眼中的青州都是不同的，唯一相同的一点就是两个字，变化！

    鲁肃走在路上，感受着这种变化，不单单是跟青州以外比，即便是青州内部，也是在不停变化的。

    初入眼的青州是残破的，即便现在天下都不那么太平，但青州的残破却是一种整体性的，可走不了太远，便会看到一群人在修整道路，小到几百人，大到几千人，清理大石块的，铺设沙土的，驾驭马匹用巨大的圆形石碾压路的。

    扭头看看两侧，不少田地荒芜，不少田地里杂草和秧苗混杂，一片荒凉，再看看前面，热火朝天的修路景象，画面实在太不和谐了。

    不种粮食反倒在修路，这是逻辑？

    一路越过工地，慢慢进入齐郡的时候，又是另一幅景象，总结起来就是，井然有序，欣欣向荣。

    笔直宽阔的灰色石板官道，两侧还种上了树木，道路上一辆辆满载的四轮马车快速通过，等等……四轮马车可以这么灵活的么？

    这些百姓是怎么回事？脸上一点看不出战争和灾荒的影响，而且这身体，看起来很强壮啊，难道齐郡已经彻底摆脱灾荒了？

    还有，这种太平盛世的景象就怎么回事？

    青州三百万黄巾贼，难道都不敢来齐郡的吗？

    看着百姓面色红润，衣衫整洁，鲁肃一脸懵逼，下到田地中验看，秧苗茁壮，水利设施齐备，这特么黄巾之乱前也没有这么好吧！

    还有，农夫手里那闪着寒光的农具是什么情况？

    难道闹灾荒还能越闹越有钱？

