    “树欲静，而风不止，子欲养，而亲不待！”

    苏越眼神悠远，感叹道：“魔都是一座生机勃勃的城市，但并不是适合每一个人，我的话就说到这里了，墨姐姐怎么选，我想心里有自己的主意，不用别人多劝。”

    墨小芙看了眼弟弟，又看了一眼苏越。

    见俩人都是同一个意思，而自己在魔都，也确实待得比较艰难，想了想，也就点了点头，算是同意了。

    黯淡的人生，骤然间，峰回路转，柳暗花明。

    姐弟俩人都很高兴，于是又加了几个菜，三人吃得尽兴，临到分别，苏越留了墨小城的联系方式，表示过两天会联系他，然后才转回去和妹妹以及张雪汇合。

    到了一处商场。

    看见从衣服到鞋子，再到身上挎包已经全部换了一茬的妹妹和张雪，苏越眼睛睁大，完全吃了一惊。

    “怎么样？”

    看见他吃惊的表情，叶梦茹笑了笑，说道：“人靠衣装，佛靠金装，我这欣赏水平，还可以吧？”

    两个女孩清纯靓丽，漂亮得让人有些挪不开眼睛。

    苏越‘嗯’了一声，对于叶梦茹挑选、搭配东西的眼光，大为赞赏，妹妹和张雪本就漂亮，如今再搭配上这些恰到好处的衣服、鞋子、包包等，更增丽色，简直可以直接当商场门店的代言模特了。

    “哥哥……”

    苏小月欢快地走到他身边，将购物的那张银行卡递上，有些不好意思地说道：“今天我和雪姐姐花了不少钱。”

    苏越轻轻揉了揉妹妹的脑袋，笑道：“留着当零花钱吧。”

    听见哥哥的话，苏小月瞪大了眼睛，她可是知道这卡里有多少钱的，今天一共花了20多万，还剩下470多万呢。

    这么多钱，留着当零花钱用？

    尽管知道哥哥赚了不少钱，但这么大数额的给她，她还是觉得拿着有些烫手，还有就是……她根本就用不着这么多钱。

    “哥哥，太多了。”苏小月摇了摇头，“我买东西，根本用不了这么多。”

    “那就自个存着。”苏越淡淡地笑道。

    现在几百万对他而言，就跟一两块钱没有区别，妹妹是他的心头肉，如今手里不差钱了，自然要给她最好的生活和物质需求。

    苏小月眼见哥哥将银行卡强行给塞到了她的挎包里面，美眸闪动，心里感动，却也不再多说。

    哥哥现在给她的感觉，就像一棵大树。

    一棵能够完全为她遮风挡雨，任由她无拘无束，随心所欲的大树，她能在这棵大树的庇护下，无忧无虑的成长，开开心心地面对每一天。

    “小苏，安和保险公司，你去看了吗？”叶梦茹问道。

    苏越点了点头：“我见了卓董事长以及安和保险的诸位股东，签了投资协议，以3.67亿的资金投入，获取了安和保险40%的股份。”

    “这么快就敲定了投资协议？”叶梦茹有些吃惊。

    苏越扬了扬手里的文件袋，继续说道：“借助你们叶家的名头，在魔都商界，也算是无往而不利，恐怕那位卓董事长，到现在都还以为，我投资安和保险，跟你们叶家脱不了干系，或者说就是你爸授意的。”

    “你这……”

    叶梦茹见他无端将自己的家族扯进去，实在有些郁闷。

    不过想起父亲本就有结交苏越的想法，此次主动邀请苏越到魔都一会，也是存了将他拉入叶家这个利益集团的心思，却也没法说一些反驳的话，无语了半天，只能轻轻叹了一口气，就此作罢。

    苏越见过叶天南之后，心里多半也已经猜到了叶天南对自己的想法。

    所以，这扯虎皮、拉大旗的做法，他是一点都没觉得有什么不对。

    叶家看中他的潜力，想借助他的能力赚钱，而他也想利用叶家，给自己增加一层保护伞，顺便在魔都找个立脚点，大家彼此间，有利益共同点，自然就有了深度合作的基础，只要他做得不是特别过分，叶家是不会与他翻脸的。

    当然，合作是合作。

    苏越是不会参与到叶氏集团内部利益中去的，毕竟豪门风云，往往惊心动魄之处，比起金融交易市场来，有过之而无不及。

    “我在魔都，目前根基尚无，要想取信于人，或者说让对方少耍一些心眼，认真坐下来谈判、合作，还非得借助你们叶家这杆大旗不可。”苏越说道，“不过梦茹姐放心，我借的人情，到时候，一定会还的。”

    “我们辰光基金，两次受你的大人情，偶尔为你背书，也是应该的。”

    叶梦茹见苏越主动向着叶氏靠拢，心中多少有些欣喜，微笑地回答道。

    “姐……你怎么会在这里？”俩人说话间，一个靓丽的女孩，突然跑过来，挽住叶梦茹的手臂，高兴地道。

    苏越定眼瞧去。

    只见这女孩年纪跟自己差不多，穿着打扮不俗，身段、脸蛋跟叶梦茹有些相似，但更加漂亮一些，与妹妹和张雪不相伯仲。

    “婷儿，我爸昨晚还提起你，让我给你打电话，叫你来家里玩几天呢。”

    叶梦茹微笑地看着身边的女孩，然后抬头向苏越介绍道：“小苏，这是我三叔的女儿，叶梦婷，说起来，也是今年毕业，跟你考的是同一所大学。”

    “姐，他是谁啊？”叶梦婷好奇地盯着苏越。

    然后她目光一转，又挪到了苏小月和张雪身上，眼里流露出惊艳的神色。

    “我的一位朋友，也是父亲请到家里的客人。”叶梦茹将‘客人’二字着重强调了一下，意思是让叶梦婷别把苏越看轻了。

    “大伯的客人？”

    叶梦婷有些吃惊，仔细盯着苏越，难以置信。

    堂姐话里的意思，她听明白了，但这个年纪，能够被大伯当作客人对待，恐怕就算是魔都那些最出色的豪门世家子弟，也不够资格吧？

    “你好！叶小姐。”苏越微微颔首，算是打过招呼。

    叶梦婷好奇地看着他，落落大方地伸出手：“你好，不知你叫什么名字，我该怎么称呼你？”

    苏越轻轻握了握她的手，笑道：“苏越。”

    “姓苏？”叶梦婷在脑海里仔细搜索着魔都姓苏的有钱人或者高官，没找到相符合的，不禁暗自纳闷道，“到底什么来头？看姐姐对他格外重视的样子，应该身份背景不低才对，怎么从来都没听说过呢？”

    “梦婷，这是小苏的妹妹还有……女朋友。”叶梦茹向她介绍小月和张雪。

    “女朋友？”叶梦婷有些发懵，忍不住偏头又看了苏越一眼，心道，“看他年纪跟我差不多，怎么就能光明正大带着女朋友逛街、串门了？家里人都不反对的吗？”

    她感觉自己三观，受到了冲击，不由对苏越这个人，更加好奇了。

    “梦婷，你一个人逛街吗？”眼见叶梦婷简单地打过招呼之后，叶梦茹环顾周围，不见堂妹身边有其她同伴，不由问道。

    “我约了朋友一块的，只是她还没到。”叶梦婷回答。

    叶梦茹‘哦’了一声，说道：“既然你朋友还没有到，那不如陪姐姐再逛逛，还有……婷儿，你晚上有约了吗？”

    “嗯，有个朋友过生日。”

    叶梦婷回了一句，然后转念又问道，“姐，大伯是不是找我有什么事啊？”

    叶梦茹摇了摇头：“我爸的心思，我也猜不准，不过……有约就算了，改天咱们再聚也行，今天就不耽搁你了。”

    “姐，这个叫……苏越的，到底什么来头？”

    叶梦婷将叶梦茹拉到一边，然后偷眼瞧了瞧苏越，低声问道。

    叶梦茹轻笑了一声，说道：“这你不用打听，你不是还有十几天就要去财经大学报到了吗，到时候你自然会清楚他是谁的。”

    叶梦婷见堂姐一脸神秘，自己也打听不出来什么，不由一脸郁闷。

    她想了想，还待再问，包里的电话已经响了。

    “快去吧，别让朋友等久了。”叶梦茹笑了笑，停下脚步，放开叶梦婷拉着自己的手。

    叶梦婷接通电话，然后问了一下朋友的位置，向叶梦茹挥了挥手，紧接着又微笑地对苏越三人点了点头，这才疾步离去。

    “小苏，你觉得我这妹妹如何？”

    看着叶梦婷的身影消失之后，叶梦茹回转过身，问道。

