    裕兴坊一行后，魏合回去便吩咐人，花了些许时日，找来了关于王少君的各种资料。

    王少君此人，先天聪颖，资质根骨极高，当时初习武时，还引得诸多关注。

    但可惜的是，后面他悟性表现平平，虽然积攒气血极快，但境界突破慢，让人大失所望。

    不过就算如此，此人在大量资源的堆积下，也迅速突破，只是不如前面两个宣景公子那么耀眼罢了。

    按照资料，王家关于王少君的消息，透露出来的极少，只知道他检测出资质根骨很好。

    其余就什么也不清楚了。

    “看来王家保护得很好啊....”魏合放下手里的文书资料。

    “舵主，宗门那边传信来了，要我们注意最近有流窜盗帮武者作案，熊山町进有几个大户中招了，要我们豫北町也注意些。”丁阳走进门汇报道。

    和魏合相处久了，他也就知道，这位新舵主不喜欢那些太多的繁文缛节，只要达到结果效果就行。

    所以他也就不那么害怕了。

    “盗帮？居然敢盯大户人家？还能成功？”魏合诧异。

    “是，据说是一个叫山会帮的盗帮，里面有好几个真正高手，是从云州那边逃窜过来的武者。”丁阳回答。

    “是武师么？”

    “不是。但是有三血。”丁阳道。

    魏合了然。

    确实，武师哪有那么容易出现。不是大势力，一般小门派，能出一个就算不错了。

    而一旦入劲，之后到底什么修为，就看不清了。

    确切的说，锻骨，只是入劲后，对于劲力层次的一个描述。

    劲力积攒升华到一定程度，就会自然出现锻骨效应。

    于是武师们将这种效应，划分成了一个阶段。

    “好了，我知道了，下去吧。”魏合摆摆手。

    丁阳连忙告退，出了房间，留下魏合一人。

    如今距离上次见到王少君，已经一个多月了。

    混毒，他抽空去了趟王家，和王少君交换了东西，也拿到手了。

    而破境珠也再度补满。

    魏合这次打算散掉回山拳。

    这门拳法伴随了他在飞业城数年的记忆和艰辛，也凝结了很多回忆。

    但为了未来的发展，该舍弃时，他也不会手软。

    从书房站起身，魏合离开去了分舵的练功房。

    练功房在后院，也是一排单独建造的石屋，只是外面涂成了和周围墙壁一样的颜色。

    他身为舵主单独用一间，其余人共用两间大间。

    走进练功房，里面还有很多前任舵主留下的痕迹。

    地面的凹凸不平坑洞，墙壁上有些地方残留着没修补完全的掌印。

    兵器架，防护服架子，汗巾架子，一个供休息的皮椅，一张可以放置衣物和杂物的矮茶几，便是这里所有的物事。

    魏合脱了外套，只剩下一件贴身的深色背心，走到石屋正中，反手一挥。

    一股劲风吹得房门缓缓关闭。

    站在屋子中间，他深吸一口气。

    再度按照上次的步骤，双手合十，心中观想。

    然后引动破境珠。

    ‘破！’

    一股热流顿时流入双臂，带动他的印血开始按照固定的频率震动。

    慢慢的，魏合双目紧闭，双掌开始再度蒸发出白气。

    大量白色水汽，纷纷从毛孔中蒸腾出来，将石屋也弥漫得有些浑浊。

    不多时，魏合缓缓睁眼，眼底闪过一丝疲惫。

    他松开手，活动了下双拳。

    “成了。”他叹了口气。

    回山拳是他最初便开始修行的根本，如今却不得不被迫散去。

    命运弄人，造化难判。

    不过回山拳的彻底散去，也让魏合心中宛若有了新生般，洗去了过去一切的痕迹。

    洗去了无始宗的全部痕迹。而全身心的投入天印门的武学中。

    “从今日起，我与无始宗，彻底断绝联系。”

    他感受了下双拳，轻轻相互碰撞。

    “锻炼的皮肤肌肉强度还在，就是没了印血，无法激发三血的劲力。也就是说，我的肌肉皮肤骨骼硬度，之前的锻炼基础还在。

    也对，那种长年累月的积累，不可能一下就彻底化掉。而化云烟本就是只针对印血。其余不会涉及。

    而我的总气血，好像又有提高了。”

    魏合仔细体会了下，这次好像又是十分之一，和上次的增加量差不多。

    两次加起来，就是散功前五分之一的总气血增加。

    “不过总气血增加，也就是能缩短我修行武学中的积累过程，对其他方面影响不大，算是增强改善了我一部分的根骨。作用不大，倒是可以和破境珠配合使用。”

    魏合本就是积累阶段缓慢，总气血的增加，变相缩短了他这个积累时期时间。

    他双臂舒展，微微一晃，发出一片噼里啪啦的鞭炮声。

    那是骨骼关节的空隙声响。

    “接下来，就是再等一个月，就突破鲸洪决第二层。这功法不愧是邪道古法，从古到今，估计能修成的就没几个。”

    魏合回想起鲸洪决的资料。这段时间他也查找了鲸洪决相关信息。

    这门武学，在一千五百年前，是由一位邪道高手，在临终前，以毕生积累资源，实验创造出的一门特殊功法。

    当时他以此法修行，是为了延寿，并非为了增加气血气力。

    但可惜，修完第四层，开始第五层修行时，需要的异兽材料，却始终寻求不到，最终那位高手郁郁而终，终究没能突破极限，达到自己想要的延寿层次。

    魏合看了眼破境珠，果然，又消失了三分之一的进度。

    看来散功都是消耗三分之一，现在鲸洪决进度再度瓶颈，下次破境珠圆满，就能修成第二层，气力气血再度翻一倍。

    穿上衣服，魏合走出石屋，身上至此，只剩下一门飞龙功，还是以前的残留。

    其他的白玉功之流，都只是简单的杂学，不到三血程度，所以不产生印血，不会有影响。

    散功后，转眼又是数日过去。

    一日，魏合正在裕兴坊老位置坐下喝酒。

    一名手持琵琶的歌伶，正低头弹奏伴唱，乐声端正，给人一种大开大合，堂皇光明的味道。

    魏合桌上摆满了一碗碗水熊肉做成的菜肴。

    水煮的，清蒸的，油炸的，辣炒的，红烧的，等等等等，各种做法都有。

    他看似筷子慢夹，但往往一夹便是好几块肉，塞进嘴里，咀嚼几下便咽掉。

    才吃了没多久，忽然下面裕兴坊门口，传来阵阵喧哗吵闹声。

    声音嘈杂，甚至压过了歌伶弹奏琵琶的声音。

    魏合皱眉，放下筷子，朝楼下看去。

    裕兴坊大门右侧，有人摆了几张桌椅，坐了些人，立了牌子，上边写着‘金州阎氏商队招人，来回全程百金’。

    如今黄金金票，完全是被当成普通的货币在流通，并不如早些时日那么金贵。

    中间的银两体系崩溃后，金票便直接和大钱接轨，形成了金票——黄金——大钱，的三节体系。

    在这种时候，泰州的物价略有上涨，但在强大的储备粮仓和肉田供应下，居然没有太大变化。

    “这是在做什么？”魏合奇道。

    “回舵主，这是去金州的商队找人，那边据说是现在唯一没有战乱的地方，不像我们这里，紧挨着香取教乱军之地。”一旁候着的小厮赶紧回答。

    “这样的商队，能去得了这么远？”魏合好奇问。

    金州和泰州路途遥远，虽然不如去云州，也要小半年路程。

    “舵主，您有所不知，这金州和我们这里，中途修建了畅通驰道，每隔两百里，还有以前皇庭建立陆驿。”

    “陆驿？”

    “就是陆地驿站，专门给官府的信使换马用，像什么八百里加急之类的急报，就是靠这样的驿站不断换马才能做到。”小厮流畅回答，从容不迫。

    “不是有武者送信么？”魏合问。

    “爷，加急信使，一趟很可能会跑死好几匹马，武者这耐力怎么能和畜生比？而且马匹跑死了还能买，但武者那可是人才，价值不能比。

    不过，之前听说，香取教刚刚叛乱时，有的州求援信，倒是是以武者加急狂奔送去皇庭的，只是那损失太大了。”小厮叹道。

    “你还懂得挺多。”魏合诧异。

    “小的自小就喜欢听听这些杂闻轶事，让您见笑了。”小厮谦虚道。

    “你叫什么名字？”

    “小的姓张，名无恙。”小厮回道。“因为年少时体弱多病，于是家里便为我改了这个名字，希望我一辈子不再患病。”

    “不错。”魏合点头，感觉这小子挺机灵。“以后你就专门在裕兴坊候着我吧。”

    “谢魏爷！”小厮张无恙顿时一喜，弯腰拜倒。

    “每次路过，都能看到你在这个位置。”忽然一个声音从魏合背后传来。

    声音还没落下，一道白色人影便一晃而至，在魏合对面位置坐下。

    王少君一身白衣，黑发束带，丝带也是白色，再加上皮肤也白得反光，简直如同玉雕冰雕，冷得毫无温度。

    这家伙脸确实长得俊美，但不是女性阴柔美，而是中正平和，带着浓浓书卷气的文弱美。

    “我喜欢这个位置，看得到内外，听得到人声。不是很好？”魏合也不意外。

    刚刚王少君来时，他便听到了。

    “你托我打听的事，有消息了。”王少君平静道。

    魏合一挥手，周围人连同歌伶一起自觉退下。

    只剩下两人相对而坐。

