    “你说的消息，包括青王遗留辎重，都是你主动告诉朕的，朕又没逼你，啧啧，这段日子你的吃喝住行可全是朕的。”

    “你不觉得应该补偿回来么？”

    闻言，众人错愕，陛下居然还在乎这点吃喝钱，最近军费每日可都是巨资，也不见陛下心疼。

    月奴气极，脸色罕见红润。

    “给你就是！”

    她立刻伸手摸兜。

    但随即脸色微变，整个人僵住，一丝尴尬悄然跳上眉梢。

    “哈哈哈，怎么，没钱？”秦云捧腹大笑。

    身后禁军也是忍俊不禁，心想陛下今天怎么这么没有风度了？

    月奴面红耳赤，无比尴尬，那一日与禄老贼大战，荷包不小心掉了。

    她这辈子还没有这么尴尬过，被皇帝追着要伙食费！！

    “你不要这么无耻！”

    “钱我会给你的！”她瞪眼捏拳，也顾不得什么尊卑了，看到秦云那张脸就讨厌。

    “啧啧啧，一代最强杀手，竟然还能骗吃骗喝。”

    “说出去也不怕人家笑掉大牙。”秦云得意，故意调侃。

    月奴气的额头的青筋都露出来了，脸颊滚烫，偏偏又无言反对。

    穆心在这里，她也不愿意离开，怎么也没想到自己说了这么多消息出来，秦云还能问她要钱。

    卑鄙，无耻，贱人！

    小气鬼！

    她在心中大骂，最后冷酷哼道：“我月奴最不喜欢欠别人的，既然陛下要这些散碎银两，那我也无话可说！”

    “说吧，你想让我怎么帮你报复杨太安？”

    “只此一次，望陛下可以信守诺言。”

    她又狠狠的看了一眼秦云，眼底有藏不住的讨厌，这辈子没见过这么市侩的男人，更没听说过如此小气的帝王！

    纯属不要脸。

    秦云不露声色一笑，他就知道这样一激月奴，月奴铁定要上钩。

    他也不在乎月奴怎么想自己。

    笑眯眯道：“这样吧，朕对前朝余孽留下的那批辎重很感兴趣，你帮朕把它们带回来。”

    月奴一愣，俏脸顿时狐疑。

    “你知道那批辎重的藏匿之地？”

    说完，她毫不客气的泼冷水：“杨太安可都不清楚具体位置，就算你掌控了禄老贼，那也是大海捞针!”

    秦云自信一笑，摊手道：“万一呢？”

    “万一朕的运气好，一锄头下去，就挖出了前隋的宝藏呢？”

    闻言，月奴的嘴角轻轻一抽，一锄头？

    无语道：“你真不像是一位帝王。”

    “那朕像什么？”秦云笑道。

    月奴轻哼，嘴巴嘀咕了一声，不学无术口花花的纨绔子弟。

    秦云装作没有听见，哈哈大笑：“你到底答应还是不答应？”

    “别忘了，咱们的利益是一致的！”

    她稍做沉默，而后便表示：“时间，地点告诉我即可。”

    “我帮你，但不保证能成功，找辎重我不管，我只管帮你解决掉白莲教的高手，当个保镖。”

    秦云拍案而起。

    “好！”

    “一言为定！”

    “朕就喜欢你这么爽快的人。”

    月奴眼观鼻，鼻观心，心想我不喜欢你这样的男人。

    但她也无比好奇，忍不住道：“你真的就这么有自信找到宝藏的遗落之地？”

    “嘿嘿，打个赌？”秦云挑眉。

    “赌什么？”月奴下意识回道。

    秦云的眼神在她身上看了一眼，身材紧致，负有凹凸感，肌肤是健康的小麦色，跟多数女人的纤柔是不同的。

    月奴，放在后世应该是健身达人哪一种吧，蜜桃臀，蜜蜂腰。

    察觉到他的眼神，敏感的月奴顿时冷了下来，十月金秋，却如寒冬腊月，冷的摄人。

    “陛下。”她轻轻喊了一声，秦云背上却如同有针芒在刺。

    猛的收回眼神，咳嗽两声：“咳咳……”

    “就赌点不伤感情的吧，朕若是找到那批遗落的辎重，你就把你这身灰黑色的烂衣服给换了，换身裙子。”

    “在皇宫穿成这样，不知道还以为是杀手呢。”

    月奴看了看自己的衣服，虽破旧，但她从来不觉得有什么。

    “那如果你没找到辎重呢？”

    秦云大方表示：“赌注随便你提。”

    “那好！”月奴的美眸闪过一丝光色。

    “等等，穆心的事你不能提，别想带走她，这是不可能的，她也不会愿意离开。”

    “你！！”月奴气极：“你这个出尔反尔的骗子！”

    秦云摊手：“是你自己太不识趣了。”

    “你……”她面色通红，就要上前争论。

    突然，穆心甜美的声音忽然传来。

    “陛下，大姐姐，你们在吵架吗？”

    月奴顿时一滞，迅速收起怒色，挤出一个比桃花还要好看的笑容，亲近无比，根本没有一丝丝的肃杀和冷漠。

    “心儿。”

    “没呢，我跟陛下在聊天。”

    闻言，秦云下巴快掉在地上，这女人竟然可以如此温柔！

    “噢噢！”穆心点头如小鸡啄米，然后一把抓住秦云的手，甜甜道：“陛下，我练完剑了，你可以去陪陪师尊哟。”

    “去！”

    “人小鬼大！”慕容舜华敲了她一下脑瓜子。

    穆心吃痛一下，但立刻又笑了出来，拉着月奴的手就跑。

    “大姐姐，我们走，不要打扰陛下和师尊。”

    月奴笑颜如花，无比疼爱：“好，好。”

    秦云看着她要离开了，道：“不要忘记咱们的约定。”

    月奴嗯了一声，便陪着穆心去御花园深处追蝴蝶了。

    “约定，什么约定？”慕容舜华黛眉一挑，微微狐疑。

    秦云伸手擦拭她白皙额头的薄汗：“你猜？”

    她没好气揶揄道：“你能跟人有什么约定？勾栏听曲儿，月下会面？”

    噗呲！

    常鸿等人没憋住笑。

    “滚！”秦云回头瞪眼，敢笑话自己了。

    常鸿讪讪一笑，赶紧跑远。

    “那有这么风流，朕是让她去办一件事，从杨太安的手里夺走一批货。”秦云道。

    慕容舜华做出一副恍然大悟的样子。

    而后话锋一转：“原来是这样啊，臣妾看陛下已经很长一段时间，没往后宫里塞人了，还以为是那等事。”

    秦云嘴角抽了一下，这妮子成天来噎自己。

    恶狠狠在她耳边道：“今夜，朕要吃了你。”

    慕容舜华脸蛋一红，立马绕开：“就怕某些人牙口不好，强咬，崩了牙。”

    “看来是很久没有鞭策过爱妃了，爱妃胆子都这么大了，又觉得自己行了？”秦云不屑哼道。

    慕容舜华玉腿一软，险些跌倒。

    杏仁大眼回头怒瞪：“不许说那个词！”

    “鞭策？”秦云挑眉。

    “你！！”她面红耳赤，直骂下流。

    “哈哈哈！”

    “掌教媳妇儿，你脸红了！少女脸红，呸，不对，是少妇脸红。”

    慕容舜华：“！！！”

