    “动摇军心，杀！”

    城主冷声道。

    他此刻压制着山主，到不是杀不了易阡陌，若是分心让山主有机可乘，接下来的事情，将会无法收拾。

    在城主的眼中，易阡陌也是一只蝼蚁，只不过现在碾死这只蝼蚁的风险很大。

    贺兰峰松开了握住刀的手，他看着易阡陌，眼中生出了一缕希望，但这一缕希望，在感受到身后那无数强大的神族和天军时，便成为了绝望。

    他最终没有出手，而是转过身，站到了一边，此刻没有人知道贺兰峰到底在想什么，就像没有人知道，他为什么要脱离天军一样。

    见状，右使立即下令，道：“通天教修士听命，立即斩杀易阡陌！”

    然而，通天教七大堂口的修士，此刻却也犹豫不决，他们当中有人知道内情，也有人不知道内情。

    可易阡陌的话提醒了他们，如果他们面前七大部族的修士喂不饱这些邪族，那会由谁去喂这些邪族？

    答案显而易见，当七大部族的修士全部死光了，还喂不饱这些邪族的时候，他们肯定就是下面一批！

    他们或许并不喜欢易阡陌，可他说的话，却字字珠玑。

    凭什么要牺牲他们，去换这些神族和天军的生存？都是生灵，他们的命就比天军和神族更贱吗？

    是的，他们的命确实比神族和天军都贱，这一点右使已经说的明明白白，他们就是一群低贱的牲口！

    看到没有一个修士动弹，右使恼怒道：“你们都想造反吗？”

    没有人回应他，他们虽然不敢反抗，但这却是一场无声的抗议。

    右使似乎也明白了他们的意思，他想了许久，语气终于软了下来，说道：“若是封印修复，你们都还有活下去的机会，可如果封印破碎，邪族被放出来，别说是你们活不了，整个天界都会被毁灭！”

    “那就毁灭吧。”

    易阡陌冷声说道。

    “你！大逆不道！”

    右使怒吼道。

    “牺牲我，成全你，除非是我心甘情愿，但如果是被牺牲，非我心甘情愿的成全你，我觉得你是在做梦！”

    易阡陌平静的说道。

    “不能再拖延下去，斩了他！”

    城主扫了封印一眼。

    随着血祭的停止，封印中的煞气，已经越来越多，整个夜魔山，都“嗡嗡”的震动了起来。

    时间已经不多了！

    可是，没有一个七大部族的修士愿意去当血食，尽管这些神族和天军把他们当做了牲口一般，可他们并不认为他们是可以被牺牲的牲口。

    尤其是当易阡陌说出那句“那就毁灭吧”，他们不但没有感觉到不对劲，反而觉得非常的爽快！

    是啊，即便是要牺牲，那也得是他们心甘情愿，即便要牺牲，他们也一定是为了自己的亲人，为了自己的朋友兄弟，为了有亲人兄弟的家园去牺牲，凭什么为了这群把自己当做是牲口的畜生们去牺牲？

    到此刻，只有右使一人可以腾出手来，但他没有选择去杀易阡陌，他身上释放出了恐怖的威压，九万八千龙的恐怖战力爆发了出来。

    那一刹那，七大部族和通天教的所有修士，都感受到了压迫。

    “你们不愿意又如何？”

    右使抬起手，抓住了数千名火之部族的修士，忽然看向易阡陌，道，“你不答应又如何？你能阻止我吗？”

    话音刚落，这数千名修士，直接被他甩进了封印，伴随着“噼里啪啦”的声音传来，全都被摔成了肉泥，可见右使的力量有多强横！

    而随着这些修士被摔成肉泥，大阵中黑色煞气，立即将他们缠绕住，随即吸进了封印当中，其上的煞气，随之又减弱了几分。

    而那些修士，却连骨头都没有残留半分，封印的地下，甚至连一滴血都没有落下，全都被吸了个干净。

    人群立时陷入了恐慌之中，尽管他们已经相信了易阡陌的话，可没有到这一刻，他们依然抱着几分希望。

    直到这一刻，他们的希望彻底破灭！

    “嗡嗡嗡！”

    整个夜魔山，忽然地动山摇，那封印忽然扭曲，白色的符纹，被煞气侵蚀的只剩下三分之一都不到。

    而在封印中，凝聚出了一张狰狞的面孔，一双眼睛发出猩红的光芒，它扫过了在场的所有修士，竟发出了人声：“你们太慢了，我已经饿极了！”

    半空中的右使浑身一颤，他抬手抓起了数万名修士，直接朝那狰狞的面孔甩了过去：“别着急，我们一定会遵守契约，喂饱你们，你们不要着急！”

    他的眼中全都是恐惧。

    “就我们……我们不想……不想死！”

    修士们嘶吼着，咆哮着，却跟吴无济于事。

    当那上万名修士甩过去时，狰狞的面孔忽然张开了大嘴，眼看着就要将这些修士吞噬，一道身影闪烁而至，出现在了那张面孔前面，被对着他一抬手。

    磅礴的仙力涌出，交织成一张大网，所有的修士，都落在了大网上，逃过了一劫！

    看到半空中的那名修士，七大部族的修士，全都生出了一缕希望，尤其是水之部族中，阿真看着易阡陌，像是在说，大哥哥从来没有人叫人失望过。

    “你干什么！”

    城主怒了，他怒瞪着易阡陌，“你真以为，本座不敢杀你？”

    “你杀不了我！”

    易阡陌冷声回应，他救下了这数万名修士，将他们放了下去，扫了右使一眼，道，“你不是一直都想杀我吗？来啊，想要献祭，便从我先开始！”

    “吼吼吼！”

    狰狞的面孔朝着易阡陌嘶吼咆哮，却被封印死死的缠住，根本无法将力量释放出来，它冲着城主吼道，“你们撕毁契约，便怨不得吾等！”

    说话间，那狰狞的面孔忽然消失，就连缠绕在封印中的煞气，也随之而收敛起来。

    通天教的修士，露出了惊讶之色，如果封印就此修复的话，那他们就不用被牺牲掉了！

    可是，无论是城主，还是右使，又或者那两位副帅，以及正阻挡着鬼煞的天军们和神族们，此刻都露出了惊恐的眼神！

    “完了，这回真的完了，易阡陌……你将会是天界的罪人！”

    城主死死的盯着他，道，“撤，立即撤离此地，冥界将会被彻底毁灭！”

    他抬手震开了山主，脱离了夜魔山范围，随即动用世界之力，展开了传送大阵，随着光芒闪烁。

    神族和天军，在第一时间飞入大阵中撤离。

    然而，就当通天教修士准备撤离时，右使纵身一跃，抬手一股仙力，送入了地下，伴随着一道光幕闪烁。

    夜魔山中出现了无数雪白的符纹，这些符纹连成一片，编制成了一张大网，将整个夜魔山封印了起来。

    通天教的修士对这大网发起了攻击，可无论他们的战力有多强，落在大网上也只是荡起了一圈圈涟漪而已。

    “易阡陌，既然你这么想死，那就跟着这些蝼蚁一起去死吧！”

    右使说完，身形一闪，也遁入了传送阵中。

    随后，乔嘟嘟也是身形一闪，消失在了夜魔山中，显然是被城主用世界之力强行带离了夜魔山。

    “嗡嗡嗡！”

    夜魔山剧烈震动，伴随着一声声刺耳的尖鸣，封印中忽然涌出了一股恐怖的邪煞之力。顷刻间便将封印吞噬。

    封印所在之处，凝聚出了无数的狰狞鬼脸，像随时都会挣脱而出。

