    回完消息，时浅把手机放在一旁，转身去了浴室。

    她打算洗个澡，睡一觉。

    飞了十几个小时才回来，虽然飞机有床，也很舒适，但依旧睡不好。

    时浅从浴室出来时，商司湛已经回了房间。

    正站在落地窗边打电话。

    时浅裹着浴袍，没打扰他，直接回了卧室。

    她是真的有点困了，刚躺在床上便有了睡衣。

    她刚闭上眼睛，商司湛随即走了进来。

    见她躺在床上，神色惺忪，柔声问：“困了？”

    “嗯，有点。”

    商司湛坐在床边，眸底满是宠溺：“睡会吧。一会我叫你。别睡太久，不然晚上该睡不着了，时差倒不过来。”

    时浅看着他：“你......不睡会吗？”

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑，磁性的声音有些撩人：“我先去洗澡。”

    说完，他便站起来走了出去。

    他刚出去没一会，时浅便睡了过去。

    商司湛很快便洗完澡回了房间，女孩此时已经熟睡。

    看着她静谧的睡颜，商司湛深潭的眸子忽然闪过一抹异样的情绪。

    这小东西在飞机睡的时间并不短，回来这么快又睡着了。

    不会是.......

    商司湛走到床边坐下，视线看向时浅小腹的位置。

    虽然每次都做了措施，但也不能保证不会出现意外。

    他站起来走到窗边给百里翌打了电话过去，吩咐他带检测是否怀孕的仪器过来。

    百里翌在震惊中挂了电话，在震惊中拿着仪器跑了过来。

    过了一会，敲门声响起。

    商司湛立刻去开门。

    百里翌拎着一只箱子站起门口：“湛爷，属下过来了。”

    “进来。”

    商司湛转身向卧室走去。

    百里翌关闭房门，跟他进了卧室。

    看着睡着的时浅，百里翌心里暗道，这小丫头不会真的怀孕了吧？

    会不会有点早？

    商司湛见他看着时浅，顿时压低声音冷声道：“还在等什么！”

    闻言，百里翌立刻收回视线，低头回道：“是。”

    他轻轻放下箱子，从里面拿出全球顶级的仪器，仪器上连着一只手环，他小声道：“湛爷，这个手环需要戴在浅浅小姐的手腕上。”

    商司湛拿过手环，轻柔的戴在时浅手腕上。

    虽然动作轻柔，但时浅还是醒了。

    因为房间里不仅商司湛，还有其他人，她敏感的神经便下意识的警惕起来。

    她微微睁开眼睛，紧接着便看到站在床边的商司湛和百里翌。

    顿时睁大双眼，诧异道：“百里翌！你怎么在这？”

    百里翌笑笑：“湛爷让我过来的。”

    时浅疑惑的眼神看向商司湛。

    商司湛轻声道：“让百里翌给你检查一下身体状况。”

    “啊？”时浅一脸茫然：“给我检查身体状况？我没觉得哪里不舒服啊？检查什么？”

    顿了几秒，商司湛回答：“浅浅，你最近似乎有些嗜睡。”

    时浅还是不明白。

    商司湛直接道：“一般怀孕之后会比较嗜睡。”

    百里翌点点头。

    时浅：“........”！！！

    看着二人，时浅大脑顿时一片空白！

    什么意思！

    她怀孕了！

