    　　温橙听着他的打趣，眼底深处瞬时掀起了惊涛骇浪。

    　　但她掩饰的很好，垂下眸，浅浅一笑。

    　　她明白，阎子不想她有心理负担，所以特意用这样的方式，将彼此的关系重新拉回到原点。

    　　温橙低着头，目光落在忽明忽灭的烟卷上。

    　　她想，若有机会，这辈子她也愿意为阎子做任何事。

    　　唯独，感情，她没办法给他一丝一毫的回应。

    　　或许，用朋友的关系继续相处，才能让他们不至于太尴尬。

    　　温橙幽幽叹息，一根烟已经燃尽，身后的帝京饭庄门前也传来了一阵脚步声。

    　　他们二人同时回身，就看到冷家众人一脸疲色的步出门外。

    　　冷奕阎望着为首的冷老爷子，他垂首上前，嗓音低沉，“爷爷，爸妈，抱歉，没有提前告诉你们！”

    　　冷老爷子看着冷奕阎，欲言又止。

    　　他的目光又捕捉到不远处的温橙，索性什么都没说，只是慨叹地摇头，“你这孩子，从小就倔强，以后做事要和家里人多商量商量，可不能再这么任性了。”

    　　他这宝贝孙子啊，注定为情所苦。

    　　都年轻过，都是过来人，感情这东西当真没任何道理可言。

    　　冷奕阎喉咙哽塞，点点头，“爷爷放心，以后不会了。”

    　　“那我们先回去了，你大哥他们还在里面，等你忙完，回老宅一趟，爷爷让厨房给你做好吃的。”

    　　“好的，爷爷。”

    　　冷奕阎和温橙站在原地目送着他们离开，阳光下凉风徐来，散了烟雾，有春天复苏的味道。

    　　……

    　　几分钟后，冷奕阎和温橙回到了宴会厅。

    　　庄明安不知何时已经走了。

    　　时间临近午后，送走了大舅端木平朗，他们便坐在餐桌前简单吃了顿午餐，于下午一点半，启程前往精神病院。

    　　小林开着宽敞舒适的商务车，沿着帝京的三环路向是西郊高速驶去。

    　　途中，砚时柒坐在秦四哥的身边，她打量着窗外渐渐空旷的街道，撞了撞男人的臂弯，“这个医院，在京郊？”

    　　“嗯，是帝京和临市的交汇处，私立医院。”

    　　砚时柒了然，想来也只有私立医院才能这么快将温知鸢收进去。

    　　但，她完全没想到，这医院不仅是私立的，而且还有个熟悉的名字。

    　　半个小时后，车辆抵达西郊与临时交接点的仓兰县。

    　　砚时柒站在这间坐落在城市外围山脚旁的医院门口，望着上面的名称开始思考人生。

    　　汇仁医院附属精神疾病康复中心。

    　　其他都没问题，但汇仁医院……

    　　她要是没记错，这医院是南海雷家的。

    　　砚时柒拖着手肘，拇指一下一下拭着下颚，扭头瞥着身侧但笑不语的男人，她试探地笑道，“这医院，熟人开的吧？”

    　　“猜到了？”男人虽然疑问的语气，但眸光深邃的隐含了一丝促狭。

    　　砚时柒撇嘴，“他来了吗？”

    　　男人拉着她往医院大堂慢行，中途才低声说，“没来，但白司擎来了。”

    　　白司擎，哦，那个手拿金色玄纹手术刀的外科医生。

    　　这时，走在他们身后的温橙也看到了医院的名称。

    　　她目光微微闪烁，心跳也莫名加快……

