    太阳城一战的事情震惊了整个巫师国度，但好像唯独没有震惊到任小粟。

    第二天清晨，他便跟没事人似的领着梅戈出去玩了。

    钱卫宁说，太阳城这一战是因为凯尔大巫师指使杀手行凶，所以温斯顿家族要杀了凯尔报仇。

    任小粟一听这话就知道消息是假的，因为他就是凶手啊，他很清楚压根就没人指使自己。

    如果真要说有什么东西在促使任小粟大闹温斯顿城，那一定是温斯顿家族手里的真视之眼。

    “凯尔大巫师死的冤枉啊，”任小粟在路上对梅戈乐呵呵笑道：“让我猜，这大巫师八成是来杀你的，结果被温斯顿家族给群殴了，你说冤枉不冤枉？”

    梅戈急了：“你小声点行吗？！”

    此时的温斯顿城内已经弥漫着一股紧张的气息，温斯顿大教堂门口经常有巫师进进出出，似乎里面正在商议着什么大事。

    一些属民被临时征调走了，一些是负责押运南方汇集过来的军需粮草、马匹草料，还有一些则被派去修补城墙。

    看样子，温斯顿家族是想要赶在敌军来临之前，先把城墙加固一遍。

    任小粟在城里溜达的时候，差点就被人拉去当壮丁了，好在梅戈的巫师身份比较特殊，这才让温斯顿城的城墙免遭一劫。

    没错，任小粟不去当壮丁，这是对城墙有好处的，虽然温斯顿家族并没有意识到这一点，但逻辑是通顺的。

    “你这突然出来逛街又是要闹哪样？”梅戈低声问道。

    “当然是采购了，”任小粟说道：“钱卫宁大概是不用继续北上了，你看他今天眉开眼笑那样子就知道了，所以我们得买被子啊、食物啊之类的，准备长住驿站吧。”

    今天，温斯顿城这边开始传都铎骑士团南下之后，最高兴的人当属钱卫宁。

    若没有这茬，他还得继续带着商队北上，然后拼了命的配合伯克利大军在根特城中制造混乱，商队携带的橡木桶里，可都是燃料。

    这种孤军奋战的任务，基本也就给他判死刑了，都铎家族和诺曼家族都不会放过他的。

    现在好了，战线向南迁移，这就意味着商队压根到不了根特城啊！

    任小粟虽然不了解巫师国度的军事和地形，但眼瞅着温斯顿城里一股子大战前夕的感觉，恐怕都铎家族和诺曼家族打到这里也就是早晚的事情。

    “我很好奇啊，伯克利家族到底有什么底气敢对诺曼家族和都铎家族动手？”任小粟疑惑道：“你之前说过，伯克利家主也算是巫师中的天才了，少年时期便展露头角，而且伯克利家族自身也比较强大，可以与顶级家族分庭抗礼。可他要面对的是两个顶级家族，一打二怎么打得过嘛？”

    梅戈想了想说道：“可能是有什么杀手锏？比如能直接给对面致命一击的那种？”

    “你是说我吗？”任小粟回答道：“但我又不站伯克利那一边。”

    梅戈本想说任小粟你真不要脸，但想想对方一晚上弄死温斯顿几十个巫师的手段，最终忍住没有嘲讽。

    任小粟感慨道：“要是P5092和王蕴在就好了，这俩人随便一分析就能顶我思考半个月了。”

    “P5092和王蕴是什么人？”梅戈好奇道。

    任小粟笑了笑：“是两个能化腐朽为神奇的人，以后你就认识了，自己人！”

    梅戈听到自己人这仨字的时候格外别扭，仿佛他已经被策反成178要塞的人了似的。

    但是，他想了半天，最终还是无力的承认了……

    梅戈低声问道：“你到底是怎么打算的，这里眼看着就要发生战争了……”

    任小粟看向梅戈：“你说我们等他们在这里开战，然后再直奔根特城，他们会不会很慌？”

    “应该……会吧，”梅戈想到任小粟的破坏力，然后回答。

    “放心，我会先帮你找到那位青梅竹马的，不用害怕都铎家族，巫师国度要变天了，”任小粟认真说道。

    ……

    与此同时，南方约克郡的更南方，一个魁梧的身形钻出了军用帐篷，他一边伸着懒腰一边扯着嗓门喊道：“周其！王蕴！P5092！大忽悠！季子昂！起床了起床了！”

    大忽悠在帐篷里没好气道：“你这胖子健身以后怎么精力这么充沛啊？”

    “你都得到任小粟的消息了，难道你不急着去和他汇合吗？”罗岚反问道。

    罗岚与周其从庆氏出发，结果在戈壁上与大忽悠等人顺利会师。

    虽然双方分属不同的组织，可当下目标却无比一致：找到任小粟，然后跟着任小粟把巫师们的老窝给掀了！

    以前罗岚身形臃肿，所以大忽悠等人这次遇见他的时候，差点都没能认出来。

    大忽悠钻出帐篷开始收拾东西：“少帅还没抵达那群巫师的都城呢，放心，咱们赶得及。”

    “别说的这么自信，”周其在一旁撇撇嘴说道：“你们家少帅你还不了解吗，他所到之处横尸遍野，幺蛾子铺天盖地的乱飞，你昨天收到消息说他出现在温斯顿城，今天他突然把温斯顿家族给灭了我都不吃惊！”

    “额，也没有那么夸张，”大忽悠说道：“我家少帅下手还是很有分寸的。”

    周其瞥了大忽悠一眼：“你问问中原周氏的亡魂，看他们怎么想。”

    这时P5092钻出帐篷冷静道：“其实我赞同罗岚的提议，咱们应该加快行程了。”

    “怎么了？”季子昂看向P5092：“少帅会出什么事情吗？”

    “那倒不是，”P5092摇摇头说道：“大忽悠这边已经有人打入巫师家族内部了，按情报工作人员传递的消息来看，少帅的战斗力在巫师国度依然是金字塔顶端的。另外以少帅的性格，整个巫师国度的人都死了，他怕是也死不了。但我们仍旧不能大意，少帅对温斯顿家族做的那些事情，极有可能引发一系列连锁反应，咱们要是不快点的话，恐怕就来不及凑这个热闹了……不是，是来不及支援少帅了。”

    大忽悠诧异的看向P5092：“你这种莫得感情的军事指挥也喜欢凑热闹？”

    P5092想了想平静回答道：“偶尔。”

    ……

    第五章，求月票，大家晚安

