    

    罗康伤害累累，但是真正的较量才刚刚开始。

    郭嘉和贾诩作为魏武帝曹操账下的顶级谋臣，阴谋诡计可谓神鬼难测，几十口煮饭的大铁锅摆在面前，自然不是制造香气这么简单。

    只见二人振臂一挥，阴寒的鬼气便和锅中蒸腾的热气交织在一起，冷热对流，石塔四层顿时狂风大作。

    鬼疫身上没有散尽的芥子气伴着狂风，毫不留情拍打在罗康裸露在外的皮肤上，让其又红又痒。

    疼痛倒是可以咬牙挺过去，但是罗康的眼睛却架不住这样的恶毒。

    眼看罗康就要失明，诸葛亮急忙从石柱中钻了出来，他躲到罗康身后言道：“这样下去你的眼睛就要瞎了，你想办法保护好眼睛，我来帮你看路！”

    罗康闻言，急忙从外衣上割下一段布条，紧紧将眼睛缠住，强忍着毒气对呼吸道的侵害言道：“诸葛前辈，交给你了，你让我砍哪里我就砍哪里！”

    “你闭嘴吧！专心听着就好！”诸葛看清目标下达指令：“东南方向，张帆举棹！”

    “大神，我分不清楚方向啊！”罗康不得不开口解释。

    随后，罗康带着诸葛亮摸到了石柱后，给他简单讲解了利用表盘指向的方法。

    “我没见过什么钟表，但你说的东西大致和日晷差不多吧！”

    所谓日晷，是一种利用太阳位置定义时间的装置，通常由铜制的指针和石制的圆盘组成。南高北低。圆盘平行于天赤道面，并在其上刻有地支字样。晷针位于圆盘中心，与盘面垂直，上端指向北天极，下端指向南天极，在阳光的照射下，晷针的投影会指向圆盘上对应地支。

    日晷最早诞生于六千年前的古巴比伦王国，在中国历史上最早的记录始于隋朝，是现代钟表的雏形。

    罗康点头，侧身闪出石柱，只听背后的诸葛亮言到：“子时方向，张帆举棹！”

    “原来我站反了！”罗康心中念叨着，华丽转身的同时，双手将格萨尔王剑上撩，一道剑气咆哮着向贾诩和郭嘉飞去。

    两位魏国的谋士对视一眼，脸上露出诡异的笑容，他们没有丝毫躲避的动作，眼瞅着剑气掀翻了几口铁锅。

    诸葛亮在罗康背后看的真切，剑气不偏不倚正中贾诩和郭嘉，但就像是砍在柳絮上一样，二人身形飘然消散。

    “怎么样？中了吗？”罗康感觉风速小了一点，趁机开口问诸葛亮。

    “没有，我们看到的二人只是幻影，真人不知道在哪里？”

    “幻影?”罗康听到这个词，脑袋里顿时闪出两个画面，一个是在老宅中对战陆逊，另一个是在中条山对战陆逊，两次让他陷入苦战的无一例外，都是一种叫做八宅结禳术的风水式。

    “我知道他们在哪里了？”罗康冷笑一声，再度华丽转身，向反方向挥出剑气，将墙面划出了一寸多深的剑痕。

    “看来你不知道！”诸葛亮淡淡言道，而后环顾四周，却在那些冒着热气的大祸上看出了端倪。

    “原来是这样！”

    “你知道什么了？”罗康问道。

    “这几十口锅表面上是掩盖蒜味，制造热气的装置，实则是依蟠龙劫煞的风水式所布，这是一种基于八宅结禳咒演变而来的高级术式，不止可以颠倒空间，还可以任意将空间扭曲，最要命的是，破式之人，必死！”诸葛亮如是言道。

    罗康心中一紧，难怪郭嘉和贾诩身处暗处却未曾发动攻击，原来他们早就盘算好了，如果我将所有大锅打翻，必然会丢了性命，如果不这样做，迟早也会困死在阵中，而他们只要藏好身形，看着我自生自灭就好了。

    想到这里，罗康对诸葛亮说：“诸葛丞相，你我有缘相识，是我罗康的造化，你若是不愿再变成诸葛云，我也不再勉强与你，只求你能回到日本，照顾好诸葛云的妻儿！”

    “为何要说这些?你要干什么？”诸葛亮诧异道。

    “之后的阵，您要加油了，救出月英前辈和司马懿前辈，如果可能的话，找到我父母的魂魄告诉他们，他们的孩子罗康努力过了！”

    言罢，罗康又一次转身，一招沧波万顷扫出大片剑气，顿时将所有灶锅掀翻。

    “喂！你这是干什么？容我再想想办法嘛！”诸葛亮见罗康寻死，慌忙喊叫道。

    然而为时已晚。

    只见四层中的大风戛然而止，一片狼藉的破锅烂饭逐渐消失在诸葛亮眼前，原本看似坚固的石柱，恍然扭转，纷纷更换了位置，而他的头上，传来了郭嘉和贾诩阴诡的笑声。

    “不愧是诸葛亮，竟然识得蟠龙劫煞，但罗康死了以后，就凭你一介文人的魂魄，如何能破《八阵图》?识相的乖乖引颈就戮，免得多受苦楚！”贾诩在房梁上笑道。

    诸葛亮恨得咬牙切齿，竟然不顾危险径直冲向二人，速度之快，如白驹过隙。

    贾诩和郭嘉没有想到孱弱的诸葛亮会主动发起进攻，一时躲避不急，直接被诸葛亮的双脚踹翻，翻滚着跌落地面，半天才爬了起来。

    二人抬头，挂着草鞋纹路的面颊扭成一团，随即嘶号着冲向诸葛亮，只一瞬间，巨大的实力差距就让诸葛亮衣衫褴褛，多处受伤，一头栽落到罗康的身旁。

    “小子，能认识你也是我的造化，你胸中有义，心中有家，是个好男人，难怪月英愿意给你续命。只是我手无缚鸡之力，恐怕不能完成你交代的任务了，你我若是有缘，来生再见吧！”

    言罢，诸葛亮声音渐弱，身形恍惚，微风拂过，将他的鬼气吹得了无踪影。

    看着早就载倒在地的罗康，和已经魂飞魄散的诸葛亮，贾诩和郭嘉狂笑不止。

    他们揉着腮帮子走到罗康面前，刚要伸出利爪要把罗康的心肝掏出，突然发现罗康的身体抽搐了一下，吓得二人急忙后退。

    “没事，人刚死的时候，大脑因为缺氧会胡乱放电，有时候是会这样的。”郭嘉宽慰着贾诩，随即再度靠近罗康。

    突然，罗康的身体瞬间翻转，眼中的怒火似要将二鬼化为灰烬。

    “你们两个！我一定要把你们碎尸万段！”        

