    “祭酒大人，这是苏将军分给我火器监的军粮。”薛仁贵拉着一大马车物资走进火器监的营房，向墨顿禀报道。

    大军出征，必备干粮，而且是二十万大军的干粮，要让苏定方准备二十万人的干粮，恐怕怎么也顾不过来，只能将军粮分给各军之中，让他们自己准备出征的干粮。

    “军粮！”墨顿不由得好奇的凑了过来，他第一次从军打仗，还真没有吃过军粮，在出征的这些时日，虽然路途遥远，但是沿途的早已经有民夫准备好了食物，早就对大唐的军粮好奇不已。

    薛仁贵从马车上拉下来一个麻袋打开，放到墨顿面前，露出里面黄澄澄的一片道：“此乃行军打仗必备之物，粟米。”

    “粟米！”

    墨顿顿时眉头一皱，对于粟米他自然不陌生，当年墨家村穷困的时候，这个就是整天吃粟米饭保命，这个粟米给他最大的印象就是不顶饱，平常食用还行，这可是行军打仗呀！

    薛仁贵解释道：“启禀将军，自古以来，行军打仗的军粮都是粟米饭，粟米饭虽然不管饱，但是人马都可以食用，十分的便利。”

    墨顿这才恍然，可是理解归理解，对于战马来说，粟米乃是难得的精饲料，但是对于人来说，就有点不够用了。

    墨顿灵机一动，想起一种后世常见的军粮，伸手一招将薛仁贵招来道：“你去找苏将军，将这些粟米留下三成作为战马的食用，其他的七成粟米全部换成面粉来。”

    “面粉！”薛仁贵顿时不解道，“面粉虽好，可是根本不易保存，根本制不成干粮！”

    在这个时代，面粉主要的作用就是制作馒头和面条，容易受潮根本没有办法长期保存。

    墨顿神秘一笑道：“你放心，本祭酒只有妙计。”

    薛仁贵半信半疑的离去，他却不知道，要是秦怀玉三人看到墨顿这个笑容定然知道墨顿又有绝妙主意，早就兴冲冲的去了。

    由于根本没有人要面粉，再加上火器监的人马不多，不一会，薛仁贵就拉了满满一大车面粉回来了。

    “祭酒大人，你要的面粉来了。”薛仁贵喘了口气道。

    墨顿打开布袋，看着白花花的面粉满意的点了点头。

    “祭酒大人，这要怎么做干粮呀！”薛仁贵一筹莫展道。

    “放心，要论美食，墨家那可是独步天下，保证让尔等尝到又美味又容易保存的干粮。”墨顿信心满满道。

    “来人，将这些面粉全部都给我炒了！”墨顿指挥道。

    不错，墨顿要做的就是中国第二代军粮，炒面！

    炒面作为军粮，从宋朝开始流行，一直到抗战的时候，八路军也有一口炒面一口雪的说法，经过上千年的验证，却历久不衰，显然有其可取之处。

    顿时整个火器监齐齐上阵，开始架起大锅，很快，一锅锅炒面新鲜出炉。

    “阿嚏！”薛仁贵忍不住尝了一口，味道果然不错，只不过太难以下咽，一不小心呛住了，喷的鼻孔都是炒面，白花花的口鼻都是，顿时惹来百骑将士的一阵哄笑。

    薛仁贵连忙喝几口水，这才舒服一些，顺手用水将脸上的炒面抹去，说道：“祭酒大人，这就是你所说的干粮。”

    墨顿笑道：“干不干！”

    薛仁贵苦笑道：“干的确是干，只不过光吃这些这些炒面恐怕同样也不顶饿吧！”

    墨顿扭头问道：“那你说，什么才顶饿！”

    “肉呀！当然是吃肉顶饿呀！”薛仁贵脱口而出道，随即脸色有些悻悻，这个时代军人的地位低下，能吃饱就不错了，除了犒赏三军时有大鱼大肉，其他的恐怕都是填饱肚子就行了。

    其他百骑将士，也纷纷点头，当时墨顿试验火药武器的时候，那可是没少为百骑将士弄到肉食，那种美味让他们现在也念念不忘。

    墨顿猛然一拍大腿道：“到呀！我怎么没有想到，来人！去给本祭酒去城内找老百姓买一些牲畜来。”

    薛仁贵迟疑道：“可是我等在军中，粮草都是统一发放的呀！其他各军之中都是粟米，若是火器监吃肉，恐怕会激起将士不满吧！”

    墨顿摇摇头说道：“本祭酒此乃试验新式军粮，若是成功，恐怕日后全军都能吃上肉食，他们有何不满！本祭酒亲自出钱，尔等只管去买，其余的自有我担当。”

    “是！”薛仁贵任命的从墨顿手中接过一个金元宝，立即领命而去。

    当薛仁贵赶着几十只羊，几百只鸡鸭回到军营的时候，整个军营立即轰动了，火器监要研制新式军粮的消息瞬间传遍了整个军营。

    中军大帐。

    李靖和一众将军正在研究吐谷浑的地图，听到军帐外一阵喧哗，不由眉头一皱道：“来人，去看看到底怎么回事？”

    “启禀将军，火器监祭酒将军中所发放的粟米全部换成了面粉，又从百姓手中购买了大量的家禽牲畜，说是要研究新式军粮。”一个亲兵进来向李靖禀报道。

    “新式军粮，这么说是嫌弃粟米饭不好吃了。”李道彦阴阳怪气的说道。

    程咬金撇撇嘴说道：“这还用说，粟米饭什么味你不知道，不但不好吃不说，还不顶饱。”

    何止是程咬金，其他将军若不是粟米方便，可以人马共用，恐怕早就厌烦了，而且粟米饭乃是普通士兵所吃，除非是作秀或者特别困难的时期，作为将领自然另有小灶，比如后世年将军赫赫有名的小炒肉。

    墨顿自己一个人开小灶也就算了，竟然给整个火器监开小灶，并且闹得沸沸扬扬。

    “将军此风不可长呀！军中最重公平，若是其他大军吃着粟米，而火器监大口吃肉，恐怕会引起军中不满了。”侯君集脸色不豫道。

    其他将军也是纷纷点头，这的确是有不少隐患。

    李靖顿时一叹，在长安城有一个传言，那就说墨家子是属鲶鱼的，走到哪里折腾的哪里，现在他终于体会到了李世民的感受了。

    不过火器监地位特殊，他自然要慎重对待，还正在迟疑之时，突然有一个亲兵进来并报道：“启禀将军，火器监祭酒请将军指点新式军粮。”

    李靖眼睛一亮，豁然起身道：“诸位走吧，一起去看看墨祭酒的新式军粮到底有何独特之处，老夫可是听说，从墨祭酒手中出来的东西，那都是自有神奇之处，要是新式军粮真的好，恐怕日后我等就能摆脱这寡淡无味的粟米饭了。”

    一众将军鄙视者有之，期待者有之，一齐起身朝着火器监而去。