    在小姑娘亚丽娜看来，任何在她阿布叔面前放肆的人坟头草都三丈高了，有些人连衣冠冢都没有一个。

    果然，一张大手抓住了狂暴的布罗利，萨麦尔一顿胖揍，立马把布罗利打昏了过去。

    阿布鲁转过身来，面无严色：“继续！”

    顿时所有人老老实实的站好，普洱茶仓惶的滚了两圈，规规矩矩的站好。

    “一个时辰的重力修行。”

    重力囊括，毛竹一行人咬紧牙关，沉下身子。

    阿布鲁在他们的身旁来来回回的转悠，眼睛一尖，发现普洱茶在他背后做了一个鬼脸。

    这小熊崽，看来10倍的重力让它太闲了，阿布鲁冷笑一声，普洱茶的重力加倍。

    普洱茶直接被压在地板上，支支吾吾的半天也叫不出声。

    毛竹见它这副模样，忍不住叹道：“傻儿子！”

    阿布鲁再转了一圈，又逮住了挑衅严师的亚丽娜。

    废话不多说，加倍！

    阿布鲁心中无语，班上有几个刺头，亚丽娜，毛竹父子最甚，西芙拉也有点调皮。

    阿布鲁走到兰琪的身旁，看着默不作声的少女，5倍的重力对于战斗力只有两位数的兰琪负担还是太重了。

    她额头布满了汗水，瞳孔涣散，意志已到达了绝境。

    “兰琪，你为什么要练武？”

    听到阿布鲁的话，兰琪眼中的瞳孔一震，正视阿布鲁的眼光：“为了追上你的脚步！”

    阿布鲁是银河第一战士，弱者连接近他的资格都没有。

    兰琪不想靠着凯琳仙人他们的关系依附在阿布鲁的身旁，她想帮助阿布鲁，成为他的助力。

    “傻女孩！”女子的青春霎那芳华，兰琪的坚强让阿布鲁有些心疼。

    “不傻，阿…布哥……”

    扑通一声，兰琪倒了下去，她已经接近极限了。

    阿布鲁扶住兰琪，左耳角的捷德拉耳环绽放出灼灼光芒。

    在阿布鲁的目光下，兰琪是蓝色的头发染金。

    ‘糟了，疯婆子出来了！’阿布鲁的手一哆嗦，忍不住放开了金发兰琪。

    “哈哈哈——”

    金发兰琪一出场，就先来一声狂野的笑声。

    众兽的眼光转了过去，纷纷奇怪兰琪的变化。

    西芙拉道出了心中之惑：“超级赛亚人变身吗？！”

    黑炭摇了摇头：“地球人没有赛亚人的细胞，而且超级赛亚人也没有这么弱。”

    金发兰琪贪婪的看着阿布鲁，舌头舔了舔嘴唇：“阿布——”

    “加倍！加倍！”

    阿布鲁直接把重力调到了7倍，霎那间就把金发兰琪压了下去，他实在是怕这个狂野的女孩会说出何等的虎狼之词。

    金发兰琪被压制住，整个人半弓在地板上，身体被钳制住，她依旧睁着桀骜不驯的眼神。

    “别小看我了，我要成为最强的女战士。”

    除了贪阿布鲁的身子，金发兰琪自身的好战性也很浓烈。

    一个时辰过后，重力训练完毕，金发兰琪也坐了下来，胸腔起伏不定，全身香汗淋漓。

    阿布鲁取出怀中的万能胶囊，10来颗能量果实悬浮于空，阿布鲁五指合拢，能量果实压缩成了溶液。

    液如柳絮，轻轻的浇灌在累趴的几个身影上，其中金发兰琪、普洱茶得到的最多。

    他们两个很弱，需要的营养也更多。

    金发兰琪低头看着自己的双掌，才这么一会儿，她的战斗力又突破了一大截，冲出了200大关。

    金发兰琪一个鲤鱼打挺站直身子，猛地向阿布鲁扑去。

    阿布鲁直接用手抵住她的头，对着休息好的人说道：“排队集合！”

    人影翻动，醒过来的布罗利，还有照顾到他的萨麦尔也归队了。

    “你也去！”阿布鲁对着金发兰琪强硬道。

    “好的！好的！”金发兰琪点头。

    阿布鲁看着东倒西歪的身影，普洱茶和毛竹两熊挺着一个肚子，神色慵懒，全无半点面对班主任的样子。

    “把肚子收回去，站好了！”

    毛竹无奈一声：“我们食铁兽天生就是这样，肚子收不回去了。”

    “嗷～”普洱茶赞同一声。

    “就TM你话多！”阿布鲁走进去踹了毛竹的熊屁股一脚。

    毛竹气弱了三分，乖乖的把肚子上的肥肉收回去。

    普洱茶有样学样，气息一提，把肚子收了回去。

    “现在负重跑步，出发！”

    阿布鲁身体悬空，认真的监视着他们的训练。

    亚丽娜弱弱的问了一声：“要跑到什么时候啊？”

    阿布鲁想了想，回应道：“直到你们累趴了！”

    话音刚落，队内喧哗一片，其中最大的刺头带起了节奏：“这样不行，普洱茶还未成年，会伤到身体的。”

    2号刺头亚丽娜跟着附和：“我也一样，我还是一个宝宝呢！”

    “嗷～”普洱茶也是一脸不愿。

    可拉德弱弱一声：“我只是一棵树，因为好奇才加入你们的，为什么训练会这么累？”

    阿布鲁声音拔高了几分：“别叫了，现在采用淘汰制，落后的三名中午没有饭吃。”

    听到不能干饭，干饭人都勃然大怒，毛竹带着节奏：“不行，我们要联合起来！”

    亚丽娜回应：“打倒阿布叔！”

    “嗷～”

    “熊人永不为奴！！”

    “嗷～”

    “为了中午饭！！”

    “嗷～”

    ……

    片刻后，毛竹、普洱茶还有亚丽娜三人整整落后了别人一大圈。

    阿布鲁飞在他们头上，冷笑道：“还敢推翻我，直接把你们三人的重力加倍，我看你们三个中午吃什么？”

    “啊！！”

    “不要！”

    “嗷……”

    等到日悬正空，广场上趴着几条哈巴狗，普洱茶在地上一蠕一动，就像一条毛毛虫。

    毛竹，亚丽娜也是累脱了，他们是身体素质超人的生物，体力都被耗尽，可想训练的艰难。

    阿布鲁跳了下来，慢慢的收回在他们身上的重力，声音一扬一挫：“可以了！”

    普洱茶翻一个身，露出胖胖的小肚子，亚丽娜和毛竹也是瘫在地上无法起身。

    阿布鲁略带可惜的声音响起：“你们三个垫底了，中午就喝西北风吧！”

    “嗷～”

    普洱茶趴了起来，可怜巴巴的往阿布鲁的脚底滚去，抓住阿布鲁的裤管嗷嗷的叫。

    那份凄惨，如秋风萧瑟，冷雪刺骨。

