
　　傅九觉得这个想法很好，神不知鬼不觉。

　　看了一眼顾云深，发现他还在睡觉，没一点要醒来的意思，傅九蹑手蹑脚的走到了霍北凉的床边，小心翼翼的躺在了霍悲凉的身边。

　　床边的空间很小，傅九只能侧身躺着，别说，这床躺着就是比地上舒服，找了一个舒服的角度，她美滋滋的闭上眼睛，可没一会又迅速睁开，伸手把霍北凉身上的被子拉过来一些盖在身上，这才满意的睡了过去。

　　顾云深闭着的眼睛缓缓睁开，他在傅九起来的那一刻，就已经醒了，之所以没出声，是想看看她要做什么，可怎么也没想到，她竟然吃了熊心豹子胆，敢躺在霍北凉的床上。

　　整个麒麟学校，他敢肯定，这是第一人，顾云深突然有些好奇霍北凉第二天起来的反应，更想知道傅九要怎样化解这场危机，他嘴角勾起一丝淡笑，又当做什么都没发生一样闭上了眼睛。

　　“哎呦~”

　　清晨，霍北凉的病房里，传出一道惨烈的叫声。

　　傅九原本睡的正香，还做着美梦，突觉屁股一痛，再起身时，发现自己竟然躺在地上，抬头就对上霍北凉冷如弯刀的眸子。

　　一瞬间，傅九浑身的血液都凝固了，她千算万算，竟然没算到这家伙竟然提前醒来了，竟然还有那么大的力气，一脚把她踹到床下。

　　“谁准许你睡上来的？”霍北凉看着地上脏兮兮的傅九，冷冷出声。

　　傅九此刻十分庆幸霍北凉没有用目光杀人的本事，被霍北凉这么看着，她只觉后背都凉飕飕的，再看凳子上醒来的顾云深，她燥的脸色微红，心里是又怕又尴尬。

　　在霍北凉的注视下，傅九只觉得浑身的每个汗毛孔都竖了起来，她眼睛滴溜溜的转了一圈，随后扶着腰慢慢站了起来，表情痛苦的解释，“霍教官，我也是病号，昨天伤了腰，所以就和你挤在了一张病床上。”

　　来硬的，她是肯定斗不过霍北凉的，只能用苦肉计了，为了证明自己说的话都是真的，她还对着顾云深挤眉弄眼的使眼色。

　　顾云深完全没要帮她说话的意思，这态度明显是想把自己摘开，傅九见状，干脆又说，“你要是不相信，你可以问问顾教官。”

　　“……”这小子，竟然把锅甩给了他，顾云深清了一下嗓子，“温悦的腰的确是……擦破了一点皮。”

　　他语气故意的顿一下，然后特别注重擦破了一下点皮几个字。

　　傅九听到这几个字，整个人都不好了，这不是故意的坑她吗？这家伙绝对是故意的。

　　平时看起来一脸本分，像个让人尊敬爱戴的好教官样子，没想到黑起心来，一点都不带虚的。

　　果然，霍北凉听到这话后，脸色瞬间更加冷沉了。

　　傅九心尖一颤，强行辩解，“我本来……确实是只擦破了一点皮，但现在这被你一踹，我感觉腰好像扭了呢。”

　　为了配合自己的话，她揉了揉腰，还‘哎呦’一声。

　　霍北凉目光冷冷的盯着她，似乎看穿了一切，傅九有些承受不住他这样的目光，于是讨好道。

　　“霍教官，你饿了吧？我去给你打饭去。”天籁小说网

　　说完，一溜烟的出了病房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第117章上了霍北凉的病床免费阅读。https://xs.23sk.com 