    纵观整局比赛，虽然EA赢了下来，过程却堪称跌宕起伏。

    当然，这种跌宕起伏是对劣势的队友们来说的。

    对甘雨来说简直就是折磨。

    明明自己野区压了对面一头，就差直接把男枪打成模范市民了。

    队友却没有给她丝毫优势方的感觉。

    说白了。这局比赛就是一个人的优势加上九个人的劣势，其中的痛苦无异于在排位中带四个SB赢。

    更何况这把赢下来之后，SNG就仿佛找到了关键点，第三局EA野区被插满了视野，SNG中野五分钟去野区逛了三次，十分钟直接野区四包一，接着就是先锋撞中塔，将甘雨安排得明明白白。

    甘雨玩的蜘蛛被抓得头皮发麻，劣势站不出来，比赛的结果也就可想而知了。

    关键中单shado在第二局送出节奏导致SNG差点翻盘后，第三局依然不改梦游的习惯，玩个辛德拉被杰斯单杀两次，直接就告别了游戏。

    江禾平时有空的时候也没少看甘雨的比赛录播，不过之前看不太懂，也就听个响，主要是为了能够融入甘雨的粉丝群体，引导他们的行为。

    但现在他不仅看得懂游戏，而且游戏理解还相当高，自然能看出甘雨有多难受。

    如果EA的中单是他，至少不会让甘雨出现独木难支的情况，对面也不敢生出进野区抓蜘蛛的胆子。

    毕竟支援从来都是对线优势方的权力。

    看完比赛，张梁刚好回了消息。

    “不好意思哈，最近不打算卖房子，想在B站上搞点视频，所以有点忙。”

    他在企鹅上不好意思地说道。

    江禾这才想起来张梁之前说自己在某个大房地产公司当销售，每天见他那么闲，群里只要有聊天就有他的身影，不知道还以为是无业游民呢。

    “你职位不是挺高的吗？工资应该不少吧，怎么不干了？”

    他问道。

    “我都三十出头了，埋头苦干十来年才实现了财务自由，现在想趁着还有点冲劲做点自己感兴趣，自然就辞职咯。不过我也就有个想法，视频内容具体做什么还没有头绪呢。”

    江禾突然想到上辈子在B站上经常看的某个UP主，顿时手速飙升掏出手机上B站搜了一下名字，果然没有搜到。

    于是他说道：“你之前不是做的不是卖豪宅的销售吗，不如你视频的内容就做成给观众们介绍豪宅好了，什么西山龙胤啊，京城缦合之类的，名字就叫小梁大叔。”

    张梁到这句话顿时眼前一亮。

    原本他觉得干了十几年销售，现在突然放弃了有些舍不得，但一成不变的生活他实在是不想过了，所以有些两难。

    但如果像江禾说的这样，他做关于豪宅的视频，不仅没有脱离自己熟悉的领域，又改变了之前枯燥的生活，还能给广大观众朋友介绍这片不为常人所知的世界，岂不美哉？

    就是这小梁大叔是什么鬼名字？

    既然要介绍豪宅，那就得起个专业点的名字吧？

    比如什么梁叔看房啊，销售阿梁啊……

    不管怎么说，江禾这小伙子能处啊！

    “这主意好啊！”他笑得脸上都开花了，他打字道：“江禾，你真是我的贵人。要是以后视频火了，我给你分红！”

    “分红就算了，你请我吃顿饭就行了。”江禾说道。

    他看了一下，现在B站上系统介绍豪宅的视频基本没多少，大多都是分享类，几乎可说是一片空白。

    如果张梁能够沉下心去研究，认真做视频的话，火是十有八九的。

    毕竟大伙谁不想了解一下从未了解过的富人世界呢？

    “先不说这个了，峡谷上分的事怎么说？”

    “我年纪大了，估计上不动咯。”张梁话没有说全，不过拒绝的意味已经言之于表了，说到底他也已经过了玩游戏的年纪，平时操作也非常力不从心，不然也不会去玩辅助，把胜利的砝码全交给队友能不能C上。

    至于峡谷冲分，对他来说大约只能存在年轻时的梦里吧。

    不过他还是给江禾提供了一个新的方案。

    “说到峡谷冲分，你干嘛不去找小庄啊，她最近不知道受了哪个二十岁才开始玩英雄联盟刚玩几天就能吊打大师老婆还是职业选手的人的刺激，学都不上了，休学在家也准备冲峡谷之巅排名，这两天应该已经开始打了吧。”

    江禾闻言，不禁有些尴尬的挠了挠脸。

    他确实没想到庄盈，主要是对方还是高中生，没那么多时间陪他打排位，而且她之前怎么说也是普通区的大师，总不能特地跑来陪他打峡谷低分局吧。

    不过自己怎么就刺激到这个小姑娘了？

    虽然他才玩了几天游戏，但他老婆是甘雨啊，吊打大师也是很正常的吧？

    又和张梁聊了几句，江禾就点开了庄盈的企鹅头像。

    每次看到庄盈的熊猫呐喊头像，他都有种虚幻感，想象不出一个JK做出熊猫呐喊表情的样子。

    数据删除了属于是。

    江禾联系庄盈的时候，庄盈正在电脑前直播。

    所以江禾同样没联系上她，他想了想，决定去庄盈的直播间送点礼物，为之后的上分之旅铺垫铺垫。

    刚好她和甘雨都是在斗牙平台直播，省了他下载其他平台的功夫。

    直播间里，庄盈补位到了上路，操控的刀妹被对面贾克斯加盲僧抓了好几次，对面依然不想放过她。

    再一次对拼过后，刀妹和贾克斯都是残血，但贾克斯技能没好，而她满被动，闪现也还在。

    这波，可以操作！

    只见她嘴里念念有词，趁贾克斯补兵之际Q残血兵上前偷A，却正好看到了从阴影中突然出现的一颗光头！

    她被光头吓得直接打了个嗝，赶紧闪现往自己塔下跑，却被盲僧摸眼闪现追上，含泪损失三百块。

    直播间里人数不多，弹幕里零星飘过几串问号。

    庄盈深深地吸了一口气，反正也没什么人看她直播——

    “西八！！！上路，1V1男人大战，你个光头特么来干什么？！！！这不公平！我特么马上就要单杀了你来干嘛啊？！！”

    说着，她气急败坏地一巴掌拍在桌子上，顿时砰的一下，把自己吓了一跳。

    “嘶——气死老娘了！哦？有人送礼物吗，感谢老板送的飞机！感谢老板！老板叫什么名字啊……河……鱼……感谢河鱼老……”

    庄盈的表情突然凝固了，她缓缓坐下，摆正身体，脸上露出甜美地笑容，娇声说道：“江……河鱼老板，感谢河鱼老板送的飞机。今天就播到这里……哦不对，游戏还没打完，兄弟们我上个厕所哈……”

    说着，她趁着复活的时间赶紧跑进厕所，掏出手机，手指滴滴答答地打着字。

    “江大哥！！！刚才是我姐姐在直播，她没有说什么奇怪的话吧！！！”

    踏——马——的——

    要在偶像的老公面前社死了！

