    第576章海岛监狱52

    “对了，刚才在休息室里，那人果然已经知道我的身份，还一直想和摊牌来着，表露得有些特意。”

    顾起看着单羽：“所以，你就气她？”

    “没有啊~”单羽很是无辜，她明明是很讲礼貌的好嘛。

    “咳咳……也就是被我糊弄过去吧。”

    “那行。”

    顾起淡淡吐出二字，转身就要走人。

    见状，单羽连忙询问：“接下来要去哪里？”

    “跟上。”

    “……”

    顾起现在的身份还是监狱长，自然是要去处理一些监狱长该处理的事务。

    而这期间，顾起也去看了眼表演队的事情，基本没什么意外，除了这期间，果然有女人想勾搭“监狱长”，然后还没有真正实施，就被“监狱长的情人”给赶走。

    短短半天内，狱徒内部就流传了一则传闻：

    监狱长的情人不仅是一个狐狸精，用不正当的手段魅惑了监狱长，还恃宠而骄，撒泼蛮横，专门欺负打压监狱里的众多年轻貌美的女狱徒。

    当单羽得知这个扯蛋的传闻时，默默扫了眼在处理文件的男人。

    啧。

    真成工具人了。

    ……

    五点多的时候，顾起和单羽回了一趟监狱长住所。

    “咦，你们回来啦~”

    一进门，苏听鱼清清脆脆的声音就传来。

    “那个什么什么博士长啥样呐？快190岁了，会不会跟一个老僵尸一样啊？他能自己走路嘛？还是可以健步如飞那种？”

    苏听鱼迫不及待地过来问问题。

    顾起眼神沉默了一瞬，而后全身好似泡在冰水里，透着寒气，直接越过苏听鱼。

    “啊咧？”苏听鱼疑惑地歪了下可可爱爱的脑袋。

    单羽伸手，揉了下苏听鱼的小脑袋，顺便解释：“咳……之前在路上，我把他问烦了。”

    “哦~原来如此。”苏听鱼恍然大悟，随即吐槽：“对待女孩子，一点耐心都没有，哼~”

    另一边，顾起跟秦七交代了下新情况。

    “索罗带了个东西过来，我一直没机会接触，等会你们去实验室时，记得找找看。”

    “好。”秦七点头。

    苏听鱼来到秦七身边，就听见顾起继续叮嘱着：

    “……如果没有价值，那就毁了。”

    “另外，今晚的表演，索罗和古丁都会去观看，实验室的其他人员大概率是不会去的，到时候你们可以假扮成索罗和古丁，进入实验室。”

    闻言，苏听鱼眨巴了下大眼睛：“我们都没有见过索罗，如何假扮？”

    就算是易容药剂，也要建立在使用者有一定的想象力之上，而现在索罗的人都没有见着，更不清楚长啥样。

    “我调取出一段监控，你们慢慢看。”对于这个情况，顾起也早就想好了，当即调取出了飞机场的监控。

    “哇靠，185岁？啧啧，说是五六十岁的老人我都信。”

    当看到监控里索罗那过分‘年轻’的面孔时，苏听鱼不由得惊呼一声。

    “看到那个助理拿的箱子了吗？东西在里面，不过已经取出来了。”顾起指了下画面里的索罗助理。

    (本章完)

