    第386章团宠文万人嫌女配（12）

    虽然不知道楼绪是为了什么，但作为发小，谈君也不想看着好友那么困扰。

    “行，要是有什么事立即给我们打电话。”谈君说。

    楼绪很快刷完牙，换了衣服出门时，乌鹤月才睡眼朦胧出来了，只看到他一个背影，好奇地问，“他去那儿啊？”

    谈君：“去颜家了。”

    乌鹤月一下子清醒了，“什么玩意儿？去那里做什么？别告诉我他突然觉得后妈很合眼缘要去给后妈撑场面。”

    谈君无语的笑了起来，“你这个脑子，还是少动一些为妙。”

    乌鹤月：“……”

    他后知后觉道，“你怎么骂人呢？”

    谈君没理他，按照来之前就做好的美食攻略，下楼穿街走巷找好吃的早餐去了。

    另一边，颜素睡得早，醒得也早。

    刚睁开眼睛，就听到了机械化的声音，“宿主，早上好。”

    颜素：“……”

    1357搞什么玩意儿？

    开始走“宿主是上帝”的服务主义路线了？

    这是图什么？

    “1357，你被魂穿了吗？”颜素问。

    1357：“……”

    它解释说：“宿主，这都是您的功劳，您的任务完成得太漂亮了，您的权限升级，系统程序也升级了。”

    颜素：“哦，原来是我的缘故。”

    1357：“宿主今天也很漂亮。”

    颜素：“……你这是上哪儿学了拍马屁话术？没一点营养价值。“

    1357：“……”

    沉默+自闭。

    颜素没理会1357，她把衣服穿上后就下楼了。

    原主身体算不上好，但很聪明，之前听到大夫说要多加锻炼增强免疫力，也就不会总是生病，她记在了心里，天气好会在外面跑步，天气不好就在屋里练习电视上学到的那些健身运动。

    她下楼时，其他人都还没起来，只有汪雪枫一个人在忙活。

    在颜正好甚至颜老太这些见过大别墅的人来说都不觉得这个屋子大，可对于汪雪枫来说家越大她越头疼。

    因为屋子要靠她一个人打理。

    见到颜素穿着运动服下楼，心气不顺的往雪枫立即呵斥了一声，“大清早的去哪儿？楼梯转角那里扶手上有抹布，你把这所有的扶手都擦干净。”

    如果颜家没有颜老太，那这个家里汪雪枫一定是处在金字塔顶端的。

    可惜，颜老太活着呢，且颜正明又是个有些妈宝的男人，而颜正好又嫁入了楼家，所以注定了汪雪枫目前只能待在底端。

    要做家务照顾一家老小没时间出去工作还会被颜老太等人羞辱欺负，这样的汪雪枫听起来很可怜。

    可她并不会去反抗颜老太，反而在每次受气后都将怒火发泄到她不喜欢的女儿身上，就显得很自私愚蠢且可悲了。

    这样一个人，等颜老太死了，压在她头上的大山没了，很大概率她会将颜老太等人给予她的不尊重欺负和羞辱加注到她的儿媳妇身上。

    那就更可悲了。

    颜素对这样一个可悲又可怜的人并没有任何兴趣，也不会听她驱使。

    她只是冷冷地扫了汪雪枫一眼，眼神比看着陌生人还冷漠，绕开汪雪枫后就径直下楼了。

    (本章完)

