    树林中静静躺着一具男人的尸体，穿着黑风衣的范海辛靠着树站着，捂着胸膛很痛苦的样子，安阳则静静地等待他恢复过来，倒也不怕会有生物来突然袭击。

    隐藏在暗处的安娜和维肯走出，因为范海辛答应帮助他们杀死德古拉，两兄妹对他不再向刚开始那样高傲了，但也没到原剧情中安娜差点以身相许的地步。

    “范海辛，我终于知道你为什么会被认为是杀人犯了。”

    范海辛深吸一口气，艰难的辩解：“不不不，我的公主殿下，或许你的认知是对的，但我必须要解释一下，这头狼人可不是我杀的。”

    夜色降临。

    维拉瑞斯家族已没落得不成样子，就连安娜和维肯的父亲吉普赛国王也被德古拉伯爵所杀，城堡中根本没有几名仆从，由此静得出奇，若是没有灯光就如一座空荡宫殿。

    安阳带领德古拉、卡尔和维肯、安娜站在塔楼的壁画面前。

    这是一面特兰西瓦尼亚的地图，可以看出山脉纵横，森林、低洼、湖泊遍布中央，旁边是一串拉丁铭文。

    “这就是通往德古拉冰冷古堡的大门，你父亲经常凝视着它，但很遗憾，他没找到方法。”

    “不，如果这就是那扇门，我父亲早就……”

    安娜望了安阳一眼，无法再继续说下去了，安阳之前的表现就像一名先知，他知道关于他们家族和范海辛的所有事情，又像是上帝使者一样强大，杀死了数百年来无人杀死的吸血鬼新娘，还轻易杀死三头狼人。

    他如此笃定的说出一件事，她真的找不到话来反驳。

    安阳指了指旁边的拉丁铭文，又一脚将挡住壁画的椅子踢开，露出角落中画残破的一角，最后转头凝视着范海辛。

    “范海辛先生？”

    范海辛瞳孔一缩，立马意识到了自己能补全这幅画，一边不敢置信的看向安阳，一边从口袋里摸出一根银质卷抽，并从中抽出一块残破成三角形的羊皮纸。

    “这是教廷在门口发现我的时候从我身上拿到的，他们直到我来这里之前才告诉我，我不明白你是怎么知道的……”

    “安娜，父亲没有这个。”安阳一把拿过卷轴，说着，又将卷轴中的羊皮纸抽出，贴在壁画残破的右下角将之补全，这才对卡尔说，“卡尔先生，请将它读出来。”

    卡尔一愣，作为几人中的博学担当，他毫不费力的将这串拉丁铭文念了出来，晦涩难懂的语音顿时在房间中回荡不绝。

    当他手指指向最后一句，也就是原先残破又被范海辛补全的那部分内容时，范海辛和安阳跟着念了出来：“以上帝的名义，开门吧……”

    只听一阵咔咔的声响起，伴随着神秘的声音，壁画线条中陡然亮起刺眼的神光，随后由山峰开始化开，壁画内容渐渐如蒸发的水般消失，直到变为一面透明的镜子。

    安阳啧啧称奇，虽然在电影中看过这幅画面，但毕竟身临其境，不知要震撼清晰多少，让他感叹这果然是个充满魔幻的世界。

    卡尔怔怔的望着前方：“一面镜子？”

    安娜立马补充一句：“德古拉在镜子中没有影像。”

    范海辛疑惑的向前：“但为什么……”

    卡尔说：“也许对德古拉来说，这根本不是镜子。”

    范海辛走到镜子面前触碰了下，镜子上顿时结出一层冰晶，并且他的手竟直接穿过了镜子，不知到了哪一个空间，当他收回时手上已经落上了一层白雪。

    “很冷，而且还在下雪。”

    安阳扫了几人一眼，也跟着摸了摸镜子感受了下，只听嗤啦一声冰晶蔓延开来，触感凉凉的，随后他也懒得理会剩下几人，直接将身体挤进镜子中，感受到略微的压迫感，整个人便来到了一个完全陌生的地方。

    塔楼中的范海辛抿了抿嘴，顺手取下旁边的一根灯柱，也跟随他背后而去。

    “另一边见！”

    “小心些。”

    安娜和维肯紧随其后，四人都进入这面镜子中。

    这是一座巨大的山，几人身处的位置便是半山腰突出来的一块石头，两旁悬崖峭壁，连通着望不到底的深渊。并且这里一直在下雪，面前有一座结着冰晶的古堡，几乎占据了整座山，不知是怎样的鬼斧神工才能建成这样宏伟的建筑。

    古堡分为三部分，便如三座巨大的山头，几具骷髅被长矛钉在大门石柱上，已不知在风雪中飘摇了多少年，有的已经腐朽，被吹得摇摇晃晃，有的还保持着死之前极度恐惧挣扎的模样。

    “德古拉城堡……”

    安娜如是喃喃道。

    安阳扫了他们几眼，当先向前走去，同时取出电磁步枪、用帕尔兰斯守望者部队中高等机械生物身上的永恒合金制造的唐刀，电磁手枪，几乎达到了全副武装的程度。

    “我们走吧，兵分两路，安娜和维肯去寻找药剂，德古拉的仆人会带领你们找到它的，范海辛去找德古拉，当午夜的钟声响起，你要在最后一声钟声落地前杀掉他。”

    四人走出不到数米的距离，拿着铜灯柱的卡尔也从墙壁上走出，迎接他的是寒风与飘雪，还有阵阵呼啸的风，好似凄厉的嘶吼，旁边干枯的树上挂着几具骷髅。

    “嘶……”

    卡尔顿时打了个寒颤，转身就往回走，却砰的一声撞在冰面墙壁上，随之坐倒在地，他这才反应过来这是一扇无法复返的门，只得跟随前方四人的脚步而去。

    冰冷的空气，幽深的古堡，一串脚印在雪地上蔓延。

    卡尔追上四人，问：“我们有什么计划吗，嗯，我是说，我们不需要像滑铁卢战场上的惠灵顿将军那样精打细算，但有计划始终要好些！”

    范海辛面不改色的说：“我们去寻找德古拉。”

    安娜补充了句：“然后杀光阻挡我们的所有东西。”

    “好吧，完成后告诉我你们是怎样做的。”

    卡尔耸耸肩，说完转身就走，却被范海辛一把拉住，同时他另一只手抓住安娜，大喊一声，猛然跃上高高的城门，连续几个起跃便从上十米高的城门跳了进去。

    安阳隐约听到了一声若有若无的嘶吼，不由抬头看了眼天色，今天是月圆之夜，午夜的钟声一响范海辛就会变成狼人，现在已经有了点征兆。

    不到十秒钟，范海辛的身影再次从门口跃出，落地后痛苦的捂着胸口，似乎已经抑制不住体内蠢蠢欲动的邪恶力量了，片刻后才抬起头，与先前如出一辙，抓住维肯的肩膀跳了进去。

    安阳则没有让他多费力气，后退几步，一阵冲刺后也跳上数米高的位置，转身在凹凸不平的城墙上借力弹跳后很快跃进城门中，随后砰的一声落地。

    入眼所及是一处巨大的通道，让人不禁怀疑这是在一间城堡里还是走在现代城市公路上，通道中央摆着一排的火盆，两旁的柱子上燃烧着铜火柱，驱散了几分寒冷。

    卡尔在旁边抱怨。

    “好吧，感谢你让我不再挨冻，不过这并不是我想要的。”

    范海辛一把半跪在地，呲牙咧嘴十分痛苦，甚至张嘴发出一声低吼，看得出刚刚带着人越过十多米高的城门他还是很辛苦的，尤其是本身有伤，还要对抗狼人的诅咒。

    由于安阳的出现，维肯王子并没有死，这一行多了两个人，增强己方力量的同时，也增加了范海辛通过大门时的负担。

    安娜过去安慰了他一下，几人便继续上路，踏上前方被火盆与火柱照得通明的通道，抬头是吊在天花板上的无数绿色蛹一样的东西，黏糊糊的，偶尔滴下一些液体，无比恶心。

    “所以，这些是……”

    “没错，这些都是德古拉的后代，一个男人和三个美貌女子几百年来的努力，不计其数，一旦它们全都复活将是一场毁灭性的灾难！”

    “噢，天呐，他想干什么？毁灭世界？”

    前面忽然传来一道声响，嘶哑而刺耳，像是一个丑陋灵魂发出的尖叫。

    “主人的计划还没完成，还没找到那名丑陋的怪人，伊果整天做这个，做那个，只要完成了主人的计划，伊果就将……”

    安阳立马摆手让几人停下来，顺手抽出唐刀就冲了上去，果然见一个皮肤苍白且脸上布满皱纹的男人提着一捆电线走着，他漆黑的牙暴露在嘴唇外面，一见安阳立马愣住了。

    “你是谁，是你们，你们怎么找得到……怎么可能！”

    话音刚落，他转身就想跑，却被安阳迅猛的上前抓住。

    “安娜、维肯，还有卡尔，我为你们找到了一个带路人，但你们要记住，这个人阴险狡诈，他的话一定不能全信，否则就会中了他的圈套。”

    “你们……你们想让伊果带你们去哪儿？”

    “去找德古拉的药剂，能把狼人变回人的药剂！”

    “你们怎么会知道，不，我不去！”

    铖的一声，一柄锋利的唐刀放在他的脖子上，轻而易举割破了他的皮肤。

    “你去不去？”

    “是的，我去，我去！”

