    “嗯……？”

    感觉眼皮有光，十分刺眼，睡眼惺忪的任索伸展了一下身体，然后感觉到有东西被他碰了一下，掉到地上去了。

    “嗯？”

    任索低下头，看见游戏手柄掉地上了。他躺在沙发上，用手背擦了擦嘴角的不明液体，晃了晃脑袋，终于想起自己是什么情况。

    玩游戏玩到睡着了。

    或者说，被这款‘沙雕游戏’虐到睡着了……

    看了看时间，又到中午了。任索便喊了个外卖，稍微处理了一下自己的个人卫生，又坐在电视机前，开始新一天的游戏征程。

    “嗯？有片头动画的吗？”

    任索昨晚为了体验游戏，一进入游戏就按手柄，貌似错了个片头动画，于是他便松开手柄，看看这个‘沙雕游戏’的片头动画是怎样的。

    只见画面中，是一处霜雪铺地的荒原，一头强横的剑齿虎在上面奔跑，动作迅厉外貌凶悍，光是看着就能感受到这个史前绝种动物的魄力。

    然而，这头剑齿虎却在逃跑！

    在它身后，有几个穿着兽皮衣，手持长矛弓箭的猎人！

    一番惊心动魄的好莱坞级别打斗后，猎人们一矛从剑齿虎的口中刺进去，狩猎成功，然而剑齿虎的临死反扑，也杀一人伤一人。

    被剑齿虎利爪刮得肠穿肚烂的猎人躺在地上大出血，这伤势别说史前时代，放到现在也是睡病床与睡棺材只差一线的级别，然而这时候旁边一个不拿长矛拿拐杖的女孩来到伤患旁边，居然跳起舞来。

    她一边跳舞，一边就有光在伤患身上亮起。

    没过多久，伤患的伤势就彻底治愈，又能活蹦乱跳了！

    画面开始闪烁，时间不停前进任索看见不同时代的治疗者和被治疗者：制造符水的巫师与战士、吟唱赞美诗的牧师与贵族、割血净化的医师和平民……

    随着时代的前进，治疗者用的道具也逐渐变化：从一开始的兽骨拐杖，到后面的青铜权杖，白银铭器，再到利刃放血，金缕衣防死，巫蛊护体……

    有人拉弓向天弹空，落下无数光雨，治疗众生疾病；

    有人手持直剑横飞，弹出无数气罡，削尽天下邪风……

    他们不局限于手段，刀枪剑戟，拳掌针棍，用什么都能治疗疾病，回复健康。

    「吾等一直在注视。」无数宏大而庄肃的声音同时响起，那股字正腔圆的玄国语，听得任索一阵哆嗦。

    片头动画结束，进入主界面，任索便看见他创建的人物——

    在苍茫的大地上，站着一个卷毛、大肚腩、矮小，罩杯比亚洲女性大不少的胖子，头上顶着一个名字：‘赵子鲤’。

    一般来说，任索选择游戏角色多数会捏一个他喜欢的女角色……

    当然，任索并非被人下了咒语忽然喜欢起肥仔，而是这游戏要捏脸的话，要钱。

    不仅可以捏脸，还可以调用他已有的游戏角色。

    目前他的游戏角色一共三个，《是强者就上一万米》的求道者，是《跨越我的尸体》的任我行，还有……他自己。

    然而，无论是捏脸还是调用角色，都要钱。捏脸要5功勋，调用已有角色要3功勋，而随机人物，不要钱。

    作为豹子头零冲，浪里白嫖张顺，到目前依然是免费玩家的任索，自然是选择随机人物了。

    而且随了之后还不能改，重新随机要1功勋。

    因此他只能操控这个胖子进行游戏了，幸好《绝地牧师》这游戏没有魅力值设定，也不需要武力，因此只要有双手双脚基本就不存在劣势——当然也没优势。

    界面里只有四个项目：

    「开始试炼」

    「继续试炼」

    「试炼回放」

    「成就记录」

    其中「继续试炼」这一项是灰色不可选的，因为任索上一盘游戏已经结束并且没有通关。

    这游戏并非自动存档机制，实际上这游戏分为三关，过了一关就可以存档，就算任索在第二关失败，也可以直接从第二关开始。

    所以，任索只是昨晚熬夜却连第一关都没打过去而已。

    直接开始试炼，不用多久，胖子便出现在一处雪山顶端的平台上。与他一起出现的，还有许多各种肤色不同性别的人。

    他们唯一的共同点，只是他们都是成年人，几乎没有小孩子而已。

    “这次是……风雨雪之君啊。”任索躺在沙发上，思索道：“这就挺难打了……”

    他默默戴上蓝牙头戴耳机，便听见里面除了风雪怒吼外，还有一阵阵惊叫的人声：

    “这里是哪里？我明明还在公司里的！”

    “赶紧报警……我手机呢？”

    “what-the-hell￥@*（@￥）@*”

    “game？”

    各种语言在耳边响起，不过很快，他们的声音都被彻底沉默。

    因为雪山高空中，风雪组成了一个穿着披风的男性形象，而他说话的时候，所有人都必须安静——就连风雪都因此平息下来。

    「吾乃风雨雪之君。」

    「接下来，诸位将加入到这场挑选至高牧师的试炼里。」

    「优胜者，将得到亿万光辉之主、永恒灼热之心、风雨雪之君的注视和恩赐。」

    「而失败者，也将获得吾等的怜悯，恢复健康，离开试炼。」

    「试炼信息，已经在你们脑海里。」

    「请毫无顾忌地在试炼里翱翔，这场试炼，绝无人会损失一分一毫。」

    当风雨雪之君说完，雪山便隆隆作响，两侧展开了白色雪野，前方出现了一个硕大头颅——他们脚下不是雪山，是一条冰龙！

    冰龙乘着他们，振翅高飞，同时冰龙背上的众人却像是被风雨雪固定住一样，没有一个被冰龙从半空中甩下来！

    “龙，龙！”

    “Dragon！”

    “这是一个试炼……原来如此！”

    “なるほど！”

    而这时候，屏幕旁也有一个冒着感叹号的信息框，任索点了一下，便浮现出这次试炼的信息：

    「本次试炼地点为白之雪野，天气为风雪天启，声音受到削弱，视线受到削弱」

    「试练者总数为100人，都是处于亚健康的人群、患有疾病的病人、以及残疾人士，但所有试练者已经获得神之庇护，在试炼期间所有疾病不会生效，身体残疾也得到治愈。」

    「试炼简述：试炼目的为选出一名在任何环境下都能拯救所有被拯救者的最强牧师，并且神灵根据人类创造的工具加以改造，试练者要使用这些新的治疗器械，为其他试练者进行治疗来脱颖而出。」

    「所有人身上都存在‘健康值’，当健康值满值，即代表试练者受到足够的治疗，便会脱离试炼，以健康之身继续生活」

    「所有人的健康值初始值都为0，试练者可以通过使用试炼地点放置的治疗器械对其他试练者进行，治疗成功便可令对方退出试炼。」

    「试炼地存在降低健康值的食品和饮品。」

    「神灵会对试炼地放下‘治疗光幕’，在治疗光幕里的试练者的健康值会逐步上升；神灵会定时派出神使降下治疗器械；神使会对某一地点施放治疗弹幕。」

    「治疗光幕、治疗弹幕的地点，会实时更新到试练者的地图里。」

    「所有试练者都获得神灵庇护，绝不死亡，也不会感到疼痛，更不会受到寒热干扰。在遭遇冲击、跌落的情况时会自动触发庇护奇迹，令试练者的健康值上升；初始状态奇迹‘飞行术’，仅生效一次。」

    「所有试练者自带奇迹‘治疗之触’，徒手也可以治疗他人。」

    「最强牧师，不仅仅能治疗众生，而且还必须留在众生之中，品尝普通人所需经历的疾病痛楚，才能理解普通人的想法。完全健康的人，是没办法设身处地理解病患的想法。」

    看完试炼信息，冰龙也已经到达试炼地点白之雪野，现在任索可以让胖子从上面跳下去。

    “所以试炼失败也没事吗？”

    “看起来好像挺有意思呢。”

    “吓死我了，我还以为进了无限流……”

    忽略耳机里吵杂的人声，任索看了看地图——嗯，离白之雪野的靶场很近！

    任索已经不是第一次玩这个图了，等十几秒冰龙穿过靶场的时候，便让胖子垂直降落！

    垂直降落时，按住前方键，可以加快降落速度！

    当降落到一定程度，胖子背部便会展出白色翅膀，让他恍如天使般，缓缓下降。

    不论看多少次，任索都不得不感叹——这个特效真尼玛赞。

    任索晃动了一下视角，发现身后居然有一个人！

    奇了，按道理说，第一关里的所有人都是第一次参加试炼，大多数都是挤在最后才跳下来的。这么有勇气一开始就跳……

    那么多半是想找主角，也就是任索控制的角色说话。

    唰！

    天使之翼消失，胖子落在靶场里，任索看了看，发现后面那人果然想过来，于是他便操纵胖子去搜物资。

    桌子上有一个「炸鸡套餐」，任索顺手拿了。

    「炸鸡套餐：7.5秒内降低75点健康值，最多只能降低到25点，是最常见的高能量食品，深受肥仔喜爱。」

    然后胖子继续搜索，很快在一堆沙包的地方找到一柄长柄治疗器械——98K！

    “哎，运气不错哦！”任索惊叹道，让胖子拿起来填装子弹。

    「亿万光辉98K型：亿万光辉之主改造的远程治疗器械，治疗效果极其惊人，能让牧师在保证自己安全的时候，在视线距离之外治疗患者。使用7.62毫米的神圣治疗弹，配件槽3，装弹量5发，治疗模式：单发，治疗间隔：1.9秒。」

    胖子装子弹的时候，后面那人也跑过来，长着一脸青春痘，戴着一副厚厚的眼镜，跟胖子差不多体型，但比胖子高很多。

    “你跑什么……”青春痘四眼胖子一边说，一边用右手射出一道绿光！

    治疗之触！

    没想到这个青春痘四眼胖子这么快就适应了试炼！

    然而治疗之触生效距离很短，任索控制胖子退后两步就避开了，这时候他的98K也装填完毕，对准青春痘四眼胖子！

    后者吓得举起双手：“等等，你干什么……大家都是玄国人……”

    bang——

    一声巨响！

    青春痘四眼胖子的额头爆出白光，然后他下一秒背部就再次展开翅膀，恍如降落时一般，但却是往上飞。

    他在试炼中落败，要升天了！

    但同时，他的肥胖、青春痘也渐渐消散，逐渐变回一个颇为健壮的男生。如果任索没想错的话，他的近视应该也治好了。

    而他升天的原地，留下一个盒子——所有他从获取的东西都无法带回去，被神灵整理成盒子放在原地。

    “第一滴血。”任索松了口气。