    “我的能力和我在游戏中的能力类似……”徐崖看了看众人的反应说道：“喂，你们这失望的表情是怎么回事？”

    “我还以为你的能力会和游戏中不太一样呢，”莫殇说道：“具体是什么样子的？”

    “和游戏中一样，需要触摸到敌人才能触发。”说完，徐崖走到莫殇的身边，用手拍了拍他的肩膀。

    “现在我已经和你产生了联系，之后的一段时间内我随时可以触发这个联系，使敌人的异能失效一段时间。”

    “！”

    “难道不是禁故敌人一段时间吗？”隋银在一旁问道。

    “我只是说和游戏中的能力类似，又没有说完全一样。”徐崖得意地说道。

    “这可完全不一样啊，”莫殇也是又惊又喜，“虽然说触发的方式差不多，但能产生的控制效果完全不一样！

    如果一个游戏异能者的能力消失，对于我们来说他就会和普通人没有什么两样。”

    “毫不客气的说，普通人对于我们来说，就相当于小狗小猫对普通人来说，甚至还不如，毕竟小狗小猫也有尖牙利齿，可普通人在游戏异能者面前简直毫无反抗之力。”隋银说道。

    “有那么夸张吗？”徐崖挠了挠头，显然不知道自己的能力有多么强大。

    “我和小黎之所以会输，就是因为异能失效了，”莫殇捏了捏鼻子：“如果只有对方才拥有令敌人异能失效的游戏异能者，我们会处于劣势，

    但我们这边也有一个，这种劣势。就不在了。”

    “问题是徐崖的能力应该怎么触发，别忘了徐崖的能力是以触碰到敌人为前提的，”夏琪说道：“但是敌人的能力似乎没有什么限制，直接就可以让我们的异能失效。”

    “的确有点棘手……”莫殇思考道。

    “喂喂喂喂喂，”尤勇慌慌张张地推门而入，“出大事了出大事了！”

    “哦？”莫殇挑了挑眉，“你回来了，不闹别扭了？”

    “这个时候没心情跟你开玩笑！”尤勇来到房间中央打开了镶在屏幕中的显示器。

    “有一个自称是幻星公司的人正在直播，而且是全球范围内的，直播的内容……”尤勇还是很慌张，“你们自己看吧！”

    显示器上出现了画面，一个穿着西装的男人坐在桌子后面正说着什么事情。

    “我想，时间也差不多了，对这场直播感兴趣的人应该都已经点了进来，

    那么我重新做一下自我介绍，

    我曾经是幻星公司的高层，一名外星人，

    再次重申我没在开玩笑！

    我的地球名字叫泰瑟，至于你们喜欢叫我什么都行，西装男、外星人、泰瑟随便你们了，

    几十年前很多人一直在想，这个名不见经传的幻星公司是什么来头，为什么一出现就能够为世界提供这么优秀的科技？

    我们很明白你们，你们在沐浴在高科技的滋润下，很快就不在乎我们的来历了，

    之后的事情就和我们想象的一样了，我们不停的推出一些在人类看来非常优秀的科技，也慢慢成为了世界第一科技公司，

    之后，我们推行了风靡世界的游戏仓，说实话我们预料到了游戏仓会很流行，但我们实在没有想到能这么风靡，

    也好，使用游戏仓的人越多，我们的计划就越成功。

    不过你们不要误会，我们的计划对你们人类没有一点不利之处，我们的计划完全是为了我们自己。

    游戏仓能够改善人的体质，让人类变得更健康，这一点不用我多说相信你们也会有体会，

    当然这并不是我们的目的，我们真正的目的是为了让你们觉醒各种各样的超能力，

    也许你们在想这是为什么，现在我也可以告诉你们，是为了一种物质，一种原本不存在于你们地球上的物质，为了获得这种物质，我们只能用这种方法，

    在数量众多的游戏异能者当中，有能够产生这种物质的游戏异能者，

    至于我们为什么要费这么大的周章来获取这种物质，”

    说到这里，西装男露出了悲伤的表情，“我们需要返回家园。

    你们一直在寻找外星人，可是没想到外星人就在你们身边吧，

    但你们就没有想想外星人为什么会待在你们地球上吗？

    说实话，我们在地球上停留的时间要比你们人类的历史还要长得多，

    简单来说我们在太空中遇难了，没有办法只能在这个原始的星球上迫降，

    可是星球上的科技实在太落后了，无论什么样的一切都没有办法制造，只依靠我们，也没有办法把受损的飞船修好，

    我们只能等，我们只能把希望寄托在这个星球能不能孕育出高等文明的这件事情上，

    我们等对了，你们人类出现了，为了让人类迅速发育，我们也在规则范围内进行了一点点的推波助澜，

    经历了这么长的时间，我们终于可以实施计划返回家园了。”

    西装男敲了敲桌子，支着脑袋停止了说话，似乎是在给屏幕前的观众留时间讨论这件事情。

    “今天开这场直播，是想说一下关于我们返回家园之后的事情，

    我知道我们在这个星球上已经留下了不可磨灭的痕迹，包括领先于时代的科技，还有不属于这个时代出现的产物——游戏异能者。

    如果你们担心游戏异能者会危害这个世界，大可不必，毕竟除了这些东西外我们还留下了幻星公司。

    现在换新公司我已经全权交给了另外一个人，那个人是人类，而且是绝对不会背叛世界的人了。”

    说到这里，屏幕前的子舒已经开始拍桌子了，“这家伙原来早就知道我是世界安全局的人了吗，竟然不杀我！”

    “哦，不好意思，有两个信号进来。”西装男说道，按下了座椅上的一个按钮。

