    【23岁，学好数理化，走遍天下都不怕，这是九年义务教育过程中，每位学生都听说过的口头禅，你觉得这实在是太谦虚了，应该是学好数理化, 走遍诸天都不怕。幸运女神眷顾了你，你制造的没良心炮，不但炸死了野猪皮部落的首领，还炸死了三位宗师境界的万夫长，在场的几位皇子中，只有一位侥幸生还，但却因为肢体严重残缺, 下半辈子只能躺在病床上了。野猪皮部落度过短暂的混乱之后，无数群情激奋的男女老少, 最终达成了协议。先让残疾皇子暂代首领之位，谁拿到你的人头，给野猪皮部落洗刷奇耻大辱，这位残疾皇子就通过禅让，把首领之位让给谁。野猪皮部落的每个人，都摩拳擦掌想要砍掉你的人头，从而得到首领之位！】

    【24岁，由于野猪皮部落不计代价的追杀你，你不得不放弃无字天书中的常规神话药剂，只能选择禁忌天书中的速成神话药剂，你经过无数次的斟酌之后，最终在序列五的神话药剂中，选择了代号人屠。杀一是为罪，屠万是为雄，这便是人屠职业的核心。按照无字天书记载的信息，序列五的神话药剂，基础融合时间是一千零二十四年，而根据禁忌天书记载的信息, 人屠职业每屠杀一万敌人，可以缩短十年融合时间，这也就意味着你需要屠戮超过百万敌人，才能够让融合进度达到百分之百！】

    【25岁，你原本是想屠杀野猪皮部落的平民的，因为平民根本就没有任何反抗之力，你每一次挥剑都能轻易砍死一大片，但九年义务教育培养出来的思想道德水平，让你面对平民的时候实在是下不去手。当你试图狠下心来大开杀戒的时候，几个天真烂漫的小孩无忧无虑的玩游戏的场面，让你手中的剑变得越来越沉重，你经过无数次犹豫之后，最终决定参军。两军对垒的时候，就只有胜负成败了，脑海里只能由奋勇杀敌，而不能有心慈手软，杀戮就不再是恃强凌弱的耻辱，而是为国而战的荣耀了！】

    【26岁，彼之仇寇，吾之英雄，对于野猪皮部落而言，你是刺王杀驾的仇寇死敌，但对于边关将领而言，你就是创造奇迹的英雄豪杰了，你表达了参军的意愿，立刻就受到了边关无数将领的集体欢迎。元帅原本是打算直接提拔你做先锋大将的，但你觉得你如果从军队体系外的闲散人员，一跃成为军队体系中金字塔顶端的先锋大将，就会破坏军队的升迁机制，减少底层士兵奋发向上的动力，便决定从斥候小兵做起。你认为你的实力非常强大，在人屠职业杀戮百万的过程中，肯定可以一步一步走上巅峰，没有必要为了短期利益，而留下什么不良记录！】

    【27岁，普通的斥候，活动范围只是十里，因为若是超出这个范围，就相当于孤军深入，很容易遭遇敌军，很容易遭到伏击，而你就没有这样的顾忌了，你的纵深基本保持在三百里左右。你发现野猪皮部落的使者，竟然乔装打扮来到了黄金鹰部落，你顿时就觉得其中肯定有问题，于是便出手抓住了野猪皮部落的使者，带回边关军营交给元帅审问。野猪皮部落的使者，无法抵挡各种军中审讯手段，最终老实交代了绝密情报。野猪皮部落与你不共戴天，得知你参军的消息，便想要联络十八大部落，组建三十万联军。由于野猪皮部落首领的灭门惨案，让其他部落首领全都寝食难安，因此联络的过程非常顺利，十八大部落都想趁此机会彻底铲除你，并攻破边关冲进中原大肆劫掠，用中原地区的知书达理温柔娴淑的美女，来安抚担惊受怕的心情，这显然是一个坏的不能再坏的坏消息！】

    【28岁，一个两个部落的即便全军出动，也根本不可能攻破边关防线，但十八个部落组建三十万联军，后续还有可能持续不断的调集援军，情况就截然不同了，考虑到十八大部落，基本都是弓马娴熟，稍加训练就是精锐骑兵，理论极限可以达到三百万铁骑，边关的无数将领，立刻就感觉到了沉重的军事压力。这些将领只能积极备战，被动迎接十八大部落三十万联军的到来，但你就截然不同了，你决定主动出击！】

    【29岁，你来到了黄金鹰部落，趁着夜色钻进了首领军帐，与黄金鹰部落的首领，进行了长达两个时辰的交谈。你告诉黄金鹰部落的首领，如果十八大部落三十万联军联袂而来，边军只盯着野猪皮部落和黄金鹰部落血战，不管其他部落是否会付出惨重的代价，反正野猪皮部落和黄金鹰部落肯定损失惨重，如果真到了边关失守边军溃败的不利情况，边关无数将领就会抛弃无数士兵，只调集宗师境界的将领，对十八大部落执行斩首行动，黄金鹰部落距离边关最近，就是斩首行动的第一个目标，如果中原地区的百姓遭到劫掠死伤惨重，边关残余部队会以牙还牙以眼还眼，到时候距离最近的黄金鹰部落，首当其冲就会遭到血腥报复，大概率会人畜俱灭，反正就是黄金鹰部落出兵，百分百没有好下场。如果黄金鹰部落不出兵，两军对垒的情况下，肯定会有几个部落损失惨重，甚至有可能全军覆没，黄金鹰部落坐收渔翁之利，极有可能不费吹灰之力，便轻而易举的吞并几个部落，简直就是稳赚不赔的买卖。黄金鹰部落的首领，觉得你的剑抵在脖子上有点凉，于是非常清醒的选择了同意！】

    【30岁，黄金鹰部落的首领，斥责野猪皮部落都是脑残，以前都是中原地区出现动乱了，又或者是边军突然裁军了，各大部落觉得有机可乘了，才会组建联军集体出击。现在中原地区非常稳固，边军将领齐心协力，完全就是铜墙铁壁，现在没头没脑的装上去，简直就是猪头猪脑。黄金鹰部落首领的公开反对，代表着十八大部落三十万联军的计划，还没有开始就已经宣告破产了，当即就有五个部落紧跟着提出了反对，认为现在不是组建联军攻打边关的时机。野猪皮部落经过无数次的努力，最终只是组建了十二大部落十万联军。野猪皮部落独占四万，五个部落各出一万，剩余的六个部落基本抱着给个面子走个过场看个热闹的心态总共才凑出了一万。十二大部落十万联军，为了打肿脸充胖子，对外宣称三十六部落百万联军，一时间声势非常浩大！】

