    小丁再探乾坤壶，发现了一枚记录太无真人生前经历的玉简。

    从玉简上面记录的信息得知，这位太无真人当初也是来自于地球，可是，他又如何来到天昆星大陆的呢？

    带着疑问，小丁继续阅读下去，最后终于明白，原来，这位太无真人当初创下了太无派后，并没有招募到弟子。他口中所谓的教派就他老哥一个人，不过，他的太无派却是在专门的机构认证过，属于合法教派。

    然后，太无真人有一次出海，遭遇风暴，便阴差阳错地流落到了一座荒岛之上。

    他在荒岛上面独居了三年时间，一直也没有遇到途经岛屿的船只。于是，他便以为自己必定会终老荒岛了，为了让自己所创的功法能够有机会传承下去，他便将自己的《熔心诀》用木炭烧成的炭笔，写在了兽皮之上，同时又将《太无剑法》和一本《修真百科》放在了那枚玉佩空间之内。

    《熔心诀》和玉佩都被放在了岛上他日常居住的那个山洞里。因此，后来小丁和欧阳晴出去执行任务之时，出了意外，也流落到了这座荒岛之上，于是，小丁便得到了太无真人留下的《熔心诀》功法和玉佩空间。

    而太无真人在这荒岛之上居住了三年之后，有一次，他无意中进入到了山腹之内的巨大空洞之中，于是便发现了空洞内的那个地下深坑。

    当时太无真人并不知道那个地下深坑乃是一个时空隧道，他当时只是站在深坑边缘向坑内观望，结果没想到脚底一滑，一下子就被那深坑给吸入到了坑内，于是他从那深坑的时空隧道便来到了天昆星大陆之上。

    后来太无真人，在天昆星大陆上面，得到了乾坤壶法宝、鬼变面具和离王鼎，从此开启了他光辉灿烂的修仙人生。

    而小丁当初流落那座荒岛，得到了太无真人留下的《熔心诀》和玉佩空间，同时也因为要杀死当时岛上的那个大魔头，而进入到了大山的山腹之内，最后在杀死大魔头的瞬间，他也不慎掉入到了山腹之内的那个地下深坑之中。

    可是，虽然是落进了同一个时空隧道，小丁却是穿越到了一个名叫大宋国的古代国家里，而不是太无真人所来的这个天昆星大陆。

    小丁当时落入深坑之后，他的妻子欧阳晴也立即跳入坑内，于是，欧阳晴也跟随小丁一起穿越到了大宋国。

    两人在大宋国生活了数年时间，经历过不少风风雨雨，最后他们凑齐了“大地之眼”的八块八卦残片，然后找到了位于百慕大三角区那里的时空传送阵，由此，他们这才通过传送阵到达了天昆星大陆之上。

    小丁万万也想不到，他刚一到达这天昆星大陆，就从盗墓贼手中抢来了太无真人的另外三样法宝。这还真是无巧不成书啊！

    明白了事情的来龙去脉，小丁也是唏嘘不已，心想自己与这位太无真人可真是缘分匪浅啊！只是可惜，这位太无真人最后渡劫失败，没能登上仙班，最后落得个自绝 经脉而亡。

    通常来讲，能够自创功法的，一般都是非同等闲之辈。若非有得天独厚的天资和广闻博识的知识储备，以及超乎常人的领悟能力，是绝不可能自创出一套修炼功法的。

    当初，小丁还觉得，创造这套《熔心诀》功法之人，一定是个猥琐的老道，居然可以想到通过男女双修之法，来进行修炼，尽管这种修炼之法小丁也曾沉迷其中，但他依然觉得，这种功法还是有些太污了。

    这也正好应了那太无真人的名号，太无，太污，貌似没差多少。

    将手中的玉简放到石桌上后，小丁见这个房间，触目所及，再无他物，于是便离开这间卧室，走进最后面的一间石室。

    这间石室最为靠后，室内空间也比其他两间石室的空间大很多。

    石室正中的地面之上，刻着一副比特大圆桌面还大的阴阳八卦图。八卦图的震、兑、离、坎，以及正中央位置，这五个方位，分别放着五个蒲团，每个蒲团的下方都有一个圆形的凹槽。

    八卦图中心阴阳鱼的两个鱼眼位置，也是两个圆形的凹槽。

    对于八卦图，小丁之前在地球上就已了解过，并且他还知晓一些有关五行八卦的皮毛。只是此时，他却搞不懂，石室地上的八卦图形上，为何会留有一些凹槽呢？

    接着，小丁又打量起石室的其他部分，见这间石室虽然面积不小，但却显得有些空矿，只有靠近里侧墙边的位置，摆放着一张长方形石桌，石桌旁边亦有一只石凳。

    不过，就在小丁扫视的那一眼后，他立即就发现了摆放在长方形石桌上面的一枚玉简。

    小丁绕过地面上的八卦图，快步走到石桌前。伸手拿起桌上的玉简，再次开启神识探查到玉简之上。

    不出所料，这枚玉简上，所记载的信息，便是有关这乾坤壶的一些详细介绍和使用方法。

    原来，这只八卦日月乾坤壶，乃是上古时期，五位大神之一的太上老君，用女娲补天剩下的五彩神石炼制而成。因为女娲补天所用的五彩神石本身就具有空间功能，因而太上老君用自己的八卦炉，炼制成了这只八卦日月乾坤壶法宝。

    之所以取名八卦日月乾坤壶，就是因为，这壶内的世界，遵循着五行八卦之规则，内有天地日月，自成一个乾坤世界。

    不过，若想正常使用这只乾坤壶法宝，还需要使用世间的几种灵物来激活才行。如果不能激活法宝，那么这个乾坤壶里的世界法则就是残缺不全的，无法正常运转。

    同时，这个法宝滴血认主，主人激活法宝后，法宝的器灵就会被解禁，从此以后，法宝和器灵都会无时无刻地跟随主人一生一世。随主人生，随主人死。

    如果法宝所认的主人不小心挂掉了，那么这乾坤壶里的一切功能，就会全部恢复到初始状态。直到遇到下一任滴血认主的主人，重新激活之后，法宝功能才能重新被启用，被封禁的器灵也会随之解禁。

    用于激活乾坤壶的灵物，就是小丁当初在地球上曾经收集过的五行灵珠。不过，五行灵珠共有金、木、水、火、土五种，小丁目前也只收集到了四颗而已。

    同时，只收集五行灵珠还是远远不够的，此外还需要寻找到一样灵物用来当作器灵之心，和寻找到阴阳鱼的两只眼睛才行，阴阳鱼的两眼即是一对阴阳双珠；而器灵之心，只需是一样上古灵物即可，至于是何灵物，并没有固定的规定，只是，使用不同的灵物当作器灵之心，所解禁后的器灵，却是各不相同的。

    通过阅读玉简上所记录的信息，小丁还得知：这修仙界的法宝称谓，却是有讲究的。根据法宝等级的不同，所对应的称呼也是不同的。而小丁之前一直将乾坤壶以及鬼变面具、离王鼎，和自己的玉佩空间等物，都称之为法宝，其实是错误的称谓。

    正确的修仙界宝物称谓，从低级到高级，依次分为：法器、法宝、灵器、灵宝、仙器、仙宝、神器、神宝、圣器、圣宝、通天灵宝、洞天之宝、玄天之宝。

    每个级别的宝物，又分为上中下三个品阶。

    通常来讲，在飞升成仙之前的修士，所使用的宝物一般都是仙器以下级别的，偶尔能有一两件下品仙器，那就已经十分了不得了。

    而仙器以上级别的宝物，通常都是仙人，或者修成神之后才能够使用的。

    其实呢，小丁的这件乾坤壶，目前的等级，还真就是法宝级别的宝物，而且是下品法宝级别。由此看来，小丁之前称之为法宝，倒也不算称错。

    只是，如果你真的认为太上老君炼制的法宝竟然会这么低级，那你可就大错特错了。

    事实上，别看这八卦日月乾坤壶，目前仅仅是下品法宝的级别，但是如果激活它以后，他却是可以持续升级的，至于最高能够升级到哪个级别，玉简上面并没有详细说。而升级的方法则与激活的方法类似，也是需要寻找各种灵物来进行升级。

    小丁看完这些信息之后，心里也是直抽抽。好不容易得到了一个外挂一般的法宝，却还得激活之后才能正常使用，这岂不是很闹心？

    然而闹心归闹心，小丁冷静了一阵之后，觉得自己还是得依靠这个乾坤壶法宝，才能够更快地提升修为。毕竟自己没有天根天赋，本身修炼就没有人家天赋好的人修炼的快，若是再不倚仗这乾坤壶法宝的话，那修炼的就更慢了，说不定在有生之年以内，都未必能够筑基成功呢。

    这样想通以后，小丁立即打起了激活乾坤壶法宝的主意。

    他查看了一下自己的玉佩空间，见之前自己收集到的四颗五行灵珠，分别是当初在地球上的洗剑山庄的洗剑池中得到的水系灵珠；在京西伏牛山雷击木下面得到的木系灵珠；在楼兰古城地下宫殿里得到的火系灵珠；在海盗黑胡子宝藏之中得到的金系灵珠。

    五行灵珠自己已经得到了四颗，还差一颗土系灵珠不知道在哪里能够找到。然后就是阴阳鱼的两眼，一阴一阳两颗阴阳珠，也是不知道怎样能够找得到。

    至于用来当做器灵之心的灵物，却是需要上古灵物才可以，这种灵物寻找起来看起来似乎很难的样子，不过小丁却是想到，自己有一样现成东西，他觉得用这件东西当做器灵之心就是完全可以的。

