    李逵是好孩子吗？

     肯定不是。

     可李云‘诬告’李逵喝花酒去了，王朝云说什么也不会相信。毕竟，李逵这厮并不比李云好管教，甚至比李云更难以管束。但是在女人方面，这家伙就像是一头野蛮的蛮牛，啥也不懂。甚至连王朝云都要担忧这小子，将来能娶上媳妇吗？

     李云挨打，还有一个原因。

     李云犯了王朝云的忌讳。

     王朝云很小的时候是被父母卖到了杭州的花船上，被逼着苦练舞蹈。那还是二十多年前，苏轼刚刚被授予杭州通判的官职，带着夫人走马上任。当年苏轼当官有多任性，就有多任性。基本不怎么处理公务，整日游玩。这一日，苏轼带着夫人一起游览西湖，看到了王朝云的表演，叹为观止。

     当时，苏轼的夫人还是王弗，是他的表妹。俩人成亲之后，相濡以沫，如胶似漆。但王弗深知靠着温情，显然无法拴住苏轼这头野马，于是她迫切需要给自己找一个帮手，而这个帮手就是王朝云。见丈夫痴迷于王朝云的舞技，果断买下养在家里。那一年，王朝云十二岁。当时还不叫王朝云，姓氏是王弗买下朝云之后，随了自己的姓。

     几年之后，苏轼多了一个小妾。

     而王弗却过世了。

     这段往事，苏家人是不会说的。也是王朝云心中的忌讳。李云也不知道自己犯了王朝云的忌讳，李逵倒是知道，但他会好心到提醒李云吗？

     被惩罚吓傻的李云良久才缓过来，哀叹道：“为什么受伤的总是我？”

     李云的忧伤来得急，去的也快。

     这家伙要是能被学业给折磨死，也不会长这么大了。

     早在沂水县就该投河了。

     再说章授。

     他离开颍州的时候，心头是沉甸甸的。

     他不认为单靠苏轼和李逵就能将颍州的大户给制住。不管是苏轼也好，章惇也罢，能力有差距，但是在针对地方大户面前，多半是束手无策的无奈。

     除非大户闹出乱子来了，最好有人命官司，这时候才是杀鸡儆猴的好时机。

     可颍州的大户，说他们欺压良善吧，真有。

     可要说罪证吧？没有。

     让他有万般手段，也无计可施。

     章授第一站去了江宁府。

     相比颍州，江宁好玩的地方要多得多。

     秦淮河上的传唱，一直延续了千年。可是章授根本就无暇去游览一番。而是匆匆去了江宁府衙，找蔡卞。

     对章授的到来，蔡卞倒是挺热情，可热情过后，他却表示爱莫能助。

     江宁府人口众多，远非颍州能够相提并论，对于这么一座几十万人口的城市来说，粮食储备是绝对不能动的。要不是去年江宁府丰收，蔡卞连十万石的粮食都不会调拨给苏轼。钱不重要，重要的是一旦江宁的商人发现府库粮仓空了，肯定会囤积居奇，到时候颍州的麻烦没有解决，还连累江宁粮价暴涨，这个结果说什么他也无法承受。

     无奈之下，章授去了扬州。

     扬州和江宁相比，更像是一座静寂的水乡。还未成为淮盐集散地之前，扬州在淮南诸路中的地位并不凸显。

     成为扬州知州，也不算是个什么好差事。

     知州蔡京对自己的管辖区域一直不太满意。他更加中意苏州和杭州。尤其是他弟弟是知府，自己却不过是个知州，面子上过不去。当年蔡京和蔡卞这对兄弟同时中进士，引起过轰动。蔡京自认自己并不比弟弟蔡卞的才学差。

     可是他在做官方面，似乎总是在追赶弟弟。

     当初蔡京圆满出使辽国，回来之后，官家晋升他为中书舍人。可是他弟弟蔡卞早就是中书舍人了，甚至蔡卞当年为了照顾哥哥蔡京的情绪，还恳请神宗皇帝将蔡京在中书舍人的排名提拔在他之前，好让蔡京不那么尴尬。

     可仅仅是尴尬吗？

     一起中的进士，排名他也不弱弟弟蔡卞，为什么到头来却成了弟弟出风头？

     兄友弟恭？

     见鬼的兄友弟恭，蔡京才不稀罕这样的评价。蔡卞成了王安石的女婿，入选了龙图阁待制，蔡京忽然间发现，自己活成了蔡卞的哥哥。然后，他也入选了，甚至做官比蔡卞更大，但让蔡京难以忍受的是，他一直活在弟弟的阴影之中。哪怕他曾经攀附蔡确，合计谋害宰相王珪，可让他无比郁闷的是，他都已经准备好天罗地网了，可没想到就要发动的时候，王珪病死在宰相任上……气地他差点失心疯。

     心高气傲的蔡京说什么也忍受不了这种被人忽视的冷遇，他需要厚积薄发。如今他在扬州，不仅在官职上低了蔡卞一头，连带着辖区也远远不如兄弟蔡卞的江宁府。他需要谋划，需要换一个好一点的地方，将兄弟之间的这点差距给抹平了。

     别看旧党和变法派斗的你死我活。

     可倒霉蛋就那面几个，很多人都活的好好的。只不过想要去京城做官不太现实而已。其实蔡京之前并没有想蔡卞那样被排斥在京城之外。他是一个外表很模糊的改革派，给王安石办事的时候，兢兢业业，能力极强。给司马光办事的时候，也是兢兢业业，能力够强。甚至司马光还说出：“若人人奉法如君，有什么行不通！”恨不得将蔡京贴上能吏的标签，大肆宣扬一番。

     倒霉就倒霉在，他攀附的宰相蔡确倒台了，然后蔡京捎带着被连累了。什么御史台告发他行为不端，这种谎话三岁孩童都不会相信，更不用说蔡京了。

     流转各地一圈之后，蔡京在年前来到了扬州。但是他并不喜欢扬州。

     蔡京这次看中了杭州。

     杭州在两浙路，算是数一数二的大城市。相比苏州，杭州还多了个市舶，管辖市舶是宫里来的亲信，说不定他还能通过市舶的监管太监和宫里搭上关系。他终于悟了，只有和皇帝搞好关系，才能在朝堂上稳如泰山。跟着朝堂大佬，经常倒霉，实在让人气馁。而机会可不会自己找来，需要他主动出击。

     小皇帝的年纪越来越大，亲政就在眼前。要是能够提前搭上关系，蔡京琢磨着怎么着也该自己平步青云了。

     为此，他写了不少文章送往京城。

     模棱两可的表达了对政见的不解。为了他去杭州上任而铺路。

     可就在这个当口，蔡京发现他的治下出现了让他万分恼火的事。通判晁补之竟然背着他给颍州送去了几万石粮食。

     蔡京明当然清楚晁补之的老师是苏轼，这让他尤其气恼。苏轼是谁？

     对于一心想要做高官的蔡京来说，这简直就是灾星呐，躲都躲不及，还眼巴巴的凑上去。

     明眼人都知道，扬州的粮食送去颍州，是通判晁补之的决定。但是不清楚的呢？肯定得摊到他蔡京的头上，千防万防，还是没防住身边的下属，蔡京气地恨不得将晁补之丢大牢里，可没办法，处理通判可不是知州的职权范围。

     只好派人招来了晁补之，当面提点道：“无咎兄，最近政务之中可有需要本官出面的事？”

     晁补之可不是蔡京能够随意拿捏的主，相比苏门其他学士，晁补之出身显贵。家里在大宋立官宦之门庭百年之久，出过的朝廷大员不计其数。面对蔡京看似平和的质问，晁补之决心坦然面：“下官座师在颍州遇到了麻烦，每年这个季节颍州的粮价暴涨数倍。下官处于道义，将府库之中多余的粮食，分发了一部分去颖州。”

     蔡京也知道晁补之在他面前底气十足，似乎不大买他的账。当然，更多的应该是鄙夷蔡京的人品。这时候的蔡京，已经有了墙头草的潜质，当然陷害，贪婪之类的心性还没有暴露出来。但已经让正人君子不齿。晁补之自然看不上他。

     可蔡京却假装关心道：“往年一直如此吗？”

     晁补之想了想，点头道：“家师在信上说确实如此。”

     蔡京合掌，随即摊开道：“既然往年也是如此，为何学士要购粮，平定粮价呢？此非学士之过，乃前人之过也！”

     晁补之听到这话，脸色骤然大怒，跳起来指着蔡京的鼻子质问：“你我都是朝廷命官，理当为百姓谋福祉，不该想着尸位素餐，见难而避，非君子所为。”

     蔡京摸了摸自己的大鼻子，觉得晁补之说的很有道理，但是，道理是道理，人总不能把道理当饭吃吧？

     再说了，他蔡京也是有脾气的，他并没有生气，反而冷笑道：“晁补之，你是扬州的官，不是颍州的官，动用府库，所担的关系可曾知晓？”

     晁补之正在气头上，自然不会示弱，昂首挺胸道：“本官一并承担。”

     “可否立字据？”

     “有何不可！”

     很快，含怒写下了字据的晁补之脑袋有点蒙圈，蔡京也一改之前的冷漠，笑道：“以后想要帮人，记得将可能连累本官的事先立个字据再办。免得到时候大家都为难。”

     你——

     晁补之仿佛重新认识了蔡京似的，面对极度功利的上司，鄙夷不已。

     这时候，州衙书办急匆匆的进入后衙，躬身行礼后道：“两位大人，府外有一三十来岁的文士，说他是两位大人的故交。”

     “可有名刺？”

     “没有，就说自己是章仁和。”

     蔡京在口中细细一品之后，突然站起来大声道：“快快有请！”