    

    从朱立诚的角度说，他也巴不得来个能完全信任的人，这样几个副镇长联起手来，才有可能牵制住袁长泰。试想一下，常委会上袁长泰占不到半点便宜，镇长办公会上，以魏强为首的副镇长们，又不让他省心，这个镇长做的还真是慢郁闷的。

    吃饭之前，朱立诚特意打了个电话给柴凯飞，得知对方有时间，立即把吃饭的地点告诉了他，就是党委办的定点——红梅酒家。

    朱立诚和陈强过去以后，柴凯飞一会功夫就过来了，原来李志浩去泯州了，他在县里留守，没什么事情，也就乐得轻松了。

    由于大家都很熟悉，自然没什么拘束，边吃边聊，应该说其乐融融，曹明在一边基本以听为主，时不时为其他三人斟酒添茶。

    朱立诚见了他的表现以后，不禁暗暗点头，这正是一个自己希望得到的助手。客观地说，魏强的工作能力虽然很强，但在为人处事方面却不够稳重和圆滑，而韩云霞又是个女同志，在许多方面有所不便。

    现在曹明的加入正好可以弥补这个缺陷，使得他们更具有战斗力。至于说那个褚东，失去了裴济的支撑以后，朱立诚还真没把他放在心上，不管他投靠到哪一边，这都是一个可有可无的人物。

    吃晚饭以后，四人一起去洗了个澡，天虽不冷了，但泡个澡也确实是件舒服的事情。洗完澡出来以后，就打散了，朱立诚没有留在泾都，而是直接回了田塘，在这段特殊的日子里，他几乎每天都在那坚守。

    裘兆财下来宣布田塘镇人事变动的时候，已经是三天以后了，和他一起来的，除了组织部的两个工作人员以外，就是即将担任田塘镇副镇长的曹明了。

    和以往任何一次人事变动一样，一套固定的程序走下来以后，四个人的命运发生极大的转变，而在场其他人的心思都跟着活了起来，有想着如何站队的，有决定改换门庭的。

    四位当事人脸上的表情也各不相同，袁长泰、邵大庆在欣喜之余，还有些许担心的神态，因为他们至今还没有搞清楚被提拔的原因；魏强的脸上阳光灿烂，虽然他竭力掩饰，但有些东西是发自内心，可不是说掩饰就能掩饰得住的；曹明的脸上基本没有什么表情，如老僧入定一般，冷静地观察着周围的一切。

    会议结束以后，裘兆财就直接回了县里，组织部还有一堆事情等这他去处理，再说和朱立诚之间的关系，也不需要一、两顿饭来维持。

    送走了裘兆财以后，朱立诚领着送行的一般人回到会议室继续开会，让新任命的四位同志都和大家谈了谈，尤其是曹明，朱立诚特意进行了介绍，他开头的第一句话就是这是我的老领导，也是我的老大哥。

    曹明听了，心里一阵感激，他知道这是朱立诚帮自己立威呢，看来这年青人短短的两年左右的时间，能走上镇党委书记的位置上，靠的绝不仅仅是运气。

    听了朱立诚的介绍以后，袁长泰和邵大庆对望了一眼，两人此时都已经明白了，新来的这个副镇长又是朱立诚的人，看来要想赢得这场争斗，真不是一件容易的事情。

    袁长泰此时已经从最初的得意中清醒过来，他猛地发现照目前的趋势，三个副镇长中间，竟有三个是朱立诚的人，那个褚东还是裴济的人，也不知道现在是不是已经被姓朱的争取过去了。

    袁长泰狠瞪了朱立诚一眼，他怎么也不明白，这个看上去有几分像学生娃的年青人，怎么就会有如此厉害的手腕，很多方面他这个官场的老人都自愧不如。

    会议结束以后，所有的科室都在议论纷纷，这次的人事变动确实有点大，众人竟有眼花缭乱之感。一番议论和分析之后，各个领导办公室的门前又开始人头攒动了，都以汇报工作为名，悄悄地表明自己的立场，也就是俗称的站队了。

    喧嚣忙碌了几天以后，生活重新恢复了平静，田塘镇这架庞大的机器又重新开始高效快速地运转起来了。他不会因为人事变动，而放慢自己的节奏，还是那句老话说得实在，地球离了谁，还不是照样转。

    美食街竣工仪式在朱立诚的示意下，简单地搞了一下，只有镇上的领导出席了一下，看得袁长泰和邵大庆疑惑不已。按说这是朱立诚的政绩工程，应该大书特书一番才对，怎么会如此低调呢。

    魏强也带着这个疑惑走进了朱立诚的办公室，朱立诚没有和他做过多的解释，只是让他把重心放到小龙虾品牌的创立和宣传上面来。魏强也没有深究，既然书记都说了，自然有他的理由，于是他点头说了一声知道了。

    临出门之际，朱立诚叫住了他，对他说：“下面的事情你放手让曹镇长和孙主任去做，你的精力要多投放到全镇的工作上面来，不能在局限于某一个点了。”

    魏强听后，立即明白了朱立诚的意思，常务副镇长本来就应该协助镇长做全镇工作的，这也是他的本分，至于说袁长泰怎么想，那就不是他魏强要去思考的问题了。

    朱立诚的话还暗示魏强，以后小龙虾宣传方面的工作就没有黄成才什么事了，这也就意味着他已经被朱立诚抛弃了。

    魏强心里不禁一阵感慨，工作干得如何固然重要，但是站队的重要性也不可忽略。他其实根本不知道黄成才的所作所为，要是知道的话，估计也就不会有这份同情之心了。

    周末的党委会上，朱立诚提出了几个人事调整的方案，其他三个大家都能理解，有两个年龄差不多了，另一个则是近段时间，身体不是太好，唯一让大家觉得意外的是黄成才的调整。

    他由党镇办副主任，调整为人大副主任，让大家都觉得大跌眼镜。看上去是升了一级，但是人大在人们的意识中都是养老的，他这样的年纪被调过去，只有一个解释，被贬了。

    黄成才听到这个消息的时候，一个踉跄差点没摔倒在地，他一直担心的事情，还是发生了。在朱立诚找他谈话以后，他想了许久，要不要把这个秘密说出来，正当他犹豫不绝的时候，他被调整的结果却已经出来了，真让他有欲哭无泪之感。

    回到办公室以后，他掏出手机，摁下了一串号码，过了许久，耳边却传来了“你拨打的是空号”的提示音。他当即就愣住了，呆坐在椅子上想了一会以后，怒气冲冲地往党委委员、宣传科长刘坤的办公室走去。他进去以后，随即把门带上了，然后里面就传来了时有时无的吵架声。

    周围的工作人员听后，郁闷不已，按说撤他职的是朱立诚，他就是要发飙也应该去那呀，怎么跑来找刘坤了。就算不敢去找朱立诚，找刘坤也解决不了问题他，他和朱立诚可不是一条道上的。

    黄成才去找刘坤的消息，曾若涵很快就反馈给了朱立诚。

    朱立诚听后仰躺在老板椅上陷入了沉思，看来果真和他预料的一样，黄成才确实充当了别人的棋子，难道幕后主使者是刘坤吗？朱立诚想来想去，也觉得不对，刘坤绝对没有这么大的能量，能够搞出这么大的事情，就是他和袁长泰、邵大庆、樊文章四人加起来，分量也还不够。那究竟是怎么回事呢，今天黄成才实实在在去找了刘坤呀，看来还需要再看一看，最好能再给他施加一点压力。

    黄成才刚走，刘坤就坐不住了，屁颠屁颠地来到了袁长泰的办公室。

    袁长泰一看他过来，立即怒道：“你脑子烧坏了，怎么这时候过来？赶快回去，晚上去梦乡茶楼再说。”

    被袁长泰这一喝，刘坤猛地清醒过来，当即意识到自己的做法真是太欠考虑了，黄成才刚走，他就来找袁长泰，不是硬把火往这边引吗？

    当天晚上，袁长泰、邵大庆、樊文章、刘坤四人在梦乡茶楼商议到了很晚，和上次一样，谁都不允许进去，包括邵大庆的姘头殷无双。

    这个夜晚的主题注定是聚会，朱立诚在下班之前，分别打电话给魏强和孙运喜，让她们晚上到幸运楼吃饭。幸运楼并没有因为裴济的离开而生意冷落，但却少了官员们的身影，新书记刚刚上任，你却去老书记亲戚的饭店里面吃饭，一般人真没有这个胆。

    老板娘正为这事郁闷，抬眼望向门口的时候，猛地见朱立诚带着魏强和孙运喜进来了，裴红艳只觉得心跳陡然加速，立即从吧台往外走，脚下一绊，差点摔倒。朱立诚看见她那狼狈样，不觉轻笑了两声。

    裴红艳走到跟前的时候，脸上的表情已经恢复了正常，她微笑着说：“书记，您可来了，我还以为您升官以后看不上我这小地方了，正准备过两天去请您呢！”

    说实话，朱立诚一直以来，对这女人的感觉不错，裴济做书记的时候，她有坚实的后台，但却从不张扬，而是兢兢业业地做好自己的生意，这也是她如今生意还能如此红火的原因。        

