    龙威狱主凭借现实龙狱戳死龙髓狱主，利爪龙主则借用星城大阵反手斩杀龙威狱主。

    两次击杀都发生在瞬息之间，【“命运”剧本】救不了，余烬同样救不了！

    远征大军首次出现重大伤亡，龙威狱主及其身周的数十古龙，死于利爪龙主的不朽刀光，不过在死亡面前，龙威狱主表现出了强于龙髓狱主的战斗意志，于意识泯灭前，祂选择自爆神性。

    轰！！

    光热交织的炽烈火球，瞬间膨胀到骇人地步，更进一步的能量宣泄，伴着震耳巨响，轰然出现，使得星界龙城左部星域，遭到高当量核弹头的近距打击，无法计数的星力光体与叛变古龙，在洪流冲击中化为飞灰，再遭重创的星城大阵，仅剩两座枢纽六成星域，却是连一半的威能上限都无法发挥。

    因为星城大阵也来到了崩溃边缘。

    红了眼的海龙龙主和翼龙龙主，直接对龙人龙首的中部枢纽展开冲杀，彻底清空沿途叛龙，让星城大阵接连受创，眼看着就要毁掉过半星域，令星城大阵再难维持。

    可这一幕，却是龙人龙首所希望的，两位龙主毫无防备的闯入了祂的斩杀领域。

    龙人一族是四代薪王以薪王血脉结合祖龙血脉，创造出的类人种族，自现世至今，便从未中断过血脉研究，因而龙人一族非常清楚，祖龙血脉的优劣所在，并早早研发出克制方案。

    身为真正的不朽存在，龙人龙首以一敌二都不在话下，更何况星城大阵还未崩溃，祂甚至能借用法阵之力，扩大优势。

    死吧！

    龙人龙首凶光毕露，血盆大口一经张开，便向杀到近前的海龙龙主和翼龙龙主，吐出色泽墨绿的薪火毒焰。

    作为薪王后裔，龙人一族是拥有薪火的，虽然只是生命领域的变种薪火，而且衰败到跌落至神灵境界，但薪火终究是薪火，在不朽强者的手中，仍然能化腐朽为神奇，抑或是化神奇为腐朽！

    如同小鲍勃利用生命薪火，开发出【生机泯灭】，龙人龙首同样能反转特性，令勃勃生机变作索命毒焰。

    呼……

    薪火毒焰汹涌而出，直扑杀气腾腾的两位龙主。

    一旦沾染毒焰，特性转为腐蚀的薪火之力，便会扩散开来，侵蚀古龙真身，龙鳞难消、龙皮难挡、龙体难抗，若是顺着血管蔓延至五脏六腑，甭管生命力再怎么旺盛，也都是死路一条。

    看着扑面而来的墨绿毒焰，翼龙龙主大惊失色，源自血脉的忌惮与恐惧，让祂恢复理智，立刻规避，可那体型庞大的海龙龙主，便没有这么灵活了，即使尝试紧急制动，真身也依旧被火焰燎到。

    霎时间，海龙龙主便发现护体鳞片失去了应有的作用，像是皮屑一般，秫秫落下，并且呈现出扩大趋势，周边龙鳞与鳞下龙皮都出现了类似的情况。

    海龙龙主打了个激灵，下意识的挥动利爪，想要扫清异物，结果却事与愿违，非但没能阻止异变，龙爪竟然也遭到感染。

    利用气力压制，更是全无作用，那几处毒焰痕迹，完全不受影响，转眼便烧穿数层鳞片，开始腐蚀龙皮，向内进发！

    这可如何是好？

    如此克星，让海龙龙主束手无策，令翼龙龙主心惊胆战。

    幸亏刚才反应及时，如果直接冲到毒焰深处，现在怕是已经气绝！

    唰唰唰！

    突然间，雪亮刀光凌空闪现，并非来自利爪龙主，而是龙鸦白夜。

    余烬甚至都没太反应过来，龙鸦白夜便以迅雷不及掩耳之势，自主搞定了一个病号。

    龙鸦形态的巨大爪刃，并不妨碍白夜实施外科手术，而能量层级突破万点的利爪强度，也创造出实施手术的基础条件，寂灭解体刀瞬间斩过，沾染毒焰的鳞皮、龙爪，便被剥离开来，即使海龙龙主拥有强大防御，白夜也以轻松姿态做到极致，切除病变区域不伤而正常部位。

    不多不少，正正好好！

    展现出外科手术高端医生的职业素养，不让病人经受更多苦痛！

    “两位去对付利爪龙主，这个就交给我吧。”

    白夜的声音，充满了不容拒绝的味道，而翼龙龙主和海龙龙主也没有拒绝的打算。

    要不是利爪龙主离得太远，祂们绝对不会强攻龙人龙首，现在余烬主动请战，两人自然是求之不得，立刻掉头冲向利爪龙主坐镇的右部枢纽。

    跟着，白夜对龙人龙首，沉声说道：“我讨厌你！”

    龙人龙首嗤笑一声：“生死大战，居然还拿讨厌说事？狂医没教过你什么场合，应该说什么样的话么？”

    “我就是讨厌你！”

    白夜对龙人龙首的厌恶感，达到了无以复加的地步。

    余烬刚开始也疑惑，这憨货怎么突然犯病了，可是转念一想，他便恍然大悟，白夜和二代薪王都是职业医生，继承四代血脉的龙人龙首，却当了疾病制造者，不论出于何种角度，白夜都有理由憎恶龙人龙首。

    “既然讨厌，那就上吧。”

    余烬把开火权交给了龙鸦白夜，下一刻，龙鸦振翅，闪电前冲，而龙人龙首也再度喷吐毒焰，席卷对手。

    “嚣张什么？可别忘了，你体内也是有祖龙血脉的！”

    龙人龙首眼神阴鸷，期待着龙鸦白夜被怒火冲昏头脑，忽视腐蚀毒焰的厉害，而龙鸦闷头前冲的样子，也让祂看到了期待成真的迹象。

    然而，龙鸦白夜却用行动告诉祂，高端医生的手术范围，不仅仅局限于病人，还有疾病本身！

    寂灭解体刀破空而出，卷起罡风冲击毒焰。

    随后罡风毒焰交错而过，前者消退后者质变，由墨绿色泽莫名转翠的焰状气息，打在龙鸦白夜的身上，根本没有造成半点伤害，这是因为龙鸦白夜对腐蚀毒焰，执行了一场外科手术。

    二度接受不朽祖龙战斗培养的龙鸦白夜，至少在搏斗方面，甩了余烬不知道多少条街，它一眼便看出腐蚀毒毒焰的“病灶”所在，接着以滚滚罡风当做上百把的手术刀，对腐蚀毒焰展开外科手术。

    愣是切除了腐蚀特性的形成基础！

    最后只剩下纯粹的生命之力和构造能量，打在龙鸦白夜的身上，自然是不痛不痒，让它直接冲到龙人龙首的面前，发动威能依旧的寂灭解体刀，狠狠地斩在中部枢纽的防护屏障上。

    卡拉拉！

    防护屏障剧烈震荡，虽然没有彻底破碎，但距离失效已然为时不远。

    龙人龙首镇定心神，聚集大阵之力，向近在眼前的庞然大物发起反击，可祂很快发现，星城大阵给出的能量反馈，远远小于预期。

    祂急忙回头，便看到海龙龙主和翼龙龙主仗着体魄强大，带领远征古龙横冲直撞，攻陷一座座星力光体，围杀一头头叛变古龙，而龙颅狱主在摆脱阵法破裂所产生的精神冲击后，也咬紧牙关加入进攻，让利爪龙主承受了莫大压力，不得不持续抽取大阵之力加以阻挡，令剩下的古龙叛军根本得不到喘息时间。

    此刻，那些仍然盘踞在星力光体上的叛变古龙，已经出现明显的体力不支。

    别看星城大阵的聚力次数寥寥无几，可每一次都是不朽打底，而且聚力频率越来越快，叛变古龙们哪能支撑得住？

    这让龙人龙首无法利用阵法优势，压制气势汹汹的龙鸦白夜，而离开阵法加持，龙人龙首也没有信心，胜过狂医余烬。

    “再这么下去，我等必败！还请至高出手打击敌方气焰！”

    龙人龙首不得不继续搬出救兵，尽管战斗至此，两边各自损失了一员大降，远征古龙和叛变古龙也出现了大量伤亡，但明眼人都能看出，局势于星界龙城而言，大为不利，龙人龙首和利爪龙主迟早要困死在大阵枢纽。

    放弃了龙髓狱主的【“命运”剧本】，经过数秒沉默后，终于让紧张至极的龙人龙首，得到了迫切想要的回应。

    【激荡能量扰动空间，引发星界蜃楼，跨越时空显现出“怨念畸变体”的最后影像！】

    霎时，龙威狱主自爆产生的高温星域，席卷逸散星力，幻化出了诡异难言的怨念畸变体，曾经导致木偶少女意志撕裂的怨念尼娜，竟然以意想不到的方式，再现于星界战场。

    暗中撑开意念网络遍布整个战局的木偶少女，可以说是被星界蜃楼砸了个正着，完全没有躲闪空间，便必须直面怨念尼娜的又一次戳心质问，令正准备击破枢纽屏障的龙鸦白夜，不得不停下攻势。

    “哈哈哈哈！”

    龙人龙首大笑出声，立刻着手发起反攻。

    木偶少女的情况，祂一清二楚，【“命运”剧本】这一手，简直是直中要害！

    作为狂医余烬的护道者，木偶少女居然在关键时刻成为突破点，怎能不让龙人龙首欣喜若狂？

    “狂医余烬，你的死期到了！”

    暴喝间，龙人龙首直接冲出中部枢纽，汇聚全身气力，试图以最快速度达成斩杀，祂非常清楚获胜契机转瞬即逝，星界蜃楼终究虚幻无物，影响时间极其有限，所以侧重持续伤害的腐蚀毒焰，并不适于此刻发动，唯有快如闪电的力量打击，才能立刻将胜势变为胜局！

    但龙人龙首的拳头，没能打碎龙鸦形态的头颅，不，应该说是压根就没能命中龙鸦的脑袋。

    嗖！

    幽光一闪，寂灭解体刀瞬间斩出，截住了龙人龙首的拳头。

    不朽层次的力量碰撞，顿时引发电闪雷鸣，紧接着在龙人龙首的骇然目光中，木偶少女手持星河雪伞，迈步走出，神态自若，哪里像是受到怨念冲击的模样？

    “你！”

    龙人龙首瞳孔紧缩，在这一刻有所明悟，也心生疑惑。

    祂突然明悟，龙鸦白夜为了引蛇出洞，便故意装作受到来自木偶少女的影响，不得不中断攻势，而疑惑的地方则在于，【“命运”剧本】亲自出手，为什么奈何不得木偶少女？

    很快，在龙鸦白夜狂风暴雨般的攻势中，龙人龙首得到了解答。

    那突然现身的木偶少女，竟然以星河雪伞控制住了枢纽后方的空旷星域，随后嘴角噙笑，以现实摹笔绘制光门，跟着一步踏入隐藏于此的龙裔宝藏！

    她要直面【“命运”剧本】！

    龙人龙首心中掀起了惊涛骇浪，祂并不惊讶，【“命运”剧本】的藏匿地点被外人得知，而是骇然于木偶少女竟然敢独自面对【“命运”剧本】！

    没有狂医余烬提供体魄保护，谎言魔偶哪来的底气孤军深入？

    在此前的应对计划中，余烬和木偶少女从来都被视作一体，根本不存在分开行动的可能，然而事实却是，互为护道的两人在最不可能的情况下，分头行动。

    龙人龙首快要怀疑人生了。

    另一边的余烬，则没有这么多的心理活动。

    让现实摹笔吞噬【“命运”剧本】是早就拟定的关键行动，但谁也没有要求余烬亲自执行，所以这个光荣而艰巨的任务，可以落到木偶少女的肩头。

    她主动提出了这一请求。

    余烬的顾虑，则被造物主不惜血本砸给木偶少女的海量资源所打消。

    在确认让木偶少女独自面对【“命运”剧本】是更为合理的行动方案后，余烬选择满足木偶少女的愿望，然后便一直等待时机。

    而古龙叛军不断向【“命运”剧本】提出援助的行为，令这一时机渐渐成熟，毕竟能量并非无限，运转恢复也需要时间，叛变古龙被星城大阵的接连压榨，搞得萎靡不振，【“命运”剧本】也会因为连续出手，而出现过热。

    即使没有星河雪伞，星界蜃楼也不会产生严重影响。

    为了给木偶少女弥补精神创伤，造物主耗费的资源堪称天文数字，余烬也向白袍传道士求取至宝莲子，因此单是星界蜃楼还不足以再度撕裂伤疤，却反而让【“命运”剧本】暂时陷入能量枯竭。

    那让龙人龙首备受煎熬的几秒沉默，实际上是【“命运”剧本】在恢复能量的同时，计算是否有必要援助龙人龙首。

    结果，由于四次分裂造成的能量匮乏，终于显现出了重大影响。

    被地上神国普遍视作花瓶的木偶少女，为造物主的逆天计划，迈出了至关重要的第一步！

