    刚清醒过来，洛剑心就看到两个惊喜，眼前的狐火即将扑面而来，身后的焱也是带着强大的魂力，冲击而来。

    形成了两面包夹之势。

    洛剑心没有一丝迟疑，下意识的反应导致他直接做出动作，在两者即将触碰到他的时候, 只见他纵身一跃，从中跳了出来。

    而他跳起之后，原本冲击状态的焱，也是看到了本来朝着洛剑心来的狐火，就在自己的面前。

    他连忙缓冲，这个狐火他也不敢硬接，这可是专门针对精神力的火焰, 要是其他的火焰, 他自然敢直接挡下来。

    只见焱连忙扭转身躯，狐火从他的面前擦过，只差一点就命中他了，这让他也是松开一口气。

    可是，似乎他松气太早了。

    跳到上空的洛剑心，也是做出动作，以握着赤血刃的手和脚的摆动，朝着下方的焱发动猛烈的斩击。

    “龙槌闪。”

    而此时的焱，刚勉强躲过胡列娜的狐火，还在闪避的后摇之中，根本不能够再次闪躲，也来不及释放防御魂技。

    洛剑心从上空开始坠落下来，手中的赤血刃毫不犹豫直接斩下，猛烈的斩击, 击中在焱的头部。

    感受到头顶上传来强大的力量，以及无比的疼痛, 焱支撑不住，上半身以头猛地往下，直接砸在地面上, 被撞击的地面出现了一个坑。

    见到这一幕，胡列娜愣住了，自己的第一魂技，能够眩晕敌人三秒钟，可是从她眩晕洛剑心，到洛剑心躲避攻击的这一段时间，才一秒多啊。

    焱这时，遭受到这一击，估计在短时间内没有作战的能力了，不过也不用担心，刚才那一下，赤血刃是钝的，再说了魂王也没有那么脆弱。

    刚才被洛剑心击飞的邪月，也在此时赶了过来，见焱已经被洛剑心砸进了地面，他咬了咬牙，再次对洛剑心发动了攻击, 要是三打一都打不过的话, 那就真的糟糕了。

    “第三魂技, 破。”

    只见到邪月双手的两把月刃叠合在一起，放在自己的背后，从上而下，再次朝洛剑心发动斩击。

    “第一魂技，剑御。”

    洛剑心立刻将赤血刃竖立在自己面前，在刀刃歪形成了一个屏障，抵挡着邪月对自己发动的攻击。

    邪月的月刃砍在洛剑心身前的屏障上，咬着牙，像是要用尽全部力气，势必要将屏障破碎一般。

    渐渐的，邪月手上使用的力气也是越来越大，而他的努力，也并非是白白付出的。

    只见到洛剑心施展出来的屏障，在邪月不断的释放压力直接，竟然开始出现了裂纹。

    这让洛剑心也是感到惊讶，自己的第一魂技形成的屏障，破碎的次数也是很少的，除非….

    “有着破防效果吗？”

    洛剑心在心中自问着，随后也是断定邪月的第三魂技有这破防的效果，那么屏障出现裂纹也是很合理了。

    随后，屏障似乎是再也坚持不住，瞬间破碎了开来，邪月的斩击也是随着屏障破碎，再次向洛剑心斩来。

    洛剑心见此也是立马往后一跳，使邪月斩了一个空气，随后自己立马做出动作，想要还以颜色。

    可是还没等到他动起来，后面的胡列娜身上的魂环亮起。

    “第三魂技，天狐变。”

    只见到胡列娜身后的五条尾巴展开，同时提升了自己的攻击力，速度等熟悉，紧接着从尾巴射出坚硬的尾刺。

    洛剑心连忙翻动着身体，躲避着如同雨滴一般扑面而来的尾刺，在洛剑心翻过的地方，地面皆是布满了银针一般的尾刺。

    随后洛剑心也是停下来了动作，可是胡列娜和邪月皆是没有给他任何的反应时间，在同一时间分别来到了洛剑心的面前和身后。

    面前的胡列娜甩动着身后的尾巴，而那尾巴变得锋利起来，如同利刃一般向他袭来。

    身后的邪月也是挥动着自己双手的月刃，毫不犹豫的向他斩来。

    一时间情况非常紧急，远处的小桔梗见到这一幕，连忙举起掠魔之弓，想要支援洛剑心，可是已经太晚了。

    现在就只能靠洛剑心一人来解决这个问题了。

    只见到洛剑心下意识的缩地蹲下，可是他的橙红色长发停留在空中，未能幸免，被斩断了许多，不过洛剑心也没有心疼，不过是一些头发罢了。

    随后半蹲下的洛剑心，开始扭转着身躯，产生一些离心力，随后赤血刃快速的斩出。

    “龙卷闪。”

    以洛剑心为中心，出现了短暂的龙卷风，胡列娜和邪月皆是顶不住着强烈的风压，飞了出去。

    这下情况就两级反转了，洛剑心立刻动身，在两人之间选择了邪月，立刻就来到了飞出去的邪月的上空。

    手和脚开始摆动，毫不犹豫，红光一闪，朝着下方的邪月发动猛烈的斩击。

    “龙槌闪。”

    而此刻在半空中的邪月，根本就做不出任何动作，只见到赤血刃直接击中邪月的腹部，使他猛地朝着地面砸去。

    只听见“嘣”的一声，邪月砸中的地面瞬间破碎开来，同时，也是因为力量太大，邪月整个人砸中地面后，被弹了起来。

    “双龙闪。”

    洛剑心抓住这个机会，另一种空闲的手抓住刀鞘，同时赤血刃向着被弹起来的邪月斩去。

    而就在此时，在洛剑心还没有斩中的时候，焱突然现身，将洛剑心的攻击给打断。

    “第三魂技，地狱烈焰。”

    瞬间，从他的身体出发出猛烈的火焰，直接将洛剑心从邪月的面前给轰了出去。

    被击飞一段距离之后，洛剑心瞬间出刀，将其火焰砍成两半，随后直接消散了开来。

    洛剑心也是缓缓的站起身，看着焱扶着邪月战了起来，心中也是觉得有些难搞。

    “这样一个一个来，是想要把我耗的差不多，然后一举击败吗？”

    洛剑心短浅地看出来了他们的一些战术部署，随后又看了看周围，金毅和玉天恒正在于其他四人艰难的缠斗着。

    虽说有些困难，但是有这小桔梗和独孤雁的支援，已经叶泠泠的辅助，还能坚持不久。

    不过并没有支援洛剑心这边，因为洛剑心离他们这边有些远了，并不在能够支援的范围内。

    虽说小桔梗和独孤雁的箭矢以及毒雾都能触及到这个地方，但是洛剑心和他们三人的进攻节奏太快了，和他们不是一个等级的。

    这样强行支援的话，还容易误伤洛剑心，她们不愿意冒这个风险，只能够尽快帮助玉天恒和金毅解决这四人，然后帮助洛剑心。

    叶泠泠也不能够离开所站立的地方，不然会被当成突破口，这样也导致她不能够辅助洛剑心。

    虽然心中很担心洛剑心，但是她相信洛剑心，是不会被打败的，带着这样的情愫，叶泠泠专心致志地辅助着众人。

    而对面的四人，看着他们攻击在金毅和玉天恒身上的伤痕，不断的恢复，就像是打不死一样，也是特别烦躁。

    还有小桔梗的远程攻击，以及独孤雁的毒雾，都让他们苦不堪言，越大越难受，节节败退。

    而另一边，邪月和焱打算对洛剑心使用联合攻击，先后朝洛剑心发动快节奏的进攻，而胡列娜则是在后面找机会控制住洛剑心。

    率先而来的是邪月。

    “第一魂技，斩。”

    只见他挥动着手中的月刃，直接朝洛剑心斩来，洛剑心自然也不会坐以待毙，立马用赤血刃挡住了袭来的月刃。

    而随后，邪月立马撤开，同时迎面而来的，是焱那被火焰包裹着的拳头，朝着自己面门砸来。

    不过洛剑心的反应也很快，微微歪头，躲过了他的拳头，同时抓着他的手臂，直接朝着一旁扔了出去。

    想要发动反击，邪月又来了，双手将月刃叠合，再次朝洛剑心斩来，使洛剑心不得不停止自己想要反击的想法，被迫防守着。

    就这样，焱和邪月对着洛剑心发动着接连不断的攻击，两人的身形，一个进一个退，节奏非常之快，并且两人配合非常默契，没有发现一丝破绽。

    这让洛剑心也很难堪，既然没有找到空闲的话，就只能够强制突破了，不然一直这样，自己也会顶不住的。

    瞬间，洛剑心的气势爆发而来，红色的强大魂力凝聚在他的全身，这股气势，让想要攻击的邪月和焱皆是往后退。

    随后，洛剑心立马动身，冲向了焱所在的那个方向，刚来到他的身前，想要发动进攻。

    可是胡列娜突然出现，挡在了他的面前。

    “剑心哥哥，抱歉了。”

    “第五魂技，暧昧之瞳。”

    这是胡列娜的第五魂技，能够在短时间内，是目标完全爱上自己，无条件的让对方由自己操控。

    只见到洛剑心顿时停下了手中的动作，不过能够感受到洛剑心的手在颤抖着，似乎是在对抗着。

    见到洛剑心这样，胡列娜也是感到有些不舍，虽然她也很想感受洛剑心爱上自己的感觉，但是不是这样子靠魂技来让对方爱上自己。

    而这时，邪月不认为洛剑心会被胡列娜给完全控制，洛剑心的实力在刚才他已经完全感受到了，单独比起来，比他们任何一人都要强。

    所以他想要速战速决，立刻对没有防守能力的洛剑心发动进攻。

    “第五魂技，杀。”

    只见到邪月手中的月刃，对着洛剑心突刺而来。

    可是一瞬间，洛剑心的双眼突然睁开，左眼渐渐被金黄色给覆盖，变成了一只龙的瞳孔。

    “龙之瞳，破妄。”

    瞬间，胡列娜赋予洛剑心的幻术，直接破碎开来，而洛剑心也是恢复了正常。

    “娜娜，被人打断的感觉，可是很难受的。”洛剑心的话语，在她的耳边响起。

    胡列娜没有想到，自己的第五魂技，居然直接被洛剑心给破解了。

    而洛剑心刚才也是靠着自己的意志力，强制的打开了一个缺口，然后再使用龙之瞳的技能，来破解幻术，不然还真的很难办了。

    “第二魂技，心之剑。”

    洛剑心没有犹豫，直接使用魂技来增强自己的全部属性。

    随后立刻消失，再次看见他的时候，已经来到了对着他突袭而来的邪月的身后，做出拔刀斩的动作。

    “第三魂技，赤裂弧斩。”

    瞬间，洛剑心强势出刀，就要命中邪月的时候，焱再次现身，挡在了邪月的面前。

    可是洛剑心可不管你是谁，照样出刀，赤血刃上的红光接连闪起，连续的斩击，不断地砍在焱的身上。

    直接将焱给斩飞，随后掉落在地面上，此刻的他，已经承受不住压力了，被洛剑心砍中的地方，都在散发着令他难以忍受的疼痛。

    此刻他才终于明白，他的这个“情敌”，究竟是有多么强大，自己根本就不是他的对手。

    而此刻邪月也是赶来，看着倒在地上的焱，不禁开口：“焱，你没事吧？”

    只见到焱摇了摇头，“我没事，只是我估计没有战斗的力气了，接下来，就看你….和娜娜了。”

    说完，他便昏睡了过去。

    “交给我吧。”

    随后，他立刻来到了胡列娜的身边，此刻已经由不得他们犹豫了，“娜娜，用那个吧。”

    看着邪月那认真的模样，胡列娜也是点了点头，她也知道，洛剑心比他们想象中的更加强大，不用那一招的话，是赢不了洛剑心的。

    顿时，两人站在一起，身上的魂力散发而出，从而渐渐地，融合在了一起，随后，两个人合为一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人，脸上带着面具。

    “武魂融合技，妖魅。”

    武魂融合技以邪月为主导，魂力等级会提升到他和胡列娜的魂力等级总和。

    表面上，武魂融合技是由邪月主导，可实际上，在整个武魂融合技中起作用的是以胡列娜为主。

    随后从他们的中心，开始散发着一片红雾，洛剑心能够显而易见的感受到，自己的感官，魂力，以及行动，都下降了许多。

    而这片红雾，挡住了他的视野，只能够面前看到邪月和胡列娜合二为一的身影。

