    常青离开，方量安慰吕尘。

    这一幕便是证明吕尘第一次尝试好像失败了。

    这个消息直接在四周传开了，不知道有多少炼丹师发出了一声长叹。

    他们随即便又是发出了兴高采烈的说法。

    “炼丹师这三个字就是需要用时间来堆积的，想用十五天就成为一名炼丹师，这本就是开玩笑！”

    “也是，刚刚看他有模有样的在那里动手，亏我刚刚还期待了一下，果然现实还是现实，想要成为炼丹师就得时间的积累才可以！”

    “哈哈哈，我们就是时间积累才能拥有这个称谓，不然的话，炼丹师如何能成为如此高尚的职业？”

    ......

    听着四周传来的评价，吕尘已经免疫了。

    不过这种人的脸皮真的是好厚，吕尘自认为已经很厚了，但是和刚刚那两人相比，好像还是差了一截！

    刚刚摇头，吕尘便又是皱眉，因为不远处又传来了一阵哄堂大笑，嘲讽的对象自然还是他！

    “二品丹药炼不出，直接挑战三品丹药？当真是我笑掉我大牙呀！”

    “这个吕尘不会真的是来搞笑的吧？亏得我刚刚还以为他有点真本事，现在看来哗众取宠！让人作呕！”

    “行了，看戏就行了，难得出现这么好玩的一幕，何必去打击别人呢？人家可是十五天才！”

    “哈哈哈...”

    吕尘有点无语的摇了摇头，这番话他刚刚才说给几人听，这么快就直接传开了？

    吕尘将目光看向了上方的何良方。

    何良方同样也看着吕尘，脸上满是鄙夷的笑容，身边来来去去好多人，都是和他说了一句话便是离开了。

    吕尘不由自主的便是皱紧了眉头，碰上这么一只苍蝇，说实话他已经感觉有点厌烦了。

    收起目光，刚准备闭目凝气，吕尘突然眼前一花，他注意到了一个颇为熟悉的身影，目光随即拉了回去，最后定格。

    “云亦瑶？”

    吕尘惊得嘴巴都张大了。

    云亦瑶坐在最高处的看台上，很是淡定的点了点头，算是回应了吕尘的注视。

    一旁还坐了两个年纪相仿的年轻人，长相颇为不俗，同时脸上还带着一丝傲气，居高临下，有种睥睨天下的感觉！

    吕尘之前可没注意到这几人的存在。

    现在看到了，同时也注意到了那两人的衣服。

    炼丹师道袍，胸口处还印刻了四颗星星。

    这两人竟然都是四品炼丹师！

    吕尘再一次被震惊到了，年纪不大，却已经是四品炼丹师了，这两人足以能称之为天才了吧？

    而且他们竟然和云亦瑶坐在一起，那么这两人的身份绝对不低！

    同时吕尘也很好奇，苍云分院的云亦瑶为何也出现在了丹城？

    心中顿时就出现了好几个疑惑，吕尘有种说不出的感觉！

    “收心！”

    感受到吕尘的心有点乱，域灵突然开口提醒了一句。

    这个提醒让吕尘深吸了一口气，立马点头。

    “好！我刚刚是成功了还是没成功？”

    吕尘有点不确定的问了一句。

    “自然是成功了，那个常青在抢丹的刹那，用了一丝小手段，加了一丝暗劲，他是剑圣，想做这个事情并不难，而且你也找不到证据证明他的行为！”

    域灵出声解释道。

    听到这个肯定的回答，吕尘顿时就满意的点了点头，“我就说么，地元丹我都已经成功那么多次了，怎么可能在这种时候掉链子！害我刚刚还真的以为有瑕疵，看来那个常青是想要整死我呀！”

    “聚气丹难度也不多，你已经成功过两次，该想想成丹之后的保护了，如果对方还这么做，那你该如何？”

    域灵的提醒让吕尘很认真的考虑了起来。

    这一考虑便是如同是发呆了一样。

    而这个发呆又让四周众人传来了鄙夷的议论。

    如果换个人，估计早就被这种话给嘲讽的放弃考核了。

    也就吕尘了，不仅脸皮厚，而且心也大，根本就没有将这些话听进去，权当是没有听到。

    沉思片刻之后，吕尘便是揉肩，准备第二次的尝试！

    透明火焰出现的刹那，在场的众人又是探起了脖子，其中就包括常青和何良方。

    虽然他们很不屑吕尘，但是这两人对于吕尘关注度丝毫不低，就想着看吕尘出丑。

    反正常青已经想好了，如果吕尘侥幸成功，那么刚刚的手法再来一次，这一次可就要比上一次更加直接了，他要直接捏碎丹药。

    他是主考核官，他说不行就是不行，即便身边站着方量，那又如何？

    成为方量的徒弟那是一个事情，成为炼丹师又是另外一个事情！

    方量敢当着那么多人的面，不给他面子，那么他也能不给方量面子。

    也算是替何良方出一口气了，当然最多的还是维护他自己的脸面。

    当然如果吕尘自己失败了，那就再好不过了，上前嘲讽鄙夷两声就行了，这种爱装逼，爱托大的人成为方量的徒弟好像也不是什么坏事。

    倒是那个丹炉以后得想办法从那小子身上搞过来！

    常青甚至都已经想好了以后如何针对吕尘了！

    嘴角泛起的笑意便是让常青最好的证明！

    然而只是意淫了没一会，等到他反应过来的时候，他看到吕尘竟然同时在淬炼五种材料！

    “这不可能吧！灵精和化灵粉！地魁！元气草！兽血！还有聚灵草！这怎么可能呢？”

    常青的表情都僵住了！

    吕尘这种级别的炼丹师根本就不可能有这样的能力。

    即便真的这么做，那也是在瞎搞。

    这种行为等同于就是在浪费材料！

    “他绝对就是在乱来，这不就是在浪费材料吗？我不相信他有这样的能力！”

    常青这番话说的异常的肯定。

    “那可未必！”

    方量似笑非笑的声音响了起来，起初他也是这么想的，但是在观察了片刻之后，他发现五团火焰的温度各不相同，每一个都有着细微的差别，这种差别便是对于材料的完美把控。

    吕尘真的有这个能力，他并不是在乱来。

    只不过同时淬炼五种材料，好像达到了吕尘的极限，他的表情都变得异常的凝重。

    

