    “感谢愚者赐我早餐。”在胸前连点四下，绘制出逆十字的图案，斯诺却是完成了对愚者先生的祈祷，开始享用今日份的早餐。

    用叉子戳破煎的半熟的鸡蛋，让里面浓郁的蛋液流淌出来，与酱料一同涂抹在面包上，斯诺一边吃着口感松软的面包，一边把玩着天堂制造。

    和昨天想相比，今天的天堂制造上的小人少几分男性特有的肌肉线条，面部线条也柔和了许多，不过最让人在意的，是那纯黑色的诡异双眸。

    这是他将从贝克朗那里缴获的秘偶大师途径非凡物品喂给天堂制造后发生的变化。

    和他最开始想的不一样，天堂制造本质上并不是“一件”神奇物品，它的能力是分为两个部分的：

    反占卜和灵肉之刃的能力才是属于这件非凡物品的力量，而放牧，则是来自于其中寄宿的恶灵——

    虽然靠着极高的位格，它可以直接放牧非凡特性，甚至能够粉碎封印物和神奇物品，但它并不像牧羊人那样，方便的切换能力。

    相比于放牧，它的能力更像是恶灵的“容纳”，只是因为倒吊人途径的特殊性，它可以容纳绝大多数的非凡特性而已。

    而相对的，哪怕它现在容纳了猎人9-6，占卜家9-5，律师9-6，一共十三份非凡特性，但它能使用的，只有秘偶大师的能力——

    换言之，它只能使用容纳的特性中，位阶最高的那个，连通途径低序列的也不能兼容，想要切换，就要把位阶高于想使用的能力的特性先吐出来。

    不过这对于斯诺而言并没有太大的问题，对他来说，只要有非凡特性，就能使用对应的能力，天堂制造对他而言，除了真造恶灵之外，最大的意义还是作为粉碎非凡物品的胡桃夹子。

    “也不知道克总究竟有没有干掉罗大师。”斯诺轻轻抚摸天堂制造中央的粉色竖瞳，一颗漆黑的眼球也随之被小人吐出，如果克怂没有干掉罗大师，他就只能用神之秽语污染这枚特性，然后献祭给愚者了。

    倒不是他当保姆，实在是没有世界这个马甲的话，他想和愚者先生交易都没办法啊！

    不过仔细想想，自己手里的非凡特性，好像有点多了啊……

    斯诺叹了口气，猎人，占卜家和律师，全套的低序列非凡特性，而且通过占卜，还可以获得相应的配方，这意味着他除了留给克总的秘偶大师特性外，还可以培养三位序列六的非凡者。

    但他却并不打算这么做。

    三口两口吃掉了早餐，他将天堂制造倒插在留声机旁专门刻出来的凹槽处，让真造恶灵能够头上脚下的欣赏乐曲，然后在真造恶灵有些傲娇的抗议声中走出了家门……

    ……

    希尔斯顿区，身穿正装的斯诺来到一家不算太大的书店，看着那捧着一本《罗塞尔诗选》看得津津有味的店员，嘴角微微抽搐的道：

    “你好，你们这里有没有1314年出版的《黎明之后》？”

    图书管理员放下手中的书册，厚厚的镜片之后，一双眸子微微闪烁，他略微思考了一下，才缓缓道：

    “稍等一下。”

    “谢谢。”斯诺点点头，看着店员熟稔的找到了对应的书架，将一本用小牛皮装裱的大部头精装书取了下来——

    “诚惠，3苏勒。”

    “……”斯诺眼角微微跳动，心说得亏是自己，换了克总来，怕不是得心疼死。

    掏钱付账，店员立刻将书翻到最后一页，啪的一声盖了个章，斯诺拿着这本盖了章的书，七拐八拐的走进了一家不算太大的图书馆。

    “先生，我们这里不能带外面的书进入，不过我可以暂时为您保管。”笑容甜美的文学系少女拦住了斯诺，伸手指了指店门侧面的告示，斯诺点点头，将手里刚刚买来的，装上锁链撞角就可以当流星锤使的《黎明之后》交给了了少女，然后从她那里拿到了一个号牌。

    闻着图书馆特有的气息，斯诺一路来到了二楼，随手从书架上抽出一本杂书，找了个相对靠墙的位置坐下，大约十分钟后，一个外表年龄大约二十来岁的青年拿着一本书走了过来，看似随意的坐在了与斯诺背靠背的位置，虽然两人并没有眼神的交汇，但一个极其细微的声音，却随着青年的落座传入了斯诺的耳中——

    “先生，请问有什么能帮到您的？”

    “我需要一份工匠的非凡特性，魔药主材料或者对应的非凡物品也可以。”斯诺没有废话，直接开口说道。

    那声音微微停顿了片刻，才开口问道：“非凡物品有能力需求吗？”

    “只要对应工匠途径，或者说，含有工匠的非凡特性就可以。”斯诺并没有压低声音，不过在庄周之鱼的能力下，也只有他身后的青年才能理解他想表达的意思。

    “机械专家途径的封印物有两件可供选择，一件具有修复一切纯机械造物的能力，但副作用是持有者的身体会慢慢的机械化，关节会变成轴承，肌肉会变成液压杆，报价5000镑；另一件是一本图纸册，每次打开都会出现不同的机械图纸，哪怕不是通识者途径，也可以按照图纸，制造出具有机械大师水准的机械，但是只要看一眼图纸，精神就会受到影响，不眠不休的进行学习，直到饿死、累死，又或者学会至少一份图纸为止，这件物品的报价是7000镑。”

    青年快速的报出了两件非凡物品的性能和价格，斯诺没有犹豫，直接道：

    “第一件就可以了，你们收支票吗？”

    “当然。”青年果断的回应道，随即又补充道：

    “您享有最高级待遇，如果没有现金，也可以选择分期付款，另外，我们也接受银行汇款，以捐赠图书馆的名义就可以了。”

    “不必了。”斯诺摇摇头，从怀里取出支票簿，快速的签下一串数字，就这么随意的放在了桌上，继续阅读起那本随手抽出的杂书。

    大约半个小时后，斯诺重新起身，身后的青年与支票已经消失无踪，他将书重新放回书架，转身朝着楼下走去。

    就在他来到门口的时候，之前那个笑容甜美的少女再次迎了上来，双手捧着那本黎明之后道：

    “先生，您的书。”

    “谢谢。”斯诺将号牌还给少女，拿着价值5000镑三苏勒的大部头离开了图书馆。

    掂一掂，果然是金钱该有的重量……

