    人种袋，这的确是绝地武士的特色。

    那布袋十分邪恶，在里面养蛇蛊，是用亿万的至恶不净之物凝练消融而成，用玩家们的话来说，是废物利用。

    他们不止XP自由，连思想都自由。

    甚至一些红名玩家，拿着一个袋子到处袭击其他玩家，

    “哼！我不把东西放进我的袋子里，别想走，劝你们不要不识好歹，快点皈依我佛！”

    当然是指钱财。

    他们继承了山精的强盗风格，拿个袋子在路上打劫路过的玩家，如果实在没有钱财丢进袋子，他们搞不好的确会让你roll偿了，真把东西放进袋子里。

    甚至当时的网络上，热搜的一个表情包火了：一个山精佛陀和尚，拿着人种袋“诸位施主，我可助尔等成佛.jpg”

    当时的网络，都被这些戒色邪教的老哥惊呆了，风靡一时。

    总而言之，功效的确是很惊人的，把敌人收到人种袋之中，会被其中的庞大污秽玷污了元神，污秽修为。

    可是，吴浪倒是很难办啊。

    如何光面堂皇的，堂堂正正的...

    把这个体系说出来呢？

    是个难题。

    他有些头疼！

    但不教是不行的，一个部落联手炼制一个，战力大幅度增强，光靠一个金钹是不行的。

    山精一族，打的就是群战。

    老实说，小雷音寺的个体力量并不算强，一起炼制自己雷音寺的人种袋，金钹，然后联手催动御敌。

    所以又不能不教，看来，目前只能默默操作，说得更加仙风道骨一些，具备古典仙侠的几分气质才行。

    尴尬是病，得治。

    都教了刘坪了，害怕这种？

    “弥勒佛？我们知道。”一尊为首的山精小声回答。

    弥勒佛，乃是未来佛，是佛门的一尊古老尊者。

    这点他们自然是知道的。

    毕竟他们这几个月来开慧之后，就开始学习人类的书籍，观看了各个部落储存的一些打劫商队佛门典籍，特别重点关注佛修。

    吴浪看了它们一眼：

    “我只是那一位妖魔王的朋友而已，那妖魔王，实际上是得到了弥勒佛的一些指点，才在下界的一处黄眉山上，建立了小雷音寺。”

    “而人种袋，取自弥勒佛的法宝，古老相传，这弥勒佛化身为一尊布袋和尚，这个胖和尚在大地行走，拿着布袋，常常疯癫。”

    “而你们的先祖，开了小雷音寺，研究出了金钹，又为了感恩弥勒佛，便为自己的另外一个法宝，取名为人种袋。”

    “被收尽人种袋的敌人，见到里面的一些尸山血海，十八层炼狱般，皆是恐惧。”

    “正如他的描述：我有一布袋，虚空无挂碍。打开遍十方，入时观自在！”

    它们听到浑身一震，这其中潇洒的意志，让它魔念猛然看向小雷音寺中的那一尊大佛金身雕像。

    原来有这种渊源。

    难怪。

    难怪会出现那一幕：至我灵山，即见未来，为何不拜？

    原来我们这一族，是有未来佛的一些渊源。

    它们有些紧张和激动。

    知道了上古年间的一些往事，自己这一脉的来历和详细故事，让它们越想修行了这个功法。

    而吴浪看了他们一眼。

    默默松了一口气：“还好，它们没有在意，这一波堂堂正正的典故，也就圆过去了。”

    实际上，人家并不在意。

    毕竟这个世界的土著，和吴浪的现代人世界观不同。

    他们作为一个原始野蛮的古代社会，什么杀人吃人的魔修，拿婴儿炼制法宝，各种更邪恶、血腥的手段都有，眼前这个，它们反而还觉得是一种自身的“净化”！

    这个法宝，反而是一种自我赎罪。

    他们听着这些历史，反而如痴如醉了。

    “行也布袋，坐也布袋，放下布袋，多少自在！”吴浪忽然再次开口说道，这是布袋和尚的话语，此时借用了一番。

    轰！

    太们大脑猛然一炸。

    随着不断的积累，他们的情绪终于推动到了巅峰。听了这四句话，只感觉无比精妙，把这个种族毕生的一种理念都囊括在其中了。

    这个布袋，也象征着是他们的祸源，苦海，浑浑噩噩的源头，它们从这四句诗词中仿佛看到了一股潇洒天地间的锐气，从醉酒般浑噩的人生中苏醒的清明。

    “佛说，放下！”它们常常看到有类似的佛言话语，但是现在才真正的明悟过来。

    ——放下布袋，多少自在！

    人生不止眼前的浑噩苟且，还有长生与远方！

    而看着它们浑身颤抖的神色，吴浪面色有些古怪起来，他们的样子一副：禅师，我悟了！

    看起来无比激动。

    而吴浪也很快懒得理会了。

    他把这九个叫过来，不仅仅是为了传授他们这个体系的一些高级绝密法门，还是来召开股东大会！

    毕竟，从吴浪的角度来看，这是和成立公司差不多了。

    这九个就是股东，发展自己的种族，让它们四面八方的开花结果。

    自己为他们提供了工作，他们自然是要给自己提供工资——各种命格，送到黄泉路上。

    未来，就靠它们自己努力。

    而自己能做的，不过是临走前，为它们灌一波鸡汤，喊一声：要努力加油哦！

    吴浪点点头，“我即将离开，这一座山便留给了你们，临走前，为你们传承更高的各种法门，接下去，你们便自食其力，知命修命，命运，是靠自己双拳打出来的！”

    吴浪接下去，把这些法门告诉它们。

    又跟他们说道：“接下去，你们若是被各大仙门发现，必然会把你们杀死，你们要躲，要逃，要在各处发展族群。”

    “你们各自选取一个方向，按照自己的理念，自己的想法，去发展。”

    “你们九个，加上泰地，共有十名，有莽撞，有谨慎，有智慧惊人，有悲天悯人，有冷静残酷...”

    “你们大可按照自己的意愿，去率领，去扩张，你们自己沟通，自己举行会议。”

    吴浪对他们十个说道：

    “我给你们最后一个考验，写出你们渴望的发展方向，你们不许交流，称之为面壁计划。”

    “是！”

    他们点点头。

    眨眼之中，又过去了三日。

    吴浪收到了十份的计划，它们这些山精精英，甚至于有变异命格，的确是非凡。

    有一名激进派，制定“人类伪装计划”，打算隐藏在凡人城池人群，伪装成人类，披着黑色斗篷的聋哑人，收集各种情报。

    有一名保守派，制定“黑暗精灵计划”，打算掏空山体，化为地穴种族，在地下建立一座座大成，化为地底山精，在地底之中连通一个个地表群山的部落，四通八达。

    有一名悲观派，建立“山精出逃计划”，打算逃入禁地云雾大渊，向死而生，在魔渊的惨烈环境求生，为他们这一族留下火种，其他九人失败了，被发现仙门围剿，种族的传承依旧没有断绝，绝对不能再出现上古时代的状况，传承断绝，重沦为苦海。

    ...

    吴浪静静看着，嘴角露出了温和微笑。

    吴浪自己都知道这其中的恐怖，天下都在追杀自己这个创始人，他只能逃，太们自己又如何不心知自己的危险？

    他们有了这种戒备，吴浪兵分两路的计划，也就放心了。

    “你们很不错。”

    吴浪听完了他们的计划，道：

    “我会离开，继续云游天下，但会在山精一族之中，收下第三个弟子，拜入我的山门成为亲传第三日，传授我这些年，自己为山精一脉开辟的独特功法：比克魔人血统....你们十个，很有机会。”

    这个功法，是山精的另外一个功法，吴浪手里没有，属于绝密。

    但不妨碍自己画大饼，等未来他们崛起了，自己也发育起来，自然也有能耐推演出来。

    他们十个心中激动。

    弟子？

    第三个？

    虽然不知道那一位史前的妖魔王，和这一位前辈是什么关系，但能成为这种太古存在的弟子...

    “这一座小雷音寺中，才发展了一会儿，也有些山精了，你们各自分为十分，几日起，开始执行自己的计划，分道扬镳。”

    吴浪轻声说道。

    山精们沉默了一下，他们即将启程，执行自己的面壁计划，为种族求一线生机，谋一个未来。

    而与此同时，许心映已经在佛寺之中，为它们雕刻了十个佛陀佛像，凝聚在中央大佛雕像两边，作为下方的佛陀雕像。

    “这是？”

    那包括泰地的十个山精呆了呆。

    怎么把他们的容貌和画像，在了这里化为雕塑，在那一尊小雷音寺的始祖佛祖的下方？

    他们何德何能？

    “不，你们值得在这里。”

    吴浪指着整个小雷音寺，站起身，温和淡淡笑道：

    “诸位，今日一别，我短期我不会与尔等再见，前路坎坷，还请保重。”

    “你们十个，将是这个时代的先驱，种族的领路人，承载着数万亿族人的使命与厚重。”

    吴浪目光看去。

    却是只见到这一座小雷音寺之中。

    高处一尊古佛，两侧分别坐立着十尊惟妙惟肖，千姿百态的山精佛陀。

    他们是时代的十个先驱，承载着宿命，在开始的起点踏出了第一步。

    在遥远的未来，十英雄的佛陀雕像，会被这个种族永远烙刻在壁画之中，铭记在心间。

    需知这十个分支，必然是有分支会被灭绝，甚至活下来不到两三个支脉，甚至可能全灭！

    这一席白衣的书生，目光低垂，仿佛一尊天上的谪仙下凡：

    “你们在场的，或许未来多有死伤。”

    “或许，无人生还。”

    “甚至你们死在筑基期，炼气期，只是在底层修士，你们依旧值得铭记在历史上。”

    “苍生的历史，是先驱者一步步走出来的。”

    “苍生的赞歌，是勇气的赞歌。”

    “你们是这个时代黑暗中的明灯，将破开浓雾笼罩的长夜，碎裂坚韧的磐石，劈开苦海的长舟，将生命与荣耀献给族人。”

    他目光冰冷，仿佛万古的天神高悬：

    “去吧，既然选择这一条路，你们已无处可逃，只能为自己一族开辟仙门，尽忠职守，生死于斯！”

    是！

    十尊山精抱拳，目光闪过激动和憧憬，对未来的期待灼灼生辉，最终化为一缕不惧死亡的坚定意志，快步离开了小雷音寺。

