    切确来讲，大家是看着章先生，顺便关注一下刘危安。仙玲珑充满神奇色彩，横空出世后就以奇高的价格成为赌客口中津津乐道的奇囊了。刘危安选择的肉囊太普通了，普通到和地面上的顽石差不多，虽说在赌囊一界，在没有开刀之前，任何事情都不能妄下结论，但是在很多人眼中，刘危安属于自暴自弃的那种，今天角逐的重点是章先生。

    章先生是一个比较沉默的人，祭拜囊刀之后，拿起仙玲珑放在八仙桌上，匕首挽起一连串炫目的刀光，手法精妙，刀刃和仙玲珑触碰的瞬间，美妙的音乐响起，如春风细雨，温柔曼语，犹如涓涓细流，萦绕心扉。

    众人之前以为邹老师的开囊手法很复杂，见到章先生的开囊才知道，那都不算什么。章先生的掌心放出光芒，刀尖跳舞一般在肉囊上蜻蜓点水。赌客里面不乏音律高手，看的心神摇曳。那些看似杂乱无章的下刀，每每都是音律下降道低谷之时，音律的反击之力最柔的时候，这个时候下刀，不见所用力气最小，而且不会引起囊中物品的反击，避免损伤。

    肉囊神奇，里面的物品自然也不会简单到哪里去，曾经就有蛮撞之人随意开囊，对囊中的物品造成了损毁，被物品反击之力震死。那是一枚不清楚什么魔兽的兽骨，拥有强大的能量，结果被开囊的力量损坏，反击之力把整个赌坊炸成了灰烬，死伤八十多号人。也是经历了那件事之后，开囊才会变成一种艺术，各种各样的流派和手法如雨后春笋都冒出来了。

    赌囊高手都有自己独特的手法，章先生就是如此，他的手法不与他人雷同，严谨、庄严，又行云流水快如闪电。现场的赌客看的目眩神驰，很多人都受益匪浅。

    嚓……

    美妙的音乐里面夹杂一声难听的声音，好比绝世美女脸上的一块胎记，顿时破坏了整体的美感，章先生脸色微变，转眼恢复正常，不少观察仔细的赌客还是发现章先生的手法出现了一丝偏差。季老师和邹老师也在关注章先生，申请的专注不在章先生之下，直到听见那一声‘嚓’，严肃的表情才缓和下来。

    仙玲珑是囊上有一处暗癍，癍这东西对肉囊来说是大忌，出现了癍的肉囊基本上就等于毁了。这枚仙玲珑季老师也是入过手的，如果没有这一处暗癍，仙玲珑恐怕都已经内部收藏了，正因为看不好，所有放弃了。但是他也承认自己看花眼了。

    不是所有能够发出音乐的肉囊都有资格称之为仙玲珑，必须能够发出完整曲子的才行。但是这里又出现了分歧，有人说是玩家的技术不到家，无法找准肉囊的脉络，从而无法弹奏出完整的曲子，有人则言是肉囊的问题。

    这是一个没有答案的问题，至少目前如此。

    这枚仙玲珑能够发出如此美妙而且完整的曲子，足以证明暗癍并未对立面的物品造成损毁，即使有也是轻微的，价值还是很高的。直到这一声刺耳的‘嚓’出现，季老师和邹老师知道，癍的魔咒并未消失。

    章先生显然也是知道暗癍的，但是他就在赌，赌这处暗癍没有发挥应有的效率，一开始的自信满满都证明了这一点，只是他也料不到，最后关头，还是让他失望了。

    最后几刀，力量明显大了许多，匕首划过一道寒芒飞入剑鞘，开囊完成。

    肉囊分开，露出里面的物品，这一刻，八仙桌成为了现场唯一的焦点。

    哇——

    短暂的沉默之后，惊呼声响起。

    “植物，还是活的。”

    “可惜了！”

    “太可惜了，暗癍啊。”

    ……

    这是一颗高不及三寸的植物，金光灿灿，每一寸肌肤都犹如黄金铸就的一般，闪耀着金属的光泽，三片叶子，如果不是根部腐烂，这一株植物绝对是最上等的艺术品，但是此刻，整株植物散发着死气，如同病入膏肓的老人，距离死亡也就几天的事情了。

    季老师和邹老师一颗心彻底放回到了肚子里面，章先生一动不动盯着植物几秒钟，叹息一声，眼中闪过不甘和无奈，默默地走回苏国文的身后。

    “腐烂了？为什么？为什么会腐烂？”苏国文死死盯着植物根部腐烂的地方，表情有些狰狞，他无法接受，3万金币，他的3万金币打水漂了。

    “这是一株罕见的黄金血木。”李老拿着植物看了足足有五六分钟，才放下，表情有惊讶，有惋惜，还有几分惆怅，“很可惜。”

    “李老，什么事黄金血木。”有人询问，血木，很多人都知道，黄金木的大名众人也不陌生，但是两种组合起来，却第一次听说。

    “黄金血木如何形成的，老夫也不知，只能说这是黄金木的变异品种，黄中带血，在植物学科里面，并未单独划科，依然属于黄金木一个系列。这种黄金血木还有另外一种讲法，叫着百炼成金，血是红色，象征火焰，火焰燃烧金子，越炼越纯，火焰越足，黄金木的价值就越高，这一株黄金木的血红色从根本开始，起码有五分之一，红色如此之广，很是罕见！”李老眼中毫不掩饰的欣赏，只是目光不可避免落在腐烂处的时候，又是一声叹息：“可惜了。”

    “李老，现在这样，这株黄金血木还有价值吗？”有赌客问。其他人立刻竖起了耳朵，这才是重点啊。苏国文也忘记了后悔和愤怒，一双眼睛盯着李老，充满希翼。

    “种不活了，基本上没有实用价值，只能做成标本观赏了，如果是我出价80金币。”李老沉凝了一下道。

    “嗷！”

    这个价格绝对出乎很多人的意料，很多人都以为价值几枚金币，观赏标本都能价值80金币，这个世界太疯狂了，唯一失望的恐怕只有苏国文了，80金币太低了，和马晓生还有何青木相比，一半都不到。他死死地看着黄金血木，如果不是场合不对，恨不得冲上去一脚踩个稀巴烂。

    3万金币啊，就这样没了。

    “该你了，刘公子。”马晓生一开口，众人才发现，赌局还未结束，还有一位呢。

    马晓生脸上洋溢着胜利的笑容，只是刘危安看起来也十分的镇定，很多赌客心中都有一种错觉，好似3万金币根本不放在刘危安眼中，何青木这种正宗的世家子弟3万金币都是大数目，不得不紧张，刘危安竟然不放在眼中，他是怎么做到的？

    刘危安笑着点头，对着妍儿使了一个眼色。妍儿战战兢兢抱着肉囊走到八仙桌前，拿出了自己的匕首。众人哗然。

    如此重要的场合，刘危安竟然让一个婢女开囊，这样太随便了，而且还是用自己的囊刀，随意，太随意了。至此，赌客们完全可以下判断。

    刘危安已经放弃了，自暴自弃。

    妍儿以前开囊都是和刘危安一起，就两个人，从来不知道开囊有那么多的手法，她都一刀下去的，见识过三个赌囊高手的开囊手法，顿时感觉自己就是穷乡僻壤出来的，无端的升起了自卑的心理，被这么多人盯着，汗水都冒出来了。

    “快点啊，我们还得回家吃饭呢？”看着妍儿抱着肉囊久久不同，有赌客不耐烦了。妍儿一张脸顿时涨的通红。

    “不要怕，和平时一样，把囊切开就可以了。”刘危安声音仿佛一股力量注入了妍儿的身体，很奇怪的，她心中的害怕、担忧、自卑一瞬间消失，整个人变得坦然，手起刀落，唰的一声，肉囊开了。

    啪！

    一枚拳头大小的物体掉在八仙桌上，石头，一枚石头。

    赌坊内一片哗然，继而哄堂大笑起来。

    “石头，竟然是一枚石头。”

    “紧张兮兮的搞了半天，原来只是一枚石头。”

    “嗯，不错，这才符合我心目中的大翻转的情节。”

    ……

    妍儿下刀的时候很镇定，但是刀子划开肉囊的一瞬间，紧张有占据了身体，患得患失，切开肉囊之后就一直不敢看，听见周围赌客的嘲笑声，闪电般睁开眼睛，看见石头的一刹那，一张小脸一下子变成了白色，没有一点血色。

    “怎么可能？”妍儿对刘危安的信任是100%的，没有一丝犹豫。跟随刘危安一起，开囊数百个，100%的中奖率积累出了妍儿无敌的信心，哪怕全世界的人都反对都不信任，她也会坚定不移地站在刘危安的这一边，但是这一刻，她慌了。

    “你回去！”刘危安即使上前几步，扶住了摇摇欲坠的妍儿。刘危安的手给予了妍儿新的力量，她稳住了心神，退回到人群。

    “不错，出了东西。”马晓生忍住笑意对看着李老：“是不是可以公布结果了？”

    “稍等一下。”刘危安道。

    “怎么？输不起吗？”马晓生邹了一下眉头。

    刘危安笑着摇摇头，突然出手，对着石头砸了一拳，快如闪电。

    砰！

    把众人都吓了一跳，嘲笑声不由自主停下来了，岩石应拳而裂开，一缕红色的光芒释放出来，照耀整个赌坊，灿然若红霞。

    <!--over-->

