    生死之间，苏黎强忍着脑袋里的嗡嗡作响，铁锤紧跟着砸了过去，几乎在这尸变怪物手掌拍中苏黎脸颊的同时，铁锤也砸中了这尸变怪物的脸孔。

    苏黎已经汲取了三枚灵源，力气少说也增长了一百多斤，加上他本身的力量也不弱，这一锤砸下去，就响起了骨头碎裂的声响，迎面这尸变怪物的脸孔立时变形，鼻子稀烂塌陷，牙齿飞出，连眼球都被砸爆了。

    尸变怪物重重往后栽倒，摔倒在地，发出砰地声响，苏黎怕他还能动弹攻击，紧跟而上，强忍着左眼眼泪横流，视线模糊，手里的铁锤朝着这摔倒在地的尸变怪物那已经烂了的脸孔再补上一锤。

    这一锤砸下去，脑浆都溅了出来，这尸变怪物的整张脸完全烂了，那皮肤表面的白色茸毛立刻往体内收缩消失。

    苏黎长吁一口气，这才停了下来，忙用手背揉着左眼。

    刚刚左脸挨这一下不轻，不只半张脸麻木失去知觉，连左眼都受到了影响。

    这倒在地上不再动弹的尸变怪物身体表面出现一枚白色茸球，射入苏黎的额头正中，融合进他的体内，立刻苏黎全身便被一股暖流包裹着，这一次有大量暖流包裹着他的左边脸颊。

    原本失去知觉的脸颊立刻有了感觉，左眼那火辣辣的刺痛也在消失。

    苏黎明白这是“灵源”正在治愈自己刚刚受到的伤。

    前后持续了数秒，体内那热流又瞬间消失了，他脑海里出现了一道讯息：“灵源：4/5”

    “只差一个了，只要再杀死一个怪物，汲取一个灵源，那就是5/5，不知道到时会出现什么？”苏黎心里隐隐有些期待，也有些莫名害怕。

    期待着会有新的变化，得到更强大的能力，又害怕会像这些尸变怪物一样在身体表面长出白色茸毛又或也变成怪物。

    体内力量又增长了一些，从杀死第一个尸变怪物到现在，苏黎连着汲取了四枚灵源，力量不断增长，以苏黎自我估算，至少增长了一两百斤的力气。

    阳台处的窗户玻璃都粉碎了，如果外面还有尸变怪物，随时有可能爬进来，苏黎依旧抓紧了铁锤和菜刀，严阵以待，当然最令人忌惮和恐怖的还是那个隐藏在水里的未知黑影。

    那像一条大鱼，又像一头巨蟒，刚刚突然破水而出，将另一个尸变怪物，那五十来岁的妇女给拖进了水里，只是因为速度太快，苏黎也没能完全看清楚。

    他唯一能够看到的就是这五十来岁的妇女变成的怪物，毫无反抗挣扎的力量，瞬间就被拖进水里不见了。

    “这要是我被咬住了拖进了水里，只怕也一样……”苏黎根本不敢靠近阳台，唯恐那怪物突然破水而来，将自己给拖了下去。

    “现在怎么办？这水里隐藏着这样恐怖的怪物，根本无法离开。”苏黎慢慢后退，坐倒在了客厅的沙发上，然后看了一眼地上自制的简易木筏。

    原本他想乘着木筏离开这里，看看其它的建筑物里还有没有幸存者，寻找出路，但现在知道这水里隐藏着怪物，他如何敢乘木筏离去？

    “留守在这里，虽然随时有可能出现尸变怪物，但勉强还能应付，如果在木筏上碰到那怪物，被其拖进水里却只有死路一条。”

    苏黎放弃了逃离的打算，至少暂时留守在这里更安全一些，而且他还想再杀死一只尸变怪物，看看汲取到五枚灵源后，会出现什么变化。

    他相信脑海里那讯息显示一定有深意。

    原本他害怕尸变怪物出现，现在他倒是隐隐期待再出现一只，却不想接下来四周一片安全，黑暗中只有浓郁的血腥味，却没有新的尸变怪物出现。

    虽然苏黎这一天体内连着增强力量，从身体上来说并不如何疲倦，但连着遭遇变故，四周一团黑暗，独自一人待在这里，让他感觉到了精神上的疲惫和孤独。

    开始他还一直强撑着不敢去睡，时刻倾听四周的变化和动静，后来越来越困，实在支撑不住了，他就将卧室里那具尸变怪物的尸体给搬了出来，然后移动柜子将卧室的窗户给堵住，怕不安全，又将床给竖了起来，再压在柜子上面。

    有了柜子和床抵挡，估摸着外面的尸变怪物就算有能力撞开柜子和床，也不是瞬间的事，而且那巨大声音定然可以令自己惊醒。

    之后苏黎将那两张木门拼凑起来的简易木筏和装满食物的袋子都搬了进来，从里面锁好房门，地面有些潮湿，苏黎将木筏放在地上，再在上面打好地铺，这才一手握着菜刀，一手拿着铁锤，躺了下去。

    他实在太困了，几乎是一倒下就睡了过去。

    苏黎很少做梦，但这一夜他却是噩梦连连，在梦里看到了一望无际的海洋，只是这海洋里却飘着无尽的浮尸，只有苏黎一个人正站在木筏上，四周全都是尸体，突然，这些浮尸都活了过来，睁着一双双死鱼般的眼睛，张开长满了獠牙的嘴巴，一张张浸泡浮肿发白透亮的脸上扭曲狰狞，显得说不出来的丑恶恐怖，伸出了双手，如蝗虫般朝着他围了上来。

    “啊——”苏黎发出恐惧尖叫，从这个噩梦里逃脱，却又陷入另一个噩梦里。

    在这个噩梦里，他正在水里拼命的挣扎着，越沉越深，手足都被捆绑住了，下方乌沉沉的全都是黑色长发，这些黑色长发缠住了他的手足，力大无穷，不断将他往水里更深处拉扯。

    苏黎不断的往上挣扎，拼命蹬踢着双腿，突然这下方的黑色长发中露出一张脸来，这张脸竟是自己女朋友王岚的脸。

    苏黎惊骇莫名，正想要叫她的名字，王岚嘴巴一张，嘴角都裂到了两边的耳根，里面露出一根根如同吸血鬼般的獠牙，血红色的分叉舌头伸了出来，就朝着苏黎恶狠狠咬来。

    苏黎经历着各种稀奇恐怖的怪梦，一直到响起一阵剧烈的敲门声响，他才被惊醒了。

