    这一刻！

    所有人都是愣住了。

    谁也没有想到，雪无常会来这么一句。

    他们还以为雪无常喊的这么凶，这是要放出什么底牌来呢。

    可是万万没想到，这家伙居然求外援。

    所有人都收有些傻眼。

    被雪无常这波操作给镇住了。

    就是远处虚空之上的朱昊炙三人听到雪无常的话。

    那脸庞都是一阵抽搐。

    随后心中大骂。

    仁兄！

    老子才不是你的什么仁兄呢！

    他们又不是傻子，夏子辰刚刚那一手，确实是强大无比，把他们都镇住了。

    都是有些反悔，不应该继续针对夏子辰了。

    心中也是开始想办法怎么把这件事情揭过去呢！

    因为他们都知道，现在的夏子辰可是不好惹。

    结果，现在雪无常突然给他们来这一句。

    求帮忙。

    他们当然难得理会。

    要是有可能，他们都想从来没有出现在这里过。

    “无耻！”

    “当真是无耻啊！”

    此刻，身处夏子辰身旁的天幕听到雪无常的话。

    那是一阵大骂。

    之前就是这个家伙一个人喊着不准人帮忙。

    他要喝夏子辰一对一单挑。

    现在倒好了。

    知道打不过了，居然要求联合围杀。

    这特么的简直是无耻至极。

    就连夏子辰都是觉得有些可笑。

    他还以为雪无常这家伙有多么硬气呢！

    原来也不过尔尔啊！

    而此刻，雪无常也是感受到四周异样的目光。

    他脸色当即就垮了下来。

    很不好看。

    他也知道 ，这样很丢人。

    但是，他没有办法。

    到了现在，他就是再傻再自负也知道。

    夏子辰的实力，超乎所有人的想象。

    他一人单打独斗的话，很大可能不是夏子辰的对手。

    刚刚那大爆炸就是前车之鉴。

    所以，为了以防万一，能够百分百的击杀夏子辰。

    现在唯一的办法就是围杀夏子辰。

    当然，就算不围杀也行。

    他一个人也可以，但是，那样的话，就必须使出一些底牌。

    雪无常当然是不想的。

    毕竟那才是立宗之本。

    不到万不得已，雪无常根本不想用。

    而现在，朱昊炙三人就在身边等着被利用，雪无常当然不可能放过。

    不过，他也是看得出来，朱昊炙三人有了其他的想法。

    当即他便是沉声说道：

    “三位仁兄，你们难道这时候还想着退出吗？”

    闻言，三人脸色一僵。

    这不是废话吗？

    不退出，等死？

    雪无常也看出三人的意思，当即冷声道：“你们太天真了，你们难道以为，现在退出，夏子辰将来会就此罢休吗？”

    “这根本不可能的！”

    “夏子辰是一个什么人，想必在传言之中，你们也听了不少，你们觉得，他是那种以德报怨的人吗？”

    闻言，三人一阵沉默。

    很显然不是！

    在传言之中，夏子辰就是一个疯子。

    不仅是一个疯子，而且还是一个很记仇的疯子。

    一般得罪他的，每一个好过的。

    一念至此，朱昊炙三人脸色垮了下来。

    这么说，现在退出也已经晚了？

    眼见三人有些动摇，雪无常当即乘胜追击说道：

    “三位，不是在下妄言，这夏子辰实在是太诡异了一些，方才在下就吃了不少亏。”

    “若是照这般下去，再给他一些时日，今日我云海宗的下场，就是你们的下场。”

    “你们信不信？”

    雪无常的话，再次让三人沉默。

    信！

    他们实在是太信了。

    以夏子辰这种恐怖的天赋。

    他们怎敢不信？

    见状，雪无常继续说道：“不过，在下想说的是，现在乃是击杀此子的最佳时机，他就算再妖孽，那也是一个人，不是神。”

    “我等四人联手，强势镇压之下，必定能够击杀此子，以绝后患。”

    “孰轻孰重，诸位自己考量，我雪无常不会干涉的。”

    雪无常说到这，也是听了下来。

    没有继续说了。

    点到为止。

    有些事情，点明一下就好。

    剩下的自然不用他多说。

    而这时候，听完雪无常的话，三人都是脸色阴沉了下来。

    他们当然知道雪无常的意思。

    那就是说，现在是唯一联手击杀夏子辰的好机会。

    倘若今日夏子辰不死，他们日后肯定后患无穷。

    今天是唯一的机会。

    三人脸色一阵变化。

    他们心中知道，这或多或少是被雪无常利用。

    但是，他们不得不承认，他们心动了。

    因为，他们也看得出来，今日倘若不杀夏子辰，日后肯定没有机会了。

    当即，朱昊炙便是冷声说道：

    “雪宗主，既然如此，那么依你说的，一起击杀此子。”

    血沉渊和云久诚也是犹豫了一下，点了点头。

    很显然，他们被说动了。

    他们也知道，现在退出夏子辰也不可能善罢甘休。

    只能是赌一把了。

    今日夏子辰若死 ，那么他们便可高枕无忧。

    否则的话，他们后患无穷啊！

    只能拼了。

    三人一旦决定了。

    瞬间数道可怕的杀机就笼罩了夏子辰。

    既然要干。

    他们便不会忍了。

    而三人的对话，也是根本没有丝毫掩饰。

    全部都落入了四周围观之人的耳中。

    所有人见此一幕，都是脸色齐齐一变。

    他们万万没想到，事情会演变到现在。

    居然让得雪宗主四位大强者联手的对付夏子辰一个人。

    可想而知，夏子辰的可怕到达了何等的地步。

    同时，他们也是有些紧张了起来。

    若是这样，夏子辰又该何去何从？

    毕竟双拳难敌四手。

    夏子辰该怎么应对？

    “无耻！”

    “实在是太无耻了！”

    “你们四人的年纪加起来，都是超越万把岁的人了，这么欺负一个后辈，你们颜面何在？”

    此刻，站在夏子辰身边的天幕却是不顾形象的大骂了起来。

    他真的是被气疯了。

    三个不要脸的家伙。

    口口声声人之大义。

    可现在呢？

    居然如此不要脸。

    听到天幕的大骂，四人面色都是不变。

    朱昊炙淡声说道：“天幕圣主，废话少说，倘若你现在离去，我等就当什么都没发生过。”

    “还和以前一样，可若是你继续顽固不化，那么，今日的尸体之中，绝对有你一个。”

    威胁！

    这是赤裸裸的威胁。

    一旦决定出手。

    他们也不打算低调了。

    直接将天幕威胁的死死的。

    “废话少说，本圣主既然已经决定如此，那就不会后悔。”

    “你们如此厚颜无耻，那么就尽管放马过来，本圣主倒是要看看，你们如何击杀本圣主！”

    天幕也是怒了。

    不过，他也不傻。

    几人说的好听，让他现在退出就既往不咎。

    可是，谁都知道，一旦他们拿下夏子辰之后 第一个目标绝对是他天幕。

    所以，天幕当然不会傻到真的退出。

    他现在也是无路可退。

    只能拼！

    “既然顽固不化，那就送你一起上路。”

    朱昊炙闻言，脸色当即就沉了下来如此说道。

    顷刻之间，双方说完。

    空气之中，都是瞬间弥漫出一股火气来。

    眼看就要大打出手。

    而就在这时，一道空灵的声音却是突然响彻众人耳边。

    “这是夏子辰和云海宗的事情，人家的私事，诸位强行插手，这恐怕不好吧！”

