    一路上两人用最简单的话语，认识了彼此。

    齐天很开心，他从小跟魔在沼泽生活，并没有接触到外人，沼泽地中心本就是上古神龙的地盘，根本没有凶兽敢去招惹。

    他的师父魔每日都陪他修行，从六岁开始，魔就把所有的心思都放在了这个资质很差的徒弟身上。

    好在魔生性豪放，让齐天养成了开朗的性格，让匈奴众人都对着这个少年有了很多好感。

    一行人走在匈奴草原之上，齐天大声问着：“兄弟！云峡关在哪？”

    耶律冠均大声说着：“没事，我带你一起去，我兄弟云天估计也会去那里，到时候介绍给你认识！怎么样！”

    少年的脸上满是怒意，大声喊着：“我要杀了云天！”

    这一嗓子让整个匈奴的人都睁大了眼睛，心中不免有些发毛，这是谁家的孩子？

    几个匈奴首领脸上都变了颜色，云天曾经救过他们匈奴全族，刚要发怒被白狼皮衣青年拦下。

    他轻声问着：“兄弟，你为什么要杀了云天？”

    “因为我师父让我杀他！”

    “你师父是谁？”

    齐天摸着满是血痂的额头，做了一个奇怪的礼仪，大声喊着：“师傅姓魔，名魔，他就是魔！”

    匈奴众人看着这个怪异的动作，眼睛都睁得很大，对着少年俯身行礼：“参见魔圣！”

    耶律冠均的脸都白了，他怎么也没想到憨的一比的少年竟然是诸天三圣之一的魔圣！

    他想了一会，想到了他恐怖的肉体，也确信了他就是魔圣。

    齐天看着眼前的众人都对他行礼，摸了摸头，小声问着：“干嘛？”

    匈奴中有几个孩子没忍住笑了起来，少年摸着头抱起了那个孩子也笑了起来。

    众人都大声笑着，豪爽的笑声穿遍了这片草原。

    天上的雄鹰展开了他的翅膀，成片的牛羊啃着鲜美的嫩草，这里是最美的匈奴大草原，住着最干净的人。

    耶律冠均跟他解释了整整一下午，也不能让齐天明白，他师父是让他挑战云天，不是杀了他。

    少年跟头驴一般，不论他怎么解释，嘴里总是一句话：“云天必须死！”

    让他的那颗钢铁般的心脏都被气的有些承受不住，险些被他活活气死。

    第二天，两个人便一同前往云峡关，参加几日后的九层妖塔开启。

    诸天世界修行者都接到了消息，三狂三圣齐聚九层妖塔，传闻妖塔中有上古凶兽幼崽，谁能用精血让它们认主，便能成为它们的主人。

    云峡关这几日来了很多人，好在云峡关内的房子够多，这些房子都是为了汉军镇守边疆，给汉帝国军人们留出来的房子。

    异国他乡的修行者不需要交纳银子，只需要交出一些土特产之类的物件，便能在关内住下。

    汉军的军粮充足，酒水甚好，汉帝国军人们看不上什么银两，对那些土特产非常有兴趣，带回家中给孩子品尝可比银子要好了太多。

    云峡关内站着两个僧人，身上的袈裟已经破碎不堪，露出骨瘦如柴的臂膀。

    正是佛祖的两个徒弟，六闻，七见。

    他们二人在荒芜之地除魔受了不轻的伤，干粮耗尽，两个人端着手中的破碗正在关内化斋。

    六闻清澈的眼中满是虔诚之色，伸出了破碗接住了妇人手中热乎的白面馒头，俯身行礼：“多谢施主！”

    妇人从屋子里拿出了一块干净的布，擦着他有些尘土的脸，淳朴的脸上挂满了笑容。

    轻声说着：“馒头要趁热吃！待会就凉了！这里有水，你自己喝。”

    六闻吃完了手里的馒头，喝了一碗甘甜的泉水，拿起了扫帚扫着院子里的灰尘。

    等妇人出来，一屋无尘，水缸里填满了水，面缸里装满了面。

    老妇然眼中满是惊色，那个僧人早就不见踪影。

    七念手里拿着破碗，伸出手来想要用破碗接粥，一脸雀斑的少女用崭新的白碗盛了满满一碗米粥，里面还放了几颗大枣。

    少女温柔说着：“米有些陈了，枣是今年的，吃不饱在来盛些！”

    僧人喝完了这碗米粥，米粥没有多少清香，因为那是陈米。

    枣很甜，因为那是新枣。

    他站起身来对着屋子里正拿着铜镜照着雀斑的少女，俯身行礼。

    他的身影走向屋外，少女的脸上的雀斑消失不见。

    她惊讶的看着脸上的变化，回头望去，桌子上只有洗的干净碗，哪里还有僧人。

    两个人影聚在一起，行走着云峡关大道之上，脸上满是笑意。

    六闻开口：“师兄，陈米新枣，是米香还是枣甜？”

    七念脸上露出微笑，轻声说着：“师弟，是白面馒头香，还是水比较甜？”

    两人脸上都带着笑容，眼中满是虔诚，没有说出答案。

    他们的身形在大道上消失，来到了谷底深潭之下盘坐下来。

    他们闻到了魔的味道，下面全是魔。

    骊山城中。

    骊山城居民嚷嚷着要看小云山，云天点答应，承诺过几天肯定带着他过来好好认人。

    刘将军的身体好转了很多，白发重回了黑发，那几颗丹药效果不错，让他的身体回到了年轻巅峰的时候。

    居民们都吃了丹药，让小红的脸都一阵哆嗦。

    这可是东域玄界炼制了很久才成型的仙丹，不知用了多少灵草仙药，竟然被他的主人一下子用去了一半多，还用在凡人身上，让它的心剧痛无比。

    云天脸上都挂满了笑容，它能感觉到主人非常在意这些凡人，也不敢出来劝说，眼看着一瓶瓶的丹药消失在它的面前，它是一颗都吃不到。

    安稳好了眼前的居民，他算了算时间还有几日便是九层妖塔开启的日子。

    噬血宗的林文最近很老实，他被小红设下了禁咒，一旦他心怀不轨就能立刻变成一个死人。

    少年骑着千丈冰龙，准备去龙渊秘境看看，十二条巨龙只有两条被他救出。

    一个是曾经救过他的布衣男子劫，一个是红衣女子苍。

    小青那头蠢龙进入龙渊秘境也有些时日，他竟然有些想念。

    千丈冰龙在空中迅速飞行，他打了一小会瞌睡就已经来到了云峡关。

    云峡关内满是来自诸天世界各地的修行者，脸上都带着激动的神情，说着一些不同地域的故事，让他很开心。

    坐在深潭旁边的两位僧人睁开了眼睛来到了少年面前，眼中满是清澈。

    六闻轻声说着：“施主，你心里有魔。”

    云天本是开心的心情被他搅的一塌糊涂，在人群中他不太好发火，毕竟他现在是剑阁阁主，可不能丢了剑阁的颜面。

    他尽力的轻声说着：“这位大师，什么是魔？”

    旁边的七见举起了他手里的降魔金刚杵，狠狠拍在地上，虔诚说着：“魔就是魔。”

    少年摆了一个手势，意思是说出去讨论，僧人点了点头跟在后面，不远也不近。

    小白变成了本体，载着三人进入了龙渊深潭之下，看到了奇异的场景。

    巨大的十二锁龙柱消失不见地面塌陷，露出了里面的巨大的青铜门，下面满是浑身被染黑的十二翼天使，青铜门缝中散发着丝丝黑气。

    两位僧人脸上都挂着寒意，大声喊着：“阿弥陀佛！”

    四字佛音化成了无数个金色梵文，冲向了眼门缝中的黑雾，那些梵文还没碰到黑雾，便在空中消耗殆尽。

    六闻轻声说着：“师兄，这里的魔我们渡不了。”

    七见闭上了眼睛，盘坐在地，念着古老的佛经。

    两个僧人被烈日照的有些发黑的脸上，彻底变成了黑色，两个人影变成了两颗黑色的舍利子，在空中合而为一。

    舍利子全身都散发着浓黑的光芒，云天睁大了他的眼睛，眼看着这两个僧人变成了一尊佛魔！

    空中出现了一个黑色佛魔，他的左边脸是六闻，右半脸是七见，头上泛着黑色的油亮。

    左手拿着一串一千零八十颗菩提子佛珠，每一颗都漆黑无比，散发着黑色浓雾。

    右手边持着降魔金刚杵，上面的佛面变成了魔头，长出了锋利的红色尖牙，发出了嘶吼。

    小白蓝色的眼睛瞪着很大，看着这个恐怖的魔佛，蹦到了云天的怀里，马上就要哭了。

    小红猛地从小世界出来，也被吓了一跳。

    轻声说着：“我好像在哪里见过，怎么就想不起来了呢？主人，我们先离远点，他现在估计没了意识……”

    声音刚刚落下，那具佛魔冲向了青铜色巨门，身上散发出了黑色魔云，将那些黑色丝气打了回去，巨大的青铜门上那丝小小的裂隙，被魔云缓慢修复着。

    云天看的有些发愣，他没想到这两个僧人有这样恐怖的实力，只能在一边看着，抽出了弑天战刀在手里抚摸着，随时准备战斗。

    直到下午，佛魔才停下了散发黑云，那道小小的裂隙似乎永远都缝补不完，佛魔的身体变的很淡回到了地上变成了两名僧人，昏迷在地上。

    两人的身体上满是伤痕深可见骨，皮包骨头呼吸微弱，眼看就要活不成了。

    小红钻出了一个头，轻声问着：“主人！要不要救活他？再不救可就死了！”

    他思索了一会，想着九层妖塔还要有一场恶战，多几个朋友也不是什么坏事，点了点头。

    林文的身形来到了外面，看着地上的两名僧人脸上挂满了恐惧，大声喊着：“他们！他们怎么在这！”

    “你们认识？”

    林文的脸上挂着恐惧之色，大声喊着：“他们是上界佛祖的弟子！实力强悍，噬血宗很多天一境巅峰强者都被他们两人毁了肉身！”

    云天脸上带着笑意，心里想到了一个不太好的想法。

    小红拿出了一片天地母根叶子，撕成两半，将两滴晶莹的液体滴入了他们嘴里。

    林文想要逃入小世界，却被小红定在了原地。

    他大声喊着:“救命啊！”

