    补更。▲◆网．

    ————————遗式的仪水镜————————

    “呜啊，太美味了！呐呐，下次什么时候你再请客啊小埋？”百货大楼的家庭餐厅门外，刚刚结束了晚餐的东风谷惠、佐仓埋以及栗川葵从餐厅里走了出来，栗川葵摸了摸自己吃得涨涨的肚子，一脸幸福地问道。

    “小埋这辈子都不会再请你吃自助餐以外的东西了……”佐仓埋看着自己瘪下去的钱包，伤心地说道。本来嘛，如果请客的对象只是小惠的话，饭量极小的小惠是不会给小埋的钱包添麻烦的，但是现在多了个栗川葵，小埋的钱包就感到力不从心了。

    【算了，这回是小埋自己作死，便宜这个baka了……】就在小埋这样想着的时候，她的手机突然响了起来。

    小埋一看来电显示，才现是哥哥佐仓太平打来的。

    “喂？小埋吗？”佐仓太平在电话的另一头对小埋说道：“虽然有些突兀，但是我记得你的朋友惠是回来了吧？”

    “哦？欧尼酱是终于对惠酱有意思了吗？”小埋恶意的揣测道，她咧开嘴笑着，看着一旁正一脸无辜加疑惑的小惠，对佐仓太平说道：“如果是欧尼酱你的话小埋可以给你助攻哦。”

    “……我只是关心了一下妹妹的朋友而已，毕竟今天我听我们社长说惠已经是‘决斗王’了？他好像很想去见惠一面的样子。”佐仓太平对自己的这个妹妹是又宠爱又无奈。小埋很喜欢玩游戏看动漫，自己的任何一句话她都能根据游戏动漫里面类似的台词脑补出很多乱七八糟的东西，就像自己有一天对小埋说：“等今天的加班结束后，我就有双倍奖金了。”结果那天小埋是拼死拼活地不让自己去公司……

    “真是的，欧尼酱你的消息真是不灵通啊。”佐仓埋说道：“不仅仅是惠酱哦，这周周末在童实野市将会有武藤游戏和贝卡斯的决斗，这次决斗是最后一次‘旧规则’的决斗了的说，小埋到时候还要去现场呢！如果武藤游戏赢了的话，就是两位决斗王了呢，到时候也不知道会怎么决定，或许惠酱和游戏会再打一次？小埋不知道呢，不过呢……”

    一看话题似乎带到了小埋很感兴趣的部分打算大侃特侃的时候，佐仓太平及时打断了小埋的话，“okok我知道了，不过到时候我可能还有加班，看推不推得掉吧。”

    “嗯，欧尼酱你今天还是要加班吗？”

    “是的，系统出了点小问题。”

    随后小埋和太平又聊了些家常后，由小埋挂断了电话。

    小埋刚一挂电话，就一脸兴奋地对之前一直在听栗川葵说话的小惠说道：“嘿嘿，惠酱，你猜刚才小埋的欧尼酱说了些什么吗？”

    “什么？”小惠歪了歪头，疑惑。

    “海马集团的社长，海马濑人，”小埋有些兴奋，“就是非常擅长做投影装置以及游戏主机的那家集团啊！我记得班里有很多女生都想要嫁白龙社长吧？”

    “没错没错！”还不等小惠回答，栗川葵立马点头，“前天我还听见隔壁班的上村美保抱着一本印着海马社长的杂志花痴呢！”

    【海马？哦对了，我记得贝卡斯说过海马在小惠昏迷的时候曾经来看过小惠，但是由于小惠没有醒来就终止了。】听见小埋和小葵的描述后，阴阳鱼里的黎政想了想后道：【这下子我们回来了，那海马应该就会找上来。听贝卡斯说，是由于城之内用我们给的那张“一击必杀侍”击败了“青眼白龙”的缘故，让海马对你产生了好奇心了吧？】

    感应到黎政的想法后，小惠默不作声地点了点头。

    【那看小埋这个样子，她是想要和你一起去见海马咯？】黎政猜测，【毕竟看她的样子好像很兴奋？】

    【她兴奋绝对不是因为海马。】小惠肯定地道：【小埋本性，干物女。对男性，并无想法。】

    仿佛是在验证小惠结论的准确性，佐仓埋里面握住小惠的手，两眼放光道：“呐呐，惠酱，你见到海马社长的时候，能试着帮小埋要一台（一种能运转虚拟影像系统的游戏主机）吗？小埋想要一台be3很久了啊！但是这是限量版欧尼酱也没法帮小埋买到啊！拜托了啊惠酱，这是小埋一生的请求！”

    【果然不是为了海马啊……】黎政扶额，小惠的这两个朋友真的是……太有个性了。

    ————————影依融合————————

    海马集团，立体影像实验室里。

    佐仓太平放下刚刚挂掉的电话，有些出神地看着远处那两部新做出来的决斗盘。

    “想什么呢，太平？”这时候，一个成熟的御姐音从佐仓太平的身后传来，但是听脚步声却不是一个人。

    佐仓太平回过头，才现之自己所在的测试组组长南叶和另一只御姐组长——游城结衣。

    “不，并没有想什么。”太平看着叶和结衣已经换好衣服了，这才现原来实验室里早就只剩自己一人还在穿着工作装，他有些不好意思地挠了挠头，道：“额，叶组长，游城前辈，我刚才只是有些走神了。”

    “什么时候对学姐这么见外了？”这回话的是游城结衣，她走近，有些宠溺地捏了捏佐仓太平的脸，然后看穿一切一般地道：“叶她是不好意思，但是学姐是过来人了，你刚才那忧郁的样子都在脸上摆着呢。”

    “额，见笑了。”太平有些尴尬地说道。

    “……”向来豪爽的游城结衣这时候却是恨铁不成钢地捂着脑袋——很明显的，南叶现在有些娇羞地看着正处于烦恼中的佐仓太平，而佐仓太平则只顾着尴尬而忽视了南叶，这种状况，简直要急死学姐了！

    于是她不动声色地将佐仓太平和南叶一把抓到了实验室的那两个决斗盘的试作品面前，然后在双方一脸惊悚的表情下强行给自己和佐仓太平戴上了这两个试作品的决斗盘，然后大声问道：“太平，卡组带了吗？”

    “带是带了，但是这个还是……”

    “ok，那现在我们用决斗来说话，”游城结衣将一副卡组装入了决斗盘中，“要不然我真觉得你这个木头脑袋会耽搁南学妹一辈子。”

    南叶似乎已经察觉到了什么，她一脸感激地看着游城结衣。

    “不不不，我的意思是……”佐仓太平却仍旧处于大写的懵逼中，他看着这两个实验品决斗盘，心里说不出的苦楚。

    “决斗开始！”游城结衣直接任性地开启了决斗盘。

    【游城结衣：lp4ooo】

    “等等啊！这个东西是还是实验品……”佐仓太平表示理解不能——这就开决斗了？

    “少墨迹，用决斗告诉我你的想法，这是游城家的传统！”

    “额……我姓佐仓……”

    “啊啊啊啊啊啊！！你想急死我啊？！叫你决斗就决斗！”

    “哦，好的，决斗……”

    ————————仪式的准备————————

    感谢书友法尔拿斯、伊甸园的福利以及立华云龙的打赏。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">