    “姚哥，我最后再啰嗦一句，虽然咱们的国情、体制与欧美不一样，但我还是觉得，适当引进一些外援是很有必要的。因为在国际赛场上，我们根本就不需要200个CBA级的球员，我们只要12个NBA级的球员就够了！”

    “……”

    “当然我也明白, 步子迈得太大了会扯到蛋，咱们这次交流的前提是你能顺利当上篮协主席。到时候你在内我在外，咱俩内外结合，只要好好改革，未来依旧有希望。”

    “放心吧，我从不打无准备的仗！”

    大姚也适当的给了王泽林一个肯定的回复。

    一番推心置腹过后, 王泽林挂断了电话，坐在沙发上发了会儿呆, 王泽林让周阳联系上了在米的苏峮和卫平指导，说自己要进行一次独家专访。

    大洋彼岸。

    魔都。

    身材比王泽林上次见面时还要臃肿了几分的姚巨人，此刻拨通了另一个号码，且正和电话那头的主人进行了一番沟通。

    “小姚，你说的我都明白了，改革的事就先放着，一切等你上去之后再操作。”

    接着，电话里的声音又提醒道：“最近要谨慎些，不要落下什么把柄，信管毕竟当了那么多年的一把手，能量还是有一些的，还剩下最后几个月了，千万不能掉以轻心，以免功亏一篑。”

    “嗯，我知道，您放心, 泽林那边已经搞定了, 接下来我会注意的。”

    大姚说完就挂断的电话，然后抬头看着窗外的车水马龙, 越是凝望眼神越发深邃。

    ……

    ……

    波特兰。

    晚上10点。

    “对了，差点忘了她。”

    临睡前，王泽林拨通了周琳安的电话，诉说了来意之后，她欣喜的应了下来。

    由于明天是比赛日，开拓者队要在主场迎战小牛，所以时间定在了打完小牛的次日中午。

    比赛还好说，和小牛队的这场比赛并没有博得太多的关注。

    就像当初的“马赛克真的变强”、“小牛真的弱了”、“马刺真老了”的德州三强定律一样，三强之一的小牛队，随着当家球星德克诺维茨基的老去，球队新老接替又出现障碍，小牛队真的开始变弱了。

    上赛季都没能干进季后赛的小牛，本赛季更是成了乐透球队。

    昔日球迷群体中的一句调侃，眼下慢慢变成了现实。

    一代人的青春，也将就此结束。

    然而，哪怕一代人终将老去，可总有人正年轻！

    ……

    又过了一天。

    时间来到11月7号晚上。

    开拓者和小牛的比赛，即将开打。

    目前小牛队常规赛进程和开拓者的一样, 都打了4场。

    回顾小牛队此前的4场比赛一看, 嚯, 3胜1负，在西部一众球队中仅次于4战全胜的开拓者队。

    还别说，小牛这开局打的还挺好。

    表现最为稳定的，首推小牛队当家头牌德克诺维茨基。

    老司机这4场比赛下来，单场分别砍下了18分、21分、17分和27分，场均能够贡献20.7分。

    这就是你们说的“小牛真的弱了”吗？

    其实小牛能有这样的战绩，还离不开另外两名大将蒙塔埃利斯和钱德勒帕森斯。

    蒙塔埃利斯4场比赛下来场均得分也接近20分，最高的一场是揭幕战的28分。

    至于钱德勒帕森斯？

    今年夏天交易市场上，帕森斯被马赛克管理层交易到了小牛队，当前正是他的合同年，可不得卖命干。

    除了揭幕战的5分外，后面的3场比赛，帕森斯的单场得分就没低过20分，分别是打爵士的21分、打凯尔特人的29分以及上一场打鹈鹕的20分。

    这样的表现让马赛克队管理层和球迷们直呼“上当了！”

    所以，在开拓者和小牛比赛开始之前，当露天看台像往常那样发布了，一则关于赛果预测的投票后，大量马赛克球迷纷纷将票投给了开拓者。

    虽说开拓者队当家球星王泽林自打进入联盟以来，好像就跟马赛克队不太对付。两队每次遭遇，王泽林都会暴打一顿马赛克队，但比起这位死敌，他们更加气愤的是帕森斯为马赛克效力期的“演员”行为。

    甚至他们巴不得王泽林今晚能像暴打自家主队一样，狠狠的暴打小牛队内线一顿，最好让帕森斯转队之后连续三场比赛得分20+的个人记录就此中断。

    到了晚8点，双方比赛正式开始。

    一开局，还算激烈，开拓者取得了大幅领先，然后小牛迅速兴起反击，很快扳平比分。

    作为前勇士老大的蒙塔埃利斯，到了小牛之后，单打能力不弱于当年，两节下来砍下了13分。

    从上半场来看，这场比赛很精彩，双方有来有回比赛大起大落。

    只是到了下半场，进入熟悉的第三节时间，开拓者队的表现太过出色，让比赛彻底失去了悬念。

    场上形势瞬间一边倒，因此也丧失了一些激烈和精彩。

    比赛结束后，开拓者队107:93，大比分轻松屠牛。

    只不过在赛后没有多少人愿意讨论这场比赛。

    毕竟现阶段仅仅是开赛初，小牛队3胜1负位列西部第三又如何，小牛队这个夏天补强进行的不太顺利，核心球员和上赛季基本相差无几，也就意味着他们的整体实力其实和上赛季差不多。

    不，考虑到诺维茨基又老了一岁，小牛队本赛季的实力应该出现下滑才对。

    与小牛队不同，西部这边，包括卫冕冠军开拓者队在内的许多球队都进行了或多或少的补强。

    这一点，从各大媒体的新赛季球队战力排行榜中就能得知，达拉斯小牛队从来就不必视为为一支冲击总冠军的球队。

    所以，小牛队客场输给开拓者队，在多数人看来是一件再正常不过的事情。

    比起小牛队输掉比赛这件事本身，赛后引发讨论最大的，居然是“帕森斯对战强队仅有9分入账”的新闻。

    而且在推特上，讨论的声音还不低。

    由此可见，马赛克球迷在背后发力确实不小。

    ……

    ……

    8日早上。

    一夜疯狂过后，刚下床的周琳安没走两步，就又被王泽林拉进被窝里进行了一番晨练。

    直到日上三竿，太阳都晒屁股了，两人这才离开房间。

    吃完早饭之后，中午13:30，王泽林即将在家中进行专访。

