    第5章慈善晚会

    在得到顾墨凛的点头默许后，她先问了一句：“明天的慈善晚会，你也去呢吧？”

    “嗯！”

    【难道她要跟自己去？】

    因为慈善晚会都是男女结伴前往的。顾墨凛昨天还犹豫了半天：到底要不要邀请秦可可做自己的女伴呢？邀请吧，她的眼里只有顾恒宇；不邀请吧，她是他的顾夫人诶！

    秦可可故意抿嘴一笑，吸溜了最后一口面条后，直接放下筷子，指着不远处丢在茶几上的礼服说道：“你能帮我换一件吗？”

    顾墨凛只有片刻的震惊，但很快则照办：“好！”

    正欲离去的时候，突然，一个娇滴滴的声音传来：“老公——”

    顾墨凛的第一反应是：【这个女人又要作什么妖？】

    只见，秦可可信步走到跟前，故意嗲嗲地说着：“老公，明天的慈善晚会，你难道不带人家一起去吗？”

    既然他傲娇，那秦可可就自己主动！

    话说——喊第一声‘老公’的时候，秦可可自己都恶心到了。但她自我安慰着：熟能生巧！多喊了几遍‘老公’，慢慢就会习惯了。

    纠结了几天的傲顾墨凛自然是求之不得！表面平静，内心却狂喜：【当然很好！】

    “好！”但与此同时，顾墨凛盯着秦可可看了又看，得出的结论是，“秦可可，要不我还是带你去医院检查一下吧？”

    【肯定是脑子摔坏了！不然不可能这么反常！】

    哪知道，秦可可却读心一般，立刻反驳他：“你脑子才摔坏了呢！我好着呢！不止现在，我以后都会这样保持——”

    下一刻，秦可可又故意撩拨着顾墨凛，手指在他背后画着圈圈：“老公，你难道不喜欢吗？”

    【完了！喜欢是喜欢！就是起了一身的鸡皮疙瘩！】

    看着故作镇定的秦可可，上一世的点滴记忆再次浮上心头：

    她一直到死才知道，顾墨凛喜欢的人一直是她！只是傲娇如他，看着秦可可的眼里只有顾恒宇一人，他一直缄默不言而已。

    而秦可可一直被感动的小浪漫也都是顾墨凛为之：她闯祸，他偷偷摆平；她坐牢的时候，坚持不懈地给她写信的人依然是他；一直到秦可可倒在血泊里，紧紧抱着她的顾墨凛竟然带着哭腔和绝望：

    “可可，你怎么这么傻啊！为了那个渣男，值得吗？”

    “可可，你放心！我不会让你枉死！我一定会帮你报仇的！”

    ……

    想到这里，秦可可眼眶有些湿润，她上前一步，深呼吸一口气，收起刚才的玩笑，一本正经地告白着：“顾墨凛，以前我是做了很多傻事，是我对不起你，我向你真诚地道歉：对不起！”

    说话间还深深鞠了一躬，吓得顾墨凛连连后退了几步：【她难道改变策略了？打算放长线钓大鱼了？】

    “以后——我一定好好——”补偿他！努力去爱他！

    可不等秦可可把话说完，就被顾墨凛的电话铃声打断了，他刚捏了一把冷汗，突然有种如释重负的感觉：“我接个电话！”然后逃也似的去往二楼的书房。

    (本章完)

