    “看在梅林的份上！”

    “你按它做什么？”

    夏尔用力一挥魔杖，将旁边的一个怨念娃娃狠狠的推到冰冷的钢铁墙壁上，就仿佛这个怪物是达力似得。

    后方的小胖墩一缩脖子，藏到自己小表弟哈利的身后。

    “。。但按钮不就是用来按的吗？”

    合情合理，达力的反问让夏尔哑口无言。

    好吧，左右不过是个非酋和欧皇的区别，这些都是封【删除】信，不过是心理作用，夏尔好歹可以这样安慰自己。

    “但你为什么要按那么多下？！”

    可他实在是忍不了。

    “。。我以为它没按下去，还特意多按了两下。”

    达力用弱弱的声音答道。

    现在可以确定了，这家伙的确是个白痴，真应该庆幸他还知道按三下，而不是按四下。

    “啪！啪！嘭！”

    “都靠过去！”

    事到如今，也没什么别的办法了，夏尔又不能扔下谁一个人出发。

    他风卷残云的魔杖一阵挥动，已经颇有几分boss的风范了，毕竟随着咒语不断使用，夏尔的施法速度也变得越来越快，越来越熟练。

    到了现在，他已经找到了一丝存档中那些满级角色的感觉，那种随心所欲的魔法力量。

    “夏，夏尔。”

    “夏尔！”

    但就在这个时候，后方突然传来哈利等人的尖叫，夏尔意识到不妙，他猛地侧身，利用小腿和脚踝的特殊发力技巧，强行平移了半米多的距离，这才转过头。

    可预想中来自背后的偷袭并不存在，引起小家伙们惊叫的，是一只不知何时，出现在他们侧方的。。巨大兔子。

    “该死的。。”

    夏尔喃喃的说道。

    游戏突然更新了一个版本，更新到了异地球OL，他的魔法被削了大半，但他的战斗素养一直都在，他就说，怎么可能会有怨念娃娃不被他发现的靠近过来偷袭他。

    原来，不是怨念娃娃。。但还不如是怨念娃娃呢。

    【发现目标：战争巨兔】

    [姓名：能源蓄满的微型战争巨兔]

    [挑战等级：31]

    [力量：900]

    [铭记：你能告诉我现在的时间吗？]

    [铭记2：我。。想念家里的萝卜汤了。]

    这是一只巨大的兔子，再次强调它的巨大，是因为它真的很巨大。

    完整版战争巨兔的高度大约有十五米，如果算上抬起来的脑袋和兔耳朵，高度能够达到惊人的二十五米。

    是之前独眼巨人高度的三倍！还多！是真正意义上的巨型造物。

    造物，而不是生物。

    因为这只兔子通体都是由某种不知名的合金打造而成，表面异常光滑明亮，散发着不可思议的折射光芒，仿佛水晶般美丽，夏尔几个小家伙甚至可以通过它表面的金属看到自己的倒影。

    在兔子的背部有一个巨大的怀表，怀表的指针指向的并非是时间，而是一种能源刻度。

    而在它的两旁，则悬挂着两尊极具科技感和怪诞风格的枪械，看造型，有些像是古老的火神炮。

    不过这只兔子不是完整版的战争巨兔，它的名头上挂着微型，所以它的体积也要比正常版的小很多，目测，可能只有五六米。

    可其他的配置却是一个不少。

    夏尔紧紧盯着它两侧悬挂着的武器。。那是蒸汽连发激光步枪。

    别问蒸汽是怎么打出激光的，蒸汽枪还能打死邪神呢。

    “嗡-”

    战争巨兔的两颗眼睛是某种红宝石般的晶体打造而成，晶体的后方似乎隐约放射出某种红色射线，像是红外扫描一样帮助它视物。

    夏尔后退了两步。

    然后又退了两步。

    “安静。”

    他比划了一个嘘声的手势。

    赫敏没有说话，这一次小姑娘嘴巴捂的死死地，一声不吭，也不怕把自己憋死，哈利反应也很快，他闭着嘴，黑框眼镜后的眼睛瞪的大大的，看上去十分的震惊。

    夏尔最关注的是达力，但他好像被吓得彻底呆住了，连尖叫都忘了。

    战争巨兔一定会对他们发动进攻，可传送按钮发动传送的速度更快，可能就是在现在。

    换句话说，他们并不需要去战争巨兔进行战斗，只需要拖延一秒，两秒。。或许几秒钟的时间就足够了。

    “盯-嗡！”

    战争巨兔发现了他们，步枪开始蓄力。

    粘人的怨念娃娃们不愿意放过任何一个靠近它们的机会，它们一直都在悄悄靠过来，有了这几秒钟的缓冲，距离最近的怨念娃娃甚至已经可以摸到赫敏的头发。

    夏尔不能再等了。

    “障碍重重！”

    “障碍重重！”

    他挥杖打飞两个怨念娃娃，然后深吸一口气，魔杖一挥，像是要将前方的一切，都尽数覆盖一样。

    “霹！雳！爆！炸！”

    然后，夏尔低吼道。

    “轰！轰轰！”

    巫师的破坏力很强，即便是两三年级的小巫师。

    猪头人亨克提供的掉落咒语在这个瞬间发挥了它应有的威力，它一瞬间将夏尔等人前方的地面爆破的四分五裂，大片大片的金属不规则的竖立起来，蔓延的冲击力也将怨念娃娃们瞬间炸飞出去。

    并且炸伤了它们，虽然可能只是蹭掉了一个血皮。

    也就在这是，来自战争巨兔的攻击到了。

    “嗡-滋-”

    那是一种空气被贯穿的声音。

    要用默然者模式么，一直紧盯着战争巨兔的夏尔，捕捉到了空气中那一闪而至的深紫色激光。。不，再等等，还不上默然者模式，他一样能够保护住身后的所有人。

    夏尔没有放下魔杖，他再次抬手，高喊出声。

    “盔甲！护身！”

    一定能！

    “锵！”

    仿佛金属长剑出鞘的声音，无数的光泽浮现在夏尔等人的身前，光芒仿佛银河，闪烁着点点星光，并且在银河的最中心位置，似乎隐隐约约的凝结着一面星辉组成的盾牌。

    是铁甲咒。

    准确的来说，是夏尔的铁甲咒，一种融合了变形术与守护神咒的，铁甲咒的魔法变化。

    “轰轰轰轰！”

    没有给小家伙们欣赏的时间，因为下个瞬间，紫色的激光已经一闪即逝，它轰然打在了光辉组成的盾牌与光幕上，戛然而止。

    但是就在这一瞬间所爆发出来的威力，却也是狂躁的将四周的一切都尽数撕碎。

    并且激光远远不止一道，作为连发步枪，瞬息之间，就是十几道激光爆发出来。

    它们聚合在一起的威力几乎撕碎了一切，大片大片的地面金属被爆炸砸的四分五裂，到处飞溅，无数怨念娃娃被气浪冲散的七零八落，甚至有一个倒霉蛋直接被激光贯穿，当场化作了一个白银袋子。

    维持着铁甲咒的夏尔，更是感觉自己仿佛被卡车正面撞了一下，口中一股腥甜就涌现上来。

    但他还是挡住了。

    【提示：当前生命值 50/100】

    【你消灭了怨念娃娃】：经验+200，白银袋(30)*1(待拾取)，金币+200

    “啊！”

    身后终于传来小家伙们的叫喊。

    这不怪他们，战争巨兔的武器绝对是重火力级别的，几乎在一瞬间，他们就像是落入到了战火纷飞的战场上一样。

    硝烟，激光，弥漫的尘埃，纷飞的建筑。。不怪他们惊慌失措。

    但好消息也传来了，因为就在同一时间，一股庞大的扭曲力和吸引力从后方传来，这是按钮的传送。

    它开始了。

    战争巨兔的攻势并非连绵不断，作为蒸汽枪，它需要打一枪歇一下，虽然打的是激光。

    作为刷过无数战争巨兔的夏尔自然很清楚这一点，所以趁着它的第一波攻击间隙，他瞬间放弃维持铁甲咒。

    “白银袋子飞来！”

    他一挥魔杖将那个怨念娃娃的掉落勾到手里，下个瞬间，他就和哈利三人，仿佛被抽水马桶冲走了一样，消失的无影无踪。

    然后，是战争巨兔的下一波洗地攻势。

    “轰轰轰轰！”

    暴躁的激光瞬间炸烂了一切，它们贯穿钢板，贯穿墙壁，让附近好几个区域的万能机器人都哇哇乱叫着这里需要帮助，狂奔过来。

    眨眼之间，所有的一切都被撕毁，就仿佛遭遇了一场轰炸。

    只有那红色的按钮仍然停留在原地。

    分毫不损。

    。。。

    “啊啊啊！”

    高空中，快乐三重奏在继续。

    果然，他们重新回到了高空上。

    熟悉的高空，

    “啊啊啊！”

    尖叫在继续，但这是独属于达力的单人经典三重奏再次出现，他接过了三人的接力棒式尖叫，一个人就能力压全场。。夏尔觉得他和某虎肯定会有很多共同语言。

    哈利和赫敏已经停止尖叫，俩人在下落中颇为无奈的看着达力，几次传送，几次被扔到高空，然后往下摔落，就算是他们两个都习惯了，但达力竟然还是会被吓得像是一个小姑娘似得。

    如果不是担心把自己变成一个白痴，夏尔真想对自己释放一个闭耳塞听。

    默默地将口中的鲜血咽回去，夏尔掏出一块补血巧克力啃了起来。

    终于摆脱那见鬼的战争巨兔了。

    看着尖叫不止的达力，夏尔无奈的摇摇头。

    他最终没让达力长出猪尾巴，让他长长记性，因为他的变形术被砍了大半，贸然使用不熟练的变形术，说不定真会把达力失手变成一只猪，变不回来那种。

    毕竟变形术是最危险的，也是最困难的魔法之一，不经过练习就使用，就算是夏尔也没有把握。

    而且。。虽然是达力按下的按钮，不是他心目中最好的人选赫敏，但夏尔其实并没有那么担心。

    因为幸运小天使赫敏给他抽到了一个默然者形态。

    夏尔没有耐心去马戏团蹲过这个天赋，却也好奇的尝试过，在开局的时候选择压制自己的魔力，在霍格沃茨开学之前，变成默然者。

    玩家嘛，总是什么都要尝试一遍。

    虽然接下来就是剧情杀，但不得不说，默然者形态的确很强。

    当一名应该进入霍格沃茨的小巫师变成默然者，于情于理邓布利多都会出现。

    然后。。邓布利多也会暂避默然者的锋芒。

    小巫师化身的默然者并不比邓布利多来的弱，并且后者已经老了，他只能从侧面去迂回引导。

    换句话说，默然者至少一瞬间将玩家的等级拉满到30级以上，起码和邓布利多是同等级的存在，甚至在破坏力上可能更盛。

    夏尔体验过了默然者模式，这个存档就结束了，因为他炸了。

    默然者的破坏力是真的强，可惜就是时间太短了。

    对于魔法原理什么的，夏尔不知道，但根据攻略组的分析，他看小说得来的云理论，以及身为狗策划的多年胡编乱造的经验，这东西更像是巫师，打破了人体自我保护机制的产物。

    人体是蕴含着自我保护机制的，换句话说，人体能够爆发出的力量，速度，可能要比想象中的更强，比如极端愤怒的情况下。。

    但如果彻底爆发，很有可能引起脱力，骨折，肌肉痉挛等等人类无法承受的副作用。

    所以人体才会存在自我保护机制，它从心理和生理两方面进行潜意识级别的限制。

    巫师可能同样如此，因为巫师也是人，那么魔力就也是属于人体的一部分的。

    并且魔力要比单纯的肌肉组织更加复杂，它更像是身体，心灵，灵魂，思维，多种概念的结合物。

    小巫师也蕴含着庞大的魔力，这点毫无疑问，因为魔力爆发是踏入巫师行列的标志，然后这种魔力，可能就被压制了回去，成为了小巫师的潜力。

    随着小巫师的年龄增长，这种潜力才会被一点点的解锁，就是为了避免过早的接触庞大的魔力，导致身体和心理发育都不完整的小巫师失控。

    而默然者，很大程度可能就是打破了这种保护机制，换句话说，就是他不做人啦！

    默然者不仅一次性爆发了小巫师未来的所有潜力，更是最大限度上的，将一切都化为了魔力，比如巫师的身体，心灵，思维等等。

    这很符合默然者的特征。

    它没有身体，是一团黑雾，还处于不理智的失控状态，而哪怕只是一个小巫师，成为默然者之后，也可以瞬间比拟成年巫师，甚至是更强。

    默然者是夏尔的杀手锏，它不仅瞬间能够将夏尔的战斗力拉满，单纯以破坏力而言，默然者形态表现出的挑战等级，可能已经超过了满级。

    所以夏尔一点也不慌。

    根据他对仙境的了解，仙境这张地图，没有什么boss是满级了还打不过的，就算是红白皇后，默然者也能重伤她们，带着赫敏等人离开。

    boss有杀手锏默然者形态，普通的情况有魔杖应对，不管传送到哪，其实问题都不大。

    并且夏尔已经决定了，传送结束，他就老老实实等传送cd，然后一个门，直接开到出口处。

    他一点也不想再带着这几个家伙到处乱跑了！

    虽然有杀手锏，但默然者形态还是最好能省则省，毕竟一年的冷却。

    如果是在之前，拿到这种强力技能，夏尔说不定就要找个boss刷掉落了，他知道很多堪称极品的掉落。

    但现在，有了被追的鸡飞狗跳的经历，夏尔觉得还是先稳一手比较好。

    游戏可以重来，但在这里，命可是只有一条。。嗯，赫敏也只有一只。

    所以还是先苟住，随着等级的提升，装备，技能，天赋统统早晚都是他的，前期还是平稳发展最重要，留个杀手锏总能让人安心许多。

    。。。

    啃完了巧克力，夏尔感觉自己好了很多，他重新取出魔杖。

    随即传送可没有出入口的加护魔法，掉下去摔死了可就真的摔死了，所以要用漂浮咒来接一下。

    嗯，又是高空，下方又是河流，而且这个河流怎么看起来。。

    “河水的颜色为什么是黑色的？”

    随着几人不断下落，下方也看得越来越清晰，对于高空坠落已经没有害怕感的赫敏看着河流，不由得发出了好奇的疑问。

    “因为。。”

    夏尔将下方的一切尽收眼底。

    天地的尽头，是湛蓝的天空与清澈的绿草地，天空的颜色很蓝，像是蓝莓的口味，点缀着纯白的棉花糖。

    青草地应该是艾草口味的，或许不会有太多人喜欢。

    平原上凸起的山丘下，其实是一块块庞大的巧克力，将上面的草地铲平，应该就可以吃到它们。

    山丘上生长着果树，果树如棒棒糖一样结出鲜美的果实，摘下果实，里面流淌着浓郁甘美的糖浆。

    在旁边还点缀着各色口味的蘑菇，口感像是软糖，也有怎么嚼也嚼不烂的指示牌，它应该是泡泡糖。

    原来是这。。

    “因为它是一条巧克力河。”

    夏尔道。

    【发现：巧克力工厂】：经验+2、幸运硬币+1

    “什么？！*3”

    “羽加迪姆勒维奥萨！”

    魔杖挥动，正在急速下落，距离黑色的河流越来越近的三人骤然一停，顿了半秒钟，他们才噗通一声摔了进去。

    等从浓稠的河水中浮起来，几人都成为了落汤鸡，就像是去泥浆里打了一个滚，所有人浑身上下都被粘稠的黑色液体覆盖，滴滴答答的流淌着。

    “是巧克力河？！”

    小姑娘都爱干净，赫敏瘪着脸，还没等她把小脸擦干净，耳边就传来达力那听上去几乎惊喜到爆炸的尖叫。

    “咕嘟咕嘟咕嘟！”

    就见这个小胖墩猛的半沉了下去，不知道在干什么，只能见他嘴边喷出一堆堆的气泡。

    “扑！”

    过了好几秒钟，他才从浓郁的巧克力浓浆中破浆而出。

    “真的是巧克力！唔。。”

    已经喝了满满几大口，喝了个肚圆的小胖墩惊喜的叫道。

    “唔，唔。。呕！”

    但是他喝的太快太急，嗓子里面咕噜了几下，又是哇的一声，把一大口的黑色巧克力浆汁重新吐了出来。

    “喔！”

    夏尔三人一致露出嫌弃的表情，也打消了尝两口的念头。

    “这里。。”

    对于一整条巧克力构成的河流，哈和赫敏自然都是十分好奇的，可还没等哈利开口，一股他们已经熟悉无比的吸引力就重新冒了出来。

    传送仍未结束。

    “巧克力！我的巧克力，我的巧克力！不！。。”

    熟悉的旋转感传来，就连达力这个小胖墩都意识到了什么，或者说，在巧克力的诱惑下他的脑子难得的快了几分。

    他发出闻者伤心，听者流泪的凄厉惨叫，可惜，这并不能阻止传送的继续进行。

    下一刻，四个人从巧克力河流中消失的无影无踪。

    。。。

    就在四人消失没多久，一个脸色苍白，刷着浓浓的荔枝味糖果面霜的男子，从糖果丛林里走到巧克力河的旁边。

    他摘下礼帽，探头探脑的望向巧克力河，问道。

    “是有几只专偷奶酪的小老鼠钻进来了吗？”

    “没有！”

    男子的腿边不知道从哪冒出来一个面无表情的小矮子，他板着脸吼道。

    “那就好，我可不想我的巧克力中混进什么讨厌的脏东西。”

    扶了扶心脏，男子大松一口气。

    “那在我的客人们面前，就太失礼啦。”

    。。。

    “美妙的下午茶！就在下午！”

    三月兔举着怀表，大声的和睡鼠碰了一下茶杯。

    “好极了，下午茶的时间我永远都不会嫌多，哈，哈欠。。”

    “玫瑰和糕点”

    胖胖的双胞胎兄弟对视一眼。

    “又香又脆。”

    一唱一和的接着话，然后哈哈大笑起来。

    看着这一幕，柴郡猫露出笑容，一口惊悚的牙齿裂到嘴角尽头，它的身体逐渐消失，再次出现时，已经趴到了疯帽子的高礼帽上。

    疯帽子面带笑容的看着这场茶话会，他手里折着两个漂亮的丝绢手帕，动作灵活，几次翻转对折，一个惟妙惟肖的大礼帽就被他做了出来。

    他取出一张被涂掉原有的数字，重新写上10/4的扑克牌斜插在大礼帽上已作点缀，一顶崭新的小帽子就做成了。

    肯定会有人喜欢它的！

    芬芳的糕点，精美的鲜花装饰，漂亮的陶瓷茶杯，凌乱又不失美感的餐桌，还有周围那充满了童话风的植被。

    这就是快乐的茶话会时间！

    “啊啊啊！我的巧克力！”

    但是很可惜，因为下个瞬间，这种快乐就被打破了。

    高空中传来经典的达式三重奏，声音由远至近，在快速的坠落。

    “我的天哪！一群孩子们！从天上！”

    三月兔吓得茶杯都掉了，它手忙脚乱的打翻了茶杯，灰棕色的甘美茶汁洒到桌子上，肆意的流淌，被崭新的白色餐布吸收，勾画出一个柴郡猫的笑脸。

    “完蛋了！”

    睡鼠锵的将骑士剑插回腰间的剑鞘，它抓住一个茶杯的把手躲在后面，只敢偷偷露出一只眼睛的往上瞄。

    “他们要被摔成一块一块的了！就像又香又甜的小甜饼！”

    它尖叫着。

    “叮！”

    双胞胎举起茶杯轻轻一碰。

    “可怜的孩子。”

    “叮铃咣啷。”

    猎犬蒂莫西嗅了嗅它的大鼻子，用无神的大眼睛看向桌子的另一头，“疯帽子。。”

    疯帽子没有说话，而是保持着笑容，他高礼帽上的柴郡猫也在笑，裂开的大嘴看上去有些惊悚，又有些意味深长。

    “嘭嘭！嘭嘭！”

    没有漂浮咒，没有任何缓冲，四个小家伙直接从天空中摔了下来，但预想中四五分裂的场景并没有出现，因为他们每人都落到了一把椅子上，就像晚来了一会的老朋友，半路入场拉开椅子坐下那么自然而然。

    【发现：茶话会】：经验+2

