    第310章图穷匕见

    一瞬间，龙云出现在三人身后，悄无声息。

    “龙前辈，这只老虎……”

    程潇伸手一指，试探着问。

    龙云深深看了一眼：“这只虎王不太安分，就把他收拾了。”

    龙云轻描淡写的解释。

    收拾？

    三人看向老虎。

    这可不是收拾那么简单，简直就是虐杀。

    他们心知肚明，却不得不虚与委蛇。

    “那、谢谢龙云前辈！”

    程潇三人齐声道谢，脸上却未有感激之色，相反防备之心渐浓。

    “别紧张。”

    龙云见他们一副如临大敌的表情，不禁摇头失笑。

    那一笑，衬着他脸上的伤痕更加显眼，好似一条蜈蚣在面部攀爬，让看见的人瞬间有了窒息之感，一股凶煞之气席卷而来。

    程潇三人不寒而栗，这一刻他们才清晰的认识到，眼前这个神秘男人的可怕之处。

    不需要沟通，三人极有默契的做出同一举动，身子向后撤退。

    龙云瞥了一眼，仿若未见，继续道：“我只需要你们帮我一个小忙。”

    “小忙？”程潇轻声重复。

    “前辈所说的小忙又是什么？”

    三人全神戒备。

    龙云伸手一指：“这个传送阵时隔久远，里面的灵力储备不足，我若想离开，必须予以补充，所以……”

    “是你们自主献祭，还是要我亲自出手血祭全村？”

    龙云背过手去，一脸睥睨之色，轻蔑的眼神看着程潇三人，仿佛看着蝼蚁。

    事到如今，图穷匕现，龙云终于露出他狰狞的爪牙。

    “轰！”

    一股暴虐的灵气瞬间充斥四周，强大的威压分别作用三人身上，压的他们喘不过气。

    “扑通！扑通！扑通！”

    心跳慌乱的声音，在这寂静无声的结界内格外清晰。

    “休想！”

    程潇一声冷哼，一道法诀率先出手，冲着龙云打了过去。

    龙云怎会坐以待毙，伸手一挥，两道能量瞬间冲撞在一起。

    轰隆隆！

    一声惊天巨响，彻底炸开，刺痛人的耳膜。

    碰撞在一起的法诀形成灵力漩涡，周边的树木轰然倒下。

    叶庭云、唐老鸭见状同时出手，以默契的配合从三个方位把龙云包裹在其中，这一幕和在游轮上一般无二。

    唯一不同的是，当时的龙云隐藏了实力，他们打的得心应手。

    这会儿他火力全开，三人在他强大的武力下，只能勉强支撑。

    嗖！

    就在几人对峙之时，一颗子弹以极快的速度射向龙云。

    砰！砰！砰！

    一枪，两枪，三枪，枪枪对准，皆无虚发。

    早已隐藏在暗处的程昀终于现出身形，他没有辜负叶庭云的期待，在最短的时间内，掌握了镭射枪的应用原理和准确度。

    “呵～”

    龙云嗤笑一声。

    面对着突如其来的子弹，竟是躲也不躲，直接伸手向前抓去。

    同时大声道：“今天就让你们见识见识，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都无济于事。”

    原来龙云早已发现程昀的存在，他没戳破，静静的看着四人和演一场好戏，是因为蝼蚁不配被他放在眼里。

    龙云诡异一笑，伸手一抓，射过来的子弹瞬间在他的手心处爆破开来。

    强大的气流，巨大的爆破声直冲云霄，场景像极了电视电影中的特效镜头。

    呼吸间，消失于无形，一切仿佛没发生过一般。

    除了身上的衣服被炸的四分五裂外，就只有他的手心有一丢丢的擦伤。

    “竟能伤到我……”

    龙云面露惊奇，这个世界里的人在他看来，都是随手可以捏死的蚂蚁。

    却不曾料到，有这么一天他竟然会被蝼蚁所伤。

    “你想不到的还多着呢！”

    叶庭云向唐老鸭使了个眼色。

    唐老鸭会意，伸手一招，数个早已准备好的武器出现在他的手中。

    向前一抛，便落到了程潇和叶庭云身前。

    “别小瞧凡人，你还不是神，今天让你见识下科学的力量。”

    叶庭云话音一落，程潇、唐老鸭不约而同的按下了某一键。

    与叶庭云手中的武器聚在一起，会成一道金光，直直的向龙云劈去。

    “轰！”

    又是一声巨响，强大的冲击波碰撞之后，程潇、叶庭云、唐老鸭三人倒飞而出。

    在他们交战的地方，形成了一个巨大的深坑。

    “死、死了吗？”

    唐老鸭眨了眨眼，直直的望过去，正想确认究竟。

    “唐唐小心！”提醒的话在耳边响起。

    唐老鸭尚未来得及反应，整个身子如同断线的风筝飞了出去，砰的轰然落地。

    “噗！”

    一口鲜血自口中吐出。

    他气若游丝的挣扎俩下，想要爬起，却无能为力。

    只能能悻悻的放在手，渐渐的他的身体发生了变化。

    人类的身型退去，鸭子的原型重现。

    与之相反的是，龙云安然无恙的站在一旁，他身上的气势比刚才更胜。

    “小鸭子，就先灭了你。”

    龙云淡淡说了一句，一道灵力打了过去。

    就在唐老鸭以为自己即将毙命之时，程昀的身上爆发了前所未有的力量，一个健步窜到他身前，替他挡下了这致命一击。

    “嗯？”龙云眼睛一亮。

    “资质不错，可惜了……”龙云摇了摇头。

    若不是必须献祭这些人作为传送阵的能量，还真的有些舍不得杀了他们，奈何……

    “时间不早了，就此送你们上路吧。”

    龙云懒得再废话，双手摊开，灵力运转，两个巨大的光圈分别出现在手掌之上，他轻轻一合，形成了一个更大的能量团，不断压缩。

    “结束了！”龙云大喊一声。

    “轰隆隆！”

    伴随着巨大的响声，叶庭云一把推开了程潇，冲着那强大的攻击冲了过去。

    “庭云！”

    撕心裂肺的吼叫声穿破叶庭云的耳膜。

    他只来得及扯了扯嘴角，整个人便被浓缩后的光球穿胸而过。

    “砰！”他的身子直挺挺的倒下，人已不知死活。

    泪，顺着程潇的眼角落下，毫无征兆。

    这种关头她深知来不及伤心，因为从他们出现在这里的那一刻，就已经把生死置之度外。

    “我们走。”

    程潇对着唐老鸭、程昀的方向大喊一声，头也不回的朝着某一处跑了过去。

    (本章完)

