    特拉法尔加·萨罗。

    新“弗雷凡斯”国民居住地的医院院长，在罗之前研究如何治疗“珀铅病”的领头人物，同时也是罗的……父亲。

    一位在亚恩的印象之中相当温和有耐心的医生，脸上时常都会挂着让人充满希望的笑容。

    “罗那孩子……当时应该很绝望吧？”

    亚恩喃喃地说着。

    被他日以继夜地治愈好的“珀铅病”病人接近十万，唯独失败了十一例，恰好其中一例就是他的父亲。

    这种绝望感和无力感，简直就是难以想象。

    “难怪当时我联系罗提议组建实验室之时，罗的反应甚至比我自己都还要积极，原来如此吗？”

    不得不说，不管是亚恩，还是柯拉松这两年来都忽略了罗的处境。

    又或者说，亚恩和柯拉松下意识地认为在北海之中，有着“邪淫妃”的力量以及革命军的庇护，罗的安全问题是完全不需要担心的，自然也就有所忽视。

    不过就现阶段而言，罗在对待研究上的表现也只是表现出相当程度的激进以及坚持，亚恩倒也没有指责罗的地方。

    “这件事还是找机会转告给柯拉松，让柯拉松隐晦地引导一下罗好了，希望，罗如今的愿望并非是扭曲的吧……”

    至于实验上的问题，除非亚恩强行剥夺“邪淫妃”的力量，否则罗就算没有了实验室估计也会坚持着私下进行。

    与其这样，还不如将一切放在明面上反而更容易关注到罗的变化。

    而且不可否认的是，罗的实验如果真的顺利进展下去，未必没有实现的可能。

    “巨狼经历万年以上的进化所表现出的拟人化，那么如今现阶段的人类再进化万年，又会是什么样的形态？”

    亚恩摸了摸下巴，只觉得里面有着太多的不可控性，根本难以预测。

    ……

    随后的日子里，亚恩一边关注着罗的状态和研究内容，一边则是等待着汉库克与罗宾的生产。

    至于九蛇船则是在北海绕了一小圈后，直接驶入了无风带之中，伪装着汉库克和亚恩依然在九蛇海贼团之中的假象。

    数周时间，很快就过去了。

    终于……到了那重要的日子！

    产房之外，亚恩依然一副沉稳的模样坐在长椅上浏览着手中的报纸，仿佛耳边不时响起的痛呼声不存在似的。

    不过罗能够清楚地感觉到亚恩的呼吸频率与过往相比急促了不少，注意力与其说在报纸的内容上，还不如说无时无刻都在关注着产房之内的动静。

    “亚恩大人，这一次接产的方案已经探讨了很多次了，并且接产的两位主医生也均是北海的名医，一切都会顺利的。”

    明明看上去年龄不大的罗，说话的语气倒是非常成熟。

    亚恩脸上艰难地扯出了一个笑容，但真正等到这一刻降临，心态始终难以维持往日的那种平稳感觉。

    生命的延续，血脉的系带，意志的传承……

    更重要的是，汉库克与罗宾几乎是同时进的产房，仿佛想要在这方面争胜负似的，导致亚恩都有些措手不及。

    不过纵使是如此，亚恩依然维持着见闻色霸气，并且将整座荒岛都笼罩了起来，避免着意外之客的出现。

    忽然间，亚恩眉头微微一皱，目光转向罗，开口说道。“我……似乎有些心神不灵的感觉……”

    “亚恩大人，会不会是太过于紧张了，所以……”罗展露着在平时的实验室状态下难得一见的温柔安慰道。

    而亚恩将见闻色霸气的范围进一步扩大，没有察觉到丝毫异常的同时，那种心神不灵的感觉却是越发强烈。

    “不对，肯定有什么不好的事情即将发生。”

    亚恩豁然起身，相信着那种莫名其妙的直觉，开口说道。

    “命令实验室进入紧急状态，暂停研究，所有研究人员进入安全房间，保卫人员……”

    还不等亚恩说完，产房之内忽然传出了一声婴儿的哭泣声。

    “哗！”

    顿时，亚恩惊喜交加的笑容下意识地在脸上绽放了开来，然后几乎是转瞬之间，亚恩的脸色为之一变。

    “那种感觉是……”

    下一刻，自产房之内，伴随着婴儿的哭泣声，可怕的灵压骤然放开。

    “轰！”

    产房之内骤然炸响，房门瞬间就被轰飞了开来，并且那源自于灵压的恐怖压迫感几乎是刹那间就将整座荒岛所覆盖。

    “砰砰砰砰砰……”

    产房之外的诸多医护人员纷纷白眼一翻，彻底陷入了昏迷状态栽倒在地。

    或者说，不仅仅是产房之外的这一片区域，是整座荒岛范围内的所有生物在这一刹那都被那一股爆发而开的灵压所震晕。

    甚至，就连作为拥有着“邪淫妃”能力的罗，双眼也出现了顷刻的迷糊，整个人有些摇摇欲坠了起来。

    “该死，哪里来的恐怖灵压？！”

    亚恩身形一闪之间，已经直接冲入了产房之中。

    而此时的产房之内已经是一片凌乱，大量的医疗器械洒落一地，医护人员已经全部陷入了昏迷之中。

    一个婴儿则是躺在一个医护人员的怀中不断大声哭泣着，恐怖的灵压不受控制地放出。

    “怎么会？！”

    亚恩难以置信地看着这一幕，完全没想到灵压的源头居然是自己刚出生的孩子！

    怪物吧？！

    这种程度的量，已经足以堪比十车灵压往上，就算是解放一般斩魂刀的“卍解”都已经足够了。

    “亚……亚恩哥哥，孩……孩子……”

    罗宾虚弱的声音响起，才让亚恩如梦初醒地连忙将那个婴儿给抱起来。

    然而，还不等亚恩安抚一下这个还在哭泣不已的婴儿，另一侧被帘子隔开的汉库克骤然发出了一声闷哼声。

    然后，又是一声婴儿的哭泣声响起。

    更重要的是……

    “轰！”

    又是一阵宛如实质一般的灵压爆发而出，轰然地朝着四面八方放出。

    而亚恩怀中的婴儿就仿佛受到了刺激似的，伴随着更加强烈的哭泣声，所释放而出的灵压竟然随之再上了一个阶梯。

    “轰轰！”

    这一刻，产房之内，两股截然不同的灵压轰然碰撞到了一起。

