    新年新气象，永昌年间，大（司农）府增设一少署，专职农桑之务。其长官少司农正是国公府的七郎北月惠，今年二十五岁，名副其实的青年才俊。

    既然是增设，北月七郎这位少司农隶属大司农管辖。当然，涉及农桑一事始终由少司农说了算。

    人在家中卧，官从天上来。

    自从有了仪同天子的殊荣，今天这道圣旨，国公府早有所料，皆能坦然面对。升官了，兄弟姊妹们纷纷向七郎道贺，并遣人到长宁街、东平巷二府报喜。

    大长公主闻罢，喜忧参半，心神恍惚地赶过来一探究竟。元昭没来，只是写了一幅字给七哥，让洛雁、武溪送来。

    “自强不息，厚德载物，”国公爷看到这幅字，心里隐隐激动喝了一声彩，而后平静吩咐，“把它悉心裱褙，悬于墨院，阖府共勉！”

    这哪是给七弟的，分明告知他们，诸君应刚毅坚卓，发奋图强，力求进步。以博大的胸怀包容万物，包括危机。

    君子坦荡荡，傲立天地间。

    杀机临门，避让无用，嫡妹一女子敢迎难而上，国公府一门男儿对生死又有何惧？

    这是殿下与阖府共勉之言，本该悬于正堂，以示重视。

    为免被有心人借题发挥，害了整个国公府，连累东平巷，这才挂在墨院，让儿孙们时刻谨记。

    “总算熬出头了。”北月礼望着七郎，感慨万分，“七弟之才藏于室，为兄一直为你感到惋惜。”

    嫁接之术源于嫡妹的一次玩心，经过七郎的多次试验与操作，收获匪浅，发扬光大。他对农桑事务的热衷、经验和耐性，更得过桑兰使团的由衷赞誉。

    为了亲人们的安危，不得不居于府中，甚是可惜。

    “是啊，”国公爷欣慰点头，当着全府人的面以过来人的身份对七郎谆谆教诲，“七弟，今蒙陛下重用，这是你的福分，也是我国公府的荣耀！上任以后，你要敬重上峰，对本职内务尽心尽责。

    莫给殿下与国公府丢脸，更不能辜负陛下对你的厚望与恩典！”

    “季文谨遵两位兄长的教诲，绝不辜负陛下与殿下的期望！”得到两位兄长的鼓励，七郎季文知道这官他是当定了。

    当就当，他早就憋坏了。

    兄姊妹们一个个都敢迎难而上，连他的夫人武溪追随嫡妹驰骋疆场也面不改色，他堂堂七尺男儿岂会贪生怕死？

    阖府同仇敌忾，斗志昂扬，唯独大长公主焦虑不安。

    好不容易盼到三郎归来，高兴没几天，朝廷就给了她当头一棒。她二郎是国公，三郎是将军，不再稀罕当那什么官，只盼儿孙们能平安一生咋那么难呢？

    夫君去世了，姜夫人也走了，卓姬、兰姬在府里向来不管事，拿主意的一向是她家二郎。

    要么就是元昭。

    一想起元昭，凤氏如同找到了主心骨，急里忙慌的驱车赶往东平巷。

    ……

    位于东平巷的府邸，各户皆在忙碌重新改造更衣室。庆王府最幸福，先有能干的王孙凤阁与对面贵人相识，后有福宁郡主时常串门，赠茶赠点心之类的。

    伸手不打笑脸人，自从更衣室建好后，公主府谁都不见，唯独和这对姑侄时有往来。

    姑侄俩之前登门，早有先见之明，送来两名心灵手巧的匠工向唐工等人讨教。这不，如今京城各府都在眼巴巴等待唐工他们出来，庆王府已经开工造了。

    不仅他们建了，老庆王感念东榆大街墨老的功绩，允许墨府的匠工到自己府上学习建造之法。

    如今，东平巷各府纷纷感慨，近水楼台先得月，果然是远亲不如近邻啊！

    身为更衣改造的发起人，元昭府上的人也不空等。殿下一发话，各院落的管事响应号召，积极展开一场茅房大改造。

    不仅府里如此，连东郊穗园那边也在建造中。

    外边热闹沸腾，霁月阁一派风平浪静，面对国公府的变化波澜不惊。

    “二娘，当官是好事，”面对心急如焚的二娘，元昭温言安抚，“二哥也当过官，不是平安过来了么？”

    “话虽如此，可二娘这心里定不下来。”凤氏捂着心口，焦虑万分。

    “您这是闲的，”元昭好笑道，“难得三哥回京，让他和三嫂带着孩儿们到您府上住一阵子，吵吵嚷嚷的，您就没工夫瞎想了。说句无情的话，就算七哥日后犯错也牵累不到二哥、三哥的头上。”

    看到二娘听了她最后那句话，终于如释重负的表情，不禁心头默然。转念一想，这是人之常情。二娘毕竟只是二娘，只要自己的孩子无恙，旁的不重要。

    当年因为绿烟琴，自己不也被拒于城外吗？

    虽贵为大长公主，终是一名弱质女子，无力阻止和改变任何事，能竭力保住自己的孩子已十分难得。身为母亲，让儿孙们远离危机无可厚非，不该苛责。

    经过嫡女的安抚，凤氏放下心头大石，乘车返回长宁街。

    送走二娘，元昭在院里练功。

    各种兵器耍一通，力气似乎使之不尽，威猛无比，几乎把她种在院里的心爱花草树木全部拦腰砍断，一堵围墙轰然倒塌，使院里的侍女奴仆们跪了一地。

    乱砍一通，心情平复之后，她慢步来到被砍断的桐树苗跟前，一手搭在树身的断口上，心痛得无以复加，忧伤道：

    “去，把南院的桐苗移到这儿来……算了，全部给我重新种一遍。”

    “诺！”

    院里的奴仆们如获大赦，纷纷起身赶紧忙活起来。元昭环视四周一圈，气到无法呼吸。哎~，她可怜的花花草草，心疼死了。

    把兵器扔给一旁面无表情的女卫，大步进入内室，拿出手串慢慢盘了起来。

    霁月阁如今调了四名女卫进来，她们资质一般，当侍女还行，当侍卫差强人意。当家将更不行，带她们上战场等于送人头，她不想浪费所剩无几的人力。

    青鹤是她的贴身侍卫，来去影无踪，出入自如那种。洛雁、曲汀兰是家将，要训练府中的侍卫，偶尔代她到穗园监督府兵和禁卫的训练。

    武溪从今天开始不再是她的侍卫，元昭让她回府与七郎团聚。

    七哥是少司农，有了官职，少不得经常下乡逛田庄，察看农桑事务。身边没有一位信得过的贴心人陪同，阖府上下都不放心。

    季五叔的职责是保护好国公府，游长庚、吕挚等人如今是朝廷将领，不能随身侍候。

    唯一能让所有人放心的，只有武溪。

    特么的，但愿这次是陛下是出于爱才之心，倘若被她查到是哪个贱人不安好心……一经查实，她要灭对方满门！连只苍蝇都不放过！

    人的忍耐是有限度的。

    树欲静而风不止，那就都别安生。

