    虽然典庆心中有些想不明白这是怎么一回事。

    但只要二师弟姒元人没事，那就足够了。

    在冷静下来后，他仔细感受此刻的二师弟，站在他身边，就仿佛是站在一尊熊熊燃烧的小火炉附近。

    那种源自体内浩瀚气血的轻微炽热感，让他心惊肉跳。

    “二师弟究竟是怎么做到的？竟然能够将自身气血修行到如此地步！”

    “而且还在持续缓慢增强，简直就是不可思议！”

    他一眼就能看出来。

    此刻沾染在二师弟衣服上的殷红血液，全是废血。

    遍布于全身皮肤的毛孔，犹如蒸汽烟雾的喷射口，向外源源不断喷洒废血气雾，血雾沾染在皮肤上，将他染成了一个血人。

    使得此刻姒元外表看起来，特别惊悚骇人。

    “这个样子，可太过于显眼了。”

    在姒元的主动控制下，废血血雾不再通过毛孔向外喷射，转而在膀胱中以废弃血尿的形势隐秘积累，间隔外排。

    体内的气血强度，依旧在缓慢持续增长。

    注意到二师弟不再向外喷血。

    内心紧张的典庆暗自松了一口气，表面上却没有什么表情变化，依旧语气平静说道：“既然无事，那就随我来，洗漱一下。”

    “洗干净后过来吃饭，晚上好好休息。”

    “明天还要继续练功。”

    “知道了，大师兄。”姒元站起身，老实跟在典庆身后，向另外一个没有去过的位置走去。

    ……

    ……

    用过丰盛且量超大的饭菜后。

    姒元与典庆刚刚走出房间门口，就看到身穿黑色侍女服的幽荧站在附近一株树下。在她身旁地面上，还侧躺着三只泰迪犬。

    只不过全部都被打晕了。

    “主人，这是你要的东西。”幽荧转身，对典庆和姒元盈盈一礼，乖巧问候道：“奴婢幽荧见过前辈。”

    “你不比我弱，这一声前辈，我当不起。”典庆看向幽荧，语气平和，道：“你若愿意，可唤我的名字，或者师兄。”

    “奴婢遵命，典庆师兄。”

    此刻的幽荧，完全将自己代入到了贴身侍女角色中，演技流畅而自然，没有一丝矫揉做作之处。

    这种水准的演技，姒元自认为自己做不来。

    暗中对其称赞一番。

    典庆看着幽荧那美丽如天仙子般的绝色姿容，犹豫了一下，还是真诚对二师弟小声提醒起来。

    “二师弟，在你的外功没有修炼到大成之前，最好不要与女子欢好。”

    “否则精气被大肆损耗，会严重拖慢修行进度与效率。甚至有可能再也无法修行到外功大成的地步。”

    听到典庆的真诚提醒，姒元人都快傻了。

    扭头看着满脸忠厚的大师兄典庆，心中颇为有些哭笑不得，主动提醒道：“大师兄，你别看我身体长得壮实魁梧。”

    “其实，我今年才八岁……。”

    “我就算是想要与女子欢好，身体发育状态它也不支持啊，还得再发育几年，大师兄你完全是多虑了。”

    典庆无言，默默点了点头。

    随即转身离开。

    等到到典庆彻底走远后，姒元示意幽荧在附近望风，然后他自己来到树下，当着幽荧的面召唤出生死炉。

    “主人，这炉子……！”看到生死炉的第一眼，幽荧就被彻底吸引住了。

    那阴阳相生的结构，浑然天成，道韵内敛。

    阴生阳，阳转阴。

    与她真身的双生重瞳，竟有着某些异曲同工之妙。

    她本能感觉到，若是能仔细探索参悟这尊炉子，她真身的双生重瞳，将会得到最大限度的开发利用。

    姒元闻言，淡淡微笑。

    “现如今，你们两个既然是我的人了，那我自然不介意让你们两个变得更加强大。”

    “一会儿等我用完后，这东西我允许你拿去参悟生死阴阳奥妙。”

    “万叶飞花流，并不适合你。”

    幽荧听闻此言，当即大喜。

    然后毫不犹豫单膝下跪，双手抱拳，向姒元认真行礼。

    “奴婢多谢主人赏赐！”

    “起来吧。”

    “谢主人！”

    随后，姒元不再关注幽荧。

    他蹲下身子，拎起一只陷入到昏迷状态的泰迪犬，扔进阳炉内部，以意念启动，进行术法熔炼。

    “嗡……！”

    淡淡的柔和光晕，从阳炉表面上泛起。

    犹如一轮小太阳降临此地。

    和煦白光照耀周围，暂时驱散掉傍晚时分的昏暗，变得亮如白昼。在此期间，幽荧提起警惕，放开神念感应。

    仔细监控周围的风吹草动，确保不会有任何闲杂人员靠近。

    不足三息时间后。

    柔和白光又瞬间消失不见，傍晚的昏暗，重新覆盖这里。

    炉盖打开，新的形意图从中浮出。

    姒元一把抓住形意图，触手所及的感觉，让他有种一把抓住泰迪犬皮毛的错觉，同样的柔软温和。

    意念勾连阳炉，默默观察其内部的熔炼物信息。

    【秘术·昊】

    物品类别：秘术形意图

    术法功能：以食强精，固本培元，大幅度提升生命精元恢复速度

    “这一次，倒是运气好，又一次性就得到我想要的东西。”姒元低头看着手中的昊秘术形意图，暗自一阵咂舌。

    其主体道形外观图案，就是一只栩栩如生的泰迪犬。

    而在道形图案内部。

    则是一个处于站立姿势的人形图案，在此图案的肾脏以及生殖系统部位，布满了密密麻麻的白色丝线与红色小点。

    细小的分支经脉与穴位分部，按照一定规律连通成为一个整体。

    其虽然有些复杂。

    但较之之前的燃血法术而言，却又并不是那么复杂。

    “今夜暂时不修炼玄冰术，争取先将昊秘术也容纳到万相命印当中，早点被驾驭掌控，我自身的底蕴积累就强大一分。”

    收起手中的昊秘术形意图。

    姒元想了想，将神力秘术形意图取出来，然后将手中的生死炉抛给幽荧，吩咐道：“在阳炉里面，还放着三种形意图。”

    “分别为消融、重生以及燃血。”

    “我允许你们一同参悟修习。但是切记，不得向除我之外的人，泄露出一丝一毫的修行方法。”

    “幽荧谨遵主人之命！”

    幽荧双手捧着生死炉，那小巧玲珑的炉体，还没她的手掌心大。

    可在她的眼中，那仿佛是阴与阳的真实具现体。

    让她痴迷沉醉。

