    “昊天，你到底有多少仇人啊！”

    茂密的雨林中，刚刚逃过一次追杀的敖雪有气无力的看着旁边的昊天说道。

    甩脱金仙级翼龙已经有二十多个洪荒年了，在这期间，他们竟然断断续续的遇到了二十多波追杀。

    每次都是玄仙甚至是金仙级别的存在追杀他们，有的甚至带着一个族群在追杀他们。

    “这个我也不知道啊！”

    昊天苦着脸说道。二十多年来，他身上的伤就没好过。老爷给他的疗伤丹药都快吃完了。

    “昊天, 你到底做了什么天怒之事？”

    敖欣也是忍不住问道。这些年追杀他们的，个个都是苦大仇深，一副不死不休的样子。就是遇到龙族后裔的恐龙，亮出了真龙的身份都不怎么管用。

    他们几乎每次都是靠着武迪的楼船才能逃过一劫。

    “这个！这个···！”

    闻言，昊天顿时一阵语塞，可不敢说出是自己强迫那些追杀他们的生灵的后辈们做了些公公母母, 雌雌雄雄的事情。只能向武迪投去了求救的目光。

    见昊天的目光看向武迪，敖雪和敖欣也都将目光看向了武迪。被追杀了这么久, 她们也实在是好奇得很。

    “他啊！”见三者的目光, 武迪摇头说道：“他确实是做了一些天怒的事情，被追杀确实是活该。但具体是什么，难以启齿，你们还是自己问他吧！”

    “哈哈~，哈哈~！”见敖雪和敖欣的目光再次看向自己。昊天尴尬的哈哈了两声，说道：“天地道友都说了是难以启齿的事情了，你们就不要问了。”

    “原来你自己也没脸说出来啊！”

    正当敖雪打算这次一定要问出来时，一道声音突然在东边的灌木中响起。一个长相阴郁的中年修士从茂密的灌木中走了出来。

    听到声音，昊天，敖雪和敖欣顿时都是脸色一变，马上拿出各自的灵宝，警惕的对着走出的阴郁中年修士。

    是怎么也没有想到就在附近居然隐藏了追杀他们的修士。

    “这次总算是逮到你们了！”

    “盗龙道友果然没有算错！”

    “看你们这次还往哪儿逃！”

    “毒蟒道友的隐息之术果然好用！”

    “龙族的恐龙给我个面子，这次连那两条真龙一起杀了！免得漏了风声，丢尽了我们的颜面！也丢尽三族的颜面！”

    随后，周围越来越多的修士从茂密的灌木中走了出来。足有上百个之多，他们形态各异，但无一例外, 所有修士的目光看向昊天时，都是恨不得将昊天生吞活剥了。

    “天地道友，怎么办？”

    看着包围着自己四个的修士足足有上百个之多，其中不乏之前遇到的玄仙甚至是金仙，昊天和敖雪、敖欣都将目光看向了武迪。

    之前都是武迪带着她们逃过一次次追杀，这次也只能希望武迪能够有办法带着他们逃出包围了。

    “在动手之前，能回答我一个问题吗！你们是怎么知道我们会在这里落脚的？”

    看着周围围拢过来的一个个修士，武迪疑惑的问道。

    闻言，被称为盗龙的阴险脸修士走上前，自豪的说道：“不是我们算到你们会落脚在此处，是我们把你们逼到了此处落脚的。纵使你们再能逃，在我盗龙老祖面前，也得乖乖进入我们的圈套之中。”

    “原来如此。我就说怎么你们对我们的追杀变得有些力不从心了呢，原来是在布置圈套。”

    闻言，武迪笑着点了点头。

    “既然知道了，那就都去死吧！”

    盗龙修士说道，抬手就祭出了一支骨爪样的灵宝向昊天的天灵盖抓了过来。

    其他修士也都纷纷祭出各自的灵宝。向武迪四个打来。

    眼看着各种灵宝笼罩而来，武迪却是轻轻一笑。身上猛然爆发出了一股恐怖金色气流。

    在这股气流的冲击下, 恐怖的冲击波以武迪为中心瞬间扩散。将各种袭来的灵宝全部被弹飞了出去。也将周围的树木全部吹飞。

    看着瞬间众多法宝被弹飞, 突然的变故也让包围的修士们心中一惊，纷纷赶紧后退。

    “这是什么神通？”

    待得金色的冲击波消失，包围武迪四个的众多修士们都脸色凝重的看着武迪。眼中露出了难以置信的神色。

    “这就是天地道友的手段？”

    此时，就连昊天和敖欣、敖雪也都是惊讶的看着武迪。眼中充满了难以置信。

    此时的武迪全身都被金色的气流包裹着，浑身肌肉奋起，满头的黑发也在此时变成了金色。原本只是真仙的修为，在此刻竟然强大了数百倍，达到了金仙巅峰的程度。

    “我们可不会死！倒是你们现在很危险！之前是我们理亏，不想和你们动手，但你们一而再再而三的追杀，也就莫怪我们了。”

    武迪淡淡的说道。抬起手对准了盗龙老祖。

    “他只有一个，大家一起上。”

    感受着现在武迪的恐怖气势，盗龙老祖立刻大声呼喝道，操控着被弹飞的灵宝回来，再次对着武迪抓去。

    “哼！”武迪冷笑一声，直接迎着盗龙老祖飞去。

    途中面对盗龙老祖的爪型灵宝，只是一拳就将其打飞。飞到盗龙老祖面前，只是一拳打出，便将盗龙老祖的半个脑袋轰没。

    杀死盗龙老祖后，武迪双手抬起，对向了左右。掌心之中金色的光芒汇聚。

    下一瞬，两道金色的气功波便从武迪的手中喷出。金色的气功波如同两道光芒一般，瞬间就吞没了左右十数个来不及躲开的修士。

    当气功波消失时，武迪双手对准的方向，已经出现了两个锥形样的荒凉地界，一眼望不到边际，其中物品几乎被汽化。只有几件灵宝得以存在。

    下一刻，武迪的身影快得拉出了一道道残影，再次出现时已经在一个金仙初期的梁龙面前，一拳对着其胸膛便猛然击下。

    一拳之下，这金仙初期的梁龙胸膛顿时被强横的力道贯穿。随后武迪一脚，便将这个金仙级的梁龙踢飞出了数千公里。

    “快逃！”

    其他包围的修士见金仙级都被一拳贯穿，顿时皆是亡魂大冒，迅速四散飞逃。哪儿还敢留下。

    ——————————

    （超级赛亚人是幻想挂弄出来的。提升多少看主角自己。）

