
　　沈斯年看着乔燕，咳了一声。

　　“我说了乔乔不许生气。”

　　乔燕眯了眯眼：“说。”

　　她还什么都没说，就是眯了眯眼，沈斯年已经害怕了。

　　“你别这样看着我。”

　　“你到底要说什么？”

　　沈斯年顿了顿：“你对何薇真的只是朋友感情？”

　　乔燕怔了一下。

　　“你什么意思？”

　　沈斯年咳了一声：“意思就是……”

　　“就是什么？”见他不说乔燕问道。

　　沈斯年顿了一下：“我的意思就是乔乔对何薇的感情不大一般。”

　　“怎么不大一般……”

　　说着乔燕突然明白了过来，瞬间蹙起了眉头：“你想什么呢？”

　　沈斯年以为她生气了，赶紧解释：“乔乔别生气。”

　　“你觉得我不该生气？”

　　沈斯年语塞：“乔乔……”

　　“我现在很奇怪你脑子里整天在想什么。”

　　“在想你。”

　　乔燕：“……”

　　仔细看着她的表情，见她脸上只是不解，并没有生气的意思，沈斯年这才放心。

　　“我吃醋。”

　　“我看出来了，竟然连我朋友的醋都吃，你也是够了。”

　　沈斯年含笑：“所以乔乔没有对……”

　　“停，别问这种无聊的问题了。”

　　乔燕认真看着他：“你知道你问这种问题就好像我问你和程虎和郁少卿是什么关系一样吗。”

　　“我和他们只是朋友。”

　　“我和何薇也是朋友。”

　　沈斯年沉默：“我知道了，是我想多了，可是你和何薇之间的自然相处让我很嫉妒。”

　　见乔燕要说什么，沈斯年赶紧抢先道：“对不起，是我太敏感了，我以后会改。”

　　这认错的态度，让乔燕根本来不及发脾气。

　　无奈叹了一口气：“让你有这种错觉是我给你的安全感还不够，我跟你道歉。”

　　沈斯年有些受宠若惊：“乔乔……”

　　乔燕表情淡淡：“好了，别说了，我知道了。”

　　说着看了一眼时间：“今天还送我回学校吗？”

　　听她这样一问沈斯年笑了：“不送。”

　　“那我只能留宿了。”

　　说着转身往卧室走去，沈斯年赶紧跟上。

　　另一边，楼下。

　　何薇下楼的时候王碑已经到了，人靠在车上，正望着这边，见她一出来面上突然露出一抹笑容。

　　“薇薇。”

　　何薇瘪嘴，什么也没说，径直绕过他上了车。

　　王碑跟上去，仔细看了一眼她的表情：“不高兴？”

　　“你哪只眼睛看见我不高兴了？”

　　王碑：“……”

　　没听见他说话何薇偷偷看了他一眼，没想到他正直直看着自己，不由一顿，赶紧移开了视线。

　　回过头去又觉得自己躲避的样子太怂了，又补充道：“看什么看。”

　　王碑含笑：“吃饭了吗？”

　　“吃了。”

　　“现在回学校？”

　　何薇看向窗外没说话。

　　王碑启动了车子。

　　何薇看着车子开去的方向，不由皱了皱眉：“去哪里？”

　　“回家。”

　　何薇瘪了瘪嘴，最终什么也没说。

　　车子很快到了，何薇径直下了楼，扭头就往自己家的方向走去，王碑见状一把把人拽住：“跟我回家。”

　　“那里才是我家。”

　　想着嫌弃看了一眼他家的方向。

　　林莺都有他家的密码，随时出入他的家，这一点让她很不高兴，甚至都不想去那里。

　　王碑猜出来她在想什么，含笑牵住她的手：“跟我来。”

　　他的语气轻柔，像哄小孩子吃糖一样，何薇听得心里小鹿一阵乱撞，不过最终还是被他牵着往那边走去。

　　走到门口，王碑轻声说道：“看着。”

　　何薇疑惑，顺着他的手指看去，就见他当着自己的面按了密码。

　　何薇怔了一瞬：“我的生日？”

　　王碑含笑：“只有我们两个人知道。”

　　意思是林莺不知道这个密码？

　　想着何薇抿了抿嘴，不让自己的表情太过惊讶。

　　王碑握紧了她的手：“我从来没有跟林莺说过家里的密码，是王晴跟她说的，如果你介意，这个密码只有我们两个知道。”

　　何薇瘪嘴：“我才不在乎这个呢。”

　　王碑看着她的表情，伸手摸了摸她的头。

　　“我做宵夜给你吃。”

　　“我刚吃饭。”

　　说着就要挣开他的手：“我要回家了，别抓着我。”

　　“薇薇。”

　　王碑突然叫了一声她的名字，语气里竟然还带着意思委屈。

　　何薇挣扎的动作顿了一下。

　　“干嘛这样看着我。”

　　“我们和好好不好，像以前一样。”

　　何薇不敢看他的眼睛，她害怕只要跟他一对视自己就会控制不住心软。

　　“你觉得我们还会像以前一样吗？”

　　王碑顿住了：“薇薇……”

　　何薇瘪嘴：“我只要一看见你就想到林莺站在你身边的样子，或许我的心胸跟其他女人比起来不够宽广，可是我做不到完全不介意这件事，也做不到紧紧只在一天的时间就把这件事给忘了。”

　　王碑顿住，牵着她的手也不自觉收紧：“薇薇。”

　　何薇把手抽了回来：“我先回去了，明天见。”

　　王碑觉得自己应该难过的，因为她拒绝了自己，可是又想到她说了“明天见”，心里有开始有些小希望。

　　看着何薇进了自己的家门，王碑又在门口站了一会儿，最终叹了一口气。

　　没想到这么大年纪了，竟然还有吃一回爱情的苦。

　　何薇一进门趴在窗户看了一会儿，见王碑进了门这才起身，刚想上楼，却不想爸妈正在大厅里坐着，两人疑惑看着她。

　　“你怎么从学校回来了？”M.23sk.com

　　两人正在看电视，面上的表情竟然带着一些嫌弃，直看得何薇觉得自己是破坏他们二人世界的坏人。

　　“我想回来就回来了，难道不行吗？”

　　“那你站在窗口看什么呢？”何校长说道。

　　何薇心虚：“我看看出租车司机回去了吗？”

　　“出租车不是不能进我们小区吗？”

　　何薇：“……”

　　怕再说下去会露馅，何薇赶紧说道：“我上楼休息了，不打扰你们了。”

　　说着不等两人说什么，直接跑上了楼。

　　何校长看着她的背影消失，眯了眯眼：“我觉得她和王碑闹别扭了。”

　　校长夫人看了他一眼：“你不担心你女儿受委屈？”

　　何校长摇头：“我女儿我还不了解，小性子能磨死人，我倒是担心王碑。”

　　“两人感情上的事我们大人也不好插手，你说是不是？”

　　校长夫人给了他一个白眼。

　　突然想到什么：“今天虞敏志给我打电话。”

　　何校长疑惑：“有事？”

　　“嗯，我曾经给他上过课。”

　　何校长：“你不说我都忘了，是小时候吧。”

　　校长夫人颔首：“他说有一个外甥在画画上挺有天赋，让我指导指导。”

　　“然后呢，你答应了？”

　　“还没有，我想看看那孩子的画再答应。”

　　说着看向校长：“别看我，我收徒只收有天赋的孩子，你别为了你的投资让我答应虞敏志。”

　　“你看你说的，我是那样势力的人吗。”

　　校长夫人冷笑：“也不知道是谁为了学校的宿舍投资把自己的女儿安排给别人的女儿当伴读。”

　　“什么伴读啊，都什么年代了，再说了咱们女儿不是挺喜欢虞敏志女儿的吗，人家乔燕也没有大小姐的架子，也没有让薇薇受气，你瞎担心。”

　　校长夫人瞪了他一眼：“你就瞎安排吧，王碑这人肯定会让丫头吃亏。”

　　“你说的，王碑为人稳重，不像是会惹薇薇生气的人。”

　　“你别跟我说话，我不想听。”

　　说着起身离开了。

　　何校长赶紧跟上去：“你看你这脾气，薇薇就是遗传你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第483章 吃亏免费阅读。https://www.23sk.com 