    拍卖会场没有太多规矩，主持人在上面介绍拍卖品，有意者出价，无意者皆可论谈。

    不少人来拍卖行，也只是为了凑个热闹，拓展一下人脉圈子。

    林雪凝在滨海是个名人，她跟叶孤城还没坐下，就有人打了招呼。

    这是个穿着定制西装，戴着名贵手表的青年。

    林雪凝看见此人后，脸色变得很难看：“我跟你不熟，单纯是来参加拍卖会，你不用跟我套近乎，我们也没有什么共同话题。”

    “林董，你跟我当然没有什么共同话题，我也不敢高攀你，不过龚少也刚好在场，他可是天天都想见你，奈何一直都没什么机会。”

    青年嘿嘿一笑，很是殷勤：“我这就去跟龚少说一声。”

    “喂喂喂……”

    林雪凝根本叫不住，这名青年飞也似的溜走了。

    片刻后，就看见最前排站起来五六个人，他们转身就往后方走来。

    这些人很快走到了林雪凝的身前。

    领头的小伙看上去颇为精壮，他见着林雪凝，双眼立马发光：“雪凝，真没想到还真是你，好久都没见你了，你还是那么的漂亮。”

    “龚宇，公共场合你还是注意点仪态，这么轻浮的话，让人听了去，还以为我跟你有什么不正当的关系。”

    林雪凝的眼神中露出不耐烦。

    “你不愿意让人听见，那就我们两个坐一起好好说说话，这可是不可多得的机会啊！”

    龚宇拍了拍凳子，旁人目光全部聚集过来。

    龚宇指着旁边所有人喊道：“周围两米以内的人，都给我滚开，找其他地方坐着去！”

    能够进入拍卖行的人非富即贵，龚宇如此狂妄的言辞，却没有遭到反驳。

    所有人好像都认识这位龚少，一个接一个离开现有位置。

    几分钟后，除了龚宇几个朋友外，林雪凝边上只剩下一个叶孤城。

    见着叶孤城居然坐在林雪凝身边不动弹，龚宇脸色微变：“你没听见我说话吗？赶紧滚开，雪凝旁边的位置，也是你配坐的？”

    “你有命令我的权利吗？”

    叶孤城注意力一直都放在拍卖品上，回答很是随意。

    “他是我的员工，龚宇，这里是拍卖会场，你别闹事！”

    林雪凝解释了一句。

    龚宇依旧不解气，他走到叶孤城身前，讥讽道：“一个员工而已，居然敢跟我顶嘴？雪凝，要我说，你这个员工年纪不大，口气不小，一副穷酸样，能有什么用？”

    “他什么样也是我的人，不用你来评价。”

    听着林雪凝维护别的男人，龚宇都快爆炸了：“雪凝，今天我还就不允许这样的人出现在拍卖会场，更不允许这种人离你太近！”

    “你想干什么？”

    龚宇没有回答，拿出手机也不知道发了什么信息。

    没过多久，一名矮矮胖胖的中年男人背着手走了过来：“怎么回事儿啊？好好的拍卖会场，你们闹成这副模样，让人看见成何体统啊？”

    “姚叔叔，我喊你过来就是想问一下，拍卖会场现在对外完全开放了吗？”

    龚宇指着叶孤城，开口说道：“为什么这种穿着不整的乞丐，都能够来参加拍卖会？”

    姚硕有些无奈的拍了拍龚宇肩膀，示意他动静小些。

    随后，姚硕走到叶孤城身前，开口说道：“这位先生，我是良辰拍卖行的负责人姚硕，龚既然提出了质疑，那我希望你能出示请柬，打消他的疑虑。”

    “姚总，你这是不是有些太明显了啊？”

    林雪凝站起身来，满脸不服：“龚宇一句话，你就要查叶孤城的请柬，那我现在怀疑会场内所有人都没有请柬，你是不是得挨个查一下？”

    姚硕见着林雪凝，脸色也是缓和了不少：“原来是林董啊，真是抱歉，刚才没看见你，主要这位先生穿着打扮确实不太得体，不得不让人怀疑啊。”

    “姚总，你是鼎立集团老总的亲弟弟，我跟鼎立集团没什么合作，了解也不多，不过相互之间还是有点交情。”

    林雪凝也不好跟姚硕翻脸，开口说道：“叶孤城是我的员工，他来这儿也只是想要拍个物品，我们已经进来了，你就别追究那些莫须有的事情了。”

    “雪凝，你说这话谁能相信啊？”

    龚宇冷哼一声：“连衣服都穿这种地摊货，他估计连这里的一张椅子都买不起，你说他要来抢拍东西？这不是扯淡么？说到底，这种人进入拍卖会场，就是污染空气，脏我们的眼？

    “龚宇，姚总，你们是觉得我林雪凝不配进入良辰拍卖行，还是觉得我会扯谎？”

    “那当然不会！”

    姚硕脸色平淡，开口说道：“林董是滨海有名的女中豪杰，一手掌握着青云公司，你能来拍卖会场，是我们的荣幸，不过拍卖会场从来不允许带人入场，你这位员工要是没有请柬的话，必须要离场。”

    “这是良辰拍卖行的规矩，无规矩不成方圆，林董，请你见谅。”

    “你……”

    林雪凝不知该如何反驳。

    她也深知辩解不会有用，姚硕和龚宇的关系摆在那儿，他们不会轻易罢休。

    “先生，请出示请柬。”

    姚硕再一次催促。

    “我来这种地方还需要请柬么？”

    叶孤城的回答，引得一片哗然。

    “啧啧，姚叔叔，没有请柬还如此狂妄，这是没把良辰拍卖行放在眼里啊，果然底层的穷酸乞丐就是没有教养，没有半点清晰的自我认知！”

    龚宇脸上露出讥讽的笑容。

    没有请柬，姚硕看在林雪凝的面子上最多将叶孤城赶出拍卖会场。

    挑衅拍卖行，哪怕是林雪凝也保不住！

    做生意最重要的就是权威，若是什么臭鱼烂虾都能够挑衅权威，传出去良辰拍卖行还有何脸面立足？

    “没有请柬你居然进来了？”

    姚硕有些不敢相信，安保措施这么严密的拍卖行，怎么可能将一个没有请柬的人放进来。

    现在不是追究安保人员责任的时候，姚硕绝对不允许拍卖行出现这种恶劣情况：“我不管你是什么人，也不管你跟林董什么关系，没有请柬私闯拍卖会场，今天你一定要付出代价！”

