    “啊——”

    女卫生间突然传来一声惊叫。

    七八个女人从女厕涌出来，脸上带着惊惶。

    随即，传来孩子大哭的声音。

    “妈咪！把我妈咪还给我！”

    傅北爵脸色一冷，抱着三个孩子就冲进了女厕。

    厕所窗户大开，两个黑衣人扛着一个纤瘦的身影迅速钻进了机场来来往往的甬道里。

    “妹妹，你不要哭，发生了什么快点告诉我们。”叶景瞻冷着一张脸，焦急的问道。

    “突然有两个黑衣人闯进来，把妈咪打晕了，然后扛着妈咪从窗户跳出去……是我没有保护好妈咪……”

    小音音的眼泪大滴大滴的往下落。

    此时的傅北爵已经将怀里的孩子放下了，他抿唇道：“傅子言，你能照顾好弟弟妹妹们吗？”

    傅子言面色凝重的点头：“爹地，你快去追妈咪吧，弟弟妹妹交给我！”

    他话音一落，傅北爵就从厕所窗口跳了出去。

    傅子言牵着三个弟弟妹妹的手往外走，直接坐在了保安室。

    叶景瞻一言不发的将书包里的笔记本拿出手，手指在键盘上飞速敲击着。

    当找到某个红点之后，他用手机拨出电话：“爹地，妈咪往东南方向去了，那边有两条通道，一条通往H地界，一条通往邻国……”

    傅子言正在联系当地警方：“黑党余孽绑架无辜平民，请求封锁前方通路……”

    机场突然戒严，原本要起航的飞机被迫原地待机。

    叶云苒的后脑勺剧烈疼痛，强烈的颠婆不适让她慢慢睁开了眼睛。

    她感觉自己被关在一个逼仄的空间里，起伏颠簸着，几分钟之后，她才弄清楚自己在何处。

    她是在一个货车的车厢里……

    也不知这些人要把她弄到哪里去。

    现在不是惊惶的时候……

    叶云苒迅速冷静下来，她试着扭了扭手腕，这些人没有绑着她，她的行动还是自由的。

    她试着站起来，后脑勺立马传来剧痛。

    她这样的状态，根本就没法用武力逃脱。

    只能静静地等待机会。

    货车突然停下，接着又行驶，这样来来回回折腾了几次，大约半个小时后，货车终于停了下来。

    车厢的后门猛地被人踹开，刺目的白光袭来，叶云苒眯起了眼睛，两个穿着黑衣的保镖粗暴的进来，一左一右拽着她跳下车厢……

    “你们抓我干什么？”

    叶云苒故作惊慌的问道。

    两个护卫却一言不发，拽着她进了一排矮矮的平房里。

    她一进去，两只手就被绑起来了。

    她刚动了一下，黑衣护卫就冷冷威胁道：“再敢动，剁了你的手指头。”

    声音阴沉发冷，叶云苒丝毫不觉得这是假话，如果她敢挣扎，这些人一定会毫不犹豫对她下手。

    她现在唯一庆幸的是，那些人对小音音没兴趣，并没有将女儿一同绑过来。

    否则，当小音音被折磨时，她绝不会这么冷静。

    两个护卫将她绑起来之后，就走到平房外面去了。

    这个平房很小，窗户都没有，只有那一扇小小的门……

    叶云苒正思索着脱身计划时，房门突然被人推开，一个浑身裹着黑色袍子的女人走进来，只露出一双阴狠的眼睛。

    “伊莎贝尔？”

    叶云苒瞬间就认出了来人。

    既然被认出来了，伊莎贝尔也不伪装了，她将黑色的袍子扯开，露出一张阴冷的脸：“呵，臭女表子，我说过，迟早有一天你会栽在我的手上，现在信了吗？”

    叶云苒静静地看着她：“你堂而皇之把我绑架到这里来，你知道有什么后果吗？”

    “后果？哈，你觉得我还会在意后果吗？”伊莎贝尔露出狂笑，“我父亲被特瑞北杀了，我所有的部下也都被抓走了，现在我什么都没有了，我什么也都不怕了。你是特瑞北在意的女人，我就要把你一刀一刀给割碎，当他找到你时，你连一具完整的尸体都没有！我就要看到他痛苦，让他痛不欲生！哈哈哈哈！”

    叶云苒抿紧了唇。

    她感觉的到，伊莎贝尔是真的不计后果要毁灭一切。

    或许，伊莎贝尔还想利用她引来傅北爵，将傅北爵也绑起来……

    “你这张脸太美了，所以才让特瑞北看都不看我一眼。”伊莎贝尔上前，手里的短刀在叶云苒的脸上划过，“你说，如果我首先划烂你的脸，他还会在意你吗？”

    “皮囊而已，我并不在乎。”叶云苒目光清淡，“伊莎贝尔小姐，你想你可能弄错了什么，其实我和特瑞北什么关系都没有。他背叛黑党之后，没了权力傍身，我已经打算离开他了。你把我抓到这里来，对他而言并没有任何影响，他也更加不会痛苦……”

    “闭嘴！”伊莎贝尔冷冷呵斥道，“你们都要一起去华国了，还想骗我什么关系都没有？叶云苒，小贱人，你这张嘴怎么就这么会勾引男人？来人，把她的嘴给我堵起来！”

    边上的护卫拿来一块抹布，直接塞进了叶云苒的嘴里。

    “世界终于安静了。”伊莎贝尔轻笑一声，“现在，先让我在你脸上试试手感吧。”

    她话音一落，刀子扬起，用力从叶云苒脸上划过。

    剧烈的疼痛感袭来，叶云苒差点晕厥过去，她感觉血一滴一滴从她脸上流下来，被抹布吸收，她嘴里也满是血腥味……

    “哈哈哈哈！”

    看到她痛苦，伊莎贝尔满意的笑起来。

    她勾唇狰狞的道：“就算你跟特瑞北什么关系都没有，我也会把你抓过来慢慢折磨的。因为，我不喜欢有人比我美，H地界内所有比我漂亮的女人，都被我悄无声息的杀了，你不是第一个，也不会是最后一个。”

    她说着，又是一刀划过。

    叶云苒疼的直吸气，若不是一股意念撑着，她真的就直接晕过去了。

    她阖上眼眸，被绑在身后的手死死掐着掌心，努力维持着最后一丝理智……

    “真是弱不禁风啊，居然就这么晕过去了……”

    伊莎贝尔十分遗憾的摇头。

    她看了一眼刀子上的血，轻笑道：“松开她，等你们爽一把之后我再弄死她。”

