    ——怎么做？

    沈非和于亚青下意识去看严清文。

    他总是有很多方案。

    可现在，他什么方案也想不出来，整个人无声的靠墙坐着，头深深低垂，双手微微发颤。

    白幼薇从未见过严清文如此颓丧的一面，像绝望到了极点……

    沈墨扫了眼全场人，最后目光落在严清文身上，问：“吕昂有拼图吗？”

    严清文闭上眼睛，哑声回答：“……有。”

    吕昂有一枚拼图，只是没来得及使用，就……

    思及此，那股痛不欲生的窒息感仿佛勒住了咽喉，他痛苦得说不出话来。

    沈墨始终很冷静，转头看向于亚青，问：“你有拼图吗？”

    于亚青轻轻摇头。

    沈墨沉吟片刻，说道：“我们要做最坏打算，如果一直不能通关，必须想好怎么撤离。现在我和严清文、白幼薇、谈笑，都有拼图，明天找机会去回收吕昂的拼图，让于亚青使用，我另外再想办法给我弟弟准备一块拼图。”

    白幼薇微愣，看向他。

    沈墨也看着她，平静的解释：“这次只能委屈小新了，拿来应急，下次如果能通关迷宫，再补给他。”

    潘小新在蛇之迷宫里，得到过一枚拼图。

    虽然有些过意不去，但眼下实在没有别的办法了，沈墨总不能眼睁睁看着自己的弟弟去死。

    严清文声音低哑的开口：“把我的拼图拿去用吧。我不出去。”

    沈墨闻言皱起眉，问他：“你知道自己在说什么吗？”

    沈非犹豫几秒，也低低说道：“严哥……我们知道，你可能一时接受不了……但是，吕昂如果活着，一定也不想看到你在游戏里搭上性命。”

    严清文缓缓摇头：“你们不明白。”

    他抬起头，看着他们，眼神平静的像一潭死水。

    “如果我从这里离开，那么今天发生的这一切，会永远停在这里，永远过不去。我过不去，你们明白吗？”

    就算出去，他也已经死了。死在吕昂死时那一幕幕的凌迟里！

    所有人沉默着，没有声音。

    失去同生共死的伙伴，这份痛苦大家或多或少都有所体会，说不出安抚的话，也不知该怎么劝慰。

    过了一会儿，沈墨说：“那就再试一次吧。”

    大家看向他。

    沈非迟疑：“可是……砍掉脑袋，不是不管用吗？”

    “虽然不会造成玛丽立刻死亡，但是对她的行动力还是能起到阻碍力的。”沈墨淡淡道，“我们能砍断她脑袋一次，就能砍断第二次，到时候想办法把头藏起来，解决了威胁，再慢慢想通关的办法。”

    他说着，看向垂头不语的严清文，“接下来，好好休息吧。”

    严清文没有回答，只是深深的垂着头，外面一点残光在墙面上照出他的影子，静默，萧索，也孤寂……

    ……

    白天的时间所剩无几。

    很快，黑夜再次到来。

    灯光亮起，音乐响起，外面变得热热闹闹、乱乱哄哄。

    不知是不是有意讽刺和嘲弄，他们的情绪明明已经低迷到了谷底，偏偏这座游乐园非得营造出无比欢乐的气氛。

    他们只觉得吵闹。

    沈墨去了一趟外面，回来告诉大家：“玛丽又搜集了许多毛绒娃娃，在缝布偶猫。”

    这意味着他们今晚安全。

    也意味着……

    当玛丽缝好了猫，明晚，等待他们的将是一场更残酷的……躲猫猫。

    