    “下半场我们必须得想办法限制拉特利尔的进攻效率，否则任凭他这么打下去球队很危险。”

    “森林狼赢球靠的本来就是防守，关键时刻的攻坚能力并不是很强，就算全面如凯文，在这件事情上也普普通通。”

    “常规赛我们赢过森林狼两次，那两场比赛拉特里尔的发挥都没有今天这么劲爆，所以锁住拉特利尔这个点将会是我们的主要任务。”中场休息阶段，小牛防守教练威廉姆斯说道。

    放眼整个联盟威廉姆斯并不是一名出色的防守助教，甚至在二流助教中都排不上顶尖，与雷蒙德之间的差距更是天上地下。

    但威廉姆斯在小牛已经担任了十年助理教练，小牛的防守体系都是出自他手，相比较埃弗利?约翰逊，威廉姆斯看待防守端的问题更加透彻。

    “森林狼关键时刻的攻坚能力的确不强，但场上几人却都能发起进攻，如果贸然对拉特利尔进行包夹，恐怕会因小失大。”

    “不过我们可以提前布置出备选战术，以防万一。”

    “只希望下半场拉特里尔的手感不要太过火热，否则还真是有些麻烦。”

    “小将军”约翰逊无奈的揉了揉额头，从森林狼身上感受到了巨大压力。

    即使常规赛期间约翰逊曾率队两次战胜过卫冕冠军，但这个时候森林狼的强大还是压得约翰逊喘不过气。

    ………

    下半场比赛回来，双方继续进入拉锯战。

    小牛的防守能力有些糟糕，除了丹皮尔与约什?霍华德两人还算不错，其他人的防守效率都很低廉，后场双枪更是一对漏洞。

    本场比赛“狂人”的手感十分火热，下半场回来后“狂人”的进攻欲望依然强烈，面对斯塔克豪斯的防守连续跳投得手，颇有一种如入无人之境的意思。

    斯普雷维尔的出色发挥让“小将军”约翰逊忍不住皱起眉头，站在场下犹豫很久，最终约翰逊一咬牙，还是执行了对“狂人”斯普雷维尔的包夹战术。

    事实已经证明，小牛的后场根本防不住斯普雷维尔的狂轰滥炸，斯普雷威尔就像是低配版的科比，进攻技术不仅全面，还总是迷之自信。

    而当斯普雷维尔的自信能够转化为得分，“狂人”就是小牛队的最大威胁。

    随着小牛对“狂人”斯普雷威尔进行包夹，狂人所面临的防守压力瞬间上升，只要一踏进三分线内，立刻就会遭遇夹击。

    斯普雷维尔的进攻缺陷是三分球不够稳定，33.6%的三分球命中率虽然不算太差，甚至在如今这个时代已经算是不错。

    但手感热起来的狂人能在外线连续命中三分，手感冰冷时的狂人能在外线频频打铁，狂人的稳不稳定要取决于他的个人状态。

    最起码直到现在“狂人”都无法保证能一定命中那些空位三分，空位三分歪的离谱，强投三分空心入网，这些事情放在狂人身上都不算奇怪。

    毕竟真要说起来，“狂人”就是一位全明星级别的搅屎棍。

    狂人进攻端遭遇夹击虽然完全没有单打环境，但小牛的协防能力根本做不到瞬间补上防守空位，这也使森林狼其他球员所获得的进攻环境变的更好。

    尤其是三分球命中率只有30%的杰拉德?华莱士，直接就成为小牛的放空对象。

    柿子要挑软的捏，杰拉德?华莱士的防守效率能排进联盟前十，但进攻端的华莱士却并没有那么出色，尤其是远程投篮所带来的威胁，远远不及华莱士的内线空切。

    “唰～”

    “唰～”

    不过随着杰拉德?华莱士在右侧连续命中两记空位三分，“小将军”约翰逊的脸色直接就黑了下来。

    当一名赛季三分球命中率只有30%的球员在本场比赛却投出4投3中的三分时，约翰逊只感觉连空气都充满恶意。

    当上帝关上一扇门的同时，约翰逊严重怀疑上帝还随手加了锁！

    凭借杰拉德?华莱士第三节独得11分3篮板2抢断的数据，森林狼将领先优势扩大到了7分。

    最后一节特里刚开场就连扔两记三分，在距离三分线外两步远的位置扔的雷蒙德一身冷汗。

    虽说森林狼的防守效率是联盟第一，就算放眼整个历史也排得上名号，但再强的防守体系也架不住贾森?特里这种不讲理的强扔。

    如果小牛这种不讲理的三分进的再多一点，雷蒙德严重怀疑整个联盟都没有球队是小牛对手。

    好在卢克看到情况不对，及时将“手套”佩顿重新拿回场上，用“手套”佩顿去对特里进行贴身防守，压缩特里的出手环境，让特里无法舒舒服服地外线投射。

    “外星人”卡塞尔防守退化严重，当卡塞尔在场时，森林狼的进攻虽然流畅，但防守实在是一言难尽。

    每当这个时候卢克都非常庆幸自己在休赛期招揽来了佩顿，否则新赛季还是以“三头怪”为核心的森林狼一定会被小牛锤出屎来。

    佩顿形影不离的贴身防守为特里带来了很多麻烦，特里这杆枪的哑火也让小牛在进攻端打得非常艰难，只能将希望寄托在诺维斯基身上。

    不过以灵活见长的加内特同样不是善茬，面对诺维斯基这种投射型大个子球员，加内特刚好能发挥优势。

    就算锁不住诺维斯基的个人进攻，但截止到目前只让诺维斯基24投9中，加内特的防守干扰已经给的足够。

    除此之外，沉寂了一整场的“小鲨鱼”拜纳姆同样在第四节迎来爆发。

    面对低位防守悍将埃里克?丹皮尔，生涯第一年参战季后赛的拜纳姆连续单打成功，连续三个进攻回合在丹皮尔头上将球放进，看的“小将军”约翰逊直接破口大骂。

    丹皮尔上场的唯一作用就是防守和保护篮板，当丹皮尔既防不住对面中锋，又保护不住篮板，丹皮尔的作用简直就是负数。

    随着最后两分钟“狂人”斯普雷维尔连得五分稳住局势，加上犯规战术下加内特稳稳地4罚3中，森林狼主场艰难地捍卫下这场胜利，率先拿到了西部半决赛首胜。

    将系列赛总比分改写为1 : 0的同时，更将主动权牢牢攥在手里。

