
        其实萧辰被说的也有些动摇了，白凝霜跟着他总是会遇到危险，而且听着神秘女子说的，这冰宗不仅真的适合白凝霜，而且实力应该也非常强。

    “你可以保证白凝霜的安全吗？”萧辰最关心的是这个。

    “这是当然，以她的资质，在冰宗绝对会重点培养，我亲自当她的师傅。”神秘女子点点头。

    “那好，我可以问一下冰宗在哪里吗？”萧辰问道。

    总有一天，他一定回去看白凝霜的，所以总得知道冰宗的位置吧。

    “如果有一天，你有能力离开这个凡界，你可以去冰雪国度，冰宗就在那里，你只要稍微打听一下就可以知道具体的位置了。”神秘女子说道。

    萧辰心颤了颤，他知道冰宗应该很强，要不然古清也不会支持，但没想到这个神秘女子竟然不是这里的人，而是来自凡界之外的世界。

    对于外面的世界萧辰还不是很了解，但应该很强吧。

    萧辰将白凝霜从身后拉了出来：“凝霜，以后去到那里好好的，我这边的事处理完就会去找你。”

    萧辰摸了摸白凝霜的头，温柔的说道。

    本来白凝霜被神秘女子都已经说动心了，她不想在萧辰危险的时候，什么都做不了，可真的到要分开的时候，还真的舍不得。

    “没事的，我还有停留这里一段时间，所以你们不会马上分开，我会去天宇帝国的皇城，你们应该也是一样，等我的事情处理完后，才会离开的，你们也可以称呼我为冰莲。”神秘女子说道。

    她来凡界本来就是有事情，要不然也不会来，能碰到白凝霜这样的好苗子，是一个意外之喜。

    可能是因为不会马上离开的原因，萧辰和白凝霜都是松了口气。

    “你就是天宇帝国的人吗？能带我去见他们的皇吗？”冰莲转头问向古清。

    也不知道她来这里的目的到底是什么。

    “我就是天宇帝国的皇，有什么事，咱们去皇宫说吧。”古清说道。

    冰莲诧异的看了古清一眼，没想到这么快就可以看到这里的皇，点点头同意了古清的邀请。

    毕竟这次她来凡界执行的任务，就是和这个天宇帝国有关。

    “萧辰我们先行一步了，等到了圣洛天涯，你先回萧家吧，那里的事需要你自己处理，最近事很多，等将所有事都处理完后，你来，我告诉你我知道的一切。”古清留下一句话，和冰莲离开了。

    冰莲也没有带走白凝霜，反正他们也是要去圣洛天涯的，等她的事处理完之后，她在来找白凝霜就可以了。

    萧辰深吸了一口气，看了一眼这附近，着实被毁的不轻，不远处还有两架战舰坠落，只是战舰上面也没什么人了。

    “走吧凝霜，领你去看看我长大的地方。”萧辰说道。

    他知道前面已经没有人会阻拦他了，而古荣轩他们也都已经回去了，等到了圣洛天涯一定要邀请他们来萧家做客。

    一路畅通，萧辰来到了死亡之森的出口。

    看着前方圣洛天涯的入口，萧辰也是感慨万千，没想到就这样来到了这里。

    这一路上，要是没有别人的帮助，估计会走的很艰难吧。

    “你是萧辰吧。”一直在这里等待的季叶菲出现在圣洛天涯的人入口处。

    “你是？”萧辰境界的看着这个干练的女子。

    “我是季叶菲，是这次对你抓捕的负责人。”季叶菲介绍道。

    “怎么？要动手？”萧辰问道，没想到在进入圣洛天涯之前还会遇到季家的人，虽然这个女子长得到是好看，但要是敌人的话，萧辰也不会怜香惜玉。

    “不是，只是想要看看你到底是一个什么样的一个人而已，恭喜你闯过了死亡之森，不过这只是刚刚开始而已，等你进入圣洛天涯后，又会有很多挑战等着你。”季叶菲摇摇头，这次的行动已经失败，她也没有动手的理由了。

    但萧辰以为这样就完事的话，那就大错特错了，虽然有天宇帝国的牵制，但各个家族还是会想各种各样的办法来对付他的。

    季叶菲其实也没有想到，让季家还有其他四个家族造成这么大的人员损失的人，竟然长得这么眉清目秀，非常的英俊。

    季叶菲在见过萧辰之后，就回到了季家，接下来的事也不归她管了，她现在要做的，就是提升自己的实力。

    “走吧！”萧辰领着白凝霜终于是踏进了圣洛天涯，这一开始萧辰的目标，这里有着他家族的秘密与真相。

    这座城萧辰既熟悉又陌生，不过自己家他还是认得的，在进入圣洛天涯后，萧辰直接是向着萧家走去。

    这一路上，有很多人看到这一对男女的时候，都显得非常惊讶，萧辰在圣洛天涯还是比较有名的，很多人都认识。

    当然他们也是知道萧辰在死亡之森会面临季家的堵截，萧辰成功闯过的事情，季家还有其他几个家族自然不会自己去宣传，所以很多人还是不知道结果的，当看到萧辰出现在圣洛天涯才会这么吃惊。

    “啧啧，真是厉害。”

    在街上很多人都在感叹，其实真的没有几人真的看好萧辰的。

    萧辰也没想到自己现在在这里这么出名，说实话这种感觉并不是他喜欢的。

    “切，就算走出来又怎么样，就凭借他一个人，怎么抗衡季家？更何况萧辰得罪的可不仅仅是季家吧，我看在圣洛天涯死的更快！”在萧家附近，各大家族势力的人其实很多，他们可不会恭维萧辰。

    “就是，皇城十杰，八少，六公主，我想随便一个人都可以轻松做到这个地步吧，有什么好惊讶的！”有人说道。

    但其实拿萧辰与在皇城早就出名的这几个人来比，不就是对实力的一种认可吗？

    对于这些人的话，萧辰到无所谓，他真正感兴趣的，是他们口中的皇城十杰，八少六公主是什么人，他们的实力又是怎么样的，因为萧辰知道，在进入圣洛天涯后，他将面临新的挑战了。

    (本章完)
  