    山洞中，风绝羽和吴战广对视两秒，不假思索的摇了摇头：“不，吴兄，我不能走”

    “为何你跟着寒山宗有什么好处，你相信我，他们并非真心待你”吴战广急的往前迈了两步。

    “我知道。”风绝羽一摆手，语出真诚道：“吴兄，有铁王猴神颅骨在，我也不瞒你，我志不在此，更不会与寒山宗有过分瓜葛，但你我不同，我所来之地罢了，这件事就不提了，总之，我不会留在寒山宗，但要说此刻何处最为安全，那肯定是追随北渊星的人马，毕竟他们人多势众，哪怕最后幻墟争夺凶险至极，总也是有些自保的机会，而反过来，倘若我是一个人，那就危险的多了，吴兄，你原谅我的自私，在天河星界的某个地方，我还有家人需要照料，我不能冒险，更不能死。”

    吴战广一看风绝羽留意已决，内心便隐隐感知到了什么，脸色黯然道：“这么说，咱们到了分开的时候了。”

    “你也可以待在天道珠，实不相瞒，吴兄，你是我在无序之界这么久，遇到的第一个，让我认为值得用心去交的朋友，在我这，永远不会有背叛。”风绝羽呵呵笑道。

    吴战广愣了两秒，随即一挥大手，豪迈道：“那还是算了吧，老子可没功夫与你做一起做寒山宗的跟屁虫，我自己一个人，可能还自在一些，这幻墟空间还有大量的圣器宝物等着老子呢，我可不想在这跟你浪费时间。”

    话说着，吴战广走了过来，蒲扇大的手掌落在风绝羽的肩膀上，语气干脆道：“兄弟，青山不改，绿水长流，他日若你我再有相遇的一刻，为兄定与你把酒言欢。”

    “这就走了”风绝羽抬了抬眼皮，目光中隐有不舍之意。

    两个人相识不久，却建立了深厚的友谊，这是不需要质疑的。

    吴战广的脾气和性格，都十分对风绝羽的胃口，此处若是宏图大世，风绝羽他还真可能向前者抛出橄榄枝，共商雄霸宏图之大业。

    可惜这里是无序之界，他没办法让吴战广跟着自己回到宏图，即便吴战广答应了，他也不希望，吴战广去到那无法成神的弃落星域。

    交往多日，二人惺惺相惜，吴战广用力的拍了两下风绝羽的肩膀，动作老练的从自己的百宝袋中掏出了一瓶丹药和一块青色的玉符放在了风绝羽的面前，道：“临别之际，为兄也没什么好给你的，这是为兄横行多年带上身上的灵药，大转腾仙丹，对你的伤势应该有一些帮助，另外这块玉符是为兄亲手炼制，你带在身上，倘若在幻墟空间抑或是无序之界遇到什么麻烦，可以此符传音，只要为兄还在，即便是在天涯海角，也必来与你相会，你拿好。”

    吴战广说完，站起身来，伫足凝视风绝羽半晌，咧了咧嘴道：“兄弟，保重吧。”

    话落，吴战广纵地土遁，转瞬间消失在风绝羽面前。

    “希望你早日如愿，飞虚成神。”风绝羽喃声祈祷道。

    吴战广走了，洞中再无他人，莫名间，风绝羽还有些小小的失落。

    修行数百年，来往于险地与杀机之中，他过惯了那种独来独去的生活，可一旦生活出现了亮点，就很容易让人留有幻想。

    吴战广的出现，是他在无序之界唯一感觉到人性光辉的一面，其它的时候，尤其是鲜于英，都让他嗤之以鼻。

    但世间无不散之宴席，吴战广有自己的修行之路，自己又何尝不是在修真界这个大染缸里苟且求存。

    世间的修行者没有什么高下贵贱之分，大家都一样，全部都是世间的一粒尘埃，如果不想成为尘埃，不想变成被人随意践踏的蝼蚁，就必须要争斗、必须逆转命运、必须成神。

    吴战广走后，风绝羽的情绪失落了片刻，便恢复了正常，开始正视自己身上没有摆脱的困境。

    与褚祥渊一战后，他伤的很重，这种伤势不仅仅来源于身体，更多的还是精神。

    道武无上境的强大，他算是亲自体验过了，尤其是，当褚祥渊使出血河天罡诀，亮出那几乎无敌于世间的强大体魄之后，风绝羽更是显得感觉到自己修境上的不足。

    血河天罡诀，是十大禁修之术，虽然此门体术禁术神通有着种种缺陷，但世间不得不称赞它对身体方面的改造，有着非常可怕的一面。

    反过来，风绝羽深入剖析自己所学到的两大体术神通，尽管比不上血河天罡诀的粗鲁、残暴，可毕竟也是宏图大世流传下来的最强大的两大体术神通了。

    尤其帝道命宫，比起血河天罡诀，帝道命宫对于肉身力量的成长并没有那么迅速，但它胜在根底扎实，且有极大的提升空间。

    两相比较之下，血河天罡诀属于单纯的魔功，为了精进而不择手段，甚至不惜以伤害自身身体为代价，谋求短时间内的强大功务，正相反，帝道命宫属于那种细水长流的功法，初时体现的不如人意，可是当鼎盛周天开始出现之后，它的优势马上就会彰显出来。

    三个金身的鼎盛周天可以大大提高肉身防御和神识力量，又能在体内自行产生一种非常严谨周密的周天运转方式，以此来帮助肉身防御和神识力量的提高，而根据鼎盛周天的运转方式，可以判定，此门心法最关键的力量来源应该就在金身的数量上。

    换句大白话，那就是，金身的数量越多，肉身防御就越强，神识力量就越大。

    一步一步思路缜密的分析下去，风绝羽终于决定了日后修炼的方向。

    其实当凡人修行到了武学四境的巅峰实力之后，修炼的模式就已经在潜移默化当中，慢慢发生了翻天覆地的变化。

    武学四境，从武道、玄道，到神道、天道，一开始的时候，多数时间都是在学习模仿古时道统传承下来的种种灵玄妙法、神通奇术，以此在不断提高修为的过程当中，逐步找到适合自己的修行之路，而当金身大成、天道临近，再一步一步走到巅峰之后，以往以学习为主的修炼方式，就不太适合一个乾坤境，甚至是道武境强者了。

    到了最后一步，基本上所有人都陷入了迷茫，比如如何渡劫，如何在三九、四九、六九乃至九九天劫当中，找到活下去的办法，而这个过程相当的乏味和困难，但身为修行者，还必须迎难而上，因为你不渡过重重劫难，就无法修身神境，超脱凡俗、武破碎空。

    那么问题来了，怎样才能渡过重重劫难呢

    细分一下，办法有两个。

    一、大多数人，会在积攒本源神力、提高修行的方面，将自身所学的所有神通，全力提高到最高的层次，以超出凡人的手段与天劫抗衡，以此来达到武破虚空的目的。

    二、则是从肉身入手，武道终极有着种种梦幻手段，但无可厚非的是，当肉身力量强大到某种程度的时候，依然能够以蛮力战胜天地自然，肉身力量的强横甚至还可以保证修行者在面临种种磨难的时候获得更大的生存机率。

    简言之，两种修行方式有着截然不同的一种，一法一力，皆可渡过重重困境。

    至于如何选择，就看修行者的倾向性在哪里了。

    而风绝羽从自身出发，慢慢推敲之后做出的决定，其实是偏向肉身力量的，这个想法在很早之前，他就比较偏好，当他看到褚祥渊的血河天罡诀的时候，就更加无法抑制内心对肉身力量的关注，愈发的觉得这是一条最好的出路。

    正好，他现在修练了两大体术神通，真武圣截体和帝道命宫，尤其是帝道命宫，那种积蓄雄浑神力以帮助玄关窍穴凝聚金身的法门，让他可以充分预测到，当全身玄关窍穴中的神力本源全部凝聚转化为金身之后，自己将会达到何等不可一世的境界。

    于是乎，在一番深思熟虑之后，风绝羽终于把握住了未来修炼的方向。

    体术

    以体术为主，以肉身修行为主，全力让体魄达到可以抗御劫雷的地步。

    想到这里，风绝羽心中有了决定，拿出吴战广留下的药瓶，倒出一枚大转腾仙丹放入了口中，然后全力运转七星诀。

    为什么是七星诀，而不是主要运行帝道命宫呢。

    因为风绝羽知道，帝道命宫的修炼，是以大量的神力基础为本，帝道命宫的鼎盛周天，只能起到改变金身数量，提高肉身防御和神识力量的效果，而本源神力的积蓄，还是需要强大的修行功法予以帮助的，所以，他的体术修炼方向，并不是在本末倒置，毕竟洪元第一经的生死无常神诀，是首序第一位的修炼法门，一切从外界吸纳的天地元气帮助在体内转化为可以随意所欲控制的本源神力，都必须经过生死无常神诀进行淬练，方才可以转到玄关窍穴积攒起来，方便在运转帝道命宫的时候使用。