    晚上八点，别墅内。

    道九言悠闲地躺在沙发上，目光却盯着厨房里的宋临雪等人。

    她们在准备着晚餐。

    几个美女在厨房忙碌，一举一动都是那么的撩人。

    吃过晚餐，道九言看了一下时间，现在已经晚上十点多了，平常这个时间三姐王斗月早就回来了，可是今天并没有回来，而且连个电话也没有打回来了。

    想到这里，道九言拿起手机拨通了王斗月的号码。

    手机铃声响了好几遍，才接通。

    道九言问道：“三姐，你在哪呢？怎么还没回来？”

    王斗月说道：“九言，我刚做完一个手术，而且今天晚上我值夜班！”

    道九言道：“哦，是这样呀，那你休息吧！”

    “我知道了，跟大姐她们讲一声！”

    王斗月的声音显得很累。

    就在道九言准备挂掉手机时，突然传来王斗月的尖叫声。

    “三姐，你怎么了？”道九言一脸紧张地问道。

    “没事，我不小心扭到脚了！”王斗月说道。

    道九言一听，急忙问道：“扭到脚了？严不严重，要不我过去帮你看看？”

    王斗月一听，心中很暖和，扭头看了眼窗外的夜色，轻声说道：“不用了，并不严重，而且太晚了，你早点休息吧！”

    “不行，我不放心，我现在就过去看看，顺便给你带点夜宵！”道九言说道。

    “那好吧，正好我还没吃饭！”

    王斗月同意了，道九言挂掉电话，跟宋临雪几人说明清楚后，将大姐留给三姐的晚餐装进食盒，开车向医院驶去。

    很快道九言便来到医院，车子停在了办公楼门前。

    下车后，道九言看见整栋医院的办公楼，就只有一间办公室的灯亮着。

    而对面门诊楼以及住院部却是灯火通明。

    两者相比，办公楼这里显得十分冷清。

    提着食盒，来到三姐的办公室。

    推开办公室的门，道九言看见王斗月光着脚，坐在办公室内的沙发上，正在给自己上药。

    “三姐，我来了！”

    道九言微微一笑，走了进去。

    见道九言来后，王斗月拍了拍身旁的空位，连忙说道：“九言，快坐，这么晚了，你在家呆着多好，非要过来！”

    声音中带着丝许的埋怨，可她的内心却是十分的感动。

    道九言把食盒放在眼前的茶几上，坐到王斗月身边，看着她那已经肿的如同馒头的脚腕时，有些生气地说道：“这就是你说的没事吗？”

    说完，轻轻地将王斗月受伤的那只脚放在了自己的腿上，调动体内的能量在手掌上，给王斗月治疗起来。

    看着道九言关心的样子，王斗月脸上浮现一抹幸福的笑容。

    几分钟后，道九言才头说道：“好了！以后要小心点，你可是武者，竟然还能扭到脚，真是个奇葩！”

    “我也不想扭到脚呀！快把饭给我，我都要饿死了！”

    王斗月轻声反驳了一句，急忙转移话题，伸手拿过食盒吃了起来。

    整个过程她都没有抬头，俏脸滚烫，因为她的小脚，此时还被道九言握着。

    “九言，三姐的脚好吗？”

    “啊？挺好的！”

    道九言并没有反应过来，就算反应过来，他也不会放过这个机会。

    王斗月很是无语，只好默默地吃饭，可总感觉浑身不自在，可又不能明说。

    道九言偷偷地看了一眼王斗月的表情，心中暗笑，很是得意。

    啪！

    突然，他的脑袋被王斗月打了一巴掌。

    “很得意是吗？”王斗月俏脸羞红，狠狠地瞪了道九言一眼，把自己的玉足收了回来。

    道九言呵呵一笑，“三姐，你的皮肤太好了，你是不是有什么保养的秘方？”

    “滚！占我便宜就说占便宜的，少扯那些没用的！”

    王斗月冷哼，将食盒放到一茶几上，说道：“你回去吧，我一会要去住院部查房！”

    “三姐，你的心也太狠了，我好心来看你，你不仅不感谢我，而且还赶我走，我的心呀，拔凉拔凉地！”

    道九言捂着心口，故作十分伤心的样子。

    啾！

    王斗月突然在道九言的脸上亲了一口，羞怒道：“这回总可以了吧？”

    “三姐，你说什么？刚才发生了什么事？我怎么不知道呢！”

    道九言一脸迷茫，眯着眼睛看着王斗月，将身体向王斗月移了移，把脸靠了过去。

    “滚！”

    王斗月怒吼一声，抬脚向道九言踢去。

    刚才偷亲道九言那一下，都不知道鼓出多大的勇气。

    谁知道道九言竟然不知足，得寸进尺。

    可惜，她的脚刚刚抬起，就被道九言抓住，顺势将王斗月搂在怀里。

    “三姐，抱着你真舒服！”

    道九言在王斗月的耳朵，轻声说道。

    王斗月身体一僵，眼中闪动一丝迷离之色，两只手不知不觉地搂住了道九言。

    两人就这样相拥着，谁也没有说话，彼此感受着对方带来的异样温度。

    不知道过了多久，外面传来了急促的脚步声。

    王斗月急忙推开道九言，羞涩地低下头，轻声说道：“九言，你回家吧，可能又来患者了，我陪不了你了！”

    道九言很是郁闷，好事被打断了！

    如果再等一会的话，情绪再酝酿一下，说不定他就能告别初哥之身了。

    “好吧，那我回去了！”

    道九言无奈地接受现实，起身离开。

    刚刚走出办公室，就看见一个身穿白大褂的女医生，满头大汗地跑过来。

    她身上的白大褂满是鲜血。

    女医生诧异地看了道九言，并没有理会，急忙推开办公室门，对着王斗月，焦急地说道：“院长，刚送来两名车祸患者，情况比较危机！”

    “我知道了，我现在就过去！”

    王斗月急忙穿好白大褂，跑了出去。

    看了一下时间，已经凌晨十二点半，此时回别墅的话，会影响宋临雪几人休息。

    想了想，道九言开车找了一家酒吧，走了进去。

    来到吧台，要了一瓶高度的伏特加酒后，坐在那里悠闲地喝了起来。

    就在这时，一道熟悉的身影出现在道九言面前。

    “老大，你怎么在这里？”林虎看到道九言后，一脸的惊讶。

    道九言抬起头，看着林虎，笑道：“原来是你呀？我刚去看三姐了，闲着无聊就过来喝一杯！”

