    平日里，神代羽在家中都表现的很温良，不露锋芒，虽然也偶有气人的时候，但霸下剑豪一直以为，羽这孩子是个老实人，心里拄着一只羚羊，温顺，又时不时顶人。

    但此刻，在进入人剑合一第一境极剑境后，他终于看到，羽的心中，住着的其实是一只雄狮。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，以牙还牙！

    神代羽展露峥嵘，剑化残月，极速斩向霸下剑豪。

    “但是，还只是只幼狮啊。”霸下剑豪轻描淡写的横剑挡下神代羽的居合斩，然后，他开始给他喂招，从不同角度进攻，各种偷袭，各种损招，他不怕神代羽招架不下，因为进入人剑合一状态后，他的身体潜能会被极大激发，这个时候不让他的身体记住这些损招，更待何时？

    半小时后，霸下剑豪将平生所学的极尽阴险卑鄙的精华尽数施展了遍，也不知道羽的身体记没记住，他有些惆怅，但不管如何，都必须叫醒他了，不然一直被激发潜能，会拖垮他的身体。

    霸下剑豪隔着五米一刀斩去，辟出一道细碎的剑气，剑气呈现蓝色，边缘散发着淡白色的星火，颇为璀璨。

    神代羽无知无觉，如本能般横剑挡去。

    铿！

    刺耳的剑鸣声中，他整个人都被剑气带飞，重重撞在墙上，直接晕了过去。

    “阿和，阿和！！”霸下剑豪收剑，大声将阿和叫进来，让他负责处理羽的身后事。

    然后，他强行抱走柯基，带着它去后院小酌，培养感情。

    几小时后，神代羽醒转过来，发现浑身上下酸痛不已，一些关肘部位都淤青了，这不像是被打的，似乎是为挡住某些阴险招式而强行使用身体部位的后遗症。

    也只能是霸下剑豪了。

    神代羽拿了药膏给这些淤青部位敷上，然后去找霸下剑豪。

    “醒了。”霸下剑豪已经小酌完毕，两眼有些迷离，眼神复杂的盯着他看。

    他的眼神里，羡慕有，嫉妒也有，怀念有，悔恨也有，追忆有，痛苦也有，非常复杂。

    只有像他这样经历过从辉煌到低谷，从璀璨到落寞，才能流露出这般眼神。

    霸下剑豪为自己的经历默默感动着。

    “叔，你没事吧？”神代羽本是来质问的，现在看他这样，忍不住心疼。

    毕竟，人到中年，还孤身一人，没有车没有房没有老婆没有儿女没有亲戚，实力也只是剑豪，也难怪要整日小酌，不，这是借酒浇愁啊。

    “你那是什么眼神？”霸下剑豪回过神来，发现小兔崽子眼神不对，气得不轻，感觉自己长辈的尊严都要没了。

    “没什么没什么。”神代羽不敢刺激他，赶紧转移话题，再次提起护道人的事情。

    霸下剑豪长长叹气，他抬头望月，最终点头，同意了。

    “修炼人剑合一时，可以来找我，其余时候，有多远滚多远。”霸下剑豪嫌弃着甩手，走了。

    “总算成功了。”神代羽松了口气，这样一来，他就可以再无顾忌的进入人剑合一状态，以最快速度提升境界！

    ……

    霸下剑豪回到自己房间，坐在书桌前，摊开4A纸，拿起一支笔，打开笔帽。

    笔尖在纸上沙沙，很快出现四字。

    森罗万象！

    然后，他另起一行，但是，笔尖落在纸上，迟迟没有写字。

    半饷，他放下笔，自语般嘀咕着：再等等，再看看，不能害了他，不能害了他……

    ……

    接下来的日子，神代羽过的很舒适。

    上学时，他一边学习知识，一边训练踩踏，稳步提升瞬间踩踏数，放学后，他就跟草泉一起去神社打和尚，磨炼实战经验，熟悉居合斩，同时，也在实战中努力做到‘无念’，可惜一直无法真正进入。

    每次战斗，他都会心生杂念。

    打完和尚，神代羽就回到家中，在霸下剑豪的看护下，进入人剑合一状态，并在他的喂招下，开发身体潜能。

    一连过去十天，神代羽每天都能进入人剑合一，状态稳的不要不要，霸下剑豪终于准备放下心里面的一切枷锁，打破誓言，将序列极高的呼吸法，森罗万象传给他！

    17号，周六，过完这个双休，全国高校剑道大赛就要正式开启，神代羽也微微收心，决定不再去找和尚麻烦，但踩踏训练依旧严苛，他没有忘记野草顾问的未知阴谋，即便有东大顶在前面，他也要未雨绸缪，争取在野草顾问的阴谋爆发之前，掌握月步！

    此时，他的瞬间踩踏数已经来到22，产生的强大反作用力，足以支撑他进行五米以内如瞬移般的移动，只是这还无法让他腾空而起，在空中漫步。

    好在，每届的全国高校剑道大赛都不是短时间就会结束的，他还有时间继续进步！

    吃过午饭，神代羽被霸下剑豪叫到训练道场。

    “叔，找我什么事？”神代羽发现，今天的霸下剑豪特别严肃，不苟言笑，给人一种难以言喻的压迫，仿佛山雨欲来。

    “羽啊，我认可你的剑道天赋了。”霸下剑豪身穿黑色道服，跪坐在木质地板上，小肚腩很显眼的暴出来。

    “所以？”神代羽心头一跳，隐隐预感到了什么。

    “经过我再三考虑，我决定……传授你呼吸法。”霸下剑豪沉声道。

    “真的？！”神代羽大喜，他等这一天等好久了，从第一天知道呼吸法开始，他就想学，心心念念不忘，今天，终于等到了！

    “别高兴的太早，这套呼吸法，可不是常人能练的。”霸下剑豪看他这德行，忽然有些不爽，想反悔，但拉不下脸，于是添油加醋的将自己的故事说了一遍，企图吓退这小混蛋。

    神代羽听完故事，并不觉得意外，因为，他一早就怀疑，那位学呼吸法二十年最后被二十出头的剑豪击败的主人公，就是霸下剑豪。

    事实也果然如此。

    只是，他没想到，霸下剑豪竟然是偷学的呼吸法，而且还发誓不再外传。

    “叔，你违背誓言，你师傅会不会来杀……杀你？”神代羽很担忧。

    霸下剑豪气得吹胡子瞪眼：“你这是担心我师傅来杀我吗？你是担心他来杀你吧？！”

    小混蛋，一点都不知道心疼长辈！

    “嘿嘿，没有的事，叔你想多了。”神代羽哪能承认，赶紧否认。

    “哼！”霸下剑豪哼道，“你放心，我师傅如果还活着，今年也过八十了，能不能拿剑还是问题。”

    “这我就放心了。”神代羽松了口气，旋即马上说道，“叔，我这是为你松口气！”

    “你松的太早了，除了师傅，我还有很多师兄弟。”他冲神代羽挤眉弄眼，满是调侃。

    神代羽一脸晦气，接着他想起什么，问道：“叔，你的师傅，还有那些师兄弟，应该都不在日本吧？”

    霸下剑豪沉默，半饷后点头：“是的，我来自华国。”

