    “这是？

    神火！而且是八种神火！”

    白帝神君和荒兽看到这一幕，都是十分震惊，脱口而出。

    “林飞，你的这颗珠子到底是什么，居然可以盛装这八种神火，要知道这八种神火，每一种都具有惊人的焚烧威力，可以焚天灭地！”

    荒兽开声问道。

    “这颗火珠，是火源兽送给我的。

    据火源兽所说，他是火源兽一族古代某一个高手留下来的内丹，可以盛装天下种种火焰。”

    林飞回答说道。

    “火源兽一族的高手留下来的内丹！难怪，他可以盛装八种神火！”

    白帝神君和荒兽都是十分吃惊，盯着那颗火珠。

    “这八种神火的焚烧威力，真的是太可怕了，果然名不虚传！”

    白帝神君不由得感叹说道。

    “林飞，你把这些神火带在身边，不怕危险吗，万一你不小心沾染到他们，后患无穷。”

    荒兽对林飞说的。

    白帝神君和荒兽感受着那八种神火所释放出来的惊人焚烧威力，不由得脸色微变。

    虽然，之前林飞已经告诉过荒兽和白帝神君，自己在八火谷之中跟随火源兽学习控火之术。

    但是荒兽想不到，林飞已经可以自由的操控八种神火进行战斗。

    “林飞，你之前说，你这八火谷之中，跟着那头火源兽学习控火技术，难道，你真的已经可以掌控这八种神火吗？”

    白帝神君不敢相信的问道。

    “不错。

    我已经可以同时控制这八种神火，进行战斗。

    有了这八种神火的辅助，可以暂时抵挡后面那些追兵一段时间，师父你抓紧时间，赶紧离去，到时候你就可以逃脱他们的追踪了。”

    林飞对白帝神君说道。

    白帝神君当年是绝对空间海之中的顶尖高手，如果给足够的时间，他绝对可以从容的逃脱后面那些追兵的跟踪。

    “这样很危险。”

    白帝神君摇头。

    “师父，不用怕，我还有不少那些传送符。

    如果我打不过他们，我就会马上离开。

    我相信，他们奈何不了我的。”

    林飞对白帝神君说道。

    之前在八火谷之中，林飞曾经操控八种神火，独自对战那些黑暗魔卫，不但不败，还将一个黑暗魔卫的肉体打碎，那一战给了林飞很大的经验和信心。

    所以林飞根本就不怕后面那些混沌神。

    后面那些混沌神，全部都是九楼主的手下，他们的实力比起那些黑暗魔卫，差了很多，所以林飞有信心就算自己打不过他们但想要从容而退，并不是难事。

    “师父，你相信我，你赶紧离去吧，要不然，等到九楼主他们追上来，到时在想摆脱他们就很难了。”

    林飞催促说道。

    “这……”白帝神君还是有点犹豫。

    “好，林飞就按你所说的去做吧。

    这是目前唯一的办法了。”

    荒兽说道。

    “那好。

    林飞，你要小心！”

    终于，白帝神君也是点头同意。

    按目前的情况来看，除了这个办法之外，他也想不出还有其他什么办法，可以摆脱得了后面那些追兵的追踪。

    “林飞，你一定要小心！”

    白帝神君又对林飞叮嘱说道。

    “师父，你放心，我会小心的。”

    林飞点头回答。

    “师父，无边混沌海的那些生灵就托付给你了！”

    林飞说道。

    无边混沌海中的那些生灵，已经全部在落神谷之中安居乐业，所以，对于林飞来说，落神谷的安危太重要了。

    林飞说完之后，马上转动身法从落神谷之中冲了出来。

    白帝神君则是操控着落神谷迅速离去。

    林飞等在原地，转过身去，杀气腾腾，等着后面那些快速追赶而来的混沌神。

    片刻之后。

    几十个混沌神，出现了，远远而来速度惊人，很快就来到了林飞所在的这一处时空。

    “是你，林飞！你怎么会在这里呢？”

    九楼主的那些手下一眼就认出了林飞。

    要知道，前一段时间，岁月楼不知道派出去多少人马，到处追踪林飞的下落。

    林飞的画像和神魂气息，几乎每一个岁月楼的成员都知道了。

    所以，这些混沌神一眼就认出了林飞。

    “哈哈哈……真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！既然在这里撞见了林飞，就绝对不能放过他！能够将林飞抓住也是大功一件！”

    一个混沌神大笑说道。

    “可是，我们最重要的任务，是要追踪那件空间法宝。”

    有一个混沌神犹豫着说道。

    “我们一起动手，动作快一些，将林飞抓住，然后再去追踪那件空间法宝，也还来得及！”

    另一个混沌神说道。

    虽然关于林飞的种种事情早就已经传遍了整个岁月楼，大家都知道林飞的战斗力比起他的境界要强很多。

    但是，在这些混沌神的心目中，林飞就算再强，也绝对不可能是他们这些混沌神的对手！“哈哈哈……林飞，在八火谷之中，有那头火源兽帮你。

    现在，我倒要看看还有谁能够帮你！大家一起动手，动作快一些，将林飞抓住！”

    一个混沌神大笑说道。

    “那好！”

    其他的混沌神都是点头同意。

    于是，这几十个混沌神一拥而上，向林飞围了过来。

    “就凭你们这些角色也想抓得住我吗。”

    林飞冷冷一笑。

    “林飞，大话少说！给我滚过来！”

    其中一个混沌神，动作最迅速，伸出一只大手，不断放大，释放出恐怖的能量和法则威压，浩浩荡荡的向林飞抓了过来。

    在同一时间，其他那些混沌神，也是先后伸出一只只大手，铺天盖地，向林飞抓了过来。

    滚滚能量威压，从四面八方浩浩荡荡的向林飞压过来。

    “林飞这一次你插翅难逃了！”

    那些混沌神，把林飞团团围在中间，眼看就要将林飞抓住了，都是十分兴奋。

    他们知道，能够抓住林飞，绝对是大功一件！因为，岁月楼和黑暗一族，太想抓住林飞了！就在这个时候。

    突然之间，一颗宝珠从林飞的身上飞了出来，猛的喷涌出滚滚的火焰。

    这些火焰，不断的向四面八方扩散出去，瞬间就将这一片时空焚烧的不断扭曲，变形，崩碎。

    

