    积分值+1800

    很快，齐云从他们身上抓出了1800点积分出来，脸色平淡，看了一眼这条金色蜈蚣，淡淡道：“这段时间是不是吃了不少人？”

    金色蜈蚣顿时露出讪讪之色，道：“没有，没有，这怎么可能？”

    齐云冷笑道：“怎么可能？那你刚刚想干嘛？”

    “这个…”

    金色蜈蚣眼睛迅速转动起来，想要编造借口。

    很快，齐云冷淡道：“好了，就算吃人，也不能太过张扬，若是引来一些老古董的注意，将会是很大麻烦！”

    “是，主公！”

    金色蜈蚣连忙说道.

    “嗯！”

    齐云轻轻点头，身躯一闪，离开这里。

    金色蜈蚣见到齐云走远，立刻迅速上前，将这几人吞掉，随后一头栽进了地底之中，迅速消失。

    齐云的身躯继续晃动，在陨神域游荡，以他现在的实力，活动下来，几乎没有任何人能够发现他。

    很快，数个时辰过去。

    不知多少人被他从身边掠过，抓取了积分。

    他的身躯停下，看向了面板。

    只见积分一栏已经完全达到了一个巨大数目。

    28000点。

    齐云停了下来，露出无比满意之色。

    这陨神域果然是自己发家致富的一个好地方。

    短短半天，就得到了两万点积分，唯一不足的是，这些积分不能立刻转化成战力。

    他再次点向了抽奖一栏。

    刷！

    那行字迹再次浮现。

    【升级所需5000点积分，是否升级？】

    他立刻点击【是】。

    很快，积分瞬间减少5000点，变成了23000点。

    面板再次完成升级。

    齐云眼神中露出丝丝期待。

    面板每升级一次，抽中的东西都会比上次要好上许多。

    不知这次回抽中什么。

    刷！

    积分再次减少600点，眼前一个罐子迅速旋转了起来。

    无数字迹变幻闪烁，哗啦啦作响。

    砰！

    很快，罐子炸开，一团幽幽光芒迸发而出。

    【阴阳二气瓶，体验卡】

    嘶！

    齐云吸了口气，眼睛瞪大，接着欣喜。

    又是体验卡！

    他一把将那张卡片抓在手中，反复观看，只见卡片的正面，赫然是一口神秘莫测的瓶子，颜色不同，一半青色，一半红色，惟妙惟肖，漂浮在天地之间。

    阴阳二气瓶！

    这东西他再熟悉不过了。

    这是连孙大圣都差点炼化了的宝贝！

    居然能抽出这个？

    他忽然深吸口气，按捺下心中躁动，内心思索。

    看来这就是高级货了，和之前的【玲珑塔，体验卡】一样。

    【玲珑塔体验卡】也是高级货，不过之前出货的概率太低了。

    他抽了很久，才只中一张。

    现在面板升级，一下就抽到了另一张体验卡。

    看来今后再抽，有很大可能还会继续抽到体验卡。

    这抽奖面板有些神奇，里面的抽奖似乎是分层次的。

    刚开始的时候，只能抽中一些变形卡片、消融卡片等低级物品，到最后慢慢升级，已经可以抽到书，一本书可以随便使用

    而现在更可怕，能抽到各种宝贝的体验卡片…

    最再这样继续下去，也许某一天能抽到真正的阴阳二气瓶。

    齐云将这张体验卡郑重的收了起来。

    这也是一个绝世大杀器，丢出去的效果，不比玲珑塔弱。

    他再次看向面板。

    升级后的面板，抽奖一次需要600点积分，比之前多了一倍。

    不过这也没什么，反正他现在的积分多到用不完。

    “就是不知这抽奖期限变没变？之前是五天一次，现在呢，可不要变得太长…”

    齐云低语。

    五天对他来说已经够长了，若是继续加下去，未免太折磨人了。

    他眉头皱起，转身返回通天教。

    …

    时间缓慢。

    又过了两天。

    各方势力一方面在加紧搜寻【诛魔令】的下落，另一个方面，小范围内已经引发出不少骚动。

    太阴宝地的事被迅速传扬了出来。

    陨神域，这个全大陆的消息中转枢纽，每日里都有很多强者在谈论太阴宝地的事。

    齐云一直在留意着陨神域的动静，神识覆盖整个黑血城。

    一道道议论之声不断地传入他的耳畔。

    刚开始他还不以为意，但渐渐的却听到了一些诡异之事。

    远古八大宝地，各个都有神灵意志。

    他们的行事，他们的作为，都代表了神灵，代表了天道。

    凡是违背他们意志的，都会遭遇到无形诅咒，死于非命。

    就像之前的那封信，就是他们操控神灵意志所形成，凡是接到信的都必须要过去，若不过去，便会承受可怕诅咒。

    齐云眉头皱起，大感荒谬。

    若真有如此可怕，那他们还能被无上古朝镇压万载？

    他继续倾听着一道道议论。

    还有的议论是说那封信上被留了诅咒，凡是用手触摸过的，都等于染了诅咒，到了时间不去，也会死于非命。

    各种声音，不一而足。

    无一例外，都将太阴宝地形容的极其可怕。

    而在这时！

    又有一道消息传入了陨神域。

    西北区域，发生变故。

    出现恐怖邪灵在疯狂屠城！

    数日下来，已经连续多个城池出现大范围的死亡事件，恐惧与噩梦笼罩西北，不管是普通人，还是神秘能力者，全都成为了待宰的羔羊。

    伐神者总部，也直接被掀塌！

    伐神者大军四分五裂。

    齐云眼神惊疑，倾听着这道消息，身躯一闪，出了城主府，来到城内的一处客栈中。

    客栈内部。

    几个神秘能力者正在谈论着伐神者的事情。

    “几位，西北那边发生了什么？”

    齐云问道。

    几人侧目看了一眼齐云。

    其中一人淡淡道：“据说是有一个远古邪灵被唤醒了，在玩杀人游戏，但不知是真是假，西北那地方环境恶劣，极其偏僻，除了伐神者会躲在那里，其他也没有多少门派，这次那里出现远古邪灵，伐神者注定要全部灭亡！”

    “不错，这群人如老鼠一样东躲西藏了无数年，早该灭绝了！”

    “若是在远古年间，大陆上还有圣药的时候，伐神者确实是天下间最可怕的力量，但是当年神战过后，高等圣药都被神灵诅咒，化为了劫灰，伐神者就等若是断了传承！”

    “嘿嘿，老兄，远古邪灵出世，这是谁都阻拦不住的！”

    他们开口笑道。

    远古邪灵？

    齐云眉头皱起。

    他手上的戒指突然轻轻弹动了一下。

    齐云眼睛一闪，手指缩回袖袍，继续询问了几个问题。

    可惜的是，这几人了解的也根本不多，只是从西北路过，道听途说而已。

    齐云露出思索，转头回到了城主府。

    之所以如此关注伐神者，无非是因为他大哥也在里面。

    “鬼王，你刚刚为何有异？”

    房间内，齐云注视着万魔戒指，开口问道。