
　　星宫的两位执法长老则是坐在正魔两道中间的空地上，两人也在秘密传音交谈着，不知道在商量着什么？

　　独自坐在角落的三阳上人，脸色却是阴沉如水，完全没有跟其他元婴期修士交流的打算。

　　刚才其他人都在收刮灵药的时候，三阳上人却返回了第一关的鬼冤之地，进入其中搜寻了大半天的时间，也没有找到青阳门少主的踪迹。

　　要知道青阳门少主可是三阳上人的直系后裔，而且也是他最看重的后裔之一，如今他陨落在鬼冤之地，对于三阳上人可是一个不小的打击。

　　另外青阳门少主虽然修为只有结丹中期，但是他身边却跟着啼魂兽，再加上三阳上人还给准备了几件保命之物，按道理来说就算是遇到了结丹后期的鬼王，他也可以做到自保才对。

　　可是青阳门少主却偏偏陨落在了鬼冤之地里，而这种情况只有两种可能性。

　　第一种就是青阳门少主遭遇到了两只以上的鬼王围攻，第二种可能性就是他被其他的元婴期老怪暗算了。

　　也正是因为第二种可能性的存在，三阳上人才会没有跟其他元婴期老怪交流的意思，甚至暗中防备着这些元婴期老怪。

　　当然了，相比起正魔两道的元婴期老怪，其实三阳上人更怀疑星宫的两位执法长老。

　　因为每次虚天殿现世的时候，都会有不少的结丹期修士陨落其中，甚至偶尔还会有元婴期老怪葬身此地，这其中可少不了星宫的影子。

　　“呼呼呼……”

　　正当众人各怀心事之时，一阵呼啸之声忽然从远处的天边传来，一团乌云向着此处飞速逼近，化作两道黑影落在了蛮胡子他们的面前。

　　青易居士见到极阴老祖和项雨归来后，心中暗自松了一口气，笑着打趣道：“乌兄，你总算是来了，你再不来我们还以为你跑了呢！”

　　极阴老祖瞥了一眼不远处的万天明，有些意味深长的说道：“青兄说笑了，光凭乌某可办不成那件大事，还得多仰仗三位道友才是。”

　　“轰隆隆……”

　　正道蛮胡子准备出声说话的时候，一阵巨大的轰鸣声忽然响起，靠近峡谷入口处的山壁缓缓裂开，显露出了两个狭窄的通道。

　　在两个通道的外面还竖立着两块半人高的石碑，上面用古文写着“玄晶道”和“熔岩路”几个大字。

　　极阴老祖见到第二关的通道出现后，突然露出一副和善的笑容道：“项小友，你准备走那条通道，虽然进入第二关之后，我们都会被随机传送到不同的地方，不过在进入第二关之前，老夫给你几件宝物防身还是可以做到的。”

　　项雨想了想道：“我还是走熔岩路吧！正好我手上有一件可以抵御火属性伤害的法宝。”

　　极阴老祖闻言，从储物袋中取出一块蓝汪汪的玉佩，递到项雨的面前道：“这块白犀佩乃是至寒之物，随身佩戴足以抵挡熔岩路中灼热之气了。”

　　蛮胡子见状，忍不住打趣道：“极阴，没想到你这么小气的人，竟然都变的如此大方了。”

　　极阴老祖并没有在意蛮胡子的话，而是给他们三人传音道：“三位别忘了，项小友可是我们取得虚天鼎的关键，万一他不小心陨落在了熔岩路中，我们可就要空欢喜一场了，而且星宫的人搞不好会在暗中搞鬼。”

　　蛮胡子他们听到极阴老祖的传音，脸色不禁微微一变，下意识的瞥一眼不远处的两位星宫长老，心中暗自一凛。

　　“项小友，这是老夫修炼的青冥针符宝，其威力要远超寻常符宝数倍，为了以防万一，便交给你防身吧！”青易居士从储物袋中取出一张青色的符宝，笑着递给了项雨。

　　要知道元婴期修士炼制的符宝，与结丹期修士炼制的符宝完全是两个概念。

　　虽然这张青冥针符宝只能发挥出法宝本体十分之一的威力，但是也足以秒杀寻常的结丹后期修士了。

　　而青易居士之所以将这么珍贵的符宝送给项雨，一方面是为了给他防身，另一方面也是为了可以通过符宝来确定他的所在位置。

　　“多谢前辈。”

　　项雨闻言，连忙将青冥针符宝收了起来，朝青易居士道了一声谢，然后向蛮胡子和温夫人投去了期待的目光。

　　望着项雨满是期待的眼神，蛮胡子和温夫人心中不由得一阵无语。

　　既然极阴老祖和青易居士都给了项雨防身的宝物，要是蛮胡子他们什么宝物都不给的话？反倒是显得他们太过吝啬了。天籁小说网

　　“这三张火蛟符是我闲来无事时绘制的，在熔岩路那种火属性灵力充足之地使用，威力更是会暴增三成以上，就送给你防身吧！”温夫人伸手往储物袋上一拍，三张散发着淡淡红芒的符箓，顿时飞落到了项雨的面前。

　　火蛟符是高级符箓，可以召唤出一只实力堪比七阶妖兽的火蛟帮忙作战。

　　虽然火蛟符召唤出来的火蛟，最多只能存在一炷香的时间，不过用来对敌作战还是绰绰有余的。

　　绘制出火蛟符这种高级符箓的要求也是极为严格的，绘制者至少需要拥有结丹后期的修为才行，而且还必须用八阶火蛟的血液做为颜料，以及火属性高阶妖兽的兽皮做为符箓载体，才能炼制出这种级别的符箓。

　　而温夫人既然可以炼制出火蛟符，那就是说明她除了是一名元婴期修士以外，同时也是一名符箓宗师。

　　项雨心中虽然有些惊讶温夫人在符箓方面的造诣，不过却也并没有感到太过意外。

　　因为修仙界中大部分的修士，除了修炼主修功法以外，通常也会辅修一、两门其他类型的法术，比如说炼丹、炼器或者阵法之类的。

　　温夫人的年纪至少超过了三百岁，经过数百年的研究，只要她在符箓方面的天赋不是太差，成为符箓宗师也是很正常的事情。

　　蛮胡子见到温夫人送给项雨三张火蛟符后，紧跟着取出一件黝黑的内甲扔给了项雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百七十六章 联手骗宝免费阅读。https://xs.23sk.com 