    说出去的话，是无法收回去的。

    所以，最好的方式，便是将对方也拉到与自己一样的高度上。

    你陆仰不是说，我们自私冷漠吗？

    那你自己呢？

    面对生死，你又如何选择？

    你敢为了京城这些人留下来赴死吗？

    若是你也不敢，那么你又有什么资格指责我三大仙宗，指责我们这些仙人！

    当然，若是陆仰真的敢留下来，那就更好了。

    只要陆仰死了，反手之间，他便能覆灭整个镇妖司，到时候……真相是什么，谁还在乎呢？

    这的确很无耻，但却又似乎偏偏非常有效。

    一时间，整个京城仿佛都沉默了下来。

    没人知道，这样情况下，该怎么选，甚至就算是易地而处，由他们站在陆仰的角度上，谁又敢说，一定愿意留下来赴死？

    这似乎本就是一个解不开的死局，就算陆仰踏入绝巅，拥有如此强大的实力，也根本无法化解。

    “司首，一时的得失胜败不算什么，不过是一死而已，我等本就不怕死，只要你能活下来，日后自然会有机会为我们报仇！”

    深吸了一口气，凤歌沉声开口道。

    这种情况下，他反而是最冷静的，也很清楚对方的用意是什么，唯恐陆仰一时冲动，真的留下来赴死。

    看着陆仰，凤歌继续说道：“司首，不要被情绪左右，你应该明白的，就算你真的战死在这京城之外，他们也不会放过京城的，如果这就是我人族所必须付出的代价……那么，我们甘愿赴死，为我人族，换取一线生机！你活着，我人族才有希望！”

    听到凤歌的话，陆仰洒然一笑，摇了摇头，轻声开口道：“放心吧，我已经不是当初那个飞星城的斩妖人了，既然接了司首这个位置，我自己明白，我该承担怎样的责任，不会轻易死掉的。”

    说话之间，陆仰再次将目光转向了太上道掌教，平静的说道：“掌教真人说的不错，我的确有牵挂，有顾忌……不过，这世上谁又能真的毫无牵挂！”

    昂起头，看着对方，陆仰从容说道：“你们便没有吗？”

    “你说的不错，或许，我今日的确无法救下京城的人，但是，我敢保证，只要今日京城覆灭，无论是你们出手，还是妖族出手……我必亲手屠灭三大仙宗！”

    眼中透出一抹凌厉的杀机，陆仰森然道：“如果三大仙宗不愿为人族出力，那么，也便没有存在的必要了，不要质疑我的话……对我来说，将三大仙宗灭门，也同样不是什么困难的事情。”

    “哦，对了，两位掌教真人，都是绝巅强者，是高高在上的仙人，就算是你们的门人弟子，或许你们也未必会太在意，不过……你们自己的性命呢？”

    “我既然能够杀得了极道仙宗的掌教，自然也能杀死你们……从今之后，我有的是时间，可以慢慢寻找机会，你们挡的住吗？”

    “……”

    一瞬间，太上道与无妄仙宫的掌教不仅勃然色变。

    陆仰这一番话，也同样刺激到了他们，也让他们真切的意识到了陆仰身上那种疯狂之意！

    这是一个彻头彻尾的疯子，一个连自己的性命都不放在心上的疯子！

    如今，有京城，有镇妖司在，陆仰这个疯子还有所顾忌，可是，若是真的屠灭了京城，覆灭了镇妖司，那时的陆仰，才是真正的肆无忌惮。

    没人想面对这样一个疯子，即便是三大仙宗也一样！

    真的把陆仰逼急了，刚刚陆仰所说话，便一定会变为现实，面对这么一个疯子……他们接下来，每一天怕是都得生活在恐惧之中！

    “陆仰，你威胁得了三大仙宗，却威胁不了我妖族！”

    从空中落下，其中一位绝巅妖王，森然开口道：“怎么，你也想要威胁我等，屠灭妖族不成？”

    冷笑了一声，对方不屑的继续说道：“京城算什么，你若不死，我等便会一直杀下去，到时候，整个人间都会因为你血流成河，会有数百万，上千万的人族，因你而死！有本事你就去杀我妖族，看看究竟是我等杀的快，还是你杀妖族快！”

    相比于三大仙宗，妖族才是真正的肆无忌惮！

    这些绝巅妖王，本就是从上界归来的，才不在乎什么寻常妖族的生死，陆仰愿意杀，那就让陆仰杀去好了，便是陆仰真疯狂到屠灭整个人间的妖族，谁又在乎呢？

    你陆仰不是疯吗？

    那我就比你更狠，更疯，看看是谁先撑不住！

    目光落下那绝巅妖王，陆仰眼中满是轻蔑之色，戟锋遥指，平静的开口道：“妖王似乎搞错了，我对屠杀妖族并不敢兴趣，但是……杀你，却绝对不算什么难事！”

    “我记下你了，若是今日，妖族敢对京城出手……我必杀你！这人间，没人能拦得住我，听明白了吗？”

    “……”

    一瞬间，那绝巅妖王心底顿时泛起了一抹寒意。

    刚刚那一战，他自然也看到了，感悟了时间规则，若是陆仰真的铁了心要杀他，就算他时刻都跟其他妖王聚在一起，只凭也未必挡得住陆仰的追杀！

    “不止是你，所有绝巅妖王都是如此！”

    眼中透出一抹彻骨的寒意，陆仰有些癫狂的说道：“正如我拦不住你们毁灭京城，屠杀我人族百姓一样，你们……也同样拦不住我杀你们！”

    “我从很早就知道，这世上没谁是无所不能的，可是……若是你们敢随意杀戮我人族，接下来，我会用余生的时间来袭杀你们每一个！相信我，就算你们到时候逃回上界，我也一样会追杀过去，我会记住你们每一位妖王的气息，从今以后，咱们不死不休！”

    “……”

    一瞬间，便是这些絶巅妖王也不禁一阵头皮发麻！

    疯子！

    只要想想这种可能，便足以令他们从心底生出一抹恐惧之意。

    如今的陆仰，让他们真的再次想起了那位凭借一己之力，拦在神山之上，让他们不敢动弹的镇妖司司首苏慕华！

    如今，陆仰的实力自然还不如苏慕华，可陆仰却似乎比昔日那位镇妖司司首更疯狂！

