    郭利的眼睛是五颜六色的，看起来极为绚丽。

    他缓缓站起身。

    满身的花花草草正在生长，向着秦风和张麒麟那边蔓延。

    张麒麟二话不说，拿起黑金古刀，把所有靠近的花花草草斩断。

    秦风也拿出鬼笛陈情，开始吹响笛声，试图控制住郭利。

    正常情况下来讲，郭利已经死了，现在应该有怨气，秦风用鬼笛陈情可以操控。

    然而这一次却失败了，秦风的笛声对郭利没有任何影响。

    “张麒麟！”

    郭利开口，呼唤着张麒麟的名字。

    张麒麟顿时一愣，随后和郭利四目对视。

    秦风在旁边看到这一幕，能够很明显的发现，张麒麟的眼睛也变了颜色，逐渐向着五颜六色发展。

    “糟糕了！”

    “闷油瓶要中招！”

    秦风感觉不妙，拿起随便，一剑把郭利的头颅斩了下来。

    张麒麟的身体一颤抖，这才慢慢恢复正常。

    “没事吧闷油瓶？”

    “你刚才吓坏我了。”

    秦风如释重负的吐出一口气，还好他刚才动作快，估计再慢个那么两三秒钟，张麒麟就完蛋了。

    张麒麟摇摇头道：“被这种植物弄死的人很诡异，我刚才差点就被他拉入幻境，无法自拔。”

    “干脆把他烧了吧，省得以后祸害别人。”

    秦风拿出火折子，一把将郭利的尸体点燃。

    随后深深鞠了一躬。

    郭力是熊猫国著名的科学家，一生都在为熊猫国做贡献，身为熊猫国的子民，秦风对他鞠一躬也是正常的。

    这个世界没什么岁月静好，总有人在为我们负重前行。

    每一个在为祖国做贡献的人，都值得尊敬和疼爱。

    至少秦风是这么觉得的。

    做好了这一切，秦风和张麒麟继续向着前方走去。

    经过了刚才的小插曲后，他们现在变得更加警惕。

    这古墓看似寻常，实际上步步充满了危险，如果一个不小心，他们很有可能就会葬身于此。

    “咿呀咿呀！”

    “咿呀咿呀！”

    走了一会儿，秦风忽然听见附近有奇怪的声音响起。

    “闷油瓶，你应该也听见了吧？”

    张麒麟点点头，“距离咱们并不远。”

    他拿出黑金古刀，向着声音传来的位置走去。

    此时在他们的周围，有好几条分叉路口。

    谁也不知道不同的分岔路口，最终会通往何处。

    顺着眼前这条分岔路口走了一会儿，秦风和张麒麟明显感觉，这里面的气温越来越低。

    原本在刚才的位置，气温还在零下十几度。

    现在都已经达到了零下三十几度。

    而且这还没完，伴随着他们每几步的落下，气温都会降低个一度。

    很快气温已经达到了零下六十度。

    四周的一切都被结成寒冰，一股极为阴冷的气息包裹住他们，就好像是来到了冰窖当中。

    还好秦风和张麒麟都不是什么一般人，面对这种寒冷能够抵御得住，倘若是寻常人到达这里，现在早就被冻伤了。

    而随着对前方的接近，咿呀咿呀的声音越来越清楚。

    “怎么听起来好像是一个小孩子。”

    “这么冰冷的地方，一般的生物都存活不下去，难道里面还有孩子吗？”

    秦风越想越不对劲，话唠个不停。

    张麒麟却始终一言不发。

    秦风忍不住调侃道：“果然这种冰冷的地方，最适合你了，因为你本来就是个冰窖。”

    张麒麟看了秦风一眼，淡淡的道：“你如果想让自己不冷的话，那就少说两句。”

    “闷油瓶，你这是什么歪理呀？说话跟冷热没关系的。”

    “我只是穿的太少了。”

    秦风打了一个喷嚏。

    虽说这里的气温，他能承受得住，但要说感觉不到冷，那是绝对不可能的。

    毕竟大家都是肉体凡胎。

    张麒麟忽然停下了脚步，把黑金古刀往地下一插，开始脱衣服。

    “闷油瓶你做什么？”秦风被张麒麟的举动搞得一愣。

    张麒麟把上衣脱了下来，随手扔给秦风。

    “我不怕冷，这件衣服你穿吧。”

    秦风心里一暖，脸上顿时露出了开怀的笑意。

    “闷油瓶，你这人真是刀子嘴豆腐心，外冷内热。”

    “不过我刚才就是逗逗你的，我其实也不怕冷，这件衣服还是你自己留着穿吧。”

    张麒麟把头扭过一旁，并未理会秦风。

    他拿出黑金古刀，在自己的胸口上划了一刀。

    麒麟纹身把麒麟血吸收，闪闪发的红光，张麒麟身体上的气温都徒然升高。

    秦风就在张麒麟的旁边，发现他如今好像是一个火炉。

    “可以啊闷油瓶，没想到你还有这一手。”

    秦风心里好奇，伸出手在张麒麟的纹身处摸了摸。

    “嚯！好烫啊！”

    “你这麒麟纹身可真神奇，快赶上小太阳电热炉了，闷油瓶，你该不会是机器人吧？”

    “嗯？怎么用那种眼神瞅着我？感觉怪怪的，我好像也没招惹你吧。”

    张麒麟冷漠的道：“你下次碰我的时候，能不能经过我的同意？”

    秦风挠挠头，笑着解释，“我刚才太激动，所以一时忘了。”

    “再说了，咱们两个都一起洗过澡呢，该看的地方也看的差不多了，我还给你搓过后背，顺便摸了摸后背下面的……”

    秦风赶紧捂上嘴巴，他怎么把这个秘密给说出来了？

    真是言多必失啊。

    该死！

    张麒麟的脸色已经变得极为阴沉难看。

    上次他失忆，醒来后只记得和秦风泡在灵湖里，先前搓澡的那些事情，他可一点都不记得了。

    这下好，秦风自己给暴露了。

    秦风连忙解释道：“闷油瓶，关于搓澡的事情，是你自己缠着我做的，我本来都拒绝了，可是用不过你再三恳求，所以我……”

    张麒麟脸上的表情，像是在说：我信你个鬼。

    张麒麟冷哼一声，已经不想和秦风谈论这个问题，继续向着深处走去。

    秦风愣了愣，冲着张麒麟的背影大声喊道：“闷油瓶，你该不会因为这件事生我的气了吧？”

    “我刚才讲的可都是真的。”

    “你这人，也太爱生气了吧。”

    “嚯，简直比这该死的寒冰地带都要冷。”

    眼看张麒麟越走越远，都不带等他的，秦风只好灰溜溜的跟过去。

    “闷油瓶？”

    “你怎么不说话呀？”

    “真不搭理我了？”

    “你再这样的话，我可回去了。”

    张麒麟这才淡淡的说一句：“慢走！不送！”

    秦风满额头的黑线。

    随手画了一个符咒，打在自己嘴巴上。

    张麒麟向他这边看一眼，才发现秦风这符咒竟然是一枚禁言符咒。

    符咒的形态怪有意思，像极了一条金色的线，把秦风的嘴巴缝上。

    秦风伸手指了指，露出满脸忏悔的表情。

    张麒麟看到后，不自觉嘴角微扬。

    “这家伙……”

