    夜晚的上海霓虹极其的绚烂，城市的魅力在夜晚打开后绽放得淋漓尽致。

    特别是在夜晚时分，街头的跑车啊，豪华车也逐渐的多了起来。对于那些烧包的小伙子们，这个时间正是他们出来撩骚的黄金时段。

    而今天杨昆因为去办理行驶证，所以他是驾驶着自己的保时捷GT2RS的。

    而车辆的大尾翼在夜晚的上海街头仿佛张开了獠牙似的，攻击态势十足。不过，杨昆不像那些烧包的青年们，会在夜晚打开排气声浪。

    杨昆这辆赛场化的保时捷行驶在街头，就像是‘911’一样温顺。只有到了赛场它才会从温顺的家猫变作猎豹！

    坐在车内，杨昆今天连听歌的心思都没有了。他驾驶着车辆传入了住在区域，街边商铺摆放的老式传统烧烤，这个更符合夜晚的味道。烟火气息，加上一些荤素搭配，这才是夜晚最有魅力的食物。

    杨昆把车辆开进了一个很普通的小区道路边，就算是上海的普通老小区，那种两千年左右修建的小区，但是因为地理位置的关系它们依然是贵得一匹！

    杨昆随意的把车辆停在了路边，然后进入了一家烧烤摊，烤脑花，五花肉，排骨，鸡翅...

    一杯冰镇的啤酒打开，杨昆先给自己满上了一杯后仰头就一口干了，今天发生的事，还真叫人有些措手不及的。

    不过，在此时冷静下来之后再去回看，好像这样的事情稍微用心一些就可以避免的，而他自己也有疏忽的地方。

    因为他想着参与拍摄的都是艺人，她们不可能不懂这些泄露的规则，所以才在没有做完之前给她们看了半成品。

    然而艺人也是人，她们总会有疏忽大意的时候，就像今天一样。所以啊，以后这样的事情，尽量还是避免发生为好。

    不知道是不是因为今天突然发生的事故，杨昆连带着啤酒烧烤都少了那两分的兴致。就在杨昆啃着鸡翅的时候，他兜里的电话响了起来，他看着来电，李顺圭。

    杨昆再次的接听了起来：“怎么？”

    李顺圭说道：“就给你说说，视频收购价格..公司这边给的是两千万韩元。我知道这个价格可能有些低，所以你给的一千万演出费，我退还给你。”

    其实在S.M那边说着收购自己视频的时候，杨昆就知道不可能有着很高的收购价格的，毕竟韩国整体的市场价格都不高，她们公司开的两千万韩元的价格，其中还有着‘一千万’是杨昆给了李顺圭的片酬在里面的。

    毕竟在韩国那边正编的综艺节目的制作成本都不高，更何况是杨昆的视频了。所以他们给予的两千万韩元价格，已经是很符合韩国的市场价了。毕竟他们收购的价格，只能按照着韩国的市场价来给。

    而李顺圭觉得的确是自己的问题，所以在公司开出了两千万韩元之后，她想着再给杨昆补贴一千万韩元，也就是她嘴里说的演出费退还给杨昆。

    杨昆又怎么可能要李顺圭的演出费呢？于是他说着：“欸~~你说什么呢，我怎么可能要你退还什么演出费？你是在和我开玩笑吧？两千万韩元的收购价格，我觉得是很合理了！”

    事已至此，杨昆不可能为了‘六万块’华夏币的演出费去得罪李顺圭吧？毕竟人家当初的确是怀着一种友情方式出演的视频呢，虽然最后的结果闹出了这样的问题，但人家的初衷终归是好的。

    所以两千万韩元，就两千万吧，至少从投资方面来看自己是没有亏的。而且还小小的赚了一两万华夏币呢。

    而且事情已经发生了，所以杨昆觉得自己就没有必要去做得过分小气。说不定，这次打下了关系基础之后，以后会有更多的机会呢？塞翁失马焉知非福。

    电话那头的李顺圭听着杨昆如此理解的话，她笑着说道：“这次的确是我们的问题。所以呢，以后在首尔这边有什么困难的，我会尽可能帮你的。”

    李顺圭的这句话，算是打下彼此之间的情谊了。杨昆的理解，让李顺圭觉得杨昆是一个大度而且值得去深交的人。所以彼此也因为这次的泄露正式的成为了真正的朋友。

    一千万韩元，算作交情，杨昆觉得值！

    杨昆笑着回应道：“希望这次的事情，不要影响到我们四月份的合作就好了！”

    李顺圭笑着说道：“那肯定不会影响什么呀。对了，记得把你的账号发给我，到时候我们公司会把钱转给你。”

    “好的，我一会儿就发给你。”

    “嗯。那就不打扰你了。”

    .......

    挂断了李顺圭的电话后，杨昆长吐一口气，他端着酒杯仰头就是一口闷，冰凉的啤酒混着着气泡直接凉到了胃里。

    一顿烧烤，两瓶酒，杨昆从餐厅里出来了，代驾此时已经到了这里。接过车钥匙，杨昆的车辆在不少人的注视中离开了烧烤摊。

    到家后，看着空旷的房间，杨昆的内心依然还是非常的堵。自己的辛苦拍摄的东西却没有在自己的频道里首发，这..感觉真的非常的抄蛋。

    到家后杨昆才滋生出那股无力感，当时得知情况后，明明自己很想要去做什么，可是却什么都做不了。这就像是一拳打在了空气上似的，毫无着力感，那是令人抓狂的。

    杨昆此时才明白‘无可奈何’这个词原来是那么的无力！

    冲了一个澡，杨昆很快去休息了。今天精神上有点太过于疲惫了，所以想早点休息，只是辛苦加班的人了。

    在杨昆这边睡觉时，首尔，少女时代的官咖上删除了李顺圭的视频，所有的粉丝都疑惑了：“这么回事？上传的视频删了，连带着油管上的那个视频也被删了？发生什么事了吗？”

    “是啊，本来想进官咖二刷的，结果发现视频没了？肯定有什么大新闻。”

    不少人看到上传的视频，在上传四小时之后就马上进行了删除。这个背后肯定是有着什么‘秘密’不然不可能删的。

    于是不少的质疑在官咖上发表了，弄得S.M网络部门的人，晚上都不得不在上面发表声明：“视频是未完成的状态，后期的剪辑正在继续中，明天我们会上传正式版本。”

    说是正式版本，不过是有着后期制作名单，以及工作室水印的视频而已。当然杨昆这边背景配乐都是一些华夏的轻音乐，或者华夏的传统古典，毕竟杨昆华夏的古典音乐更有一种静谧感。

    第二天，早上醒来时，杨昆觉得自己浑身无力，鼻子都塞住了。看来昨天的事情，折磨着他的心境，导致他睡觉的时候着凉了。

    杨昆都不记得自己有多久的时间没有发生感冒的事情了，这次突然到来的感冒，让他浑身都觉得疲软。他睁开了眼，伸手拿了手机之后马上就扎紧了漏风的被子。

    杨昆嘀咕着：“都没力气起床了。”

    好在现在自己是老板了，去不去公司都随心。可是今天他无论如何都要去一趟公司的，毕竟人家昨天加班赶制的东西，还需要他审核呢。

    看着手机的时间，九点半，杨昆觉得自己浑身有些发凉，完全没有想起床的心思。以前，自己发烧感冒什么的，都是一个电话给自己的母亲，然后她就来自己的出租屋里照顾自己。

    现在一个人在上海时，发烧感冒的事，杨昆反而是不想让家里的父母知道了担心。

    虽然很不情愿起床，但今天又不得不去，他最终是咬着牙起来了。此时杨昆终于体会到了那些在外漂泊的打工人的不易了！

    发烧感冒，明明都没有力气了，还得咬着牙坚持上班。如果是在家乡，谁又不是妈妈照顾下的柔弱宝宝呢？

    在这个状态下，杨昆突然有些想家了。咬着牙，一个人穿上了暖和的薄款羽绒服出门了。今天没力，出门他连车都没有开。

    坐上自己叫的滴滴车，杨昆坐在了后排的位置，他打开了车窗：“师傅，不好意思，我有点感冒。我怕把车窗关着会传染你，尽量开着车窗吧，先去附近药房买点口罩。”

    司机笑了笑说着：“实在是感受就去医院吧，别省那几个看病的钱。”

    杨昆摇了摇头说着：“下午再说吧，上午有个会议，先去趟药房吧，谢谢你。”

    “哎，年轻人真是不容易。”司机的这句话，莫名其妙让杨昆有点想哭了。

    杨昆很快去药房里买了一些感冒药，又买了口罩，然后萎靡的朝着公司出发了。

    等他抵达时，都十点半了。办公室里的小伙子，看着杨昆又是口罩，又是薄款羽绒服的都知道怎么回事。

    吴优看着杨昆的装扮：“感冒了？严不严重呀？”

    李伟说着：“这个三月天呀，就是这样。稍不注意就容易感冒，多喝热水。”

    杨昆笑了笑说道：“网络上说，叫人喝热水的都是直男！”

    李伟无语的反驳着：“我叫你多喝热水就是直男？医生叫你多喝热水，你还感激涕零的说什么谢谢？双不双标呀？”

