    青羊观，静室。

    欧阳朔跟葛道长相对盘腿而坐，中间是一张小茶几，葛道长正在沏茶。至于冰儿，则是被道童带着在道观内玩耍。

    葛道长将沏好的一杯清茶，递给欧阳朔。

    欧阳朔接过，饮了一口，赞叹道：“好茶！”茶是欧阳朔托人送来的白毫茶，泡茶的水，却是葛道长的秘方，因此，清茶饮起来，别有一番韵味。

    葛岩笑而不语，盯着欧阳朔看了一眼，方才说道：“大人近期，可是有一番际遇？在大人身上，贫道感受到一丝属于我道教的气韵。”

    欧阳朔心中一惊，这葛岩果然不简单，竟然可以体察到自己体内《黄帝内经》的内气。这段时间，他勤修不缀，已然修习至第二层。

    《黄帝内经》第二层，内力值上限提高到一千点。可是，欧阳朔每天可以运转的周天循环，只提高到五次。也就是说，如果按照这个度，他需要18o天，也就是半年的时间，才能修炼至第三层。

    如此缓慢的修习度，不禁让欧阳朔感到焦急，他也在想，是不是自己修习的方式不对。要知道，《黄帝内经》可是有十二层。按照这个度，他就是修习十年，也不一定能够修炼到顶层。

    葛岩是道教中人，《黄帝内经》也可以归入道教，难道他有什么法门不成。欧阳朔心中一动，也许，自己的机缘，就在眼前。

    欧阳朔不敢怠慢，真挚地说道：“不瞒道长，前段时间，有幸获得《黄帝内经·养气篇》。修习一段时间之后，现修行度异常缓慢，还请道长指点。”

    葛岩恍然，笑着说道：“大人洪福。《黄帝内经》在道教典籍中，也数上层。大人不入道门，不读《道经》，修习起来，自然艰涩。”

    欧阳朔点点头，原来如此。

    欧阳朔起身，朝葛道长躬身行礼：“还请道长收我为徒。”

    葛道长侧身受过，请欧阳朔重新坐下，说道：“大人贵为领主，一等伯爵，身份尊贵，注定是要享受人间富贵，贫道不敢收入门下。”

    欧阳朔有些着急，就要再次起身行礼。

    葛道长拦住，“大人不必着急。贫道虽然无法将大人您收入道门，却可以为大人讲授《道经》。大人回去之后，只要自行钻研《道经》，必有所获。”

    欧阳朔心中一定，有办法就好。

    两人再次坐定，葛道长开始给欧阳朔讲授《道经》。

    这一讲，就是两个小时。终于，欧阳朔耳边响起系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣得到青羊观主葛道长指点，体悟《道经》，体察天道，顿悟修行之法，具体内容，请玩家自行探索。”

    系统说的似是而非，欧阳朔也不知道到底有何效果，只有回去之后，修习《黄帝内经》，方才知道。

    临近中午，欧阳朔带着冰儿，在青羊观用膳之后，告辞离去。临行前，葛道长赠送给欧阳朔一部《道经》，让他自行钻研。

    路上，冰儿坐在马背上，好奇地问道：“哥哥，上午你跟那位道长伯伯在静室聊些什么呀，聊了那么久，冰儿都呆无聊咯。”

    真是个好奇心旺盛的小家伙，欧阳朔笑着说道：“聊的是修行之道。”

    “什么是修行呀？”

    “修行，就是大人上学。”欧阳朔只能这么解释。

    “哦，原来哥哥是在上课咯。”听到是这个，冰儿就没了兴趣。

    回到领主府，欧阳朔让冰儿去找紫苏，让紫苏陪她玩。自己回到房间，开始修习《黄帝内经》。

    运转一个周天循环之后，欧阳朔心中一喜。

    原来，他现在运转一个周天，就能够增加4点内力值。也就是说，变相地将修炼度提高四倍。欧阳朔不敢懈怠，再接再厉，再次入定修炼。

    等到运转完第五个周天之后，经脉就传来一丝胀痛，不得不停下来。看来，葛道长的指点，就是提高了他的内力质量，并没有提高周天运转次数。

    即使是这样，欧阳朔也很满足。毕竟，原来需要半年才能够修炼至第三层，现在只要一个半月就能够完成。只要他坚持钻研《道经》，必定还可以再次提高修炼度，前途一片光明。

    修炼结束之后，已经是下午四点。

    欧阳朔走出房间，回到前院，开始处理今天的政务。

    ……

    六月十三日，灵犀镇顺利晋级，成为中国区第五座一级县城。

    两天之后，山海县人口达到2oooo人。

    欧阳朔走进议事厅，默念领地升级，刷的一道白光闪过，议事厅正中间，金黄色的石碑缓缓地从地面升起。他将右手按在石碑正面，系统提示声响起。

    “系统提示：检测山海县升级条件……”

    “条件1：人口达到2oooo人满人口上限，满足要求！”

    “条件2：所有基础建筑全部建设完成，满足要求！”

    “条件3：领主爵位至少为二等伯爵，满足要求！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣建立的山海县所有升级条件全部满足要求，是否升级？”

    “升级！”

    石碑上，黄金光芒冲天而起，在高空炸裂开来，化作一团金色光晕，朝四周扩散而去。光晕一直延伸至领地新的边缘，再次消失不见。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到二级县城的领主，奖励功勋值22oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到二级县城的领主，奖励功勋值22oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到二级县城的领主，奖励功勋值22oo点！”

    山海县再次领先一步，成为中国区唯一一座二级县城。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣将领地升级到二级县城，随机抽取三座二级县城基础建筑，玩家可以选择其中的一座。”

    “系统提示：随机抽取三座建筑完成，分别是戏楼、山川坛和社稷坛，请选择！”

    “选择戏楼！”

    “系统提示：建筑自动生成中，请玩家自行查看！”

    刷的一道白光闪过，金色石碑再次缓缓沉入地面。欧阳朔趁机查看了一下山海县的属性。

    【领地】：山海县（二级县城）

    【领主】：岂曰无衣（一等伯爵）

    【称号】：天下第一县（提升领地知名度3o%）

    【民心】：94【治安】：92

    【领地人口】：2oooo/5oooo

    【流民刷新度】：2oo*（1+5o%）=3oo名/每天

    【领地面积】：5ooo平方公里

    【领地特性】：流民吸引率提升5o%，特殊人才吸引率提升25%，农作物产量提升6o%，生产类居民技能熟练度提25%，军队士兵等级提升提2o%，领地人才突破瓶颈成功率提升1o%。

    【政治指数】：6o/1oo（决定行政效率，关系民心）

    【经济指数】：55/1oo（决定贸易繁荣程度，关系税收）

    【文化指数】：55/1oo（决定教育达程度，关系居民素质）

    【军事指数】：6o/1oo（决定军事实力，关系稳定）

    【附属领地】：北海县，泅水镇，友谊镇

    【领地资金】：四海钱庄

    【领地协会】：纺织协会，渔业协会

    【领地产业】：北暮盐场，狼山矿场，城西牧场，疾风谷军马场

    【领地特产】：廉州三花酒，彩色丝绸，白毫茶

    【特殊建筑】：廉州学院，青羊观，三顾酒楼，北海港

    【隐藏建筑】：妈祖庙（封印中），招贤馆，黄帝祠

    基本建设建筑列表：

    【戏楼】：供演戏使用的建筑。建造条件：戏班，戏楼建筑图纸，木材8ooo单位，青砖4ooo单位，石材5ooo单位。建造时间：十天。（注：该建筑自动生成。）

    【棋院】：弈棋的院落。建造条件：棋手，棋院建筑图纸，木材8ooo单位，青砖4ooo单位，石材5ooo单位。建造时间：十天。

    【山川坛】：祭祀先农诸神的场所。建造条件：山川坛建筑图纸，木材2ooo单位，青砖8ooo单位，石材8ooo单位。建造时间：十天。

    【社稷坛】：供奉社神和稷神的场所。建造条件：社稷坛建筑图纸，木材2ooo单位，青砖8ooo单位，石材8ooo单位。建造时间：十天。

    【历坛】：祭天祀鬼神的场所。建造条件：历坛建筑图纸，木材2ooo单位，青砖8ooo单位，石材8ooo单位。建造时间：十天。

    二级县城的五座基础建筑，全部都是文化建筑。尤其可见，到了郡县一级，文化建筑将成为基础建筑的主流。

    其中的山川坛、社稷坛以及历坛，是县治必备的三坛。山川坛位于城外南郊，俗称南坛；社稷坛位于西北郊，俗称西坛；历坛位于北郊，俗称北坛。(未完待续。)