    异灵族死多少古圣，对张悬来说，不算什么，他最看重的是，滴血重生级别强者的鲜血。

    这东西只要足够，冲击古圣就会容易不少。

    所以，一枪刺穿这家伙的手掌，一边用玉瓶装血，忙的不亦乐乎。

    “你特么找死……”

    这位古圣快要抓狂了。

    中了符种，尽管听从别人命令，自己的意识却还是有的，堂堂滴血重生级别的古圣，灵族诸多王者之一，被一个大圣刺伤，本就郁闷了，凶手居然不逃，还还如此肆无忌惮的装血……

    赤裸裸的挑衅啊！

    牙齿咬紧，暴怒声中，这位古圣再也顾不上追杀辰庸皇和刘扬等人，另外一个手掌，破空而下。

    他要将这个无法无天的家伙直接拍死。

    滴血重生古圣的力量，像是江海涨潮，无边无际，含怒出手，更是声势骇人。

    扑哧！

    雄浑的力量还没来到青年跟前，长枪再次破空而来，只一下，将这只手也刺穿。

    啪嗒！啪嗒！

    鲜血狂涌。

    古圣疼痛的一声呼喊，再次看到青年冲了过来，又拿出一个玉瓶，不停接着鲜血，生怕浪费一滴。

    “……”

    气的哆嗦，真气运转，锁住血管，伤口尽管狰狞，却已没有鲜血流出。

    修为达到他这种境界，不想让血液流出，就不会流出一滴。

    “嗯？”

    这边鲜血停下，正在搜集的青年皱了皱眉，停了下来，一脸的不悦。

    “小子，敢搜集我的鲜血，你今天必须死……”

    松了口气，古圣满是狰狞，话音未落，就见青年不太高兴的手掌一抓，长枪再次出现，再次一扎。

    也不知扎向何处，但空间一阵扭曲，枪尖已经来到大腿跟前。

    扑哧！

    再次出现了一个大洞。

    古圣一呆，随即再次看到青年拿着玉瓶又飞了过来，一脸美滋滋的接着鲜血。

    “尼玛……”

    这位古圣快要哭了。

    直到此刻，他已经明白，对方想要杀他，易如反掌，可偏偏不动手，将其当成了采血的标本。

    再也按耐不住，转身就要逃走。

    扑哧！

    屁股上出了个窟窿，鲜血滋出。

    张悬一个玉瓶接满，继续接第二个，不一会，就接了十多个瓶子，每次对方封住了血脉，就一枪刺出，反正刺得都不是一个地方，也不在意。

    刺到后来，这位古圣也学乖了，再不逃走，而是坐在原地，一动不动，双眼直勾勾的，像是失魂了一般，身上几十个窟窿，花洒一般，向外喷血。

    反正躲不过，越躲避刺得越多，还不如就这样吧……

    时间不长，失血过多，这位古圣，一头从空中栽了下去。

    修为达到这种境界，因为失血过多而死的，估计也是有史以来第一位了。

    斩杀掉一位，张悬向其他人看去。

    火胥古圣、墨灵古圣，和其他几位古圣联合，战力惊人，就算辰庸皇重伤之下，不复从前，也是一股不可小觑的力量。

    被种下符种的诸多古圣虽然强大，但双方各有手段，短时间内，难分伯仲。

    修为达到他们这种级别，想要击杀对方，已经没那么容易了，正常情况都是，战斗不知多少天，最终失败者，逃之夭夭，获胜者，也身受重伤，寿命大损。

    正因如此，古圣对于人族和异灵族，都和核弹一般，只用来威胁，真正战斗的机会，并不是很多。

    这边战斗正酣，正中间的辰灵皇，并未受到干扰，祭坛上的无数宝物，因为祭祀，全部燃烧起来，形成了熊熊烈火。

    一股刺破苍穹的力量，自天而降，沿着他浑身穴道，向经脉中灌涌。

    之前受到的伤势，果然在这股力量的冲击下，逐渐恢复，甚至更加强大。

    “糟了，必须阻止，任由这家伙恢复伤势，再想胜过就难了……”

    张悬眉毛扬起。

    辰灵皇全盛时期的战斗力，尽管不如辰庸皇，却也是人族、异灵族为数不多的超级大高手，否则，也不可能掌控一方，无数古圣都反驳不了。

    重伤之下算不上多厉害，手持龙骨神枪就能胜过，但一旦恢复，再想击杀就麻烦了。

    “破！”

    再也按耐不住，长枪一抖，笔直向辰灵皇冲了过去，黝黑的龙骨神枪，撕裂开空间，直对后者的脑袋，像是要将其一下刺穿。

    “少爷，不要……”

    看到他直接冲过去，一侧的辰庸皇瞳孔一缩，急忙呼喊。

    不过，此时已经晚了，长枪还没来到辰灵皇跟前，一股力量就从空中的黑洞挥洒而下，和枪身一碰，张悬顿时觉得虎口像是要被撕裂，鲜血流淌而出。

    长枪也在一震之下脱手而飞，“嗡！”的一声扎在了地上，刺出一个巨大的窟窿。

    “怎么回事？”

    情急之下，血脉力量运转，急忙后退，张悬这才躲过光芒的扫射，回到长枪跟前，将其拔起，满脸疑惑。

    就这一下，龙骨神枪竟然出现了一丝细微的裂痕，似乎受了不轻的伤。

    不过，对于这种级别的兵器来说，只要古圣之血充足，很快就能恢复。

    “少爷，祭祀的时候，对接的是另外一个世界的神灵，你冲过去打断，等于在冒犯神祇，自然要受到惩罚……”

    辰庸皇急忙传音过来。

    “冒犯神祇？”

    张悬瞳孔收缩。

    难怪，龙骨神枪这么强大都被一下击飞，连还手的力量都没有，没想到还有这种说法。

    不过，想想也就恍然。

    祭祀，等于将好东西奉献给神灵，神灵再根据物资的多寡，给与奖励，这个时刻，是与其连接的……这时候冲过去捣乱，等于蔑视神灵的尊严，自然要受到惩罚。

    难怪，辰庸皇明明看到祭祀开始，心中愤怒，却也不敢冲过去，原来有这层关系。

    “如果不阻止，任由祭祀仪式完成，他的伤势恢复，我们弄不好，都会死在这里……”

    张悬眉毛皱起。

    神祇的确是不可冒犯的，可……不去阻止，任由力量完成，辰灵皇伤势彻底恢复，他们将再无人能够胜过。

    届时，他们所谓的夺权、报仇就成了笑话，弄不好，还会全部死在这里。

