    第215章不是说不能被第五个人知道吗？

    对上沈千昭喜极而泣的目光，那人指尖发颤。

    迟迟等不到回答的沈千昭终是扛不住，睡了过去。

    昏睡间，梦中的沈千昭，脑中不停的响起一道沉哑的嗓音...

    “好。”

    “臣...一定娶殿下。”

    梦中醒来，沈千昭缓缓睁开了眼睛，一片迷茫。

    床榻旁早已空了，她起身坐着，只觉脑袋疼得厉害，手轻轻的按着，回想起的，却是方才的梦。

    自回来后，她时常会做各种各样的梦，却非梦，而是曾经真实发生过，却被她遗忘在时间长河中的那些记忆。

    那是她第一次与宋怀表明心迹后被拒绝，一个人偷偷在练武场喝酒，后来昏昏沉沉，也不知道是如何回的殿中，听采秋说，是宫人们搀扶回来的。

    那时，她也并未多想。

    可如今，这么一个梦突然出现，那么真实的为她重演了上辈子的事。

    宋怀...上辈子，真的对自己无意吗？

    可若是有意，却为何又一直拒绝自己？

    还是…有什么苦衷？

    她揉了揉发疼的脑袋，只觉得再想下去，不仅得不到答案，怕是脑袋都要爆炸了。

    沈千昭起身穿好靴子，摸了摸空空有些饿了的肚子，刚打开房门，就撞上了从外头回来的宋怀。

    未待宋怀反应，她便懒懒的钻进宋怀的怀里，两只胳膊环住了宋怀的腰际，声音软软，带着一丝娇气，“宋怀，我饿了...”

    宋怀身子僵硬，唇瓣颤了颤。

    “咣当”一声响起，是东西砸落地上的声音。

    沈千昭莫名，松开了宋怀，探出脑袋看了过去，只见一个人站在那，目瞪口呆的看着，地上，是掉落的刀。

    沈千昭眨眨眼，是那个乘风。

    认出了沈千昭，乘风眼睛都瞪圆了，嘴巴张得老大，他颤抖着弯腰捡起了地上的刀，抱着刀，摇摇晃晃的转身，嘴里喃喃，“做梦...一定是做梦...”

    小公主怎么可能会出现在这里，还跟宋怀亲亲我我...

    自己一定是疯了，才会做这种梦。

    “啪”的一声再响起，是乘风打了自己一巴掌，声音响亮。

    沈千昭都抖了一下，对自己...可真狠啊。

    宋怀微微叹气，原是想借口说，小姑娘是受陛下所托暗中跟来一起查案的，如今被乘风撞见这么一幕，怕是...

    沈千昭抓了抓白软的脸颊，“他看见了。”

    语气中带着担心，可她看向沈千昭的眼里，却满是狡黠的笑意，“宋大人，怎么办呀，被他看见了。”

    宋怀却是半点没有听出沈千昭有担忧的样子，反倒像是窃喜，洋洋得意。

    小姑娘总是生怕知道的人少了，自己哪日会当起那负心人，证人少了，她又伸冤无处。

    “没事。”宋怀拍了拍沈千昭的后背，安慰着。

    沈千昭却故作担忧害怕的问，“可你以前不是说不能被第五个人知道吗，是不是要灭口？”

    一双狡黠的眸子里，满是调侃与打趣。

    宋怀像是认真的思索一番，最后给出了回答，“乘风性子简单，不太聪明，等会找个理由搪塞过去，便也就信了。”

    这一副配合的模样，取悦了沈千昭。

    她踮起脚尖，侧着脸在宋怀脸颊上亲了一下，“听你的。”

    “咣当”的一声又响起。

    两人目光均齐刷刷看了过去，只见周言站在不远处，视线所落之处，正是两人身上。

    周言不似方才乘风那般慌乱，目光平静，表情毫无波澜，只是平淡的看了两人一眼，弯腰捡起了地上的刀，转身回房。

    “砰”的一声响起，像是撞上了门的声音。

    沈千昭抿了抿粉嫩的唇瓣，小手轻轻扯了扯宋怀袖口，“周大人...应该不是随便一个理由就能糊弄过去的人吧？”

    宋怀对上了沈千昭认真的目光，小姑娘像是在认真思考是否需要灭口，灭口的可实现性有大。

    不似方才那般开玩笑的神情。

    “...”

    沈千昭环顾四周，小心翼翼道，“昨日进镇前路过，我瞧见了附近有个乱葬岗...”

    宋怀：“？”

    沈千昭轻轻咬了咬下唇，“你若是不忍心下手，我来...”

    一副“我会保护你”的神情。

    宋怀额角直跳，沉声道，“阿昭，师兄早已知晓，不必灭口。”

    更不必抛尸。

    沈千昭眨眨眼，嘴角勾起，笑得心虚，“知道，我就是开开玩笑，不是认真的。”

    宋怀跟着抿唇笑笑，“我知道。”

    可你方才的神情，根本就不是在开玩笑。

    不远处，采秋：“？”

    她错过什么了，怎么一早醒来，这又是灭口又是乱葬岗的？

    ...

    乘风自有记忆，知事以来，便跟着进了东厂。

    一直谨记着，性子要沉稳，遇事不急不燥，天大的事，都要波澜不惊。

    然而十来年的“修为”，都在今日，全毁了。

    他半边脸有些红肿，拿着筷子，夹根菜都有些颤颤巍巍。

    沈千昭夹了块肉，放到宋怀的碗里，“多吃点，我看你这两日都瘦了些...”

    “咣当”的一声响起，是勺子摔落地上的声音。

    桌上几人，皆看向了乘风。

    乘风僵硬着身子，垂下了目光，半点没敢对视。

    这太可怕了。

    宋怀不是早就离宫了吗？

    为什么现在还会和这个小公主牵扯上了，两人还这么亲亲我我，这小公主还给宋怀夹菜，还关心人家瘦不瘦的事，好似他原先平日里的胖瘦这小公主都知道似的。

    周言平静的弯腰捡起了那根勺子，递给了过来的小二，“劳烦换一把。”

    沈千昭看向乘风，又看向宋怀，好奇的问，“我很吓人吗？”

    一旁的采秋憋着笑，哪里只是殿下吓人，是殿下和宋大人，吓人的很。

    现在，她可算知道，为什么要灭口要抛尸了。

    宋怀安抚的夹了点菜放到小姑娘的碗里，“他胆子小，不必理会。”

    周言却是目光复杂的看了两人一眼，他从未想过，这位身居皇城的小殿下，会就这样追了过来。

    只是，她这般追过来，宫里的那位，只怕是怒火中烧。

    此次事情办完回京，宋怀焉能有什么好下场？

    这般想，周言看着眼前的这位小公主，便是越发的不顺眼，更是觉得宋怀聪明了十几年，最后却在一个女人身上栽了跟头...

    枉费了师父多年的教诲。

    ?  ?感冒了，唉。

    ?      更新虽迟但到。

    ?  

    ????  

    (本章完)

