    对于废墟发生的一切，云海并不知情。

    在蚁后皇后静静地观察“树神”，尝试用精神力锁定“艾特星云”中未知的生物时，同一时间，云海的精神力锁定了缓慢接近了母舰的几艘“克伊族”战舰。

    嘴角露出了一丝笑容，瞬间锁定一个生命体，感觉到那神秘的生命气息，云海在意外之余却也有些高兴。

    一直不知道齐飞跑哪里去了，而这个瞬间，他才知道，齐飞早不知道什么时候，就已经和“克伊族”搞在了一起。

    谨慎而缓慢的六艘战舰，依序排列着缓缓地接近过来。

    在更远处，一艘巨大的运输舰施放出了蜂群似的探测器，密密麻麻地朝着母舰飞了过来。

    精神命令瞬间传递下去，人形化的云海在潮水似的异形迅速地消失在“地面”时，信步走进了不远处的一间楼室中。

    地面上，放射状的血迹四处都是。

    感觉到整栋楼中除了隐藏起来的异形以外，再没有任何生命体的存在，他随意坐在靠窗的办公桌前，精神力只是锁定了齐飞乘坐的战舰。

    母舰核心区域，所有暴露在外的异形消失了。

    巨大的仓储区，因为有足够的新鲜肉血可以吞噬，异形又怎么可能瞧得上“克伊族”储存的方便食物，所以除了一些武器储备因为信使异形搜寻“微型引力爆弹”翻乱外，其它更多的区域都是保持着完整状态。

    黑暗的生活区，仍旧死寂，仍旧血腥。

    接到了主宰命令的异形，迅速地潜伏了起来。

    除了偶尔响起的疯了似尖叫，短促的惨叫，包括“克伊族”孩童、婴儿的啼哭，战舰上空间最大的生活区，黑暗、幽冷而死寂。

    战舰区，更是安静。

    能跑的，早已经跑了。

    不能跑的，就是到达战舰区也没用。

    就像一些仍旧被机械臂死死抱住的战舰，内部虽然还有一些克伊族人隐藏着，但这些克伊族人无论有地位还是普通的平民，却根本无法操纵着战舰飞起来。

    十万架探测器，很快就飞进了母舰当中——异形并没有摧毁战舰的控制舱门，舱门上独立的智脑系统自然能够识别出敌方或者己方的战舰、飞行器乃至探测器。

    精神感观中，十万架探测器迅速地分散开来，开始迅速地探测起了母舰不同区域的状况。

    静静地坐着，云海并没有阻止它们的打算。

    恰恰相反，在初代皇后还没有新的信息传递过来时，他不介意麻痹克伊族人的思维，让它们认为母舰还有收复的可能。

    “我没想到，你这么快，能到走到这一步。”

    就在这时，当六艘接近的战舰快要靠近母舰时，一个声音在云海脑海中响了起来。

    “我也没想到，你这么快，也能走到这一步。”

    自然清楚那精神力语言源于谁，云海微笑回应了一句。

    同样的话，意思却是不同。

    齐飞是在惊叹，是在感慨。

    因为他压根没有想到过，云海竟然有只身进入克伊族母舰的勇气。

    不仅突破了重重封锁、包围做到了，而且他还占领了克伊族的母舰。

    这让齐飞在惊叹之余，心中却是嫉妒的快要发狂了。

    控制过鳄人文明，如果不是因为芷寒的阻止，他还想过控制银龙帝国人类文明。

    而现在，他又将视线转移到了更强大的克伊族人身上。

    但说到底，如果可以选择的话，齐飞绝对会选择异形，而不是什么科技文明。

    可惜，异形主宰不是他。

    想到这里，再加上云海的回应，愤怒不可抑止地在齐飞胸膛蔓延开来。

    “来去无影无踪，我很好奇，你是怎么做了克伊族的俘虏的？”

    精神感观已经彻底扫描过那艘战舰，又怎么可能不清楚里面的情形，明显观察到了齐飞的处境，云海精神力语气中不掩揶揄地问道。

    “这个你就不用管了，我现在想和你做个交易，不知道你有没有兴趣？”

    强忍着怒气，齐飞竭力用平静的语气说道。

    “没兴趣。”

    云海想也没想就回答了他。

    气的快要发疯了，如果不是偶然间看到那段信息，如果不是想亲自确定一下那个事物，齐飞怎么可能低声下气。

    “你要知道，现在的我，已经不再是俘虏了。”

    “只要我愿意，马上我就能控制刚刚成为新的议长的克伊族人，从而间接控制足以击杀你的克伊族舰队。”

    “这样的情况下，你确定自己不需要再考虑一下吗？”

    竭力控制着怒火，齐飞几乎就是一字一顿地说道。

    “同样的话，以前在蓝星卫星基地时，你差不多说过。”

    “同样的话，在奥尔星系时，你也说过。”

    “那时我的回应是不，现在同样也是一样。”

    “至于想要杀死我，你可以来试试。”

    云海不急不缓回应了他。

    “说到底，你总是在高估自己。”

    “别说你只是来自于一个高等文明被放逐的废物，别说你拥有不了梦寐以求的灵能，成为不了一个文明的领袖，你凭什么和我要求这个、要求那个？”

    “记住，我是异形主宰，数十上百亿的异形的统治者。”

    “你是什么东西，凭什么和我谈判？”

    “你，不够资格。”

    说到最后，云海的语气加重起来。

    甚至于遥远的战舰中的齐飞，都能感觉到一股强大的煞气和杀机，随着精神力的沟通交流，蛮横而恐怖地入侵到了他的脑海。

    “你会为自己狂妄付出代价的，我用自己的生命保证。”

    这一次再也控制不住了，齐飞在精神交流中咆哮了起来。

    “我拭目以待。”

    冷漠地回应了他，云海随即切断了精神交流。

    当然，他无法阻止齐飞的精神交流。

    但他可以用灵能在自己的体外，构成一道无形的精神力屏障。

    “还要等多久？”

    窗外，一架接一架的控制器飞过。

    在那散而不乱的由不同的异形精神力构成的通讯联络网上，云海上传了自己的信息。

    “可以倒计时了，我即将和异兽异形汇合。”

    “我需要你拖住围住了母舰的克伊族第四舰队，这样我才能尽可能在最短的时间内突破外围的封锁圈。”

    “这不是一次救援任务，而是一次彻底地入侵和摧毁。”

    “不能让任何一艘克伊族战舰逃走，因为我们还有更多的事情要做，没精力在它们身上浪费时间了。”

    很快，源于初代皇后的反馈信息，就清晰地出现在了云海的脑海当中。(未完待续。)

