    第826章 终于出关，研究成果都有了？

    

    总而言之。

    

    东云的影响力是越来越大了。

    

    过去全世界所谓的金融中心，科技中心，文化中心，自由中心都是在大大羊。

    

    可现在，全都被东云所取代。

    

    金融中心？

    

    全世界的钱都疯狂涌入东云，还是有来无回的那种，东云富有到了极点。

    

    科技中心？

    

    所有的科研人员，都向往着加入东云，能进入江南研究院好好学习。

    

    文化中心？

    

    这点就不用说了。

    

    随着东云影响力的扩大，上下五千年的历史，已得到全世界人的认可。

    

    论文化，世上无有出其右者。

    

    东云说天下第二，没人敢说天下第一，所谓的大羊根本不够看好吧！   

    至于自由，只要不触碰法律，东云绝对是全世界最自由的地方。

    

    别得先不说，光说一个虚拟龙界，便能让所有人享受到极致的自由。

    

    无论是上天入地也好，还是工作学习也罢，亦或者其它，都soeasy。

    

    值得提一句。

    

    见此一幕，不是没有人忌惮，嫉妒。

    

    比如大羊，眼睁睁看着东云超越自己，那小心脏差点气的直接爆炸。

    

    一方面有求于东云，而不得不做小，低着脑袋送钱，希望得到东云先进技术。

    

    另一方面，他也没歇着，暗中联络了枫叶，考拉，土豆，公鸡，香肠，山鸟和泡菜等国家，准备出手全力制裁东云。

    

    甚至连他那12艘母航都准备好了，集体出动，在东云周边海域出没。

    

    不过，这很快就没了下文。

    

    他们气势汹汹的来，但还没进入东云的领海，立马又泄了气的退了回去。

    

    只因……   

    东云军事力量的忽然加强。

    

    动辄21艘母航的下水，还有36架二代机甲的升空，吓坏了所有人。

    

    即便还有不怕死的敢开着母航挑衅东云，但东云机甲一出，直接一拳便打沉了母航，顿时让后续着全部退回了老窝。

    

    也就是东云目前的心思，都在星空宇宙，而不在天方大陆，所有并没有想对外侵占的打算，不然周边国家早就不存了。

    

    当然，这对外侵占暂时没有，但是自己的地盘，那肯定要拿回来。

    

    毕竟东云，有且只能有一个。

    

    游子在外太久，必须归家不是？

    

    现在当母亲的这么先进繁华，你再不回来，可就连汤都喝不上了。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    2023年，十月初。

    

    这是一个非常特殊的日子，同时距离江南带人闭关，已经快一个半月了。

    

    国家在欢乐喜庆的同时，这天又爆发出了一件再次震惊全世界的事情。

    

    那就是……   

    时隔一个多月。

    

    传说中的江南，终于出关了。

    

    且不出关则已，一出关便石破天惊。

    

    那些个研究成果，都有了。

    

    其一：在基因药剂方面取得突破性进展，江南研究院已研究出了大力巧克力，持久增强果和智力彩虹糖，可大幅度改善人的体质和智力，让人更加聪慧，身体更好。

    

    当然，上边这点并未对外公开，毕竟这涉及人类进化，属于核心机密中的机密。

    

    除了相关人员，其它人均不得而知。

    

    除非某一天，东云人都实现了全体进化，才有可能向全世界公布。

    

    其二：传说中的曲率驱动引擎，已经研发成功，足以让宇宙飞船达到超光速航行，让人类开始探索真正的星空宇宙。

    

    其三：传说中的冷核聚变也成了，从此人类再也不用担心能源问题。

    

    同时将其应用于机甲和战甲，足以让凡人之躯，比肩神明，战斗力爆棚。

    

    下边这两个消息，江南研究院并未藏着掩着，直接向全世界公布。

    

    然后，便是世界震惊。

    

    甭管大羊也好，枫叶也罢，还是考拉土豆，山鸟香肠，均纷纷感叹，这东云的发展是越来越快，简直日新月异。

    

    过去他们还想着，东云先进只是一时，只要他们把技术学过来，迟早可以追上。

    

    但现在，他们纷纷绝望了。

    

    追上？

    

    那不是笑话么？

    

    他们发展还是龟速，可东云却一个月的进步便相当于一个世纪。

    

    随着上边两项技术的成功，他们落后东云，都已不止百年，而是数百年了。

    

    这有若鸿沟一般的差距，不是他们可以追上的，除了绝望还是绝望。

    

    也许……   

    他们也应该跟那些小地方一样，直接躺平，既然无法抵抗，就尽情享受？

    

    口中高喊：“我不反抗，你尽管来吧，有本事你就弄死我吧？

    ？

    ？”

    

    或许如此。

    

    他们还能搭上超高速发展的大船，跟随东云，一起探索广阔无垠的宇宙。

    

    

    

