    【小子！你这位面的人都是蠢蛋不成！！】

    【能让这种靠吸收怨气成长的货色到这一地步！！】

    空间隧道中，一个愤怒的声音正在陈禾的脑海中咆哮着。

    “应龙大哥，这我也不知道啊！”

    面对这位龙族始祖，陈禾哪敢多说什么，连忙解释道。

    陈禾简直是欲哭无泪，这条黑龙又不是自己引出来的。

    自己只不过是一个小小的白银，招谁惹谁了这是。

    【....算了，我就帮你一把】

    应龙沉默了数秒，最终还是缓缓说道。

    【你们若是降服不了这家伙，它凭借着这无数位面中的怨气为食，迟早有一天要不受控制】

    “应龙大哥，这黑龙为什么可以在不同的位面中穿行？”

    陈禾小心翼翼地问道。

    【应该是在哪里偷学了一门神通罢了。】

    应龙不屑应道。

    【靠怨气而成长的下等家伙，真是丢尽了我龙族脸面！！】

    能感受到应龙语气中的深深愤怒，陈禾也顿时明白了什么。

    “应龙大哥，那待会需要我怎么做？”

    【保持本心，将身体借我一用，纵使是我的一道神识。】

    【收拾这家伙也足够了！】

    “落！！”

    天空中，满眼金灿的泽洛斯仿佛真正地化作了一颗太阳！

    光柱连接着天空，金色的涟漪已经扩散开数千米的距离，一枚枚升腾着炙热光焰的巨大火球正从这些涟漪中出现，向着下方落去，宛如从天而降的陨石！

    他以法杖轻点下方，朝着那滔天黑雾吐字，一颗颗火球不断出现，朝着黑龙冲去！

    剧烈的温度下，无数翠绿的叶片正在迅速枯萎，燃烧，化作灰烬。

    而就在这时，一道几乎比原先膨胀了一倍的巨大身躯携着兴奋的吟声冲破了黑雾，那一枚枚巨大的火球轰至它的身躯，只是擦起了一片黯淡的火花，随后瞬间被斑驳的怨气吞噬。

    黑龙重现于天际，每一块鳞片都变成了一个扭曲的脸庞，似人似兽，又仿佛在竭力惨叫一般。

    每一个脸庞的五窍都在接连不断地涌出漆黑的雾气，吸附在黑龙的身躯上，不断壮大。

    “你一定会被我亲手送入永恒的牢笼中，我以光芒的名义发誓。”

    每一张脸庞仿佛都倒映在了泽洛斯的眼底，不断扭动着，如同一只只细小的蛆虫。

    泽洛斯不知道如此之多的冤魂究竟是从何而来。

    有些或许是那遗迹中的魔物，而有些正是活生生的人脸，五官俱全，深陷的眼窝充斥着深深的恐惧。

    手中的法杖因泽洛斯的情绪变化正在不停颤抖着，一颗颗落下的巨大火球根本伤不到黑龙，在无数怨气下，它的实力已经抵达了无比可怕的境界！

    “这生魂九转阵真是名不虚传！”

    黑龙放肆大笑着，一双血红的龙瞳也已经被掩盖在了浓浓的黑雾下，几乎只能望见一个依稀的龙首。

    “我看你要怎么和我斗！！”

    比先前强盛了几十倍的黑雾瞬间凝聚成如山峦般的龙爪！朝着空中的泽洛斯重重轰去！

    恐怖的威压从天而降！

    顷刻间便震碎了一道道金色圆盘！在漫天碎光中，一道微小的身影竟然被生生轰进了地面里！

    泽洛斯主任？！

    亚泽尔简直不敢想象自己的眼睛。

    身为宗师级御牌师的泽洛斯主任....败了？

    “我看这天地间谁能挡我！”

    黑龙昂首嘶吼着，死死地盯着陷于地面的黯淡光团，龙瞳中满是疯狂。

    仪器中的指示器已经彻底损坏，来回无序地跳动着。

    借着无数鬼魂的助力，此时的黑龙已经彻底抵达传说阶的魔物等级！

    就在这时，一道隐晦的金光忽然在亚泽尔的余光中闪过。

    它只是一个微点，却瞬间吸引了所有执法官的注意。

    “轰！！”

    横跨整片天地的黑龙重重地砸到了地面上，恐怖的冲击力震碎了一座座小山丘，整个被暴雨侵蚀的世界仿佛都在此刻抖了抖。

    如果说泽洛斯主任的光芒是普照万物的圣光。

    那么这道金光就是一柄无坚不摧的圣剑！

    “小家伙...你刚刚的话我倒是没听清楚....”

    如熔浆般的金光完全包裹住了陈禾的身体，他正用一只脚踩在黑龙的头颅之上，恐怖的力量足足砸开了几十米深的巨坑，一块块破碎的鳞片掉落四周，夹杂着粘稠滚烫的乌黑鲜血。

    这一脚生生将黑龙踢回了原样。

    原本狂妄不羁的血红龙瞳中倒映着陈禾的身影，浓浓的恐惧如潮水般喷涌而出。

    不可能...

    不可能...

    “说话。”

    “陈禾”松开了脚，凭空一捏，黑龙的身躯竟在此时从地坑中脱离，不断上升，就像是被一只无形的巨手抓着上升。

    “屠杀无辜生灵，吞噬冤魂，真是胆大包天...”

    “陈禾”也在不断上升着，他微微抽动着鼻子，似乎在嗅闻黑龙身上的气味，一双眼眸俨然是化作了锋利的竖瞳，饶有兴趣地盯着已经快要濒临崩溃的黑龙。

    “...你是谁？！”

    黑龙疯狂地嘶吼，却发现自己的身体在此刻竟无法动弹一寸，失去了每一块骨骼的控制权，每一缕黑气正在不断散去，露出苍白的鳞片本貌。

    “我是谁...”

    “陈禾”的语气在此刻突然加重，一双金色竖瞳好似射出了两道足以斩碎天地的利剑，劈在了黑龙的灵魂之上！

    无数冤魂就像是泄了气的气球一般，从它的身躯中逃出，在暴雨中尖叫逃窜。

    与此同时，在支离破碎的大地上，一个巨大的法阵渐渐升起，柔和的金色光芒向上升腾，笼罩住这些冤魂，驱散去它们体内的邪气。

    一个满身污泥的瘦削身影站在法阵的中央，不断颂唱着。

    “我乃应时之龙！！乃七宿之神！！”

    “陈禾”的声音回荡在九天之上，只见黑龙的身躯竟在此刻节节崩碎开来，就像是枯萎的藤蔓一般，在天空中缓缓落下。

    一条虚渺的灵魂体被他牢牢地握在了手中，正在不甘地扭动着。

    “封印它....它归你了。”

    “陈禾”忽然低下了头，浑厚的声音渐渐降落，像是在喃喃自语。

    金芒急速散去，转眼间便重新回到了那枚不起眼的戒指中。

