    李世民不是没有这么多的财宝，只是从来没有一次性拥有过这么多的财宝。

    在大唐，不管是他的国库之内，还是私库之中，两三年的流水下来，比这个还要多。

    可事实上就是，他的国库和私库加起来，连这些财宝的十分之一都不到。

    富可敌国。

    这已经不是富可敌国了，谁要是一次性拥有了如此多的财富，那么就等于掌握了世界的经济命脉。

    可以用这比财富做很多事情。

    包括招兵买马，包括将一支军队武装到牙齿。

    这其中尤为重要的是，这仅仅只是财富。

    金银财宝，秦牧进攻高句丽，在高句丽肯定会弄到非常多的兵器，这是一个北方大国所有的兵器。

    而武装一支军队最重要的就是兵器，大唐有盐铁令，就是在管控盐和，金铁，有了铁，就可以打造兵器，有了兵器，就拥有造反的能力，再加上这些金银财宝，何愁招揽不到大量的人前来参军。

    民众是盲目的。

    此时的李世民深深的沉默了下来。

    他第一次感觉到，自己真的是小看这个从小什么资源都没有的儿子了。

    要知道这一切，即便是给什么资源都拥有的李承乾，连这万分之一都做不到。

    可是秦牧，近乎于白手起家，一手掠夺到了如此恐怖的力量。

    “可惜，你生不逢时啊，如果你早生十几年，或许，大唐的历史，会因此而改变，可惜，你生活在了我李世民的时代。”

    李世民默默的自语，在震惊过后，便是深深的沉思。

    他相信，如果将秦牧放在大唐初期，诸侯正好，世家横行的时代，一定会脱颖而出成为一方枭雄。

    但是现在，大唐安定，即便是再暗流涌动，他手握百万大军，纵然秦牧现在拥有如此雄厚的力量，但依旧在他看来，没有办法与他抗衡。

    若是造反，只有一条。

    “只能劝这逆子早日的回心转意了，不管如此，单凭这一手，朕即便是现在再对他恨的咬牙切齿，依旧不得不承认，他，的确是最适合继承皇位的人。”

    “帝王该有的狠，他有，而且比朕还要狠，帝王该有的谋，他有，能够在漩涡之中拉出这样的一支军队足以证明。”

    “而帝王该有的决断，他也有，要不然他哪里来的胆子，来囚禁朕。”

    “帝王该有的赏罚，他也有，观他对这支军队的掌控，上到普通的将军，下到普通的士卒，都他有这盲目的崇拜心里，这样的手段，真的很好，就如同天生做帝王的料一样。”

    李世民在心中不由的瞎想，甚至发出深深的感慨。

    如果秦牧没有离开他，一直在他的身边，那该有多好。

    他手把手引导着秦牧，断然不会有如今的这一切发生。

    轰！

    秦牧名人关闭了宝库的大门，而后命人带着李世民和程咬金返回牢房，他便迅速的离开。

    他给李世民认真消化的时间。

    等到李世民想明白了，自己会主动的联系他，禅让皇位对李世民来说，只是一句话，一道圣旨的事情。

    他现在就想要李世民亲自写的圣旨，只要有了圣旨，他就可以前往大唐，名正言顺的继承大唐。

    做大唐的千古帝王。

    秦牧离开之后，便继续处理军营之中的事情。

    他是给李世民看的演武，但同样是给他自己看的，他同样在考绩高新军现在的训练成果。

    训练了这么多天，总该是要有一定的回报的，总归是有进步的。

    而在检验之中，他也发现了问题。

    还是联动的问题。

    军阵的意义在于纵横之间，每一个小团体都要做到行云流水，相互配合。

    但是在军演之中，他数次看到了大军阵型紊乱的迹象。

    若不是将官带头布阵，并在及时的纠正这个错误，可能整个演武都会失败，更不要说在李世民耀武扬威了。

    所以他迅速的根据各军检验之时的情况，而对训练计划做出了调整。

    注重将士的配合，熟练军政的变化之道，最起码在变阵的时候没有出现明显的紊乱。

    要知道，大军阵前对阵，在变阵的时候，是最容易出问题的时候，一旦对方抓住这个机会，会对他造成致命的打击。

    这支军队，在他严格的训练之中，他是将高新军当做底牌来用的。

    可不是随随便便就凑起来一支军队，充人数的。

    若是不能做到训练有素，那将来在战斗的时候，就真的是一群酒囊饭袋了。

    所以i在迅速的动作之中，秦牧迅速的加强了这方面的训练。

    而除此之外，在这么多天养下来，一个个军营里面的小伙子，吃的油头粉面的，所以在体力的训练上，他也进行了加强。

    既然吃饱了，浑身都是肉了，那就加强了，将多余的肉，都变为力量。

    这才是真正的军队训练之法，任何一支军队的训练都不是固定的，而是根据随时随地的情况而变化的。

    固定的军事训练，只会教出一群层次不起的军队。

    他需要这支军队的所有人都拥有优秀的军事素质。

    当然，这个过程可能就不是一个月，半年这么短了。

    可能需要几年的时间慢慢的训练。

    而结束了这些事情，秦牧有名人调来了粮草的应用情况，虽然粮草充足，但他同样要根据现在的情况，做出一定的规划。

    这都是非常重要的事情。

    短暂的结束了一天的实务处理，秦牧便睡觉去了。

    能劳累一天，也的确是非常累人的，哪有铁打的身体，这么熬下去，迟早要出问题的。

    也难怪古代皇帝的寿命，都不高。

    在当上皇帝之后，处理各种实务，那是相当的累人。

    怪不得，强势的皇帝，不怕劳苦，亲自盯着所有的事情。

    而一些比较懒惰的皇帝，却逐渐的向着大臣撒手，让大臣去处理。

    一方面下面的臣子想要在皇帝的手中争取到更多的权力，而另一方面，还是皇帝主动放弃了这些全力，事无巨细的处理政务，实在是太累。

