
　　“按照平时的规矩，所有人分两批进入机甲内，时间紧迫，我们开始进行最后一轮挑选。”

　　话落，等待已久的特战队员们纷纷散开，直接走向机甲。

　　事实上，虽然上面没有贴名字，但平时的训练让这些人知道哪一台暂时属于自己。

　　当然，如果能通过考核，那暂时两个字就可以去掉了。

　　全封闭驾驶舱开始慢慢封闭，特洛伊坐在里面，耳边响起陆离的声音。

　　“最近一段时间，各位都在认真训练，这些我们全看在眼里，尤其是经过两轮选拔以后，仍能留下来的，毫不夸张的说，已经具备独立操作机甲作战的能力了。”

　　“按照正常规划，再经历一周适应性训练，以及一场理论考试，即可真正拥有一台机甲。”

　　“不过，战争来了，它并没有给我们太多准备时间，因此，只能把这些环节砍掉，从八百人中挑选三百名战士……”

　　对于这个决定，应选者们心中皆有准备，但事情得到确认后，很多人依旧面露难色。

　　毕竟，平时的训练已让自身叫苦不迭，勉强才能跟上，而今跳过多个环节，直接进行终极考核，恐怕很难通过。

　　当然了，也有不少人心有底气，对接下来的选拔，怀有信心。

　　因为，他们实操经验丰富，在接触三代机之前，就曾使用过一代机，用来搬运货物、开采矿石的那种。

　　最后一排，特洛伊认真倾听着，他比所有人都更有经验，没理由被淘汰。

　　“如果感觉不舒服，超过忍耐极限，立刻按下操控器顶端的按钮，以免猝死，或者其它后遗症发生。”

　　由于隔着金属保护层，陆离根本看不到机甲内部的情况，他只能提醒这些人，不要逞强。

　　此刻，特洛伊感觉到重力快速变化，舱内温度也在上升，这是在模拟极端情况，要知道，三代机可以在深空之中作战，而外太空并没有想象中的风平浪静。

　　随着时间推移，突然嘭一声，连接机甲内外的防护装甲打开。

　　一名特战队员虚脱地爬了出来，他已承受不住这种堪称地狱的环境变化了。

　　时而加压，时而降压，温度也是反复变化，并且还伴随着各种射线，即便频率和强度都控制在安全范围内，却依旧使人陷入各种负面状态。

　　见状，站在旁边等待的机械工程师立刻走上去，将其搀去医疗舱。

　　而选拔仍然在继续。

　　越来越多的驾驶员被带走，他们知道如何操作三代机，对性能也算了解，但身体素质和精神状态，却无法支撑自己在极端环境下保持战斗力。

　　“还剩多少人？”

　　陆离看着前方一排排堪比巨人的机甲，又问：“重力加到了多少？”

　　“四百二十一人，重力为1.43，即将达到第二个极限点。”

　　对于正常人类而言，星球重力在0.9~1.2之间，就算得上宜居。

　　但只要超过这个范围，哪怕只上升或下降百分之一，都极为恐怖。

　　坦白来说，要不是使用过基因强化剂，这些参选者连十秒都坚持不下去。

　　“接下来全看个人意志力如何了。”

　　福兰将手臂上的操作屏关闭，变得严肃起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　招募三百名满足条件的机甲驾驶员，这完全是理想情况，如果不能达到要求，那宁可少人，也不会强行凑数，以免在战争中酿成悲剧。

　　1.46

　　1.47

　　……

　　没过多久，重力数值已经超过了1.97。

　　最低门槛已经达到。

　　特洛伊惊讶地发现，操控室内的灯全部亮了起来，可施加在身上的无形重力仍没有消失，因此，他选择继续坚持。

　　2.01。

　　2.02。

　　起初，特洛伊还能坚持，但当数值来到第三个极限点时，他的呼吸节奏开始变化，手心也在往外沁汗。

　　3.46！

　　数值攀升至此，特洛伊没有再犹豫，他趁着意识尚未溃散，轻轻拍下按钮。

　　顿时，施加在身上的无形重力全部消失，令人近乎崩溃的高强度射线亦是如此。

　　昏迷之前，特洛伊看到机械工程师朝自己冲了过来。

　　“这是最后一个了，很优秀，让医务室那边全力治疗，最多十分钟，让他恢复到最好状态。”

　　福兰面上不显，但内心却对这个叫特洛伊的驾驶员格外满意。

　　本场考核仅有两百一十一人通过，绝大多数还是擦着门槛。

　　“可惜，没有挣脱基因锁。”

　　陆离认识特洛伊，除了威尔和迪恩这两个优秀龙裔之外，那天夜里跟随自己的机甲战士，仅有他活着回来了。

　　“虽然我对基因锁的特性不算特别了解，但与不久后虫族的战斗，绝对足够凶险，可以满足最重要的那个条件，游走于生死之间。”

　　福兰一脸认真道。

　　若非时间和资源有限，他都打算把整个星系的挣脱者全部召集过来，组成一支全机械化部队了。

　　正如先前所描述的那样，深空作战非常不容易，外太空存在各种各样的辐射，而维生系统和防御系统可没有办法完全豁免这种恶劣环境。

　　另外，危险并不是完全来自恶劣环境，千奇百怪的虫族同样有能力对机甲造成破坏，一旦某个重要系统受损严重，全靠驾驶员自己来创造奇迹了。

　　“陆先生，我们可以试试吗？”贝鲁默默走了过来。

　　自从跟随恩师来到这颗星球以后，事情的走向就变得不可捉摸起来。

　　原先被他视作竞争对手的陆离，摇身一变，成了基地控制者，随后，前来支援的神秘部队，也甘愿奉其为主。

　　五名优秀战力……

　　在贝鲁期待的目光中，陆离点了点头，说实话，他差点忘了，基地内还有这么一股势力，拥有着为数不少的挣扎者，隶属于泰勒教授。

　　“你们在机库内熟悉三代机的性能吧，除了大规模杀伤性武器之外，其它模块都可以随意调用。”

　　“必须尽快，战斗随时可能爆发。”

　　“对了，我先回一趟指挥室，遇到什么事情，用通讯器联系。”

　　至此，战前准备工作已全部完成，陆离和福兰要去那边总揽大局。

　　按照事先计算，那个规模不小的陨石群即将抵达射程范围，必须去盯着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十三章 最终之战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 