
    最后，欧阳昊天转身便是准备追去，而在离开前，他突然又是对着秦逸尘冷笑道：“小子，别以为我不知道你在打什么主意，我告诉你，就算我欧阳昊天不喜欢，风千雪也是我的，就算我不要，那也轮不到你这种蝼蚁来染指！”

    “千雪，等等我！”

    说完后，欧阳昊天便是一掠而起，对着风千雪的背影追了过去。

    “蝼蚁吗？呵呵……欧阳昊天，看来，下次见面的时候，我要送你一份惊喜才行啊。”

    秦逸尘面色阴沉的望着欧阳昊天离去的身影，最后，他缓缓的吐出一口气，眼中狠色流动。

    经过这一次，秦逸尘心中的那块石头也终于是稍微轻了一点，至少，风千雪对欧阳昊天已经有所提防了。

    不过，秦逸尘并没有完全的放心，因为他了解欧阳昊天这个人，如果他得之风千雪知晓他的真面目了，那他定然会撕破脸皮，到时候，风千雪还是会处于极度危险状态。

    “凤卵被带走了，这极炎之域，也存在不了多长时间了……”

    秦逸尘望了望极炎之域，最后一咬牙，又是一头钻了进去。这只是为了在消失之前，能尽力多吞噬点天火，提升自己的修为。

    而极炎之域中的变故，很快就有人发现不对劲的情况了，原本能够浴火重生的炎魔，仿若是失去了本源一般，变得笨重而且无法恢复了。

    而那仿若是要将天际都燃烧的天火，也是在缓缓的消退着。

    这让众多的佣兵都有些骇然，难道，极炎之域要消失了吗？

    很快，这个消息随着极炎之域范围的缩小，得到了证实，这个消息一传开，又是让得不少想要靠收集满一千枚火珠，换取爵位的佣兵一阵的哀嚎。

    若是没有了极炎之域，他们去哪里收集火珠？！

    不过，也有一些明事理的人知晓，只要公国皇室知晓极炎之域的危机已经消除，那定然会取消火珠换取爵位的规定。

    于是乎，在炎火城中，多了不少售卖火珠的佣兵。

    反正都凑不足一千颗火珠，又不能吸收火珠中那种狂暴的能量，那还不如在火珠变成废物前贩卖掉。

    炎火城三大佣兵团的人，也是知晓了这个消息，而后，随着各大团长的带领，三大佣兵团的人也是缓缓的从炎火城撤离，唯有暴风佣兵团的副团长带着几人留了下来。

    至于秦逸尘，虽然还有人记得他，但是除了暴风佣兵团的人，已经没人再关心这个昙花一现的名字了。

    因为，连极炎之域都快不复存在了，那避火丹和三转清心丹，对于佣兵们来说，还有什么用。

    与其那火珠换取那丹药，还不如趁现在火珠还值点钱，换取点钱财实在。

    这天，炎火城上空有着尖锐的破风之声响起，旋即，两名老者落在炎火城外。

    “武王强者？还来这里干嘛？”

    见到两个武王强者，不少人眼中都是有着好奇之色涌动。

    这两个老者来到这里后，并没有进入炎火城，而就是站在城外，他们的目光都是望着远处的极炎之地，仿若是在等人一般。

    而两人这一站，就是数天的时间。

    ……

    在极炎之域中，秦逸尘利用自己真元的特性，疯狂的吞噬着天火，不时的，逮到一两只炎魔，也是被其顺手斩杀，提取火珠。

    经过近一个礼拜的吸收，秦逸尘体内的真元也是达到了一个饱和状态，灵境小成的巅峰，但却迟迟没有突破到灵境大成。

    “也罢，还有这么多火珠，等出去后，找个机会再尝试突破吧。”

    秦逸尘倒也没有太过急于突破到灵境大成，在调息一番后，便是起身对着极炎之域外走去。

    ……

    炎火城外，有着不少强者都是静静的站在一侧，他们的目光，都是带着一抹敬畏之色，望向同一个方向。

    在这些人视线的尽头，有着两道苍老的身影，最让人惊骇的是，从这两个老者身躯中，隐约散发而出的气息……武王！

    而且，若是一个初级武王，倒也没有人会太过在意，最让人注意的是，其中一名老者，身上的气息已经超越了初级武王境界！

    在炎火城中，前几天也有着不少武王，但是这些武王全都是初级武王，没有一个中级的。

    “那两个前辈面生的很，他们是谁啊？”

    “那人你都不认识？千岚郡都的郡候：梁宏深！武王中期的强者！另外一位叫杨全，据说，他可是拥有武魂的武王强者！”

    在那些观望的人群中，不时的有着一道道窃窃私语的声音响起，两人的身份也是被一些有见识的佣兵说了出来。

    仰慕强者，这是这个铁血世界的规律，在知晓两个老者的身份后，众人又是纷纷猜测他们来此的目的了。

    “武魂的武王强者？！嘶……”

    “不知道这两个前辈，千里迢迢从千岚郡都赶到这鸟不拉屎的炎火城来所谓何事，听说他们在这里站了好多天了啊？难道是在等人不成？”

    “不知道何人有这等资格，让两位前辈这般苦等。”

    “就算是三大佣兵团的团长，都没有这个资格吧？”

    对于这些人，梁宏深和杨全都没有在意，他们的目光都是紧盯着远处的极炎之地。

    “你说那小子怎么就那么冲动呢？拿丹药换火珠不是很好的事情吗？非得自己跑进去，唉……”

    梁宏深有些无奈的说道，语气中有着几分生气，更多的却是担忧。

    “你也不要太担忧了，那家伙不是不懂轻重之人，他这般举措，还不是为了凑够火珠？”

    杨全倒是看得很开，对于秦逸尘，不知为何他有种盲目的信任。

    “要是运气好，能够弄到一枚炎魔统领的火珠，那他和飞乐商会不就安全了吗？不然就单靠你这郡候，还能拖住厉家多久？”

    闻言，梁宏深也是轻叹一声，不过，炎魔统领的火珠，又岂是那么好获得的？

    要知道，运气好如赵家先辈的，历史以来都没有几人啊。

    每次天火噬城，都有众多想去碰碰运气的强者，但是，运气好到能捡到火珠的，还真没有几人。
