    朱八戒听了又气又恼，靠，他刚回来不久就有部落跳起来了吗？

    故而，他也不用三七二十一，便直接自告奋勇地请命道：“师祖，让徒孙立即赶过去支援李总兵吧。”

    朱翊镠没有搭话，而是问报信的士兵：“是哪个部落跳起来啊？”

    “是海西女真哈达部，联合蒙古科尔沁部，一共有九部联合抵抗。”

    “九部？”王象乾不禁讶然，看着朱翊镠担忧地道，“陛下，那李总兵带过去的五千兵力，恐怕不足啊！”

    “已经打起来了是吗？”朱翊镠又问。

    “是，陛下。”传信的士兵回道。

    “王巡抚，立即传朕指令，让镇守抚顺的李如祯将军立即全力增援，并派人通知奴儿干都司都指挥使张大人，也立即出兵增援，此战只许胜，不许败。”

    朱翊镠当机立断作出指示，毕竟这可以说是宣布主权后的第一战。

    无论从哪方面考虑都不能失败。

    “臣遵旨。”王象乾不敢怠慢，立马儿执行任务去了。

    “师祖，那我呢？”朱八戒忙问，一副迫不及待的神情。

    “先别急。”朱朱翊镠沉吟道。

    “哎！我在的半个多月，也没部落跳起来反抗，怎么一回来就有了？”

    “万岁爷，九部联手反抗，是不是很棘手？”陈炬弱弱地问道。

    “海西女真哈达部或许并不棘手，联手几部也不可怕，难对付的是蒙古科尔沁部。”朱翊镠喃喃地道，“因为科尔沁部东西两端相距八百七十里，南北两端相距二千一百多里，地域广大。”

    “他们真的不怕吗？”

    “你派人立即给戚大帅送一封信，随时准备出击。”朱翊镠又吩咐道。

    “奴婢遵旨。”陈炬也去了。

    “师祖，师祖，我的任务呢？”朱八戒心急地道。

    “有可能要御驾亲征，你还是留在师祖身边吧。”

    “哦。”听到御驾亲征，朱八戒才点了点头冷静下来。

    “皇上真的要御驾亲征吗？”这时徐文颖出来关心地问道。

    “暂时不知道。”朱翊镠摇了摇头，说道，“朕也不怕与你们说心里话，以辽东目前的兵力，对付女真族各部没什么问题，但如果蒙古有部落跳起来与女真各部联手，辽东难以应付，这也是朕为何决定先收女真各部的重要原因，就是要切断他们与蒙古联合。”

    “师祖，他们有那么厉害吗？”朱八戒跃跃欲试地问道。

    “厉害倒不厉害，但蒙古科尔沁部幅员广阔，不似女真各部集中一块儿，打起来很费劲。”

    “哦。”

    “还有，战争一旦打响，很快就会传到京城，那皇后与首辅压力很大，因为京城反战的情绪一直都高。”朱翊镠又担忧地解释道。

    “既然皇上当初决定这么做，不是就应该预料到了，总会有这么一天吗？”徐文颖轻轻地道。

    “那倒也是。”朱翊镠点了点头，“既来之则安之，兵来将挡水来土掩，迟早是要解决这些问题，朕今天不解决，往后子孙后辈也终究需要面对，那就不如交给朕来吧。”

    “只是这样，你会很辛苦。”徐文颖关切地望着朱翊镠。

    “还是那句话，今天朕不辛苦，明天朕的子孙后代也要为此辛苦，不能世世代代都苦于边患。”

    “决定了就好，先不要管京城，郑姐姐会有办法。”徐文颖安慰道。

    很快陈炬回来。

    战事一起，还是让人紧张。

    “万岁爷，奴婢已经安排下去了。”

    “随时关注前线的战况，每天都须得派人向朕汇报。”朱翊镠叮嘱再三。

    “奴婢明白。”

    “把关外的舆图取来。”

    “遵旨。”陈炬立马将辽东边外的舆图取来递给朱翊镠看。

    不得不说，奴儿干都司控制的区域看着让人着实头疼，密密麻麻的全是卫所，难怪说据统计有三百多个。

    这些卫所实际上都已经废弃，只是在大明鼎盛的时期所设置，后来逐渐没有人管了，也没有军队驻守。

    说是羁縻，其实连羁縻都算不上。

    这是当前的实情。

    在没有足够的国力支撑下，确实很难控制这一大片广阔的区域。

    但又必须迎难而上，越留到后来兴许越难办，即便最后办成了，所付出的代价恐怕也会成倍增加。

    以朱翊镠的见解，相比较而言，这时候处理应该还容易一些。

    毕竟这一大片土地上，还没有一个十分强劲的部落，尤其女真族各部，这时候让他们入籍大明并不难。

    再不管控，等到几十年之后，情况就不同了，努尔哈赤便是一例。

    趁他们还在分裂、割据之际，赶紧出手，不然即便没有努尔哈赤，恐怕也会有其他人站出来。

    三百年定律，三十年河东，三十年河西，历史往往就是这样。

    “万岁爷，需要通知舒尔哈齐率领建州各部支援李总兵吗？”

    陈炬谨慎地请示道。

    “不必了，建州女真才入籍大明，倘若这时候让他们出兵，一来他们肯定打心里不愿意，二来这是彰显我大明实力的时候，必须由我们自己解决。”

    朱翊镠明确地给出态度。要出兵也只能是出正规的大明部队。

    尽管建州女真已经入籍大明了，但军队尚未接受统一编制，故而这个时候与大明军队还是有区别的。

    朱翊镠暂时不会调动他们。

    随后王象乾也来了。可以说这是他接任辽东巡抚的第一战。

    他比谁都紧张。

    “陛下，臣都已经安排下去了。”

    “好！”

    “只是陛下，辽东这边的财力还是不济，若战况激烈，恐怕需要向朝廷请饷支援。”王象乾担忧地道。

    “先不急，看看再说。”朱翊镠平静地指示道。要说他不紧张不现实，只是看与谁比，与王象乾比差远了。

    王象乾看起来是真的紧张。

    这也难怪，他虽然有能力有魄力，但毕竟还年轻，没有经历过洗礼。况且镇守一方，也还没有驰骋疆场的机会。

    可以说对王象乾的考验才刚刚开始呢。即便边外所有落全部入籍大明，短期内也不会太平无事。

    ……

    。

