    

    慕草草的情绪稳定，虽然暂时还不能上学，但也已经好转了很多。

    慕家人惊喜于她的快速好转，却也心疼她再次无端遭难。

    于是这样的场景开始上演：

    “小草啊，嫂子在百货大楼给你买了一件成衣，特意选的浅蓝色，最衬你这种十几岁的小姑娘了。”

    上了一天班儿的张春梅拿出新衣服，不断的在慕草草身上比划着。

    “哎，那件成衣我也看中了的，刚想明天上班的时候给小草买回来，没想到被你先买去了。”

    刘燕道：

    “不过今儿个小念又从市里进了一批皮鞋，我想着小草跟我的脚差不多大，就帮她挑着买了一个款式年轻洋气的小皮鞋。”

    “小草，我跟你说，这小皮鞋穿上可舒服了，我穿上它在地上试穿，那轻飘飘的感觉就跟没穿鞋一样。”

    慕草草被两人抓过去，又是试衣服，又是试鞋的。

    算了一天账的许兰心也拿着一条丝巾凑了过去。

    慕南南坐在枣树底下，含笑看着堂屋里这幅有爱的场景。

    “妹妹，你……你千万别心里不舒服。”

    “我娘她们是心疼小姑，才会忽略了你。”

    “不过没事，你有四哥我呢，一会儿等我写完作业，我就背着你去后山玩儿！”

    趴在石桌上写作业的慕天以为她偏偏看向堂屋，是因为以往最宠她的家里人，现在把宠爱都给了慕草草，惹得她吃醋难受了。

    慕南南见他说完后，特意加快了写作业的速度，原本还能看得过去的字儿更不好看了。

    “四哥，你字写慢点儿。”

    “要是让二伯娘知道你把字儿写成这样，等下你就又要挨训了。”

    慕南南垫起脚戳了戳他，让他放慢写字的速度。

    等他不那么着急后，才道：

    “我没有心里不舒服。”

    “小姑现在正是需要人关心呵护的时候，大伯娘二伯娘以及我妈对她越关心，我就越开心。”

    “而且，四哥，之前我们都有些忽略小姑了。”

    她肉乎乎的小脸儿十分认真：

    “自从小姑加入了我们这个大家庭后，她就很懂事很积极的帮奶奶跟大伯娘她们做这做那，我以前觉得小姑这样做是因为她本性很勤快，可现在我才领悟到，那是因为小姑担心她如果不为家里出一份力，将来会被我们抛弃。”

    慕天咬着笔头想了想，觉得她说的还真对。

    “可是，我们从来就没想过抛弃她啊？”

    爷爷奶奶收养了小姑，那小姑就是他们家不可分割的一份子。

    慕南南爬上他的腿，把快被他咬断的铅笔从他嘴里薅了出来：

    “四哥，铅笔都是用钱买来的，是很贵很贵的，你不能祸害它。”

    慕天不好意思的笑了笑，怕她说他，再次问道：

    “妹妹，小姑为啥会有怕被我们抛弃这个想法呀？”

    慕南南道：

    “因为小姑没有安全感。”

    她缓缓开口：

    “小姑从小没有享受到别人的关爱，所以当别人一旦对她释放出善意和关怀后，她就会下意识的很想抓住。”

    “无论用什么方法，都要抓住。”

    那怕是讨好别人。

    “我想，也许是之前我们对小姑的关心太少了……”

    慕南南感慨：

    “以后，我们都要对小姑上心一些了。”

