    片刻之后，深渊已经踏入「霜风城」内。

    这霜风城，几乎有其它四个小城镇，加一起那么大。

    城内道路无比宽敞，足以容纳三、四驾马车并列通行。

    街道两侧，是风格统一的石、砖质建筑。

    连各种NPC店铺，也更加豪华，牌匾更大！

    路上，不时还有城市的居民NPC漫步，走来走去。

    也偶有身着盔甲、手持武器的守卫NPC，来回巡逻。

    这里，是一副安稳、祥和的景象！

    深渊不禁轻叹：这才算是“城市”！

    相比之下。

    之前那些地方，不论是新手村，还是蔚蓝水都、双松城。

    顶多算是镇子！！

    不过，尽管这里是剧情第二幕，最大的城镇。

    此时，街道上逛来逛去的，却全是NPC。

    除去深渊，连一个玩家都没有！

    那是因为，按照游戏设定，这城镇是LV20左右的场景。

    不论是任务，还是周围怪物，都不适合现阶段的玩家。

    要等到玩家主流等级，LV20以后，这里才会慢慢热闹起来。

    环看周围，略微怀念一下。

    深渊也没耽误，辨别一下方向，径直向「霜风城」正中位置赶去。

    他的任务「探险家的遗愿」，其中有一个地点，是：霜风城的广场。

    那广场的位置，就在「霜风城」的正中。

    又过几分钟，深渊来到目的地。

    他找个视野好的地方，使用道具「自动绘画机器」。

    “咔哒！”

    “唰唰唰！”

    伴随他的操作，那「绘画机器」凭空出现，开始“绘画”。

    深渊闲下来，瞄了眼自己的状态栏。

    「深渊LV16，高级建筑师」。

    主职业LV18的95％，副职业LV16的7％。

    疲劳度：53％。

    之前那一上午，副职已经升级。

    主职业，离升级也仅差一线。

    如果不是蛰伏之红的请求，深渊原本打算一直在「松海密林」练到升级的。

    这个计划，也被打乱。

    至于新的练级地点，他也早就想好。

    这「霜风领」，象「巴克遗址」、「蔚蓝水都」这四个小城镇，每个城镇都有一个高级怪区。

    四个高级怪区，四个紫色BOSS，他已经拿了三个。

    就剩最后一个，「火炉堡」的高级怪区了。

    他自然，要去那里。

    “叮！”

    思考间，那「自动绘画机器」，已经完工。

    深渊瞄了眼任务详情。

    那「探险家的遗愿」任务，相应的条目也变成绿色，代表已完成。

    深渊毫不停留，向西北城门走去。

    他之前，是从西南城门进来的。

    但西南城门的驿站，马车是往「双松城」去的。

    西北城门的驿站，去的才是「火炉堡」。

    到地方之后，跟NPC对话，交钱，上车。

    等待片刻，马车缓缓发动。

    随着马车前进，周围的环境，绿意渐去。

    取而代之，是一片冰天雪地的洁白。

    。。

    到「火炉堡」驿站之后，深渊也丝毫没耽搁。

    进城，到杂货铺买了几个「篝火」道具。

    径直从后门出城，奔向高级怪区「霜北冰原」，前进。

    之前，深渊做「探险家的遗愿」任务，已经来过这里。

    这次，连地图都不用探了。

    深渊的目标，就是那个“冻结的冰湖”。

    确切说，是那个冰湖的对面。

    冰湖对面有不少“小冰屋”场景，那里，就是刷怪频率最高的地点之一！

    「幼年雪狼LV16」。

    「好奇的狍子LV16」。

    「雪斑麋鹿LV17」。

    伴随着深渊前进，周围的怪物慢慢多了起来。

    不过这「霜北冰原」场景，属于那种怪物难打，但数量较少的场景。

    比起「松海密林」，这里的怪物密集程度，差太多了！

    但对于深渊来说，再好不过。

    他可以轻松绕过那些挡路的怪物，骑着坐骑，快速前进。

    不会发生，那种无意被远程怪物盯上，打下坐骑的情况。

    深渊前进的速度很快。

    没等到“体温过低”提示弹出，他已经越过“冰湖”，来到那片“小冰屋”附近。

    「冰原原住民LV18」。

    「冰原垂钓者LV18」。

    「冰原猎犬LV17」。

    不少穿着厚重衣服的人型怪物，领着宠物，在“冰屋”附近游荡着。

    深渊直接挑中一个最大、周围怪物最多的冰屋，直接冲上去。

    坐骑技能：横冲直撞！

    “嗡嗞！”

    圣盔发出虫鸣声，陡然加速。

    －61。

    －54。

    －59。

    圣盔庞大的身躯，宛若一台小型推土机。

    直接将四只怪物推出去数米，撞在冰屋上。

    它们头上，均是出现一个螺旋标志。

    眩晕状态！

    进入战斗状态，圣盔将深渊甩下，快速跑掉。

    而深渊才一落地，接连挥手。

    乡镇中心！

    猎杀女神雕像！

    时空门，建筑框架，六名农夫同时出现。

    农夫一露面，毫不留情。

    抬起斧子、锤子，向离自己最近的目标砸去！

    －61。

    －63。

    －65。

    －62。

    那些雪原怪物，身上伤害接连跳出。

    而深渊动作依旧不停。

    跃动电弧！

    聚能光线！

    两个技能接连丢出。

    “刺啦刺啦！”

    －71。

    －69。

    －65。

    湛蓝色的电光，在这些怪物身上不停跳出。

    那记「聚能光线」，更是带出一片80左右的伤害。

    等这些怪物，从眩晕状态中解除。

    他们的平均血量，已经仅剩一半！

    “呜！呜呜！”

    “战斗！赶走入侵者！”

    “嗷呜！汪汪！”

    －2。

    －1。

    －4。

    它们喊叫着，向深渊还击。

    那两只猎犬，更是张嘴就咬。

    而深渊只是瞄了眼伤害，便收回眼神。

    哪怕这「霜北冰原」的怪物更强，也依旧破不了他的防御。

    打在他身上，那伤害就是“刮痧”！

    “嗞！嗞啦！”

    与此同时，「猎杀女神雕像」终于从时空门中走出。

    它也毫不犹豫，抬起锯子就砍。

    “唰！”

    －101。

    －39。

    －34。

    一锯子下去，带起一片伤害。

    “嗷呜。”

    那只血最少的「冰原猎犬」，更是直接清空血量，被砍成死狗！

    剩下的三只怪物，也是没支撑多久。

    几秒之后，均倒在地上，化作深渊的经验。

    守护箭塔！

    深渊再一挥手，箭塔的建筑框架，陡然出现。

    不用他下令，六名农夫同时上前，敲敲打打修建着。

    而深渊张望周围，又挑了一个较大的冰屋。

    带着「猎杀女神雕像」，向那边杀去。

