    在两人有一搭没一搭的聊天中，饺子终于熟了。

    韩小小搬了个椅子坐在一边，脸上带着面粉，一边吃饺子，一边赞不绝口的道：“鲜嫩多、汁，好吃！”

    “你慢点，别烫着了。”谢询忍不住提醒，生怕这狼吞虎咽的韩小小不仅把自己烫到，还把自己给噎着了。

    “没事，我不怕烫，小墨应该也喜欢吃的，我要不要去叫他呢，兴许奶奶也喜欢吃……嗯……叫了奶奶徐来也是要给一份的吧。”吃着吃着韩小小就忍不住盘算。

    不过一抬眼，看到流理台上的饺子好像并不多，她觉得自己是不是应该自私一点？

    “你想要分享，我也没意见，不过数量不多。”谢询轻声道，吃的东西跟谁分享，他都愿意，只要小小开心就行。

    韩小小沉吟片刻，这才开口道：“那我先把这一盘吃完再喊他们。”

    “小小真善良。”谢询忍不住夸赞。

    韩小小起了一点鸡皮疙瘩，埋头就继续吃饺子了。

    不知道是饺子太香还是海鲜排骨粥，韩小小刚吃完擦嘴的时候，厨房的门就被拍响了。

    “妈咪！爸比！你们居然背着我吃东西！你们太过分了！”小墨杀猪一般的凄厉咆哮在门外响起，震得韩小小差点把手上盘子扔了。

    谢询一个饺子被这一声给吼得直接捏破了……

    “爸比妈咪你们好狠心，居然背着我吃东西，太过分了……我是不是你们的小宝……我现在开始怀疑我不是了，哪里有亲生父母背着孩子吃独食的。”小墨在外面哭得声嘶力竭。

    韩小小抚了抚额头，这小子没别的……就太好吃了。

    为了吃的还把戏演上了。

    韩小小放下盘子，然后转身去将门打开。

    小墨还要拍门，猝不及防门被打开，他立即抬头看向了韩小小。

    “小墨，我平时怎么教导你的？你看你为了吃的，大晚上叫得跟杀猪一样，要不要隔壁睡觉了？”韩小小插着腰，板着脸教训。

    小墨委屈的抽噎了一下，视线越过韩小小，悄悄的瞄进了厨房里。

    看到谢询在包饺子，他咽了咽口水，这才抬眸看向韩小小，“妈咪背着我吃独食还好意思说我！”

    “谁背着你吃独食了，我晚上没吃你不知道啊？”韩小小说着，让开了身子。

    反正饺子已经吃完了，谢询肯定是站在她这边的。

    小墨赶紧跑进去，看到流水台上一溜的水晶饺子，他咽了咽口水，接着道：“我知道了，妈咪我不该误会你，那待会儿我可以吃这些吗？”

    在这么多好吃的饺子面前，大丈夫能屈能伸！

    “自然是可以吃的，你、妈咪刚刚还说喊你呢，你自己就过来了，你去喊一下奶奶跟徐来。”谢询微笑着道，眼眸里带着慈爱。

    “好，爸比好棒哦。”小墨说完，就赶紧去楼上喊谢老太太跟徐来。

    “这儿子真是好吃得没救了……”韩小小在他跑出去后，忍不住低声嘀咕。

    “嗯，跟你特别像。”谢询忍俊不禁。

    韩小小闻言，顿时皱眉怒道：“你说什么呢！”

    “去把脸擦擦，上面有面粉呢。”谢询笑容潋滟。

    韩小小撇了撇嘴，直接拿袖子擦了。谢询愣了一下，笑意更深。

    这种生活，是谢询之前不敢想的，但是现在他却拥有着这样的生活，对于他而言，这是最珍贵的时刻，哪怕只是日常斗嘴，他看到韩小小一系列的动作，也心软得一塌糊涂。

    小墨很快就叫来了谢老太太和徐来，韩小小一看到徐来，表情瞬间就不好了。

    徐来倒是一副吊儿郎当的样子，好像并没有把韩小小没吃晚饭的事情放在心上。

    “没想到谢总大少爷的模样，还会做这么好看的饺子，以前是我轻视你了。”徐来看到水晶饺子，内心也是感慨不已。

    虽然他会做饭，但是很多中国传统的食物，他是不太会弄的，他更偏向于料理的那种。

    “徐总谦虚了。”谢询并不跟他多奉承，毕竟两个男人之间的较量，谢询算是打了胜仗的。

    徐来拿起一个水晶饺子，左看看右看看，发现是真的做得好。

    韩小小看他并不过问晚上她没去吃饭，心下也不是那么尴尬了。

    老太太来到韩小小的身边，脸上带着和气的浅笑：“你看，询儿很会做吃的，你以后啊，别愁自己没人做饭去动手，想吃什么，让询儿去学！”

    韩小小羞赧的笑着点了点头，老太太向着她，她自然开心。

    徐来闻言，不自觉的瞥了一眼韩小小，韩小小这样子，他也是第一次见，内心的嫉妒在疯狂滋长，可惜他却不能表现出来，而是只能默默的看着。

    谢询不动声色的看了一眼徐来，发现他并没有什么不对劲，便放心了很多。

    饺子很快都包好了，谢询没有立即去蒸，而是开始搅动着粥。

    老太太拉着韩小小出去，徒留小墨跟徐来在厨房转悠。

    两人坐在沙发里，老太太握着韩小小的手，脸上带着慈爱的笑意看着她半响，看得韩小小满脸通红。

    “你跟询儿，准备再要一个吗？”老太太笑眯眯的看着她的眼睛，表情认真。

    韩小小不想老人太失望，只是低头，满脸娇羞的道：“谢询是有这想法啦，我也是顺应他的意思。”

    老太太闻言，顿时笑得眯了眼，“生个女儿就好了，老太太我就想带孙女，我没生过女儿，想女儿想得不得了。”

    韩小小心说，女孩子也不是想要就有的。

    “我们会尽力的。”不过为了老人开心，她还是厚着脸皮回答。

    “好好好，老太太我啊，就等着再抱一个胖孙女咯。”老太太这话才说完，韩小小就发现徐来他们出来了。

    应当是听到了老太太的话。

    徐来内心又是被刺痛了一下，不过表面还是笑着道：“小小又要生孩子了？”

    “什么叫又要生孩子了？”韩小小瞪了他一眼。

    徐来一脸懵逼的抓了抓头发，忍不住开口询问：“我这话说错了吗……”

    “你这话把我当母猪是不是！”韩小小生气的反问。

    “没有啊……我就是随口一问嘛。”徐来一脸无辜的说。

