    在外人看来，高牧的这一拳确实是软绵绵的。

    可在壮汉看来，高牧的这一拳中却暗藏玄机。

    不知为什么，他反正就是觉得高牧这一拳，非常的重。

    所以他拿出自己的巨斧，准备个挡住高牧的这一拳。

    “当！”

    拳头打在巨斧上，发出了震耳欲聋的声音。

    这声音让在场的所有人，都下意识的捂住了耳朵。

    让众人更没想到的是，高牧的这一拳，竟打的壮汉倒飞了出去。

    壮汉身后的人很多，这一下竟直接撞飞了很多的人。

    “这怎么可能！难道是我看错了吗？”

    “不是你看错了，而是这一拳真的非常厉害！”

    “我的天呢，连他都能打飞，这一拳得多厉害啊！”

    “看来，我们还是小瞧这个纨绔子弟了。”

    ……

    陆一帆带来的众人，此时皆瞪大了双眼，露出了震惊的表情。

    落地之后的壮汉，直接吐出了一口鲜血。

    他挣扎着想要起身。

    可不知道为什么，他的身体就好像不受控制一样。

    不管他如何的发力，他的身体就是无法站起来。

    看到这一幕，陆家众高手皆露出了不可思议的表情。

    这壮汉在他们当中，既不是最强的，也不是最弱的。

    可就是这样一个人，却被高牧打飞。

    这怎么能不让他们感觉震惊的。

    “高九天，看来我还是小看你了。”

    陆一帆看着高牧，脸色阴沉无比。

    “对了。”高牧笑看着陆一帆，笑呵呵的说道。“我忘了告诉你了，我不叫高九天，我叫高牧！”

    此言一出，全场沉默。

    所有都瞪大了双眼，用看怪物一样的眼神眼神看着高牧。

    “你……你……你说什么？”陆一帆怀疑是自己听错了。

    这个时候，高牧不介意重复自己的话：“我说，我叫高牧，不叫高九天！”

    “高牧？极道武馆的那个高牧？”

    陆一帆还是感觉非常的不可思议。

    高牧点头：“没错，就是极道武馆的那个高牧。”

    都这个时候了，高牧完全没有必要隐瞒自己的身份了。

    “高牧？极道武馆的高牧？”

    “极道武馆有史以来，最年轻的巡察使高牧？”

    “我说他怎么这么厉害，原来是高牧啊！”

    “如果他真的是高牧的话，那他来我们云天基地市的目的，就不那么单纯了。”

    ……

    在场的众人，已经意识到了事情的不对劲。

    “高牧，你来云天基地市的目的是什么？”陆一帆直接开口问道。

    高牧微微一笑道：“我来云天基地市的目的，是非常的简单且单纯的。”

    “那就是，把云天基地市解放，让它回到极道武馆的怀抱。”

    这话一出，陆家众人脸上的表情开始有些不太自然。

    不太自然之后，就是震惊和不解。

    陆一帆望着高牧，深吸了一口气道：“为什么从一开始，我没发现你的狼子野心。”

    “呵呵！”对于陆一帆的话，高牧回的只是冷笑。“如果刚开始就让你发现了，那我以后还怎么在云天基地市混啊？”

    “行了，什么都别说了，抓紧时间吧！最近云天基地市这么乱，我还有好多的事情要做呢！”

    高牧话音落下，还没等陆家众人反应过来，就见他直接冲到了陆一帆的身前。

    “你是陆家年轻一代，仅次于陆一舟的存在。如果我杀了你的话，那陆家就失了一个青年才俊了！”

    陆一帆甚至还没有来得及做出任何的反应，就感觉自己的脖颈一凉。

    下一秒，高牧的长剑划破了他的喉咙。

    “啊！”

    一身惨叫过后，陆一帆的喉咙中的开始冒出鲜血。

    陆一帆带来的陆家高手，看到一幕时人都直接杀了。

    高牧的所作所为，显然有些超乎他们的预料。

    “都别愣着了，大家一起上吧！”

    有一陆家高手招呼。

    这时陆家众高手才反应过来，齐齐的朝着高牧冲了上来。

    “你们不会真以为，你们会是我的对手吗？”

    高牧一边摇头，一边装杯。

    这群人，根本就不可能是高牧的对手。

    仅仅一分钟的时间，这些人就全部死在了高牧的长剑下。

    等将这些人收拾了之后，高牧拍了拍身上的泥土，转头离开了这小胡同。

    胡同外，陆家和三大家族的战斗还在继续。

    高牧在这个时候，却来到了咖啡馆。

    因为现在是特殊时期，所以咖啡馆内是没有客人的。

    咖啡馆的工作人员，正襟危坐在咖啡馆的大厅了。

    陈天乐坐在最前面，看样子好像是在等待什么。

    见高牧推门进来，陈天乐的脸上露出了喜悦的表情。

    “我敬爱的高巡察使，如果您再不来的话，我就要出去找您了。”

    陈天乐起身，直接朝着高牧迎了上来。

    高牧看着他，无奈的摇头道：“我在路上遇到了一点麻烦，解决了麻烦之后，我才过来的。”

    “麻烦？什么麻烦？”陈天乐好奇的问高牧。

    高牧道也不矫情，直接把刚才发生的事情事，一字不落说给陈天乐听。

    陈天乐听完之后，人也乐了。

    “我说高巡察使，难道您身上有主角光环吗？”陈天乐笑着调侃。

    高牧满脸不解的看着陈天乐。

    “在我的记忆中，只有有主角光环的人，才会这么的招人狠！”陈天乐还在调侃高牧。

    这么长时间的接触，两人的关系已经很不错了。

    所以高牧对于陈天乐的调侃，到也是一点都不生气。

    “滚蛋！”他摆了摆手，笑骂道。“不过经过你这么一说，我到是想起来了。我这身上啊，可能还真有主角光环。要不然的话，我也不可能这么厉害。”

    这话一出，陈天乐愣了。

    随后他便做出了一呕吐的动作：“脸呢？高巡察使，您脸都不要了吗？”

    “行了。”笑闹的差不多了，高牧摆手赶紧说道。“别扯这些没用了，我们接下来，还有很重要的任务。”

    陈天乐一听这话，脸上的表情也从刚才的嬉笑，变的严肃起来。

    “我们时候时候出击？我的兄弟们，已经等不及了。”

