
此时，楼依依正坐在自己的房间里的梳妆台前面，几个丫鬟正在给她梳妆打扮，打扮完之后，就给她穿上十分繁琐的嫁衣，这件嫁衣的花纹，和冷冥在外面穿的喜服的花纹是一样的，只是她身上穿的这一件，上面绣了许多的并蒂莲，看上去十分端雅大方。

等楼依依准备好了一切之后，喜娘便急匆匆的从门外走进来，朝着她们喊道："哎哟，姑奶奶们哟，你们好了没有哟，吉时可就快要到了啊！错过了吉时可就不好了呀！"

那些丫鬟们闻言，便立即手脚麻利的帮楼依依再次整理了一下衣服，衣摆什么的，检查了一下，发现没有什么疏漏的了之后，便立即拿起一旁的红盖头，给楼依依盖上，然后说道："好了，好了，新娘子准备好了！"

那喜娘见状便立即走上前，拉着楼依依的手就往外走，一边走，一边嘴里叮嘱着楼依依，等会在拜堂的时候，该注意的事项。

因为楼依依现在没有娘家地，所以就简略了一些程序，直接从她的房间里到她和冷冥拜堂的那个地方里去。

将楼依依带到快接近院子的时候，那喜娘便朝着那边喊道："新娘子来了！"

众人闻声，便纷纷扭头望去，随即就看到一位身材纤细的新嫁娘，正缓缓踱着莲步，由喜娘牵着手，向冷冥站着的方向走去。

喜娘将楼依依带到冷冥面前后，便轻轻地将楼依依的手递给冷冥，楼依依在红盖头下，看到冷冥的手之后，刚才心里的紧张便一下子烟消云散，仿佛只要有他在的地方，她就会感到安心一般。

冷冥牵着楼依依走了一段路后，便来到了他们拜堂的屋子里面，他们刚走进去没多久，喜娘便掐着时间喊道："吉时到！新郎新娘拜堂——"

"一拜天地！"冷冥牵着楼依依的手，带着她转身，然后双双朝着门外跪下。

"二拜高堂！"随着喜娘的话音再次响起，冷冥便扶着楼依依起身，然后又带着楼依依转身，朝着他早就派人摆好的她父母的牌位，双双跪下，众人都对他们这种拜高堂的方式，感到新奇不已，从来没有人会拿女方父母家的牌位来做高堂来跪拜的，可见冷冥对楼依依有多重视了。

"夫妻对拜！"终于到了最后一步了，冷冥和楼依依相互扶着，面对面的跪拜，等到喜娘喊了礼成之后，他们才站起身来。

随后冷冥就先将楼依依送到他们的新房内，"依依，在这等着我，我得先去招待宾客。"冷冥说完，便紧紧的握了握楼依依的手，随后又偷偷的往楼依依的手里塞了一个东西，"饿的话，就先吃这个垫垫肚子。"冷冥说完后，便立即不再停留的离开了新房，前面还有许多的宾客等着他招待呢。

等冷冥离开之后，房间里面的侍女们也都撤到了房间外面伺候着，楼依依听到房间里面没有别人之后，这才将自己手中，冷冥刚才偷偷塞给自己的东西，拿出来看，原来是一块挂花糕。

楼依依再次惊讶着冷冥的细心，没想到这冷冥居然连自己，一早上到现在，一口东西都没有吃到的事情，都知道，还特意藏了一块糕点，就怕自己在房间里面等的太久，饿的肚子难受。

楼依依看着手里的桂花糕，随即甜甜的笑了起来，而此时，冷冥正在外面招呼着宾客，尽管有匕刃给他挡了很多的酒，但是他也还是喝了不少，毕竟他今天可是主角，要是一杯酒都不喝的话，实在难以服众啊。

婚宴，一闹就闹到了晚上，等到大家吃喝的都差不多的时候，有几个分舵的舵主，就借着酒胆，吼了一声："冷门主啊！这菜也吃了，酒也喝了，现在是不是该到了闹洞房的时候了啊？"

那人一开了头，便有其他人，连连附和道："对啊，对啊，我们也很想看看，到底是什么样的女子，才能让我们常年冷冰冰的冷门主，甘心成为有家室的男子啊。"

这些话，若是换了平时，冷冥说不定早就已经发火了，而且一旁的沐羽和匕刃，也已经隐隐的感觉到了他们门主的火气已经在渐渐上升的过程中。

但是冷冥为了不搞砸他辛辛苦苦筹办了一个月的婚礼，所以才尽力忍住心中的怒火，但是此刻他的脸上，已经完全没有了一丝笑意，面无表情的看着众人说道："诸位，本门主的夫人，胆子比较小，若是吓坏了她，可就不好了，诸位今天玩得也该尽兴了，现在就请回吧。"

冷冥说完后，便立即有几个人识相的劝着几个醉鬼，"哎，算了吧，我们还是早点回去吧，人家今天是大喜之日，我们闹得太大了，不太好。"

于是他们便纷纷告别的冷冥，冷冥也只是亲自送了几个分舵主一段路，剩下的无足轻重的宾客，就全都由匕刃和沐羽两人帮着送客了。

客人全部送走之后，冷冥才跟着喜娘去了他和楼依依的新房，喜娘进去后，门口的两个丫鬟也跟着进去了，冷冥走进房间后，便坐在楼依依的旁边，然后一个丫鬟便递给冷冥一杆秤，示意让冷冥挑开红盖头。

冷冥接过秤杆之后，便轻轻的挑起了楼依依的红盖头，然后将秤杆递给丫鬟，楼依依低着头，敛着眼，看到冷冥把自己的盖头掀开之后，这才抬起眼帘和冷冥对视着，只是对视没多久，楼依依便羞得低下了头。

而此时那喜娘和两个丫鬟见状，也都识相的离开了房间，并且替他们轻轻的扣上了房门，冷冥见她们离开后，便轻轻的勾起楼依依的下巴，"依依，你今天真美。"

楼依依闻言随即脸色红的就像熟透了的苹果，不敢直视冷冥的那双桃花眼，害怕自己一看就会陷了进去。

冷冥说完后，便放开了楼依依的下巴，然后走到桌边，拿起桌上的两个酒杯，递给了楼依依一个，"来，我们和交杯酒。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668276"  chaptername="第一千零八十五章  婚宴">加入书签</a>
</div>
