    “我靠，这笔怎么回事！？”张诚大惊失色。

    红色的签字笔牢牢地吸在他的指腹上，尖锐的刺痛一刻也没缓解过，反而愈发的严重。

    同时张诚也感觉到一股明显吸吮的感觉。

    那只笔，在吸他的血！

    “喂喂，系统，帮帮忙呀！”

    张诚大急之下，连忙求助起来。

    “叮！宿主可花费二十万打脸值，开通具现仓库，凡是具现的东西都可暂时存储于仓库之中。”

    “开通！立马开通！”

    感觉到手中的笔有加速吸血的迹象，张诚情急之下立马开通了仓库。

    他现在也管不了二十万开通个仓库划不划算了，他现在只想赶紧把这笔弄走！

    “叮！仓库开通完成，宿主是否将诅咒的红笔收入仓库中?”

    “收入！”

    下一瞬间，红笔一闪就消失了。

    指腹上的剧痛也顿时得到了缓解。

    “嘶，这么大条口子，难怪这么疼。”

    张诚看着指腹上那长长的伤口，不禁倒吸了一口凉气。

    他实在是没料到，仅仅只是摸了一下笔，就会出现这种情况。

    要知道，昨天在游戏世界中的时候，他也不是没摸过这个红笔。

    不过那个时候什么都没发生。

    之后用红笔制符的过程也非常顺利。

    这也让得张诚先入为主，对这灵异之物产生了错误的认知，没有提起应有的戒备。

    结果一不小心之下，吃了这么一个小亏。

    “哎呀，我怎么忘了，游戏世界里我可以免疫灵异伤害，现实世界中我又没有这个buff。”

    张诚懊恼的拍了拍自己的脑袋。

    “看来以后这些东西还是得小心一点了，搞清楚前还是不要轻易触碰。”

    还好这支笔只有吸血的功能，危险性不大。

    如果是那个虫酱的话，张诚现在可能已经肚生蛆虫了。

    “系统，能打开仓库让我看看笔吗？”

    很快系统就在张诚面前展示了一个只有三格的仓库。

    “我去，不是吧，二十万的仓库只能放三个东西？”

    张诚有种被坑了的感觉。

    “宿主每花费十万打脸值，可额外开启一个仓库空间。”

    张诚听完直摇头。

    太贵了，而且现在也没什么必要。

    随后张诚把目光移向第一格。

    只见那里有一只通体鲜红的签字笔。

    明明是一只具有灵力力量的笔，可不管怎么看，都跟一般的红笔没什么区别。

    唯一说得上特别的，或许就只有那比鲜血还要鲜红的笔尖了。

    【一支充满灵异力量的笔，它似乎在渴望鲜血，若是将它喂满的话，或许会发生一些奇异的现象】

    “仓库里面的物品，似乎会得到一些注释。”

    张诚摸着下巴看了几眼后，就把仓库关闭了。

    这种鬼东西他暂时不想碰，更别说把它喂满了。

    关掉仓库，张诚洗漱之后，给自己的助理江莉打了个电话：

    “通知所有直播公司，告诉他们最近干的不错，我很满意！让他们再接再厉，继续打脸金王旗下的人，并根据这段时间的打脸业绩，所有人发五倍奖金！”

    现在张诚也是发现了，动用自己旗下的网红去打脸金王的人，效果真的是非常的好。

    要知道，他每天差不多都有五十万左右的打脸值收入，是来自于自己旗下的网红公司。

    显然这个收入是非常可观的！

    既然他的员工让他这个老板舒服了，他自然也要让他的员工们舒服一下。

    五倍奖金，走起！

    …

    江莉的办事效率一如既往的迅速。

    张诚只是刚吩咐完，她就已经把张诚的命令准确的传达给张诚旗下所有的直播公司了。

    这个命令也迅速在这些直播公司中抛起了海啸般的反应。

    “喂，你听说了吗，董事长要给所有员工发五倍的业绩奖金！”

    “什么业绩啊？”

    “还能有什么业绩，当时是打脸金王旗下网红的业绩啊！”

    “啊？这个呀，可是这几天我没怎么关注这件事呀……”

    “哦豁，那你奖金莫得了。”

    …

    一时间，张诚旗下的所有网红们，纷纷就这件事讨论的热火朝天。

    几家欢喜几家愁。

    有些人这段时间打脸多的，奖金自然也就多。

    据说最多的直接发了十万块！

    而有些人阴奉阳违，并没有在这件事上上心，奖金自然也少的可怜。

    张诚的前女友夏雨嫣，自然也是属于那种阴奉阳违的人。

    “什么！？五倍业绩奖金！？疯了吧那个董事长，这才几天啊？”

    夏雨嫣看见自己的同事就打了几天的脸，就得到了两万块的奖金，顿时心里非常的不平衡。

    她这段时间仗着自己的未婚夫是管理层的高层，并没有把张诚的命令当回事，也就象征性的打了几个金王旗下不怎么火的小主播。

    这也让得她的业绩奖金非常的可怜，也就几百块钱。

    “这个董事长真是有毛病吧！怎么事先不说清楚啊，害得我这几天什么都没做呢！”

    夏雨嫣的男闺蜜，秦羽轩也是懊恼不已。

    他也跟夏雨嫣一样，这几天没怎么打脸金王的人，业绩奖金也非常的少。

    “好了，你们别在这埋怨了，董事长已经发话了，让我们加大力度打脸金王的人，之后的业绩奖金会比这次更多！”夏雨嫣的同事笑着说了一句。

    夏雨嫣和她的男闺蜜听到这话后，马上就行动起来，纷纷打开直播找金王的人打脸。

    完全忘了她们上次是怎么讽刺张诚那个命令的了。

    没办法，即便是她们这个级别的主播，几万元的业绩奖金，也是不能忽视的。

    更何况这还关乎推荐位，这就更容不得他们轻视了。

    连夏雨嫣他们都开始认真对待，可想而知，其他那些级别不如他们的主播，此刻又是多么的拼命。

    “玛德，这是金王的人，不要放过她！”

    “就是这个主播，上，怼他！”

    为了那丰厚的业绩奖金，几乎所有人都拼了起来！

    这样巨大的反响张诚自然是没料到的，他只看见自己的打脸值，以远超之前的速度飞快上涨！

    照这个速度下去，恐怕要不了多久，就能解锁一千万打脸值的成就了！

