    

    越聪明的人越反感别人在自己面前耍小聪明。暗中察觉出事情真相的沈珮对两个医生好感全无，更不会再帮他俩说话，所以公司出现了诡异的寂静场面。

    四个人面面相觑谁也不说话，气氛尬的外人根本站不住脚。

    张经理领着保安急冲冲的赶上来时，就看到这幅诡异到极点的画面。

    尴尬的气氛让张经理身上有种刺挠的感觉，忍不住开口打破这种尴尬氛围。

    有外人在张经理不好意思称言大师，开口说道：”言老板，怎么回事儿，到底谁闹事啊！“

    言峥礼貌的冲张经理笑了笑：“女的留下，男的带走！”

    张经理：“哦，明白了！”

    不由两个医生分说指挥保安架起两人就朝外走，两人哪里是五六个身强体壮保安的对手，挣扎没几下便被架着胳膊拖了出去。

    张经理彻底贯彻言峥的要求，男的带走女的留下。

    小护士站在风中凌乱，瑟瑟发抖。

    言峥拍了下额头喊道：“回来个，把这个护士也带走，女警留下就可以~。”

    张经理叫着一个保安又折了回来，出于尊重两人并没有动手，礼貌的将小护士请了出去。

    全部人员离开后，公司只剩下了言峥与沈珮。

    沈珮环抱着双臂面色难堪的问：“我被利用了？”

    言峥讥讽道：“你还不笨嘛，还能想到被人利用了！”

    沈珮不解的追问道：“他们故意利用我接近你干嘛？你身上有什么东西值得他们惦记吗？”

    言峥：“我的身体！”

    沈珮先是惊恐随后表情变为恶心咧着嘴说：“咦~没想到你是这样的人！不过你放心，我不歧视你……每个人的喜好不同，不过这个肯定有心理原因，你需不需要我帮你……”

    言峥白了沈珮一眼没好气的呛到：“你想什么呢，亏你还人民警察呢，脑子这么污。他们窥视我身体的恢复能力，还记得曾经你救我时候，我住的那家医院吗？其中一个医生就是我的主治医师，我的伤势一个星期痊愈！”

    沈珮惊奇的围着言峥打量不时的伸手拍拍言峥身体。

    “蜘蛛侠？金刚狼？快给姐姐变个身看看！”

    言峥拍掉沈珮的手无奈的回到：“幼稚不幼稚！我的身体比普通人略强些，并没有超能力。“

    沈珮狐疑的看着言峥不解的问：“可是，你昨晚上的状态，怎么可能会一天就好！”

    言峥：“有些东西不是我身体的能力，是属于另一个世界的奥秘。我无法跟你解释！”

    听完后沈珮眼前一亮。

    “喂~你能不能教教我？或者哪天带我见识见识鬼~！我还没见过鬼长什么样子！”

    言峥扶额略作头疼状，果断拒绝。

    言峥与沈珮闲聊中，被请离创业大厦的两位医生也在交头接耳。

    “我们没有拿到他的血样，回去怎么交代！”

    “没关系。这不是我们的错。对方警惕性太高了。回头让他们头疼去吧！”

    “嗯~我听说，我们院的教授跟你们的教授为了患者昨晚的遗留的针头打起来了？”

    “我也听说了，不止咱们两家医院，基本上全济水市的顶级专家都参与群殴了，要知道那针头可是唯一的，上面带着患者的血液，若能能破解其身体dna的奥秘……”

    说到此处两个人眼中冒出渴望又贪婪的眼神，似乎想象到自己站到了名誉殿堂的巅峰。

    言峥不会知道医生走了并不代表事情结束了，他们对言峥的窥探远不止如此……

    言峥与沈珮闲扯一阵子后，有些头疼。

    与沈珮聊天得打起十二分精神，稍有不慎就会被沈珮套出话去，言峥有心告诉沈珮关于鬼怪的事情，可这个节骨眼上显然不是好时候。

    若被沈珮察觉到自己明天的行动，她肯定要掺和一下到时候指不定会发生什么意外。

    言峥有些疲于招架准备送走沈珮。

    察觉到言峥意图，沈珮突然变得严肃起来郑重其事的说：“好啦。不跟你闹了。你先着急送客。我今天来是有正事儿找你。知道为什么今天我想了解关于鬼怪的事情吗？”

    言峥摇摇头，心中却大概能猜出点眉目，沈珮肯定遇到无法用常理解释的案子了，才会想起自己。

    果不其然沈珮接着说道：“今天我们侦查队接到一桩离奇的死亡案件，死者在店里化成一团灰烬！奇怪的是对方的衣物完好无缺落在地上，衣服里面满是如沙的骨灰。

    仿佛肉体凭空被火化了一样，衣服却没有任何损伤！而且侦查人员仔细搜寻了店里的情况没有发现作案人员的踪迹！如此离奇的案子我第一时间想到了你，除了鬼我想到人能做出这样的事情。“

    沈珮描述完的瞬间言峥脑子里飘过一个成语挫骨扬灰魂魄散，什么仇什么怨凶犯下手如此狠毒，连转世投胎的机会都不给留。

    “你确定不是人为么？如果有人先把烧成灰撒到衣服上作出假象呢？”

    沈珮摇摇头：“这种情况我们考虑过，但随后又排除了。一般的尸体火化.是放在温度摄氏600~1150度的火化炉内，在火化过程中中尸体的大部份特别是器官和其他软组织会因为排放系统释出的热能和气体而被蒸发气化只有骨头残留下来被烧成碳物质残留，温度过低骨头会烧不干净有碎屑残留其中，温度过高骨头会被直接碳化分解变成黑色的碳分子。如果凶手是用激光作案的话，死者现在应该是一团黑色灰迹，而不是现在沙状碎屑。碎屑还十分均匀洁白，就好像，就好像……对方的身体血肉剔除干净只留下洁白的骨头后，用粉碎机仔细粉碎过似的。但，骨头也不会是纯白色啊，我们也怀疑过地上残留不是骨灰，经过化验鉴定后确认是骨灰无疑，并且与死者DNA相吻合。“

    言峥半开玩笑的回道：“说不定死者是吸血鬼呢，被阳光一照直接化作飞灰~”

    思考中的沈珮没有听出言峥话语中玩笑的意思，极为认真的答道：“死者的身份是天朝人！”

    言峥：“不是吸血鬼，看来是我们自己”人“做的了。“        

