
“阿姐你怎么了？你的药在哪儿……身上带了没？”

江老太急得大叫，她知道周阿嬷是有心脏病的，不能太激动，虽然周阿嬷毒舌还爱占便宜，江老太还是舍不她出事，难得能碰到了个对胃口的老姐妹，还是好好活着吧。

周阿嬷没理她，直愣愣地盯着同样激动不已的周师傅，眼里只剩下了这个男人，什么都顾不上了。

嫌弃江老太太聒噪，她不耐烦地拍了一巴掌，“死不了，别吵！”

好不容易找到儿子了，她哪舍得死。

江老太这才注意到周师傅的异常，这俩人大眼瞪小眼地盯着对方，还含着泪，哪怕她的智商再低，也瞧出不对劲了。

江小暖已经能肯定了，周师傅正是周阿嬷失散多年的儿子，她的感觉没错。

“妈……”

周师傅终于叫出了声，扑通一下跪在地上，就这么跪着朝周阿嬷爬，娘俩抱着在一起哭。

“你去哪了？我都找不到你……我找遍了西北所有的农场……你到底去哪了？怎么不来找我……”

周阿嬷哭喊着，那些年她一路讨饭，找遍了西北的所有农场，他们都说儿子早死了，可她不信，儿子答应过她，一定会好好活着和她团圆的。

儿子打小就重诺，肯定不会食言。

可她找了那么多年，儿子杳无音讯，她也心冷了。

可能儿子真的不在世上了吧？

现在儿子却活生生地出现在她面前，周阿嬷都不敢相信是真的，但脸上的泪，还有怀里的儿子那么真实，明显不是梦，她儿子真的回来了。

全须全尾地回来了。

他们母子终于团圆了。

“妈……儿子不孝……让您受苦了！”

周师傅又愧又痛，他妈才六十五啊，还是那么爱打扮的人，现在却如此苍老憔悴，可想而知这些年受了多少磨难。

“我不苦，还活着呢，你大姨和大姨父他们……”周阿嬷说不下去了。

平时她都表现得特别冷漠淡然，哪怕有人死在面前，都无法让她变脸，但那都是装出来的，她本就不是坚强的人，虽然母亲早逝，父亲还渣，可她有大姐护着，打小没吃过苦。

结婚时虽然也遇上了渣男，但大姐替她出头，抢回了嫁妆和儿子，连儿子的姓都改了，事事都有大姐护她周全，她怎么可能坚强。

还有那次变故，大姐自身都难保，饶是这样，大姐还是想尽办法送她离开了海城，虽然在外面吃了那么多苦，好几次都九死一生，可她知道，留在海城的大姐更苦。

她不知道大姐和姐夫死之前经受了什么，也不敢想。

这些年支撑她活下去的唯一信念，就是要找到外甥女，找到儿子，否则她早撑不下去了。

见到了心心念念的儿子，周阿嬷的坚强伪装也破碎了，抱着儿子哭成了泪人。

“妈……我查到表姐的那个厂了，她……”

周师傅神情黯然，怕母亲经受不住，他可怜的表姐早已经香消玉殒了。

“她在哪里？”周阿嬷急得声音都尖了，死死抓着儿子的手。

“先把这药吃了。”

陆寒年刚才去周家拿药了，周阿嬷连水都没要，一口咽下了药，对周师傅说道：“你说吧，最坏也就是个死，我受得住！”

她其实早有心理准备了，外甥女是个软性子，也没吃过苦，更没心机，她的结果……只怕不会太好。

但没有准确的消息，她就尽量往好处想，还幻想着外甥女已经成婚生子，嫁给了对她极好的男人，生了一堆孩子，过着平淡幸福的生活。

不过现在幻想已经破灭了，儿子这个样子，明显不是好消息啊。

“表姐她二十二年前没了，说是生孩子没的，具体的我没打听到，那个厂子已经空了，以前的工人分布得七零八落的，知道当年情况的并不多。”

周师傅语气沉重，他和表姐的感情很深，就跟亲姐弟一样，他以为还能和表姐团圆，这些年一直在打听表姐的消息，但打听到的却是天人两隔，再不可能团圆了。

周阿嬷还算平静，只是眼泪不住地流着，虽然早有预料，可现在亲耳听到这样的结果，她还是难以接受。

她可怜的雅儿，那么年轻就没了。

二十二年前，雅儿才24岁呢，生孩子怎么会没了？

周阿嬷拽起了儿子，冲江老太说道：“我和儿子回去说些话，回头再和你们说。”

她有太多话要问了，有些事不方便在外人面前问。

“快去吧，晚上来家里吃饭啊！”江老太擦了擦眼泪，心里挺为老姐妹高兴。

周阿嬷也没客气，拖着周师傅就回自个家了。

江小暖笑道：“我去买菜，晚上要好好庆祝。”

一只鸭哪够，必须海陆空都集齐了。

陆寒年骑车带她去市场，路上有些沉默，江小暖感觉到他有心事，知道是怎么回事，安慰道：“你肯定也很快会和你亲人团圆的，我的直觉很灵的。”

“找不到也没什么。”

陆寒年不是说赌气的话，从未见过面的亲人，见不见其实不重要，他现在只想搞清母亲的身世，见与不见是不重要，但他得弄清楚。

而且他也要查明母亲的死亡真相。

“那个宋百山找到了吗？”江小暖问道。

“快了，已经排除了大半的村子，顺利的话年前就能找到。”陆寒年很有信心。

他拜托了方爱华帮忙，方爱华则找了舟山那边户籍科的朋友，帮忙查找宋百山，符合年纪的有十二人，分别在不同的村子，陆寒年已经找了七个村子，还剩下五个，年前肯定能找到。

周阿嬷领着儿子回了家，关上了门，这才问道：“你表姐有没有留下孩子？”

“有个儿子，得有24了，但我没打听到孩子的下落，我打算年前再去找找宋百山，他肯定知道内情。”

周阿嬷面上有了喜色，大姐和姐夫有后就好。

“宋百山是谁？”

“就是他安排表姐进的厂子，我打听到的，但这人退休回老家了，具体地址我没能打听到，现在差不多有着落了。”周师傅回答。

“你告诉我宋百山在哪儿，我去找！”周阿嬷急不可待，她想快点见到大姐的外孙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66771092"  chaptername="第242章  近在咫尺">加入书签</a>
</div>
