
　　天边已经出现了一抹晚霞。

　　身旁的惠子还在熟睡，方良拍了拍惠子的肩膀，准备叫醒她一起赶回咒怨之家。

　　现在这个时间，应该会有其他参与者赶到了。咒怨的诅咒难以破解，但人多总是会有办法的。

　　“惠子，醒醒。”他低声说道。

　　“嗯……”惠子迷迷糊糊的睁开了眼睛，她的双眼布满了血丝，休息过后不仅没有变得更精神，反而整个人看起来愈发疲惫了。

　　“我……我浑身没有力气。”她皱了皱眉头，从四肢上传来的酸痛感近乎让她感到麻木，就连抬起手臂的动作都僵持了许久。

　　“我到底是怎么了？为什么你一点事都没有？”惠子思索着，她回想起昨晚发生的事，背后就冒出了一身冷汗。

　　明知道这家旅社有问题，她为什么能够放松下来睡得这么死？

　　“你没趁我睡觉的时候做什么吧？”惠子古怪的看了一眼方良。

　　“没有，我不是那样的人。”方良摇了摇头，他看了一眼从窗外照映进来的晚霞，鲜艳的如同血一般，神情渐渐凝重。

　　从口袋里摸出手机看了一眼，他眉头一皱，“时间不对。”

　　“我记得咱们来到这间旅社的时候是第一天，按理来说还有两天的时间保护期，但是……”说着，他把手机拿到了惠子面前。

　　“这个日期跳过了两天，我们已经在这个场景里度过了保护期，也就是说，现在我们随时都有可能被鬼杀死。”

　　惠子的瞳孔紧缩，显然，两个人都意识到了不对劲。

　　有两天的保护期凭空消失了，他们在旅社里睡了整整两天吗？

　　“不可能的。”惠子急忙摆了摆手，脸色惨白。

　　“系统说的话里面有漏洞，它只是告诉我们前三天有保护期，但是这并不代表鬼不会对我们下手。”方良沉思了一会说道。

　　“这是空白期，在这期间一定发生了什么，我们必须赶快离开这里。”他抓住了惠子的手臂，皱着眉头问:“还能走吗？”

　　“能……”惠子点了点头，硬撑着站起了身子，“这家旅社的那个阿婆是不是还在？它就是鬼，我们怎么离开？”

　　“先出去看看再说吧。”方良的心里其实也没底，不过在这里待的时间越长，就越对二人不利。

　　唯一的希望就是回到咒怨之家，争取能见到其他的参与者。

　　推开房门，空荡荡的走廊里一片寂静，方良扭头看了一眼通向一层的楼梯，在那里的尽头处摆放着一面镜子。

　　“怎么回事，这面镜子是什么时候放在这里的？”

　　他记得昨天晚上来的时候还没有。

　　惠子害怕的缩着头，小心翼翼的躲在了方良身后。

　　来到镜子前，镜中映出了二人的身影，方良简单的查看了这面镜子，镜框是用老旧的古铜材质铸成的，镜面光滑完整一尘不染，看起来就像新的一样。

　　“这家旅社会不会只有我们两个人，这个镜子是白老妇昨天夜里摆在这里的？”惠子的声音颤抖。

　　“有可能……但是我不明白它这么做的目的是什么？”看着镜子里的人，方良突然产生了一种陌生感。

　　他抓着惠子的手，尽量把身体放低，轻手轻脚的走下了楼。一层旅社空无一人，方良急忙带着她离开了这里。

　　“真没想到会这么轻松。”方良心有余悸的回头看了一眼旅社，在刚转头的刹那，旅社中的一道目光也落在了他的身上。

　　这道蕴含着仇恨的眼神丝毫不掩饰心中的恶意，在方良和惠子的身上徘徊着。

　　离开旅社门口，二人经过天桥走到了一处小巷子口，还没等方良和惠子进入咒怨之家，就听到了一阵嘈杂的声音。

　　抬眼望去，只见咒怨之家门前已经围满了各色各样的人，他们的衣着打扮与这种二三十年代的背景形成了极大的反差。23sk.Com

　　“是参与者！”惠子大声的喊叫起来，激动的热泪盈眶。

　　在充满了诡异和恐惧的地方，没什么是碰到同类更让人高兴的了。

　　方良暗暗看着眼前这群人，他们似乎是分成了几股不同的队伍。

　　不仅是咒怨之家门前聚满了人，就连院子里同样也站着很多人。

　　“你好，你们二位是刚刚到的吗？”在惠子和方良身后，一道浑厚的男性声音响起。

　　“算是吧。”没等惠子开口，方良率先回答道。

　　面前站着的是一位看起来三四十岁的中年男人，他戴着一副黑框眼镜，脸色有些阴郁。

　　而眼镜男人的身后则是跟着一对相互依偎的年轻情侣，还有一家三口。

　　看的出来，他们还是很害怕的，哪怕在极力掩饰自己内心的恐惧，一些细微的东西还是会不经意间从眼神里流露出来。

　　“嗯，你好。”惠子笑了笑，这还是她第一次在这种场合露出笑容，见到这么多活人，自然也是安心多了。

　　“自我介绍一下，我是完成了一次恶恐任务的精英玩家，赵友诚。”

　　眼镜男人咧了咧嘴，看的出来他不善言辞，介绍很简短。

　　“我叫方良，这位是芳岛惠子。”

　　围过来的几人都相互介绍了一下，只是方良看着一家三口中间的那个小男孩有点奇怪。

　　“孩子也会来到这里吗？”

　　小男孩叫王宇轩，眨着忽闪忽闪的大眼睛十分可爱，模样有些羞涩，但更多的还是对未知事物的恐惧。

　　毕竟孩子的面部表情是最不容易作假的。

　　“是的，任何活人都会被拉进这个恶恐世界，我也不知道这东西是怎么产生的……”赵友诚摇了摇头，话音一转，“不过也用不着绝望，我们精英玩家就是负责带你们新人通关的，只是这次的任务有些棘手。”

　　“是系统规定你们必须要带新人通关的吗？”

　　方良察觉到了不对劲，如果系统没有强制规定，他才不信有谁会这么好心，在生死关头带着一群拖油瓶。

　　“不是的，是我们自愿的。”赵友诚说道。

　　“还有，通过任务的话会获得商城币，不过商城只有像我们这种通过一次任务的参与者才能够解锁，也就是说，你们目前如果已经有了商城币，是用不了的。”

　　“为了自身的利益？”方良好像明白了这群人的目的。

　　“没错，我需要你们在恶恐世界结束后主动上交百分之三十的商城币作为报酬，我想在这种生死时刻，你们是不会拒绝的吧？”

　　赵友诚笑了笑，他意味深长的看了方良一眼，说:“跟聪明人打交道就是省时间。”

　　“这样是可以的，不过有些话我要提前说明白，如果保护我们这群新人的精英玩家被鬼杀死了，我们是不是就省下了一笔费用呢？”

　　经过聊天得知，这个所谓的商城币十分重要，甚至是在恶恐世界中生存的最基本。

　　要不也就不会有这么多人去笼络新的参与者了。

　　“你觉得我们这群有着特殊天赋和道具的人都被鬼杀死了，你们还会好好的活着吗？”赵友诚失望的摇了摇头。

　　“那你们……”

　　“同意，我同意！”还没等他说完，惠子立刻举起了手，“百分之三十的商城币还好，只要你们负责保护我们就行了。”

　　“并不是我们，而是我自己。”赵友诚特地强调了这一点。

　　尽管这次参与咒怨副本的精英玩家比较多，但大部分都是各自为战。

　　一是怕利益分配不均产生矛盾，第二点就是这群精英玩家都获得了各种各样的天赋道具，心高气傲。

　　一个队伍中，只能有一个领头人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第五章 拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 