    程遇之的语气还是一如既往的柔和，带着些心疼。

    他皱起眉头看向叶佳期，她肚子是不小了，按理说不该再到处跑。

    “没关系，小家伙还有三个多月才生，这个时节，不冷不热，也正好。”

    “我过两天就回纽约。”程遇之语气很平静，“佳期，本来想请你吃顿饭，又怕打扰到你。”

    很多事情，叶佳期已经跟他解释了。

    他也知道，他和叶佳期有缘无分。

    他们认识两年多了，看来以后只能做朋友，缘分的事情，着实说不准。

    尽管如此，他依然不后悔认识她，和她在一起的时光没有大起大落，但足够温馨、安好，这是一种难得的美好。

    “没关系呀，你下次回来就打个电话给我，我要是有空的话，我们就一起吃顿饭，聊聊天。”叶佳期笑道，“等我宝宝出生了，我就带他一起出来。”

    叶佳期又替小乖挠了挠痒痒，小乖舒服地“喵喵”直叫，特别开心。

    小乖已经长成了一只小胖喵，软绵绵一团窝在程遇之的怀里。

    叶佳期笑道：“遇之，你看小乖，跟你比跟我还亲了，你是不是给它喂了很多好吃的。”

    “嗯，你再不来看它，它就跟我了。”程遇之笑道，“这么可爱的猫，以后跟着我，吃香的喝辣的。”

    “不行不行，我家小乖会想我的。”

    “喵——”

    小乖欢快地在程遇之的怀里叫了一声，模样儿懒洋洋。

    店里的灯光是明亮的橘黄色，那是一种特别温馨的颜色，像家一样。

    暖暖的光线照在程遇之的身上，让这个温和的男人愈发显得温柔。

    她跟程遇之说着话，又给小乖喂了好吃的。

    小乖欢快地在他们脚下绕来绕去，胖乎乎的小身子，特别可爱。

    这样的夜晚宁静而安详。

    程遇之送了叶佳期回小区。

    临下车时，他将车停稳，准备给叶佳期开车门。

    叶佳期看向他，没有立即下车：“遇之，有些事，我以后再跟你好好解释，我一定会给你一个圆满的回复。”

    程遇之先是愣了一下，随即笑了：“我要的回复只有一个，你过得开心就好，那你告诉我，你现在开心不开心，这是我最想知道答案的问题。”

    叶佳期点点头。

    “那就好，至于别的，都是附庸。认识你两年，你刚来芝加哥的时候，一点都不开心，我都看在眼里，别的都不重要，幸福才是最重要的，懂吗？”

    叶佳期又是点点头。

    她没想到程遇之什么都不计较。

    甚至连解释都不要。

    似乎，她不管做什么决定，他只有一个要求，她一定要开心、幸福。

    程遇之看向她，眼底是柔和的光泽，年轻英俊的脸庞上覆满似水柔情。

    “他对你好吗？”他问道。

    叶佳期点头：“他对我很好。”

    “嗯，那就好，如果他对你不好，你要告诉我。”

    “他要是对我不好，你就打他一顿吧。”叶佳期笑了。

    “行啊，你说了算。”程遇之拿过她的外套给她穿上，“晚上风大，别着凉。”

