    厨房里，孙管家迟迟没有缓过神来，脑子还处于一片空白的状态。

    手指头被开水都烫到了，整个人都是恍恍惚惚。

    好一会儿，她才端着茶水到客厅里。

    “叶小姐，Evan先生，来客厅坐坐吧。”

    叶佳期听到孙管家的声音，推开乔斯年的手，挽住他的胳膊：“走了，我阿姨泡好茶了。”

    “嗯。”

    孙管家一抬头就看到了从卧室里走出来的乔斯年。

    依然丰神俊朗，成熟内敛，立体、幽邃的五官上是冷峻、矜贵的气场，只是在看着叶佳期时，他眼底的柔情却是掩盖不住的。

    恍恍惚惚间，孙管家盯着乔斯年又看了很久。

    “叶小姐买的普洱，Evan先生，您尝尝。”孙管家递了一杯热茶给他。

    “谢谢。”乔斯年接过，“我听佳期一直说，您把她照顾得很好，以后，我会和您一起照顾佳期。”

    “叶小姐一个人怀孕不容易，您……多担待。”孙管家道。

    “我知道的，所以我想把她接到我那儿去，我会照顾好她。”

    “您看着办。”孙管家还是改不了对乔斯年的恭敬。

    “孙管家，我早上做的点心还有吗？您跟我一起来找找。”叶佳期岔开话题。

    “好，好。”

    叶佳期知道孙管家心里头有疑惑，她将孙管家带到密闭的厨房里。

    “叶小姐，他……他是不是乔爷？他和乔爷长得太像了。”

    “他是，他什么都记不得了，当初掉进江里后，头部撞击到岩石，受了伤。”

    “啊……”孙管家捂住嘴巴，不可置信，满脸的不可思议。

    真得是乔爷……

    叶佳期把从遇到乔斯年，以及他跟她表白，这几个月发生的所有事，她都讲给了孙管家听。

    她声音很低，倒没有太多遗憾和惆怅，更多的是平静。

    全程，孙管家都没有插话，但早已震惊得插不上一句话。

    “孙管家，等我生完孩子，我会带他去乔宅走走。其实私心里，我好想就跟他一直这样下去……”叶佳期怅然，眼底是说不出的微茫。

    “叶小姐，我懂。”

    “可能是我自私了，现在每一天、每一刻都像是偷来的，我好喜欢现在这样。我怕他想起全部后，也想起二十多年前那不堪的往事，我真得不知道他能不能放得下……”叶佳期断断续续道，“所以……让我再自私几个月，我想好好生下宝宝。”

    “孙管家，有时候我也不知道该怎么办才好，他把什么都忘了，把我跟他共同的十八年都忘了。江瑶对他又有救命之恩，很多时候我也很矛盾。他性格变了很多，大概是没什么压力的缘故，我也不知道该怎么跟您说，您去跟他聊聊天吧，你会感受到他变了。”

    “叶小姐，我都懂了，我懂你。快要生宝宝了，别操心，好好让他照顾你，不要有心理负担。”

    孙管家已经明白了是怎么回事。

    这是一个她也不曾想到的局面。

    最让她惊讶的是，乔爷还会这样喜欢叶小姐。

