    在自家母老虎的压迫下，徐昌最后还是选择了妥协，一步一步地朝着府衙大门挪了过去。

    “站住！再敢前进一步，杀！”

    守在大门两旁的侍卫眼睛一瞪，抽出了半截刀身，那闪着寒光的刀子，让徐昌脊椎一麻，直接就尿了，最后还打了一个冷颤。

    “真是废物，让开。”

    徐罗氏见到这一幕，眼角一抽，直接走过去，将徐昌推到一边，然后仰着圆脸对着那侍卫道：“我们是刘玥的大哥和嫂子，你们快去通报。”

    “就你们两个东西，也敢来这里乱攀亲戚？我看是嫌命长了！”

    侍卫直接把刀抽出来，架在了徐罗氏的脖子上。

    感觉到脖子上的冷意徐罗氏脸顿时就白了，但是却硬着脖子道：“我说的都是真的，就算你杀了我，我也要见刘玥。”

    “嘿，你这娘们还真不见棺材不流泪啊，把她扔出去。”

    那侍卫收起长刀，然后让人将徐罗氏架起来，扔在了大街上。

    徐昌连滚带爬，走了过去，将徐罗氏扶起来。

    “娘子，你没事吧，刚才可把我死了，你不要命了？我们还是回去吧。”

    “要回你自个回去，那些苦日子我是过够了。”

    徐罗氏说着在旁边找了一个地方坐下，眼睛紧紧盯着府衙的大门，“我就在这里守着，我就不相信刘玥她不出来。”

    看着顽固的徐罗氏，徐昌只好陪她一起待在那里，眼巴巴的看着大门，期盼刘玥能够出来见他们。

    “怎么办？要不要告诉夫人？”

    “别急，我去请示一下徐百户。”

    徐屠听到侍卫的报告，脸上露出一丝冷笑，“别管他们，先晾一晚再说，攀龙附凤，没那么容易。”

    之前安排在石田镇暗中保护刘玥的厂卫，早就已经把徐家祖宗十八代都查清了，他自然也知道这对夫妇以前是怎么对待刘玥母女的。

    随着夜色越来越深，天气也变得更加寒冷了。

    “娘子好冷啊，要不咱们先找个客栈休息？”

    徐昌缩着身子道。

    “老娘哪也不去，再说你身上有钱吗？”

    “你没带吗？”

    “······”

    刘枫认亲这件事情，在他的这个阵营里面也不是什么秘密，有心人稍微打探一下，都能够知道了。

    这或许对于刘枫来讲不算什么大事，但是对于他那些部下来讲，却是一个难得的机遇。

    安府。

    刚从后勤营回来的安泰把自己的婆娘还有儿媳叫了过来，指着精心准备的礼物说道：“明天你们带着这些礼物去拜访主公的姐姐，争取和她打好关系。”

    秦家，秦飞宇正对着妹妹秦飞燕交代着同样的事情。

    除此之外，还有王家，黎家，杨家······

    府衙里面，已经洗完澡的大丫，正躺在软绵绵的床铺上翻滚着，“娘，这床好大，还有这被子好柔软，可暖和了。”

    “好了，别闹了，快睡吧。”

    刘玥披着一件单衣脸露笑容。

    母女俩人并不知道自己已经被不少人给惦记上了。

    ······

    翌日。

    刘枫吃完早饭，就在院子的草地上开始练习站桩，大约站了半个时辰之后，就发现一个小脑袋从门外伸了进来，正是大丫这孩子。

    刘枫缓缓收功，对着她招了招手，“过来。”

    大丫眼睛一眨，便朝着刘枫跑了过去，甜甜地喊了一声，“舅舅。”

    刘枫将其抱起，问道：“吃早饭了没有。”

    “吃了，吃了。”

    大丫点了点头，然后开始数着手指头，说自己分别吃了些什么。

    “对了舅舅，今天有好多客人来找娘亲，还带了好多礼物，都塞满屋子了，本来娘亲还打算带我过来找舅舅玩的，最后只有我一个人过来。”

    “哦，是吗，没关系，舅舅带你去玩。”

    刘枫对于属下女眷纷纷拜访自己姐姐这件事并没有感到吃惊，早上起来的时候，厂卫就已经把这件事告诉他了，对此他没有阻拦，毕竟也不是什么坏事。

    【叮，任务完成，是否领取奖励！】

    正当刘枫带着大丫在花园里面玩耍的时候，一个提示框弹了出来，显示清理绿水河匪患的任务完成了。

    “大丫，走我带你去看大船！”

    刘枫抱起侄女，就朝着外面走去，在锦衣卫的护送下，来到了码头这里。

    他让锦衣卫将这里的闲杂人等清理出去之后，就点击领取奖励，下一刻，一艘巨大的福船就缓缓在河面上浮现出来。

    “哇，好大的船！”

    大丫瞪大眼睛看着这神奇的一幕，手舞足蹈。

    整艘船底尖上挑，首昂尾翘，竖2桅，舱3层，船面设楼高如城，旁有护板，最重要的还是上面配备的火炮。

    在船首位置的是一门红夷炮，接着就是千斤佛郎机6门，迅雷炮20门！

    这一艘福船加上那二十艘小型战船组成一支船队，其火力已经足够称霸绿水河流域，甚至截断运河也不成问题了。

    转眼间，三天过去了。

    在这三天时间里面，刘枫除了坚持练功和处理各种政务之外，闲暇之余，就陪着刘玥母女说说话，随着码头的船只不断增加，刘枫终于决定出兵了。

    他将王虎提升为都尉，让其留守唐源府，然后登上福船，带着船队，浩浩荡荡顺流而下，兵锋直指盼河府。

    就在刘枫出兵盼河府的时候，在下沛府的陈升也没有闲着，他合并了几伙流寇，实力大增之后，顿时坐不住了。

    因为东边靠着莱阳府，这是刘枫的底盘，往上是靠近燕州的崇州，往下是唐源府，因此在军师徐晔的建议下，陈升挥军西进，连下两府，势如破竹直逼刺史所在的州府，声势浩大，一下子就压过了刘枫。

    吉州各地的一些流寇在陈升的刺激下，也纷纷攻城拔寨，整个吉州几乎沦为了流寇的地盘。

    “猖狂，是在太猖狂了，难道我们就任由那些流寇在外面烧杀抢掠，而无能为力，朝廷养你们这些兵将有何用？”

    州府衙门，刺史对着麾下的将校就是一顿咆哮。