    第31章 飞雷神

    “我还有一枚棱形晶体，要不用了？”林瑞有些犹豫。

    这棱形晶体是用来激活“星门”的钥匙，之所以犹豫，是因为林瑞不知道这‘星门’会打开通往什么世界的通道，如果是一些普通世界倒是没什么，就算得不到好的物品，也可以安全回来，万一要是前往的世界是什么高危险的地方，可能林瑞刚刚出现就凉凉了。

    “红后，‘星门’激活之后，能不能提前知晓其内部的情况？”想不到好的办法，林瑞只好询问红后，毕竟他也是这原初之塔的塔灵。

    “主人，这‘星门’是意外导致的产物，我的资料库中并没有其具体信息。”红后表示我也没办法。

    “算了，总不能就一直放在这积灰，试试看。”林瑞下定决心。

    来到这巨大石门面前，林瑞将这棱形晶体插入左上角的凹槽中，和上次相同，‘星门’缓缓的发生着变化，待这变化停止，林瑞直接一脚踏了进去。

    ——

    一阵熟悉的眩晕之后，林瑞睁开了双眼。

    “这里是？木叶？”看着远处那隐约可见的大门，林瑞有些不确定。

    “怎么来到这里了，我没有看过火影啊。”林瑞有些苦恼，他却是没看过这部动漫，或者说三大民工漫他都没看过，因为他不怎么喜欢看动漫，还是更喜欢看电影和小说。

    虽然没看过，林瑞还是大概知道一些东西的，火影里面施展忍术，幻术等等，都是需要查克拉的，而查克拉是神树带来的，他一个吞噬世界的人，体内自然就不存在这种东西。

    “所以说，这个世界对我没用？”林瑞有些沮丧。

    “不对，还有有用的东西的。”林瑞又想起来一些东西，他记得迈特凯修炼的八门遁甲，虽然也是需要查克拉来驱动，但却是纯粹的体术锻炼方法，或许可以拿过来借鉴一下。

    “还有飞雷神，里面应该也是有对空间的理解的吧，毕竟要使用空间忍术，怎么可能不去专研空间呢。”记下这些东西，林瑞暂时离开了这里，他需要去弄点火影世界的货币。

    ——

    当林瑞重新回到木叶大门前的时候，他背上多了一个袋子，里面装的都是他从一些山贼那借来的火之国货币，还有一些普通商品之类的东西，他要伪装成一名普通的商人。

    他体内没有任何查克拉的存在，守门的两名中忍自然不会阻拦，只是登记了一下信息就把他放了进去。

    进入木叶村，林瑞随便逛了逛，就找了一家旅店住下。

    半小时后，一只只有1毫米左右的机械小虫从窗口飞进了林瑞的房间，这是红后制作的微型侦查机器，现在林瑞没有别的探测机器，只能用这个先代替了。

    “今天是忍者学校的毕业考试？也就是说今晚水木就会忽悠鸣人去偷封印之书了。”通过这侦查机器，林瑞大概知道了现在的情况。

    这种只有一毫米大小的机器小虫，有着侦查和记录信息等功效，而且即便是忍者也无法发现他的存在，即便是日向家的白眼忍者发现了，估计也不会当回事，毕竟这东西没有任何的查克拉波动。

    “我需要的八门遁甲和飞雷神，在封印之书上面都有记载，今晚就用这机器小虫跟着鸣人，看有没有收货了。”虽然鸣人偷的封印之书大概率是假的，不过林瑞还是打算试试，万一三代真的是一时大意，让鸣人把封印之书拿走了呢，虽然可能性不大，但也值得试一试了。

    有人可能会说，以林瑞现在的实力，木叶有谁会是他的对手，直接强抢不就行了，会什么要弄得这么麻烦。

    确实，林瑞的实力对付现在没什么强者存在的木叶确实不难，不过，还是有个问题，或许木叶暂时没人是林瑞的对手，但是木叶拼命的底牌却是不少的。

    那些诡异的忍术，林瑞并没有太多的信心对付，比如四赤炎阵，里四象封印等等，就算是杀不死林瑞，也能给他带来不少的麻烦。

    既然这样，那为什么不试试更简单的办法，实在不行再强抢也是可以的。

    ——

    夜幕降临。

    林瑞的侦查小虫子一路跟着鸣人的脚步，鸣人其实很好找，毕竟全木叶也就他一个黄毛小子，再看看那些村民厌恶恐惧的表情，没错了，就是他。

    侦查机器一路跟着鸣人来到了火影楼前，随后鸣人又轻松的溜了进去。

    看到这，林瑞基本就不抱什么希望了，这也太轻松了一些，就连一丁点的阻拦都没有，显然就是故意让鸣人进去的，不然没法解释守护火影办公室的暗部都去哪里了。

    虽然已经不抱什么希望，不过林瑞还是让侦查机器继续跟着鸣人，反正也不用太长时间，都看了一夜了，这点时间不算什么。

    让侦查机器人就这么一路跟着鸣人。

    ——

    终于，鸣人打开了封印之书，画面也同步传送到了林瑞的视线中。

    正如林瑞所想，这确实是一本假的封印之书，其中只记载了寥寥几个忍术。

    不过林瑞还是很开心的，因为这虽然是假封印之书，但里面竟然记载了飞雷神的修炼方法，可能是因为四代是靠飞雷神成名的，作为他的后代，三代想看看鸣人是不是也有修炼飞雷神的天赋。

    不管怎样，林瑞的一个目的是达到了，他连忙让侦查机器人记录下这修炼方法，同步传送到红后的资料库中，而这机器人，林瑞控制他跟着封印之书移动，看会不会有而外的收货。

    将视线收回，林瑞不再关注外面的动静，将注意力都放在了红后投影的修炼方法上。

    ——

    次日清晨。

    林瑞将视线从飞雷神修炼心得中收回，“果然，有关空间的参悟，不是我现在能够接触的，先留着，等突破之后看看能不能参悟其中的空间波动。”修炼了一晚上，林瑞还是没从这忍术中获得任何收货，只能无奈放弃了。

    “红后，侦查机器人有什么别的收货吗？”林瑞好奇。

    ?  ?我没怎么看过火影，如果有不合理的地方，大家轻点喷

    ?      火影和吞噬的体系差距有点大，而且突然想起来查克拉是神树带过来的，主角很多东西拿了都没用，就快点结束吧

    ?      求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

