    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那龙木岛主见到太元喝粥，眼神一亮，又听到他说出这腊八粥的奥妙，心下暗赞，知道真正遇上了高人，脸上的笑容越灿烂起来。

    众多武林中人，本也在惊疑不定，对侠客岛存有很大的忌惮，对于太元如此表现，心中颇有几分不解。

    也只有石破天，见到自己师傅都在喝粥，也按抐不住，大口吃了起来。

    龙木岛主却也不怎么勉强，见到众人心有疑虑，知道他们的顾忌所在，于是便开始把侠客岛的来历还有这些年铜牌邀宴的事情一一叙说了起来。

    众人开始不信，侠客岛早有准备，取出了赏善罚恶簿来，上面记载的一桩桩一件件武林秘事，都让人无话可说，心中更是有种霍然开朗的感觉。

    原来侠客岛邀请众人上岛，全然是一片好意，为的只是共同参研岛上的武学典籍，神功绝学。

    原来几十年中，到了侠客岛的武林豪杰，并不曾死去，而是一心留在岛上钻研武学，而非众人想象的死于非命。

    这一切的一切，都彻底颠覆了众人心中的观念，不少人惊愕不已，久久不能回神。

    冷静下来之后，便升起了浓浓的好奇心，对于那个吸引了几十年几百个武林高手的武学典籍垂涎不已。

    由龙木二位岛主带着众人走入了一条狭长的甬道，石阶如林，幽深莫测，似有一种无形的魔力，令人忍不住想要探究一番。

    看着众人走入了第一间石室，龙木二岛主对视一眼，慨然叹道：“这下他们都明白了。【△網.】”

    “是啊，他们总算是明白了，只是不知众人之中，可否有人能够解开你我二人心中的谜团啊！”

    “难，难，难啊，三十年中，来到这岛上的，无一不是才智卓绝之辈，可他们全都深陷其中，不可自拔，这一批的同道，怕也要重蹈覆辙呀。”

    这二人虽说每隔十年，便一次铜牌，到中原邀请各方高手来岛，参研岛上的武学奥秘，可这么多年来，每每都是失望而归，他们心中已然麻木了，虽还存有一丝希望，可自认渺茫。

    “二位却是小看了天下英雄，别的且不说，贫道那徒儿，此番定有所获，这岛上侠客行武学图解的秘密，他便可以解开。”

    二人正谈论间，耳边忽然传来一句话，令他们霍然变色。转头一看，不知什么时候，太元已经悄无声息地站在他们身边，而他们却没有丝毫察觉，这等事情对他们二人来说，简直是件不可思议之事，这些年来，他们二人虽没有彻底破解古洞石室内的武学图谱秘密，可一身武功已然登峰造极，自问天下间无人能比，可今日却被人欺近身边仍然不曾现，这是何等震撼的一件事情。

    “这太元道人好生厉害。”龙木二岛主心中涌现出这么个念头，不过更令他们在意的还不是这个，而是太元话中所说，他的徒儿可破解侠客行图解的秘密这件事情，此事是他们一生执念所在，这些年来，所作所为，虽有其他意图，可最重要的还是要解开心中这个疑惑，此时听到这个消息，自然不能不动容。

    “道长所说，你那徒儿可以解开这岛上武学图解的秘密，不知可是真的？”

    龙岛主匆忙问道。

    “贫道说可以，那自然可以，这侠客行的图解，虽说奥妙无穷，每个人参研之后，都有所得，却又截然不同，可到底也只是一份武学图解罢了，只要掌握了真正的方法，想要破解图解中的真正奥妙，又有何难？”

    太元的话说得极为肯定，不说他本就清楚这侠客行图解上的奥妙，就算是一无所知，以他如今的武学境界，想要参透这石洞武学中的秘密，也不是什么难事。

    “还请道长赐教！”

    龙木二人闻言彻底动容，同时行礼道。

    “呵呵，二位请。”太元淡然一笑，当先进入了第一个石室之内。

    这第一室内所刻画的便是侠客行的第一句，赵客缦胡缨，此室内的石壁之上所画的图形，便只一个青衫书生，寥寥数笔，便已极为传神，显露出留书之人的书画造诣极是深厚，那书生衣衫飘飘，状似欲飞，人物图谱旁边，是一段段的注解文字，其中子曰诗云，好生繁复。

    龙木二人随着太元进入室内之后，第一反应便是去看那石壁上的注解文字，看了片刻，仍然如以往一般，谜团重重，不甚了了，再一看太元，却是神思集中在那一副书生图上，仿佛看到了最为瑰丽的景象。

    “二位且放空心灵，只看这图画便可，至于那些注解文字，都无须在意。”

    太元说完，也不管龙木二人，自己先留心感悟起来，以他此时的境界，一思一念，都可操控自如，心意一动，诸般念头都可斩断，随时可进入空灵澄澈之境，此时放空心神，也不去管那些图画中的笔画是否妥当，符合书画之理，而是全心感悟那笔画的走向流动，不多时便觉得体内真元流动，按照一种玄妙的路线开始运转，沿途破开一道道穴位，不多时，他便照着那图画演练了一遍，只觉得心旷神怡，体内真元越多了几分生机，很是玄奥。

    此时他身边的龙木二人，浑身气息也开始生了变化，太元眼神一扫，便知道这二人有所收获。

    这第一句的石刻之中，蕴含的便是一套内功心法，旨在破穴贯经，事半功倍，由此而筑基，日后修习内功，自是无往而不利。

    看完了第一个石刻，太元也不管正在感悟的龙木二人，转而继续向前，走入了第二间石室。

    侠客行第二句吴钩霜雪明，看上去是使剑的招数。有人认为这一路剑法的总纲，乃是吴钩霜雪明五字。吴钩者，弯刀也，出剑之时，总须念念不忘弯刀二字，否则不免失了本意。以刀法运剑，那并不难，但当使直剑如弯刀，直中有曲，曲中有直，方是吴钩霜雪明这五个字的宗旨。

    而侠客岛壁上的注解又说:鲍照乐府:锦带佩吴钩，又李贺诗云:男儿何不带吴钩。这个佩字，这个带字，才是诗中最要紧的关键所在。吴钩虽是弯刀，却是佩带在身，并非拿出来使用。那是说剑法之中当隐含吴钩之势，圆转如意，却不是真的弯曲。有人认为，吴钩霜雪明，精光闪亮，就非入鞘之吴钩，利器佩带在身而不入鞘，岂不是没有道理?许多极聪明的武林人物，就此被误入歧途。

    太元既清楚其中的奥妙玄机，自然不会按照注解上的文字去理解，反而竭力淡忘那文字之意，只是留心文字上的笔画运转，方位变化，如此一来，不多时便找到了其中的奥妙，每一个文字都似一柄柄长短不一的剑，有的剑尖朝上，有的向下，有的斜起欲飞，有的横掠欲坠，诸般形状，大不相同，一一看过之后，心意感应，真元运转，在周身穴道经络之中流动搬运起来。

    这一句内所蕴含的武学奥秘，还在于内功修习，旨在积蓄内力，炼精化气，搬运周天。

    接着是第三句，银鞍照白马，壁上所刻图形，画的是一匹骏马，昂奔行，脚下云气弥漫，便如是在天空飞行一般。太元心意一动，图谱上的画面便存想于心，没有丝毫遗漏，接着仔细感悟，那骏马图形上并无玄机，反而是那马下的云气，大有奥妙，每一团云气，都形状不一，存想片刻，便只觉得浑身飘然欲飞，脚下升起一股狂奔的冲动，他也没有压抑这种感觉，反而顺着心中的感觉急奔驰，只见石室之内，太元恍如一道青色的电光，四处穿行，残影重重，几乎看不到他的真形所在，所见所感，都只是视觉残像，由此可知他此时的度是何等迅捷。

    那图谱之上，骏马之下的云团，每一个云团都是一种轻功身法的变化，其中步法玄妙无双，不仅有远距离的长途奔袭，又有方寸之内的腾挪闪烁，可说是一种极为上乘高深的轻功。

    侠客行一诗共二十四句，即有二十四间石室图解。太元游行诸室，不管壁上文字，只从图画中去修习内功武术。那第五句'十步杀一人'，第十句'脱剑膝前横'，第十七句'救赵挥金锤'，每一句都是一套剑法。第六句'千里不留行'，第七句'事了拂衣去'，第八句'深藏身与名'，每一句都是一套轻身功夫;第九句'闲过信陵饮'，第十四句'五岳倒为轻'，第十六句'纵死侠骨香'，则各是一套拳掌之法。第十三句'三杯吐言诺'，第十八句'意气素霓生'，第二十句'烜赫大梁城'，则是吐纳呼吸的内功。

    他这一开始参悟侠客行图解，便万事不管，一门心思地钻研，加之他本身境界旷古绝有，怕是这留下侠客行图解的前辈高人，也不一定有他如今的境界，所以修习起来，极为迅，只是花费了短短十几天的功夫，便把二十三个石室全数都参研了一遍，其中记载的武学也被他一一领悟透彻，融入了这身武学之中。

    这一番修行，当真是大有所获，这侠客行的武学，可谓博大精深，每一诗句当中的武学都可算得上是武林中的神功绝学，这么多厉害的武学汇聚起来，而且还融入了一诗文当中，由此可以想象当初留下这石壁之人的境界之高深，太元虽自问不弱于人，可到底也从这诗文之中，领会出了诸多自己以往忽略的武学奥妙，一身境界大有长进，周身气息混元不漏，朝着武道金丹之境又前进了一步。

    到了他这一步的功夫，每每想要有所进步，都难如登天，可在这侠客岛上一番参悟，便有不小的进步，也从侧面说明了这岛上武学的厉害之处。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。