    又不是这样，那孟若琴明显体内还有一股不属于孟琦良的特殊灵力，为她撑着最后一丝心脉。

    真是有趣，明明已经濒临死亡，明明已经在生命的边缘挣扎了，这明明已经灵力枯竭，甚孟琦良的灵力都会被这琴音所吞噬，可孟若琴却依然撑着。

    就像之前的每一次，好像永远有一股奇异的力量在支撑着孟若琴，好像孟若琴永远都不会死一般。

    夏晴岚的嘴角笑容更加的幽深了，那种鬼魅的笑容就像是发现了一个好玩又永远玩不坏的玩具一般，永远不会死吗？

    这世上真有如此有趣的人吗？

    那台上巧笑嫣然，气场强大，却带着丝丝阴冷的六公主如数落到了大皇子的眼中。

    大皇子抚着茶杯的手指停顿了一下，茶杯有些水晃了出来，他看了看撒在地茶杯桌子上的茶水，用指腹沾了一下茶水，放在了自己嘴边，脸上依旧是无懈可击的温暖笑容，他嘴中说道：“可惜呀，这么好的茶被我不小心洒了。”

    夏晴岚走到孟琦良身边说道：“还不将你的宝贝带开？过一会儿被灵力反噬可就回天乏术了。”

    “云岚……”孟琦良小声说，“不要轻举妄动这古琴灵力诡谲。琴谱变化多端，不是…”

    “还不带她走？”夏晴岚眼神突然凌厉。

    “叶少主…”此刻孟琦良突然开口，“这琴音灵力灵力，叶少主应该很清楚，大央国之内恐怕没有几人同叶少主人能一样能控制住这琴音的灵力，不管是若琴还是六公主，或者任何一个人坐在这里，都会被灵力所侵蚀，我相信叶少主身为神宗少主一定有能力，即使是独琴也可以让这祭祀仪式完好的进行…所以…”

    孟琦良停顿了一下：“对叶少主你也同意让六公主弹着这神琴吗？若六公主稍有不慎，神宗和大央国之间的关系定会破裂，对神宗也不是一件好事…”

    孟琦良看着叶暄，眼神如炬，冰冷异常。

    夏晴岚突然就不动了，夏晴岚双手抱臂，夏晴岚看着叶暄，突然很犹豫。

    夏晴岚说的：“是啊，孟琦良这么一说，本宫也觉得这些是甚是危险，叶少主觉得本宫应不应该做呢？”

    这时一直没有说话的叶暄突然开口了，他说的：“是六公主自己说会着琴谱，想要一试的，既然六公主想要一试。在下何必阻拦。”

    夏晴岚嘴角浮现一抹讽刺的笑容：“就像你刚才明明知道孟若琴无法驾驭这灵琴，也依旧没有阻止她上台一样，对吗？在神宗少主眼中，这世上一切皆如蝼蚁，谁死了，都不值一提，不用挂念是吗？”

    对面的少女不知道想到了什么，话语突然变得冷漠，并带着显而易见的敌意。

    台下的苏忆晨一愣：“六公主对待叶暄一向是趋之若鹜，笑脸相迎的，为何突然之间好像是不高兴了？”

    夏晴岚明显的传达给在场的每一个人，六公主就是不高兴了，可到底为何不高兴？

    这六公主的心情真是越来越难猜测了。

    “六公主为何生气？”叶暄如此玲珑心思的人，自然也听出了夏晴岚的情绪。

    叶暄抬起头看着夏晴岚：“六公主想试，在下便让六公主试。六公主还有何不高兴的。”

    “本宫哪有不高兴？神宗少主普爱众生，是我大央国之福，本宫高兴还来不及呢…”夏晴岚转身，浑身上下充满了戾气。

    夏晴岚看着，因为弹奏灵琴，灵力耗损过多，脸色比起刚才更加苍白虚弱的叶暄。

    夏晴岚终究没有忍心将气发在这个病弱的男子身上，于是夏晴岚转过身对孟琦良说道：“还不带着她滚。”

    夏晴岚说着长袖挥开，孟若琴就一下子离开了古琴，被甩进了孟琦良怀中。

    而夏晴岚一个转身。风起云涌，衣摆飘飞，毫无缝隙的接上了孟若琴弹的下一个音调。

    少女波动琴弦，曲调纷飞，铿锵有力，缓缓流淌，如冰天雪地突然射进阳光，冰川缓缓融化，从冰川融化之后的小溪涓涓而流融进了下面内一条晶莹剔透碎石流淌的小溪。

    而那小溪，正是叶暄的琴音，琴音袅袅，相互交融，犹如一体。

    而令人耳令在座所有人惊讶的是，雌雄二琴，琴弦不同，琴音不亦同。

    雌为高调，雄为低调，高调清脆，低调浑厚，但两人的指法音阶节奏竟然如阴阳相调，一般完美的契合在了一起。

    孟琦良在一旁怀中抱着虚弱的孟若琴，孟若琴看着夏晴岚熟练的指法十分诧异，不可能。上一世云岚公主根本不会弹琴，云岚的琴技是自己手把手教出来的。

    而这一世，自己根本没有教云岚琴艺，云岚如何会奏响这上古琴弦，如何会奏那消失久远的尚扶苏断章七十二曲。

    扶苏断章七十二曲是祭祀最高的曲目，可增强灵力上，达天意。

    说是天意，说是神赐灵力，其实不过是因为这扶苏断章七十二曲自带灵力，能将灵力化于无形，渗透人心。

    叶暄而看着夏晴岚，他的指法有一瞬间的停顿却很快恢复正常。

    因为在叶暄的脑海中，突然回忆起了很久以前。

    那个少女拨动琴弦的时候，他在旁边教授的场景。

    少女说道：“少主，我觉得这里高音更好啊，大弦切切，琴谱不过是一个样貌而已。琴音需要自己去领悟，用这样的指法。过音之间会更加流畅。”

    “不可其他都可以，只有这首曲子不可以，这首曲子每一个音符都不可以轻易改变，你一定要记到心中。”

    “有什么曲子是不能改变的，曲调都是人做出来的，既然是人做出来的就可以更改，少主你啊，就是太死板了！”少女才不管叶暄的提醒，试了一下，惊讶地说道，“真的哎，果然现在过度的更加柔和。啊…”

    可下一秒，那琴弦上迸发出凛冽的灵力，竟然直直冲向少女。

    少女喊了一声，被叶暄一把拉进了怀里，灵力越过少女和叶暄的脖颈，直直的射向后面不远处的一棵树树倾刻崩塌化为乌烬，少女看着那灵琴说道：“好强大的灵力啊，少主，这是什么琴谱啊？我不要练了，太恐怖了，这简直是玩命在练嘛。”

    “你…哎…有没有受伤？”

    “没事，你看我好好的呢，幸亏少主及时英雄救美。”少女扬起脸，看着自己，笑容灿烂。毫不设防。

    可那张笑得灿烂的脸，却突然撞进了叶暄的眼眸之中。

    “好好练琴。你这琴艺实在是不像我神宗之人…”

    “是！我知道啦，少主，做神宗的婢女可真不容易，竟然还要通晓音律？！”

    回忆中那个神宗少主叶暄笑了，他带着丝丝好笑看着怀中的少女说道：“难道你洗衣，煮饭，打扫房间就做得很好吗？”

    “阿暄。这个时候可不能走神哦…”夏晴岚的声音进入到叶暄的耳中，将他的心神拉回来。

    和那记忆中少女的语调全然不同。

    叶暄恢复过神，一边弹奏和上夏晴岚的曲调，一边轻声的说道：“没想到六公主。竟然会这扶苏断章七十二曲。”

    “怎么？这扶苏断章七十二曲，又不是你们神宗所独有，还不许别人会了？这本就是祭祀仪式之上所应该有的琴谱啊。”

    “六公主说笑了，虽然这是祭祀之上最重要的琴谱，六公主有句话说对了，扶苏断章七十二曲，如今的确是只有神宗有了。而在下此生只将它教予了一人。”叶暄的声音莫名让人听不出情绪，掩盖在两个琴音之下，更是叫人分辨莫测。

    叶暄说的这话没错。

    这扶苏断章七十二曲就是上达天意祭祀之曲，祭祀大典能奏响着扶苏断章十二曲是对这一国神官与神殿的最高殊荣，更是上天对这一国皇帝的最高降旨，意味着本国皇帝乃天命所归天之所向。

    只是各个地区的习俗不同，大夏国只有皇室中人有资格在祭天仪式之中奏响神曲，上达天意。

    可。

    这么多年来，一直都是奏响的普通神曲从没有人能习得扶苏断章七十二曲。

    于是夏晴岚便把主意打到了神宗身上，因为据说这扶苏断章七十二句的琴谱，神宗也有一份，身为神宗，上达天意。对扶苏断章七十二曲更是炉火纯青。

    若是能得到叶暄的指点。

    祭祀大典之神火定是可以点燃凤凰真火。

    能点燃凤凰真火便能得到朝中大臣的认同，坐上皇太女之位。

    皇帝之位便指日可待。

    只可惜神宗对于夏氏一族，屡屡拒绝接见。

    夏晴岚用尽了方法都见不到神宗少主，屡屡碰壁。

    想到这里，夏秦岚笑了笑，她看着叶暄说道：“叶少主也说了，扶苏断章七十二曲如今只剩下神宗那一份，以前可就不好说了…至于叶少主口中那位故人…”

    夏晴岚的语气突然变得深沉，他皮笑肉不笑地说道还真是令人羡慕啊，能得叶少主手把手教授情谊，定是同六叶少主，心意相通之人，怪不得本宫这么久以来，倾心相许，叶少主的不为所动，原来是已有心上之人了。

    “六公主想必这琴谱已许多时日未弹…”叶暄轻声说道，‘并不想回应夏晴岚刚才的话题，也好像并没有被夏晴岚的态度所影响，“如今到是生疏了，还请六公主专心。”

    专心……

    叶暄看着夏晴岚，随即闭上眼睛，不知道这两个字是对夏晴岚来说的，还是对自己说的。

    孟琦良抱着孟若琴离开了祭坛。

    祭坛之上，一男一女。对视而坐两座古琴雌雄琴音相交，灵力缠绕，在空中，交错纵横，像是缠绕的两条巨龙。

    两条龙幻化成两道粗壮的灵力摄入了祭坛中央的巨鼎之中。

    那鼎中明明微弱的烛光，突然又开始熊熊燃烧。

