    

    远处的茸茸闻声浑身带风地跑了过来，她粉色的眼睛里充满了好奇，但也没开口问，她静等韩霜吩咐。

    韩霜比较直接，她拉着茸茸的手腕就走进碑前，然后把茸茸的手掌直接按进了石碑的凹槽内，随即对茸茸提醒道：“思绪放空，身体也放轻松。”

    茸茸虽是疑惑但也照做了，她深吸了两口气然后逐渐放松。

    大约过了两分钟，古朴厚重的石碑终于亮了起来。

    一道青光从石碑里瞬间亮起，刚陷入黑暗的广场再次被照亮了。

    青色是风。

    光芒在石碑上停留了三秒钟才逐渐熄灭。

    此刻茸茸已经呆愣在原地，她红唇微张，惊讶的说不出话来。

    韩霜松开她的手腕转而拍了拍她的肩膀道：“别害怕，你先站在一边，一会我会给你们统一解释。”

    说完她转身看向已经围过来的夜他们道：“通知所有族人来这里集合，今天我要宣布一件很重要的事情。”

    夜、逵、咏他们一群人听后立即四散而去。

    此时这里虽然已经围了不少兽人，可大多数兽人都还是在家里猫冬的。

    约莫二十分钟后。

    部落三百多兽人老的小的全部来到了广场。

    齐刷刷清一色的白色布衣，高高矮矮大大小小全部涌了过来，被包围在中间的韩霜突然生出一股被人送葬的古怪感觉。

    用手轻摸了一下鼻尖她压下心头的古怪想法，清了清嗓子后放声对族人喊道：“大家都静一静。”

    她用灵气加持过的声音变得特别洪亮，声音所过之处族人纷纷停止了议论目光齐齐看向了她这边。

    毛象兽人身形高大，好多红兔兽人都被挡住了视线，韩霜个子低自然也只能看见最前面的几排兽人。

    略一思索她便运转出土灵气向脚下灌入。

    方圆五米的范围瞬间振动了起来，随着地面的振动她脚下的土地瞬间向上升高。

    离得近的茸茸他们被吓得惊慌失措，伴随着着他们害怕的惊呼声一个直径五米的圆形高台就形成了。

    韩霜站在两米高的圆台上四周所有兽人她都能看得清楚了。

    视野的升高同样也让所以兽人都能看见她了。

    居高临下，她站在测试碑前张口说道：“大家不用惊慌，脚下的台子是我施展土系灵气创造的，今天把大家聚集过来就是为了告诉大家有关灵气之事，大家先冷静下来，之后我再慢慢给大家讲解。”

    三百多兽人最先冷静下来的就数夜、咏、遠、幢等等为数不多的十几个兽人。

    十多分钟后，面面相觑不明所以的兽人们才彻底安静了下来。

    此时韩霜再次继续没说完的话题。

    她挪身站到测试碑旁，唤夜上来后才看向族人解说道：“这块石碑是测试灵根用的，在给你们细说之前我先让夜给大家示范一下。”

    说完她把刚才对茸茸的叮嘱再次跟夜说了一遍。

    夜到底是当过流浪兽人的，他的适应能力比茸茸强太多了。

    他手放进凹槽不过几个呼吸，测试碑就瞬间大放光芒。

    湛蓝的光芒中还夹杂着片片冰花如梦似幻。

    蓝色是水属性，冰花是冰属性。

    夜毫无疑问是水与冰双系灵根。

