    那段咒语，非常冗长，都有一两百字，我就听了一遍，竟然一字不差的，完全无误的念了出来。

    这一幕，让人有点大跌眼镜。

    记得体育老师教我语文的时候，短短几十字的古诗词，硬生生的背了一上午，死活记不住，老师无可奈何，还让我单独留下来，继续背诵，现在，这么冗长的咒语，纷繁复杂，却是能够脱口而出，一字不差。

    虽然我是一位爱淫斯坦，但没有爱因斯坦的智商，对于那啥，黄色小说，可以说是过目不忘！但是，对于其他的东西，真没有这么好的记性。

    一时间，目瞪狗呆！

    还真是神了。

    我都惊呆了，诧异的道：“我靠，我什么时候变得这么厉害了？！神汉啊我……”

    最为神奇的是，刚才念完，我居然全部望了一干二净。

    瞎子又道：“你在试着念一次。”

    啥？啥玩意儿？

    我什么都不记得了，要我怎么念？念什么？

    瞎子又是随口道：“没事儿，你尽管闭着眼睛再念一次就好了。”

    说来也是奇怪，闭着眼睛，双手合十，正对着那个香炉，咒语竟是莫名其妙的脱口而出，豪不生涩。

    我和我的小伙伴们儿都惊呆了。

    当真是目瞪狗呆，一脸蒙圈，都有点怀疑我是不是在做梦，难以置信。

    诧异的看着瞎子，询问道：“真……真的？一字不差？？”

    这一次，连同瞎子也都震惊了，激动的都爆了粗口，道：“完全正确，唐子，你果然是天生通灵啊，你真他娘的是个天才。”

    啥？啥玩意儿？

    天才？有没有搞错，别人是正宗的天才，我顶多就是一个带二的人才。

    我真的天生通灵吗？我表示一脸懵逼。

    瞎子又是解释道：“这三百六十行，行行都是需要天赋的！比如唱歌的，需要一副好嗓子，运动员需要强壮的体魄，写灵异小说的呢，就需要长的帅的，而干我们这一行的，最好的材料就是通灵了！哎呀，不是我鄙视你，以你的智商，你还很难理解！好了，好了，干活干活儿，以后有机会我再跟你慢慢细说。”（玄幻作者表示有话说：我不服……）

    你个死瞎子，什么叫做以我的智商难以理解？？？

    你妹的，刚才还夸奖我天生通灵，是学习阴阳术最好的材料，下一秒就一百八十度大转变，鄙视就直接脱了衣服？赤裸裸的鄙视？

    尼玛，要不是最近招惹了不干净的东西，我都想和这个瞎子聊聊人生了。

    来之前，我们还精心准备了一只烤乳猪，摆在香炉前。

    紧接着，瞎子又在桥两边的石柱上贴了两道空白符篆，瞎子说，这就是简易的招魂帆了，如此一来，更加能够吸引魂魄的注意。

    一切准备完毕，瞎子正色道：“都准备好了，现在开始吧，记住，心诚则灵，态度一定要虔诚。”

    以前我也只是只听说喊魂。

    不过那都是朋友之前开玩笑的方式，被人喊的不耐烦了，就会没好气的回应道：你喊魂啊。

    那喊魂和这喊魂，根本不在一个频道上。

    真正面临喊魂的时候，我又有些不知所措。

    不由得好奇的询问道：“瞎子，这个，要怎么弄啊？我……我不会啊。”

    瞎子没好气的白眼儿道：“没吃过猪肉，还没见过大猪跑吗？直接喊就是了。”

    呃……

    凸……

    原来就跟我们平时喊魂一样啊。

    于是就像模像样的学着喊了起来：“爷爷，回来吧，爷爷，回来吧……”

    闻言，瞎子一个趔趄，差点以头抢地尔。

    那表情，别提有多无语了。

    脸上一个大写加粗的鄙视。

    老脸青黑，破口大骂，道：“你得喊名字啊，你只喊爷爷，待会儿一大堆的大爷过来，要跟你一起跳广场舞，信不信？！”

    呃……

    凸……

    靓仔落泪……

    我也是醉了，第一次喊魂，业务不熟。

    爷爷姓罗名九。

    于是我又大声喊道：“回来吧，罗九！”

    回来吧！

    罗九……罗九……九……

    回来吧！

    罗九……罗九……九……

    叫喊声在山间久久回荡，虽然明知道是自己在喊，但那回荡的声音，依旧让我感到莫名的恐惧，心里渗的慌。

    特别是那回音，总是能够让我想起那个红衣女鬼的脸，真担心，这样下去，会把那个红衣女鬼给召唤过来。

    回来吧！

    罗九……罗九……九……

    忽然间，阴风阵阵，吹的桥头的烛光都是左右摇曳，闪烁不停。

    该不会是爷爷要回来了吧？

    顿时心情激动。

    身旁的瞎子急忙道：“快，快撒一些纸钱。”

    我慌忙从袋子里抓了一大把纸钱，往天空高高的抛起，一边撒着纸钱，一边儿继续喊着：“回来吧，罗九！回来吧，罗九！”

    这些纸钱，对于阴魂来说，可是白花花的银子啊。

    我想，就算是鬼，见了钱，心情也会很激动的吧，要不然有钱能使鬼推磨呢。

    我急忙提高了嗓门，再次大喊到。

    回来吧！

    罗九……罗九……九……

    回来吧，

    罗九……罗九……九……

    瞎子说喊魂也有时间限制的，大多都是半柱香的时间。

    过了时间，就算喊破了喉咙，也不会有作用。

    可是我接连喊了二十分钟，口干舌燥，还是没有见到爷爷的身影。

    这……这是怎么回事儿？

    瞎子之前说，爷爷因为死在村口，魂魄就距离村子不远，现在都这么久了，爷爷怎么还没有回来？

    见状，瞎子哀叹一声道：“哎，你爷爷怕是回不来了。”

    回不来？

    怎么回事儿？

    难道爷爷不想投胎做人？

    这样流落在外，会成为一个浑浑噩噩的孤魂野鬼的，将会饱受日晒雨淋之苦。

    一瞬间，我就止不住泪水了。

    爷爷一生心善积德，大好人，死后竟是落得这般下场，不应该，不应该。

    今晚爷爷就要下葬了，时间已经来不及了，爷爷的魂魄要是还没回来的话，这辈子就再也回不来了。一旦阴棺出了门，就算魂魄回来了，也无法归位了。

    一时间，我不由得着急道：“瞎子，我爷爷他为什么还不回来啊？这……这是怎么回事儿啊？”

    老爷子既然把死后的墓穴都规划好了，那么他不可能甘心做一个孤魂野鬼。

    现在怎么又不肯回来呢？

    瞎子却是微微摇了摇头：“我看未必，不是他不想回，只是回不来罢了。”

    “什么？回不来？难道是爷爷在害怕什么？”

    瞎子的那本日记里记载过，阴魂最害怕杀死他的东西。

    那个红衣女鬼现在还在咱们半碗村呢，就在白天的时候，还和可可一起玩耍，难道爷爷这是害怕了？

    那也不应该啊，爷爷是在村头死的，离这里还有很远的距离呢。

    在回想爷爷的死状，眼睛却是睁着的。

    这是死不瞑目的表现。

    该不会爷爷是有什么心愿还未了结？亦或者爷爷还有什么事情，放心不下？

    我诧异道：“我爷爷死的时候，双眼是睁开的，是不是爷爷还有什么心事，放心不下，不愿回来？想要等待什么？”

    我觉得爷爷肯定是有什么放不下的东西。

    很有可能就是这个原因，所以他才不愿去投胎。

    瞎子刚想要解释的时候，这时村里传来了唢呐的声音，伴随着唢呐声响是一阵阵的哭声。

    糟了。

    这是要守灵入殓了。

    情急之下，收拾了东西，就跟瞎子急匆匆的赶了回去。

    回到家中，乔忠诚已经在灵柩前摆了一盏煤油灯，看见我回来，着急道：“唐子，你跑哪儿去了？赶紧过来替你爷爷守灵。”

    守灵是一种汉族民间习俗，守在灵床、灵柩或灵位旁。守灵也称守夜。古人认为人死后三天内要回家探望，因此子女守候在灵堂内，等他的灵魂归来。每夜都有亲友伴守，亲人虽然死了，但灵魂还在人间。去阴间前，会回到家里看一看。亲人怕灵魂在回家的路上迷路，会点一盏灯，放在亡灵旁边。害怕灯熄灭了，而使亡灵找不到家，于是家属就彻夜坐在遗体旁边，保证那盏指路灯是一直燃烧的，直到遗体大殓入棺为止。故曰“守灵”。后来演变成守灵便是亲人们聚在一起，悼念死者，抒发缅怀之情。 

    这几晚，爷爷的魂魄都未归来，距离出殡还有几个小时的时间，于是就在灵棺前点了一盏煤油灯，希望爷爷能够在这时间内回来。

    我跪在灵棺前，默默的祈祷着。

    只是，我知道，爷爷今晚怕是回不来了，因为刚才我与瞎子在哪六两河喊魂，爷爷都还未归来。

    不过，我心里依旧留着一丝希冀，期待着奇迹的出现。

    我在想，爷爷到底是因为心愿未了，放心不下，不愿回来，还是正如瞎子所言，他忌惮什么，不敢回来，或者是回不来？

    突然，我感觉一阵阴风吹过，点在阴棺前的煤油灯竟是诡异的熄灭了……

    轰隆隆……

    这一刻，我紧张坏了。

    爷爷说，油灯灭了，在身边的就不是人……

    神情紧张的看了看周围。

     

