    方醒一路狂奔着冲到了乾清宫，不等禀告就冲了进去。

     “陛下，臣……”

    方醒随意的行礼，看到婉婉躺在床上，心中焦急，就问道：“陛下，敢问婉婉这是怎么了？”

    朱棣气闷不答，朱高煦没遮拦的道：“婉婉看到老三闹腾，就病了。”

    方醒也不经同意就走到床边，太子妃看着他道：“兴和伯可有良方？”

    婉婉的脸红彤彤的，嘴里不时发出一串很难辨识的话。

    方醒凑过去倾听。

    “……二……二……”

    方醒直起腰，回身道：“陛下，臣请单独说。”

    朱棣凝视着方醒，看到他的脸上有些唏嘘之色，就点点头，然后所有人，包括不情不愿的太子妃都出去了。

    “你发现了什么？”

    朱棣此时再也不掩饰愤怒和担忧，杀气腾腾的问道。这个杀气不是针对方醒，而是……

    方醒却垂眸道：“陛下，婉婉今日大概是看到了什么，然后勾起了记忆。”

    “什么记忆？”

    “当年婉婉被装进了箱子里……一个小女娃，在那种黑暗狭窄的环境里，陛下，别说是孩子，大人也会发疯啊！”

    朱棣闭上眼睛，问道：“可能好？”

    方醒摇摇头道：“这是心病，陛下，心病得慢慢的治。”

    朱棣的呼吸越来越急促，看着床上的婉婉，突然怒喝道：“来人！”

    “陛下！”

    大太监进来，从朱棣刚才的语气中，他知道有人要倒霉了。

    太子妃在门外出现，她盈盈拜倒，却不说话。

    朱棣的身体在颤抖着，咬牙的声音在殿内回响着。

    “去！传朕的话，朱瞻墉顽劣，罚抄孝顺事实百遍！”

    太子妃起身退下，朱棣的怒火却越发的大了。

    孝顺事实是朱棣令人编写的书，全书共计有十卷，全是历朝历代孝顺人物的事迹记录。

    抄百遍，方醒估计朱瞻墉得抄到明年去。

    不过他没有一丝同情，反而有些快慰。

    朱棣憋了半天的气，喝道：“安神就安神，赶紧！若是婉婉不好，朕要你们的命！”

    炉子就在殿外，很快，药味就传了进来。

    方醒在焦急的等待着，他第一次对朱高炽生出了怨恨之心。

    朱高炽感受到了方醒的怨恨，他无奈的看着婉婉，心中却是无奈之极。

    我能怎么做？难道我就任由父皇把老三给处置了吗？

    朱高煦来回转圈，突然一跺脚道：“父皇，儿臣先回去了。”

    朱棣没顾上他，朱高煦就大步离去。

    这厮是要去找朱高燧的麻烦吧？

    方醒守在炉子边上，本想去取些安神的药出来，可想起上次婉婉被惊吓，后面就是御医慢慢调理好的，就按捺住了这个想法。

    御医亲自熬药，边上是大太监亲自监督，闲杂人等不许靠近。

    王贵妃巡视了一遍后宫也来了，一看到婉婉的模样，就垂泪道：“这是怎么说的，昨日还闹腾着从臣妾的眼前跑过，现在就成这样了。”

    太子妃哽咽道：“娘娘，这都是命啊！”

    朱瞻基握紧双拳，眼中隐有煞气，朱棣看到也无可奈何，这个孙儿现在的主意大了，太子都压不住他。

    药煎好了，御医捧着进来。太子妃接过药碗，把婉婉扶起来，然后撬开嘴，一勺一勺的喂药。

    “咳咳咳！”

    喂到一半时，婉婉突然咳嗽起来，药汁喷在了被子上。

    “婉婉醒了！婉婉醒了！”

    朱棣闻言大喜，急忙过去，就见到婉婉睁开了眼睛，可那眼神让人心疼。

    惊惧、茫然……

    朱棣心中大恸，呼道：“婉婉，婉婉。”

    婉婉更害怕了，她拼命的往床里缩，哭喊道：“方醒！方醒……”

    “在！我在这！”

    方醒也不再忌讳皇帝和太子的女人都在那里，疾步过去，看到婉婉的模样不禁心酸的道：“我在这呢！”

     “方醒！方醒……”

    婉婉手脚并用的爬过来，一头就扎进了方醒的怀里，双手紧紧的揪住方醒的后襟，泪水瞬间就把方醒的前襟打湿了。

    方醒轻轻拍打着她的后背，柔声道：“这里是乾清宫，陛下在呢，没人敢欺负你。”

    朱棣听着婉婉那闷着的哽咽，一跺脚，转身就出了乾清宫。

    太子妃和王贵妃相对无言，有婉婉醒来的欢喜，也有一些说不出的感觉……

    而朱高炽的眉头微皱，低声交代朱瞻基：“你皇爷爷这里事多，婉婉在这里不妥当，你叫人来，把婉婉送到为父那里去。”

    朱瞻基为难的道：“父亲，婉婉怕是……您还记得那晚吗？”

    朱高炽面色一变，想起了那次婉婉在宫中谁都安抚不了的场景，不禁叹息一声道：“只是婉婉大了，这样吧，为父去找你皇爷爷商量商量。”

    朱瞻基苦笑，朱棣乾纲独断，哪里会和朱高炽商量。他这一去，多半是要被喷。

    果然，在婉婉已经在方醒的怀里睡着之后，朱高炽灰头土脸的回来了。

    朱高炽进来后就把脸一板，干咳道：“兴和伯，婉婉就劳烦你了。”

    朱瞻基松了一口气，在所谓的名节和婉婉的健康这个天平上，朱棣还是偏向了婉婉的健康。

    方醒点点头，想把婉婉交给她的贴身嬷嬷，可婉婉抓住他的后襟抓的太紧，最后只得就这样抱着出去。

    身后跟着一队嬷嬷宫女，方醒就这样抱着婉婉出了乾清宫。

    朱棣没在外面，也不知道去了哪里砸东西。

    大太监守在外面，说道：“陛下有旨意，可直接坐车出去。”

    方醒目光向下，看到婉婉那辆马车正停在那里。

    宫内坐马车，这是个难得一见的待遇。

    这个外表霸道的帝王，终究是……舐犊情深啊！

    不管是在朱高燧还是婉婉的身上，这位帝王都表现出了和他行事作风完全相反的一面。

    兴许，这就是他作为普通人的一面吧！

    看着马车远去，太子妃瞥了朱高炽一眼，拂袖而去。

    朱高炽苦笑着，等看到孙祥满面急色的跑来时更是头痛。

    ——汉王把赵王揍了一顿，就在赵王府！

    “赵王被打的鼻青脸肿，听说惨叫声传出了府外，吓到了不少人。”

    朱瞻基陪着方醒和婉婉一起去，俞佳半道追上来，说了最新的战况。

    “汉王殿下排闼直入，打的那些侍卫满王府乱跑，然后在书房找到了正在白日宣……呃！殿下，奴婢失言了。”

     失什么言？

    朱瞻基的心中快意至极，只恨自己不能像汉王那般的去快意恩仇。