
1017

与此同时，当全世界的注意力被GDI太空舰队的消息所吸引转移时，新的战斗也在全世界各处爆发——除了早就所准备的非洲大陆GDI基地外，欧洲、亚洲、南美洲，甚至大洋洲，都有思晶人和人类叛军的攻击行动。

对于这些情况，各国政府自然是异常头痛，因为这样的攻击行动，将会影响到他们向GDI提供人员、资金、物资的计划。

那些受到攻击的国家，只能为了优先保卫自己的国土，而不得不暂时中止向GDI提供计划中需要提供的各项支援，用来保护自己。

同时，各国在新闻媒体宣传上，也进行了一些消息的封锁。毕竟上一条还在称赞人类已有了获胜希望，下一条就说被思晶人各种攻击，岂不是很打脸，很令各国政府的公信度降低？这一点就算是那些再怎么桀骜不驯的媒体人也没几个敢把真相报告出来的，有这个胆量的人，都已经被政府特工们请去喝茶、喝咖啡了。

在各国政府看来，就算之后公布这些消息，那也得是人类方面重新取得了一定的战果，足够抵消那些受到思晶人各种攻击的坏消息后，才能公布出来。这一点，几乎成为了全球各国首脑们的统一意见，大家还是希望国家能够稳定一些的。

因此，在这样的情况下，本身任务就是抗思晶人的全球主动防御部队GDI，自然也受到了不少来自各国的压力，单是联合国方面就要求他们在最短的时间内，做出反应，以应对这场全球风暴。

光吃饭不干事，全世界都没有人会喜欢的。因而在收到安全理事会的强烈要求后，GDI方面也很快进行了动员，超过三十万已经重新编制完毕的部队被派到全球各地（事实上这些部队仍然还是由各自原来的指挥官指挥，只有少数精锐部队才），根据当地的情况投入了与思晶人，还有人类叛军之间的战斗当中。

当然了，思晶人对人类方面的进攻，看起来声势浩大，但其实它们也做不到真正的全球性全面进攻，尤其是在各国军队一直保持着战争警戒状态下，它们不可能轻易得到多少战果，它们的兵力也不是无限的。

它们的真正目的，也正如各国情报机构在此之前所进行的判断，正是为了削弱人类战争潜力，以及切断人类战争补给能力。只要达成了那些条件，人类最终将无法继续战斗下去，除了投降或者灭亡，无路可走。

在思晶人的这类计划当中，拥有大量自然资源的人类国家，以及各国重要兵工厂便首当其冲，成为了思晶人主要攻击目标。

好在人类方面也不是吃素的，尤其是从暗火公司获得了一大批先进武器装备后的各大国，凭借本土作战以及兵力上的优势，成功顶住了思晶人第一波攻击后，稳住了初期的局面。只有那些空有大量资源，但本身实力很弱的国家，才在这次的攻击中，损失惨重。

如果不是GDI，或者应该说铁鹰方面事先就安排有重兵保护那些重要的矿脉，顺便也在战争中保护了一下那些矿脉所在地国家，否则像非洲这样的地区，人类势力只怕就已经全面溃败了。

赞比亚康科拉铜矿。

“呸~！”刘焱坐在一辆APC装甲运兵车顶部，一脸晦气的冲着一具思晶人粉碎者半机械步兵的尸体吐着口水，然后冲他的部下问道，“这已经是我们这一路第几次遇上这些东西了？”

“七、八次了吧？”科迪少尉有些不太确定的回答道，“没去统计过。”

“这片矿脉的范围太大了，以我们这点兵力想要完全保护住，太过困难，怎么看都需要十万以上的兵力才能守住整个周边区域。眼下也就只能依靠这些自动火力平台来帮着防御一下薄弱点和外围警戒线了。”刘焱揉着鼻子说道，那些半机械半生物的东西死亡已经有些时间了，在非洲这样炎热的地带，死亡的生物组织很快就会产生腐败，发出令人厌恶的气味，现在他们所在地带遍地都是这样的腐败尸体，可想那气味会是怎样的令人难以接受，“真是够了，思晶人想和我们打，就直接上啊，老是派这些只能欺负一下普通平民的炮灰来有什么用？连第一层的外围警戒线都突破不了就被歼灭，这些东西的用处难道就只是来消耗我们弹药储备的么？”

“也许是试探吧？”科迪还是一脸的不太确定，“我们一早就对这片矿脉进行了军事管制，思晶人或许是因为不清楚我们的防御，只能用这些东西来不断试探？”

“思晶人有着比我们更加先进的侦察技术，用得着以这种落后的方法来试探么？”刘焱摇头道，“算了，我们又不是这个基地的总指挥，这些东西不归我们管，把看到的东西打成报告交上去，自然会有人来处理。给那些自动炮台和自动机枪补充弹药，然后修理一下能修理设备后，我们就回去。”

他环顾四周，缩了缩脖子，又说道：“就我们这点人，如果在警戒圈外遇上思晶人部队，那可就是大麻烦了。只派半个连的兵力出来巡视警戒线，那些人到底是怎么想的？”

“我们人数虽然不多，但如果来的只是粉碎者步兵这样的东西，我们还是能对付的，长官。”科迪笑道，“更何况就算被包围，只要能坚持五分钟，我们的援兵就能赶到。”

“你是说那些E国人么？”刘焱翻着眼皮望天，“他们带来的都是些笨重的大家伙，五分钟的时间能开出基地就算他们够快了。我们能指望的还得是我们自己人。”

“Z国人也不错啊。”科迪提醒道，“他们虽然派来的人也不算最多，但是装备也不少，尤其是那些无人兵器，听说还进行了很好的电磁脉冲防御改造。这样一来，可以解决我们一部分兵力不足的问题。”

“防电磁脉冲的技术，难道铁鹰没有么？可依然无法完全抵抗思晶人的EMP攻击。虽然凯恩博士也有在对我们整个的电子系统进行相关升级研究，不过到目前为止，进度都不怎么令人满意。我们都是这个模样，你认为这个世界其他国家还有比我们更好的解决办法么？那些无人兵器，遇上电磁脉冲攻击后，受到的影响比其他电子设备都要更大，所以相比那些无人兵器，我现在觉得有人兵器反而更可靠一些。”

“再不济，多少也会有些帮助的吧？”科迪又笑道，“有总比没有强。我们这里还算好了，其他地方的友军还不如我们呢。何况上面派出来的巡查部队又不只有我们这一支，最终不管是谁遇上了麻烦，附近的部队都会赶来增援的。”

“别总是指望着别人来帮忙，有时候求人不如求己。而且……”刘焱又再次打量起四周，“我总觉得思晶人的计划不会如此简单，不过眼下情报资料不足，我也无法做出判断。总之，让所有人保持警戒，车辆引擎别关掉，武器全部上膛。我可是很希望能平安无事返回基地的。”

“长官，检查结束。”这时，刘焱另一名部下多米尼克少尉走了过来，他之前去检查那些自动防御炮台的情况去了，现在检查结束，回来向带队军官报告情况，“七座哨戒机枪台弹药消耗了一半，我们这边就可以进行补充，但是有六座哨戒机枪台和三座75毫米速射炮台被电浆彻底破坏，完全没有修复的可能性，只能全部更换新的。另外，150毫米重型炮台也有两座外装甲受损比较严重，虽然还能正常工作，但遇上激战，也撑不了多久，我们没有修理那种装甲的能力，只能让上面派维修队来进行修理。”

“先记录下来，给那些哨戒机枪补充完弹药后我们就离开。”刘焱一边接过对方递来的检查报告，在数据板上按下自己的指纹做为签字，一边对几个手下军官说道，“我们没办法一直在这里等待维修队来给这么多设备进行更换、维修，只能先回去，之后多带些护卫部队再过来。”

“没错，我们这点人根本护不住维修队，要更换那么多自动防御炮台的维修队，又岂是我们这支半个连的兵力能办到的呢。”科迪少尉也附和道，“那种规模的大型维修队，人数比我们一个连还要多很多呢。”

“行了，别浪费时间，赶紧的，把那些哨戒机枪的弹药补充好后，我们就回去了。”刘焱缩了缩脖子，有些不安的说道，“突然感觉周围也未免太过安静了一些，这里不是属于林带地区么？怎么这会儿连声鸟叫都没有了？”

“来的时候应该有飞禽走兽的声音。”科迪少尉面色凝重了起来，他随手将武器挪到更顺手的位置，仔细打量起周围的情况来，“队里有兄弟喜欢收集鸟叫声，所以我也常常有注意那些。我们刚来的时候，是有听到周围有鸟叫声，但是现在，确实过于安静了。”

“结束弹药补给，启动周围所有自动武器系统，所有人检查自己的IFF工作是否正常，然后我们就退入自动防御圈内部！”刘焱立刻当机立断下令，并第一个跳下车，指挥他搭乘的那辆APC向自动防御炮台群后方开去——炮台群是根据周围环境进行设置的，为了防御敌方装甲部队突击，通过性是很差的，GDI的巡逻队要对那些设备进行检查维护，都是从旁边、外围的简易公路走的，但是现在这个时候，刘焱已经顾不上自己的车辆走那些陡坡、烂路会不会损坏车辆了，命没了就什么都没了。

就在这半个连发现不对劲，开始向自动炮台群内部、后方撤去的时候，大量红色能量团就如同雨点一般从四面八方飞来，穿过周围保持还算好的密林，向GDI部队扑来！

由于反应及时，再加上刘焱带领的部队都是克隆人士兵，也一直对周围保持着警惕，所以在这一波打击下，并没有产生什么伤亡，顶多那些体型更大的装甲车上被电浆烧出不少窟窿眼，可克隆人士兵却一个都没有伤亡。

除了因为袭击者为防止靠太近而被GDI部队提前发现外，周围过于密集的树木也起到了不少干扰的作用——那些电浆威力虽然强大，但却有着一个不知能不能算是弱点的地方，那就是除了体积较大的那些电浆团外，其余体积较小的电浆团在击中目标表面后，破坏目标依靠的是其极高的高温来烧灼、融化、蒸发掉接触到的目标外壳，而不像动能武器那样，在击中目标表面后，只要能击破目标外壳，就能在目标身上再继续钻上一段距离（穿透距离视目标材质、厚度、结构）。

这样一来，那些被密林中比较粗大的树木枝叶拦住的电浆团，在瞬间令那些枝叶飞灰后，同样也会挥发在空气之中，而不会像动能弹丸那样在打断枝叶后还能再继续飞上一段距离以击中下一个物体——那些树木、枝叶，起到了栅栏装甲对于火箭助推榴弹的防御功能，这也是为何GDI部队没有将炮台群周围的植被全部清除干净的原因之一，那并不只是因为环保。

因此，那些袭向GDI部队的电浆能量团在穿过密林的同时，大半就被树木给阻拦了下来，只有少量没有接触到那些李树木、枝叶的，能量级别更高的电浆团才能最终穿透密林，落到GDI部队所在位置上去。同样得亏于那些电浆团过强的威力，接触到的树木、枝叶瞬间就被蒸发掉，甚至都还来不及酿成火灾——当然如果周围的温度积攒过高，还是会引发大火的。

“咚！”不等刘焱那边下令，那些自动炮台就根据射来的电浆弹道，自动进行了还击，射程最远的几座150自动炮台，对能量级别更高的电浆团飞来方向，进行了一次齐射，高爆炮弹在密林中炸出几团黑云，一些破损的金属碎片被卷飞出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563402"  chaptername="1017">加入书签</a>
</div>
