
　　‘砰！！！’

　　一声巨响，紧接着便是地动山摇。

　　把所有人都吵醒了。

　　暗黑精灵打过来了？？？

　　莱卡赶紧下床冲出营帐。

　　哦...不是。

　　是锅盖被掀了~

　　莱卡看着阿拉斯加古墓方向，那里曾经被一个巨型罩子罩着。

　　而现在，罩子被掀开，内里的工事、钻头、工作人员。

　　被炸的到处都是...

　　名副其实...到处都是...

　　此时距离古墓开启，还有两个小时。

　　“哎，我就说了，他们这方法不仅笨，危险度还很高。”劳拉伸着懒腰来到莱卡身旁，低声道，“你看，出事了吧。”

　　莱卡皱皱眉：“问题是...出的是什么事？”

　　“随着九星连线的临近，以太，以及整个古墓正渐渐苏醒。”

　　劳拉撇撇嘴，“有人拿钻头钻你，你不会发怒一巴掌把那人拍了吗？”

　　“那要看钻哪里了...喂喂喂...别这样看着我啊，情势这么紧张，还不准我开个玩笑缓和一下气氛吗？”

　　莱卡抬头，发现鹰眼还在，正手持弓箭不停扫视四周。

　　“这位大哥，一起下来吃个早餐呗。”莱卡招呼道。

　　鹰眼看莱卡和劳拉的表情有些严肃，也不知是不是稍微察觉到昨晚被露西动过手脚。

　　一小会后，他才微微摇头。

　　“我还要执勤，不过你们抓紧吃，我猜长官马上就会来找你们了。”

　　鹰眼没猜错。

　　一小会后，莱卡煎蛋还没吃完，营帐外，妈的法克侠的声音就传了进来。

　　“你们在外面等着。”

　　接着，一个皮大衣眼罩光头男揭开营帐，走了进来。

　　正是神盾局局长，尼克.弗瑞。

　　“克劳福德爵士，早上好。”

　　劳拉手拿咖啡，冷笑一声：“行了，不用下跪。”

　　尼克知道劳拉为什么生气，大大咧咧坐到劳拉对面，一脸的理直气壮。

　　莱卡老老实实装哑巴。

　　露西都不用装。

　　“你不能怪我们，神盾局的工作就是保护地球免受任何危险，而阻止敌人得到以太最好的方法就是先得到以太。”

　　尼克摊摊手，“然后把它塞进火箭，射进黑洞去。”

　　莱卡噗嗤一下，差点没把煎蛋全吐了出来。

　　这说法...好耳熟。

　　大半个月前，他刚用这套说辞把劳拉忽悠来了。

　　尼克，没听说过吗？

　　同样的招式对圣斗士是没有用的。

　　果然，劳拉优哉游哉往后一靠，翘起二郎腿。

　　“你会说这么一大票，无非是因为你的钻头爆了，所以想问我有没有别的进入古墓的办法吧？”

　　“不是问你有没有，而是请你把别的办法告诉我。”

　　尼克沉沉道，“不要小看神盾局，巴顿特工今早看你幸灾乐祸的表情就知道了。”

　　靠，不愧是鹰眼，还是有两把刷子的。

　　劳拉却丝毫不为所动：“就算我有别的办法，我连自己都不想着去许个愿，怎么可能帮你呢？”

　　尼克连声冷笑：“那你来干嘛？考古吗？顾问吗？看我笑话吗？不，你只是想利用我们挡住暗黑精灵，然后再自己下墓许愿。”

　　“信不信由你，我原本确实是来顾问的，现在确实是来看你笑话的。”

　　严格来讲，劳拉没撒谎。

　　她是来给莱卡他们当顾问的，而现在，她也巴不得尼克.弗瑞出门被狗咬。

　　尼克是个眼力毒辣的人，凝视了劳拉一会后，也觉得她确实不像说谎。

　　“真的？”

　　劳拉耸耸肩，“信不信由你，我早就不想用神器实现什么愿望了。”

　　“嗯...虽然离奇，但我相信你没撒谎...”尼克迟疑道：“或者说...你不像完全在撒谎。”

　　说罢，突然缓缓望向莱卡。

　　莱卡赶紧挺直腰板，一脸的三好学生。

　　“莱卡.斯科特...纽约最杰出律师所的律师，最近刚帮助劳拉打赢了古墓的遗迹保护官司。”

　　“失礼！”莱卡拱拱手，“以后在纽约开车撞着人，请一定要找我帮你打官司。”

　　尼克死死盯着莱卡，脸色越来越凝重。

　　鹰眼没发觉的事，他发觉了…

　　这个莱卡...不对劲。

　　“莱卡，你为什么要跟劳拉来这么危险的地方呢？”

　　“切，劳拉哪次冒险没带个帅哥一起啊，丹尼尔，杰拉德，彦祖。”莱卡实话实说，“只不过这次带的更帅而已。”

　　“是吗？好像是这么回事啊...”

　　尼克说着，突然拔出枪，顶在莱卡的脑门上。

　　露西刚要行动，就被莱卡按住了手。

　　一刹那，七八个神盾局特工也冲了进来。

　　各个拿着枪。

　　劳拉猛站起来：“你什么意思？”

　　“意思有两个。”

　　尼克缓缓道，“如果这位斯科特先生有猫腻，我现在就要试出来，如果他没有猫腻，看在他小命的份上，请你把进入墓穴的方法说出来。”

　　靠，老狐狸。

　　比九头蛇还九头蛇。

　　劳拉冷笑一声：“你就是这么维护世界和平的嘛？”

　　“没错。”尼克理直气壮，“守护绝大多数人的利益，很多时候自然要牺牲一些少数人。”

　　“那你还是一枪打进自己喉咙里吧。”劳拉狠狠道，“这个世界，没你更健康。”

　　“或许吧。”尼克耸耸肩，“但是很抱歉，枪在我手上。”

　　“你敢杀我朋友，就别想知道进入古墓的方法。”

　　“你告诉了我方法，我自然不会为难你们，我又不是变态杀人狂。”

　　“那个！”

　　莱卡打断了两人无休止的争吵，“我能插句话吗？”

　　尼克望向莱卡：“除非你也知道进入古墓的方法，否则乖乖给我当人质。”

　　“这个嘛，可能有点难啊。”莱卡用脑门左右蹭尼克的枪口。

　　痒...

　　“各位...你们难道没有发现，这大早上的，头顶好像不太对劲吗？”

　　尼克警觉抬头，透过营帐的塑料天顶望向天空。

　　确实...太阳被某种东西遮住了。

　　某种体型巨大，正在渐渐从隐形转入显形的，漆黑而庞大的东西...

　　跟它相比，神盾局那引以为傲的巨型空天母舰...就跟小舢板一样...

　　然后，跟小舢板一样，空天母舰，被撞成粉碎！

　　母舰上的大小飞机，以及无数残骸碎片，带着熊熊的烈火，纷纷坠入神盾局营地。

　　一切顿时都乱了套。

　　而天空中，那个庞然大物终于彻底显出了身影。

　　果然！

　　是暗黑精灵的星际战舰！

　　~~~~~

　　要高~~~潮了。

　　所以。

　　推荐票，月票~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第五十四章 降临免费阅读。https://xs.23sk.com 