    郭宋随机在帅帐召集众将商议出兵之事。

    “现在已经是二月底，冰雪已经开始融化，天子既然已经批准了作战计划，我们就要做好出兵准备了，我们不能等待冰雪完全融化后再出发，所以我决定，五天后出发，夜间实战训练就此结束，士兵们要继续加强武艺训练，不可懈怠！”

    众将一起躬身行礼，“遵令！”

    ………..

    郭宋回到府中，首先就来到后宅，妻子薛涛已经坐满月子，女儿小薇也一个多月了，变成了一个粉雕玉琢的小婴儿，大多数时候都是在睡觉，基本上就是醒了喝奶，喝饱了继续睡。

    院子里晾满了尿布，

    郭宋小心翼翼抱起襁褓，在粉嫩的小脸上亲了一下，目光中充满了怜爱。

    薛涛从身后环抱丈夫，低声问道：“这次要去多久？”

    “一到两个月吧！”

    郭宋想了想又道：“如果条件允许，我打算再去一趟安西，尽量早点回来。”

    薛涛已经习惯丈夫出征，她轻轻叹口气，“夫君自己当心！”

    ………..

    五天后，两万唐军带着大量辎重离开张掖北征了，他们并没有走肃州和瓜州，而是走祁连山脚下的秘密通道，这条秘道无法行走大车辎重，但唐军也并没有携带大车，而是数千头骆驼携带粮食兵甲等辎重，冰雪大半融化后，骆驼自身也能从雪下寻找到草料。

    两万唐军全部是骑马，骑马并不代表是骑兵，仅仅是代步脚力而已。

    队伍一路西行，行军队伍并不快，白天行军，夜里则点燃篝火露宿，五天后，队伍开始听见狼的嗷叫声。

    郭宋随即下令军队停止前行一天，他将梁武和姚锦叫上来，对二人道：“这群野狼危害这条路数十年，今天到该清算的时候了，你们二人各率本部围剿这支狼群，以狼尸多者为胜。”

    两人毫不犹豫答应，各率两千骑兵向山上树林中奔去。

    郭宋随即下令就地驻营休息，黄昏时分，士兵们陆陆续续归队。

    一片空地上围满了士兵，众人交头接耳，窃窃议论，空地上有两堆狼尸，都是一百余头，几名军士清点后高声宣布，第一营猎狼一百七十六只，第二营猎狼一百九十二只，第二营多出十六只。

    第二营士兵一片欢腾，这时，梁武在远处厉声高喊道：“还不一定谁输谁赢！”

    众人纷纷望去，只见梁武浑身是血，手中拖着一只巨大的狼尸，后面跟着数十名骑兵，众人一阵惊呼，纷纷围上前，梁武将狼尸狠狠往地上一扔，“这是狼王，狼王被我们猎到了。”

    只见这只狼王体型比其他狼大两倍，身上插了四五支箭，但致命伤却在喉咙处，它被刀刺穿了咽喉。

    梁武道：“我带数十名精锐围剿这只狼王，几次被它逃脱，最终将它杀死，杀死这只狼王，至少能抵得上百只普通狼。”

    姚锦不屑道：“讲好了以数量多取胜，狼王再厉害也只是一头狼。”

    “胡说！”

    梁武气得跳起来，直着脖子吼道：“你猎一头狼王给我看看？”

    所有人目光转向刚刚到来的郭宋身上，郭宋蹲下看了看狼王，对众人道：“杀死狼王的意义非常重大，如果被狼王跑掉，这次围剿我们就彻底输了，而且这只狼王非常狡猾，把它杀死不是一般的困难，所以狼王确实不能只算一头狼，我觉得它应该算五十头狼才合理！”

    第一营士兵顿时欢呼起来，他们终于战胜了第二营。

    郭宋又对姚锦歉然道：“要是你们两军数量相差巨大，我可以判你们打成平手，但你们数量相差不大，而对方却猎到了狼王，于情于理都应该判对方获胜。”

    姚锦躬身道：“使君的判决公平合理，卑职心服口服，不过这种小胜不算什么，在对阵吐蕃军时再比一比战斗成果吧！”

    梁武冷眼一挑，哼了一声，“我很期待那一天早日到来！”

    虽然姚锦并没有把这次围剿野狼看在眼中，但他们却彻底剿灭了祁连山下的这群活跃了二十余年的灰狼，从此，越来越多的人走这条近道，它最终成为大斗拔谷前往沙州的商道。

    休息一天后，唐军继续西进，十天后，队伍进入了沙州境内。

    此时已经三月上旬，沙州的冰雪已经融化，胡杨吐芽，鸟雀欢鸣，到处是一派春意盎然。

    时间已经到了黄昏时分，郭宋命令士兵就地驻营休息，又派几名斥候去大云寺打探消息。

    虽然张云率领斥候已经转入敦煌城内，但他依旧在大云寺安排了两名联络士兵，就是为了等待这一刻到来。

    到次日中午，几名斥候带回来了城内的消息，张云约好今晚三更时分夺取南城门，他会里应外合，帮助唐军主力夺城，约定举火为号。

    郭宋仔细看了两遍鸽信，张云的意思是说，吐蕃军在城北防御比较严密，城南相对松懈一些。

    “张统领在城内情况怎么样？”郭宋问一名联络士兵道。

    联络士兵躬身道：“启禀使君，张统领和百名弟兄主要分散在曹家和张家的商铺中当伙计，有两位家主的掩护，大家都过得不错，吐蕃人没有丝毫怀疑。”

    郭宋更关心吐蕃人的后勤物资，之前他得知吐蕃的仓库就设在敦煌县内，所以他才决定先夺取县城，一方面保护沙州百姓，一方面也是为了夺取后勤物资。

    吐蕃军没有了后勤物资，必然主动求战，或者撤离沙州，至少唐军不用去攻打坚固结实的吐蕃大营。

    郭宋看了看地图，他们距离敦煌县约二十里，郭宋随即下令：“就地休息，一更时分出发！”

    .........

    敦煌城自古就是战略要地，它是河西走廊前往安西的必经之地，东西方文明在这里交汇，创造了灿烂的佛教文化。

    敦煌是一座大城，有人口一万余户，绝大部分都是汉民，和河西走廊其他城池胡汉相杂大不相同，也是因为隋文帝灭陈和西梁后，将大量江南皇族和贵族流放到遥远的敦煌，使他们尽可能地远离自己家乡，但同时也造就了敦煌的繁荣。

    敦煌城池周长三十里，城墙高大坚固，有城南和城北两座城门，一更时分，百名唐军斥候在曹家大院迅速集结，这里距离南城门很近，相距仅两百余步。

    百名唐军斥候清一色吐蕃士兵打扮，辨识方法是胸前有一朵白色的团花，在夜里清晰可辨，另外他们的兵器是长矛、战刀以及弓箭，这和吐蕃士兵也完全不同。

    约好是三更时分，这个时候也是一天中最困倦，有利于他们夺取城门，张云当然反复观察过，吐蕃重视城北，在城门部署了重兵，这也和吐蕃的后勤辎重仓库紧靠北城门有关系，相比之下，城南的吐蕃士兵人数就少了很多，只有不到百人。

    时间已经过了两更，张云一声令下，率领百名士兵出门了，他们走南面侧门，那边是一条小弄堂，从小弄堂出来，对面直接就是上城的匝道。

    张云一摆手，率领五十名士兵向匝道上奔去，另外四十八名士兵在一名旅帅的率领下，直奔城门。

    和酒泉城的防卫严密完全不同，这里的防卫十分懈怠，数十名吐蕃士兵都在城楼内睡觉，这也难怪，首先要有沙陀大军从北面杀来，吐蕃才会进入战时状态，现在冬天刚刚过去，沙陀还没有一点出兵的迹象，吐蕃自然没有进入战时状态。

    沙州夜里风很大，大部分士兵们躲进城楼睡觉，只有两名当值士兵坐在地上打瞌睡。

    张云一招手，两名士兵迅雷不及掩耳般扑上去，割断了两名士兵的喉咙，几名士兵拿着锋利的匕首推门进去，他们弯着腰，似乎要找睡觉的地方，却摸着睡熟中的吐蕃士兵一刀割断喉咙，再一刀刺穿后心，干净利落，只片刻，三十几名吐蕃士兵全部在睡梦中被杀。

    城门下却没有多少士兵，靠在城边睡觉的十几名士兵也悉数被杀死，唐军士兵佯做站岗，却打开门城门，城头也将吊桥放下，张云在城头上点燃两支火把，挥舞起来。

    只片刻，两万唐军主力无声无息杀至，直接冲进了敦煌城内。

