    太原安定王府的雪丹郡主，带着几名随从在京城的大街上晃了几日，权贵之前隐约听闻雪丹郡主在找一名书生。

    雪丹郡主为安定王嫡次女，甚得安定王宠爱，平日行事颇为高调任性，如今在京城里找一书生，这那是贵女所为。

    听闻了春闺赌局，立马安排人套车。

    “京城还有这般好玩之事，清莲、清雾，我们去春闺赌榜看看。”

    内心暗思：不知那日看到的学子，是否也参加这一届春试。在街上巡了五六回，也没碰到着。都怕奴才们办事不牢靠，也没问清楚是那个府上的。

    如今找个人，可不是如大海捞针。

    清雾：“郡主，我们可要押榜？”

    “压！”雪丹郡主。

    清雾往榜上探了探，又往旁边的人打探了一番，回来禀道：

    “郡主，最热门人选有五人，分别是和正书院的吴胜基与韩子瑜、松白书院孙才子、岳麓书院的陈全清、国子监的魏从南。”

    雪丹郡主就图一乐子，只听哥哥说，魏国公家的孙子叫魏从南，想来国子监魏从南就是魏国公家的孙子，此次春闺也是由魏国公主持。

    “就押魏从南，其它……”

    其它她也不认识，随意又点了韩子瑜、孙才子。

    清莲惊喜道：“郡主，您看最下方，有一位姓方的学子！”

    姓方？

    雪丹郡主轻喃：“方元璟？”

    可就是他？

    旁边有学子早就注意到，雪丹郡主一行人，非富即贵。

    这名学子上前献着殷勤：

    “这位小姐，方元璟可押不得，他是慎恩伯爵府的嫡长子，当年中个秀才都是掉着尾巴中了榜，无甚名气，才学极差。”

    雪丹郡主仰着头，趾高气昂道：“那为何有人押他！”

    这名学子压低了声音，小声说道：

    “您怕是还不知吧，那是永安侯江世子给抬举，耍着玩的。”

    江子昊？

    这人，雪丹郡主认得。

    父亲和哥哥们对他评价一般，她最近在宴会上也见过，长得俊美，可……性子极差。

    算了，肯定不是在停客道见过的清俊公子。

    此时，春试已悄然而至。

    会试合计九天，分别为农历二月九日、十二日、十五日，三场，每场三天。

    春闺如过独木桥，几千人录取三百名为贡士，第一名叫会元。

    余者几千人三年后报名应试。

    有人十年磨一剑，中年中榜。

    有人天资不凡，年少中榜。

    有人资质愚笨，终生难进。

    春雨连绵，连着着下了五六日，等到二月八日下午时分，雨停了，一道漂亮的彩虹挂在天上，空气清新，泛着淡淡的青草味和泥土的气息。

    又是一个轮回，生命的气息！

    显见明日是个艳阳天。

    果然，农历二月九日，天气独好，春光普照，暖入人心。

    安家夫妇与白芷，大清早送方元璟去京城贡院。

    白芷此时才知，府试的贡院与京城贡院春闺，小巫见大巫，也深切感觉到，古代的科举制度的残酷性。

    还好来得早，但前头仍是乌泱泱的一片黑人头，白芷估算了下，约有三五百人，

    有沉稳内敛中年男子。

    有意气风发的少儿郎。

    竟还有头发花白的老者。

    这是寒门子弟唯一锂鱼跳龙门，一跃可以改门换庭的机会，将来出人头地。

    寒门出贵子，端看此次春试，是否能跑出几匹黑马，又有几人将被榜下捉婿。

    安舅舅官职从三品，有些小便利，穿过人群带着方元璟去排队抽签、检查。

    透过人群，鹤立鸡群的方元璟回头给了白芷一个安定的眼神，白芷眸子一亮，背着人处，还了一个飞吻。

    啵啵响。

    旁边的须眉：“夫人，你听到什么奇怪的响声吗？”

    “啊……有吗？我没听到呀。”白芷左顾右盼，一本正经说假话。

    须眉：“哦。”

    白芷像老夫子般背着手，肯定的点头。

    半柱香的功夫，安舅舅带着成叔回来了，一脸淡定从容。

    “这回签抽得不错，在贡院南院三十六号，我打听了，正处靠墙避风处。”

    白芷听了，放下心来，有多少

    禁卫军驱散众人，个个盔甲刀剑，列着阵式把贡院外围也监管起来。

    巳时。

    铛铛铛……

    第一场考试正式开始。

    魏国公扶了扶胡须一声令下，监考官们抬出密封的箱子，取出试卷，分放到各个考棚。

    贡院一共有东西南北四个考棚，这一届考生合计五千多人，待试卷分发到考生手中，花去一柱香时间。

    魏国公带着阅考管们，巡视四个考棚，看着考生们个个庄严肃穆两手立于肩下，魏国公点点头，学子们精气神不错。

    巡完四个考棚，魏国公点头，贡院鼓楼钟响，响过三次后。

    这一场考试按惯例是四书五经，有帖经题，有释义，也有论述。

    有学子急不可待的奋笔答卷。

    有学子静默淡定的反复推敲。

    众生百态。

    今天第一场考，魏国公滞留的时候略长些，到是瞧到了好几个苗子，随意踱步到南院，在拐角处三十六号学子前停住了脚步。

    眼前一亮，好字！

    难的是行笔间如如走蛇银钩，但落在纸上端正又见其风骨的一手楷书。

    探着一张老脸，往前凑了凑，方元璟?

    襄州的解元，其文章锁于京城贡院，誊抄本，他看过，并不是如外界所评，其学子是个草包。

    解元之名名符其实，学识功底扎实，应答均无错处，策论辩论观点利民利国。

    魏国公按捺不住，又凑前看他作答卷。

    旁边的学子们都替方元璟捏了几把汗，但见此兄台下笔如有神，思绪未曾中断，连笔作答。

    魏国公兴起试探之意，轻咳一声，该学子，眼皮子都不抬一眼，又是一声轻咳，仍旧奋笔作答。

    心下暗思，此子好心性，不受外界干挠，闻风不动，且答案……竟无一错漏。

    收回脚步，继续往前走，眼见要到自家孙儿处，魏国公特意绕路而行，避嫌。

    铛铛铛……

    收卷。

    第一场。

    第二场。

    ……

    几场中，魏国公每场均会在南院考院三十六号学子前停留许久，欣赏完书法，又端详起此字相貌，好一个相貌堂堂，清绝儒雅的端方君子，其气态和长相比自己家孙儿更甚。

    他不禁暗措措的细想，自己家孙女有几个及笄的，那个能与此字甚配，脑子过了几圈，倒时选出几个备选的，等会试完，在考究下那个孙女配与次子。

    国公爷的嫡孙女，还要考究能否配得上一名学子，这说出去，怕是让人笑掉大牙。

    不，此时只有魏国公知晓，此子大才！是块良木！

    众学子熬到第二天已经徒显疲态，但此字，依旧神采奕奕，几番观察，发现此子，每当疲惫时，会拿出一个竹管闻一闻。

    有一回凑近了，一股清凉扑鼻而来，令人精神抖擞。

    魏国公很快又发现一个细节，众学子啃着硬梆梆的干粮时。此学子，掏出各种碎碎放热水里一包，肉香混着菜香，让人闻之垂涎三尺。

    旁边学子咬着牙，看着三十六号，天天变戏法般，各种好吃的，好喝的。

    如果手里头有根棍子，他们都恨不得，每人每天上去敲上几根闷棍，以示泄愤。

