    方小檀听到林凡的话，顿时俏脸发红：“我哪里是什么巾帼英雄……我当时怕的要命！”

    随后她望向林凡，眼中一片深情款款：“不过想到有你在身边，我就不怕了。”

    站在一边的王理面含笑意，咳嗽了一声：“阿狸，我突然想起有些事情要问你，随我出来一下吧。”

    王理是打算给这两人留下独处的时间，可惜阿狸没能领会：“我要照顾小姐的嘛，王老板你有什么事就在这里问吧~”

    王理面有尴尬，笑了两声：“那就等会再说吧。”

    林凡想了想，还是决定把实情告诉方小檀，毕竟仙舍利入体，对方小檀的影响极大。

    “方姑娘，我有一件事要告诉你，这次救你的时候，我用了一颗仙舍利……”

    阿狸呀的叫了一声：“对啊，公子你之前就提起过，这个仙舍利到底是什么？”

    林凡被打断，无奈只有解释：“仙舍利是仙人坐化后留下的修为结晶，普通人如果接触到仙舍利，体内的命格和经脉都会有所变化，所以我也没有把握这次做的是否正确。”

    方小檀突然开口：“林凡，我相信不管你做什么，一定都是为了救我，所以不用解释这些了，我相信你。”

    方小檀突然想起一件事来：“对了，那个南诏国的公主呢？”

    阿狸在边上开口：“那个公主带着手下返回南诏国去了，听公子说，她在镇压画皮妖的时候出了不少力。”

    方小檀点了点头：“我感觉经历这次事情之后，彩月公主改变了很多，希望这场战争不要爆发，将来如果有机会，我还想去南诏国看看。”

    王理哈哈大笑：“少东家要是想去南诏国的话，老朽陪你同去便是！不过在那之前，还有一件要紧的事情要先办！”

    方小檀愣了下：“王理叔，有什么事要办？”

    王理笑着望向方小檀和林凡二人：“那自然是你们二人的婚事啊！你们这次回到金华城之后，就启禀方老爷，拜堂成亲吧！”

    “王理叔，你……”

    方小檀顿时羞的脸色通红，恨不得钻到被子里去。

    王理已经看出方小檀和林凡二人情投意合，所以干脆开口点破这个事情，他是方世谦的左膀右臂，算是方小檀的叔辈，说这些话不算过分。

    “少东家与林公子本就有婚约在身，成亲只不过是早晚的事，这一次我亲自送你们返回金华城，去和方老爷说明一切，让他给你们完婚！”

    随后王理望向林凡：“林公子，您觉得这样妥否？”

    林凡看了看王理，又转头看了看方小檀：“成亲便成亲，但那仙舍利……”

    “成亲啦——！”

    阿狸突然一下子蹦起来老高：“小姐，公子！回去就成亲！”

    王理也乐呵呵的：“恭喜少东家，我可要备一份大大的红包才行！”

    方小檀把头从被子里探出来，望向林凡：“林凡……你不要跟他们一起胡闹！”

    林凡点了点头：“成亲的事可以日后再议，但是那枚仙舍利……”

    阿狸上前抓住林凡的手：“公子不要岔开话题，我们在说成亲的大事呢！”

    林凡无奈，明明一直叉开话题的是你们才对！

    “耶——！”

    阿狸欢呼着冲出房间：“公子和小姐要成亲啦！成亲啦！……”

    方小檀气的脸通红，用手扶着床沿想要站起：“这大嘴巴的丫头，快把我给她拦下来！”

    咔嚓——！

    一声清脆的断裂声响起，众人低头望向床沿位置，发现方小檀手上用力太大，把床沿处三寸多宽的红木床板抓下来了一块！

    “这…………！”

    王理先是一愣，随后哎了一声：“这红木床板都被虫蛀成这样了，下人们也太不小心了！”

    方小檀有些茫然的抬起手，看了看掌心那块厚重的红木，木头四周的纹理清晰，哪里有虫蛀的痕迹。

    这红木质地坚实，就算用斧子砍都要砍很久，怎么自己手上一用力就拉断了？

    “林凡，这到底是怎么回事？”

    林凡叹了一口气：“你们都不让我说，其实是你体内的仙舍利……”

    林凡刚说到一半，突然王栋像一阵风一样冲进房间里：“小谭姐，听说你要成亲啦！”

    方小檀脸上一片绯红，显出娇羞之色，用极低的声音嗯了一声。

    “那可是大事！我让仆人们马上把红灯笼都挂起来！”

    “小栋你不要急！少东家是回到金华城后才成亲！”

    “对了林凡，你刚才想说什么？”

    林凡叹了一口气：“算了，我没打算说什么……”

    ……

    方小檀平安无事，当天王理就命人在绸缎庄各处张灯结彩，大肆庆祝。

    第二日一早，左参事亲自登门拜访，送来了大量谢礼，黄金五千两，书画古董，珠宝玉器，足足装了两大车。

    “大夫人说了，林公子和方小姐这次舍生忘死取回将军的心脏，不但是将军的救命恩人，更是东南百姓的大恩人！这些谢礼聊表心意，希望二位能够收下！”

    王理看着车上的这些金银珠宝，眼都要花了，他做了一辈子买卖，也算是富甲一方的富豪，但还真的没见过这么大的手笔！

    那些黄金也就算了，但是这些珠宝玉器，还有那些古董，每一件都是珍品，拿到市面上都是价值连城之物！

    这大夫人不会把整个将军府里值钱的东西都搬来了吧！

    方小檀也觉得有些不妥：“这……这谢礼未免太重了些。”

    左参事忍不住笑了下：“不瞒诸位，这些古董珠宝都是将军的心爱之物，大夫人这次把将军的收藏全部拿出来，说是为了替将军表达谢意。”

    方小檀听了，颇有些无语，这哪里是替将军表达谢意，明明是找借口在惩治丈夫。

    看来这位将军夫人也不是好欺负的，李穆这次虽然大难不死，但也未必会有后福。

    “明白了，那这些礼物我们就收下了，请替我感谢大夫人。”

    方小檀对左参事说完后，转头附在王理耳边：“王理叔，把这些礼物拉到后院封存起来，黄金可以留下，其他东西过段时间悄悄送回将军府去。他们夫妻二人斗气，我们不要卷入其中。”

    王理连连点头：“明白！这件事交给我来做便是。”

    这些古董珠宝虽然值钱，但对富甲天下的方家来说也算不上什么稀奇之物，还不如顺手再送李穆一个人情。

    左参事将礼物送到，临走之时又留下一句话：“方小姐，大夫人让我给你带一句话，如果你身体恢复的差不多了，她明日想请你出去走走。”

    方小檀愣了下，想不出大夫人为什么突然邀自己逛街，不过他还是点了点头：“好的，小檀明日一定赴约。”

