薛盼和小艾听王掌柜说故事一般，把事情重新讲了一遍，脸上的表情都僵住了！这故事，也太离奇了，真的是发生在自己家的？

尤其是听到那道人随手一挥就能召唤出火球，还有不用他写，黄纸上就能显出自己的生辰八字！小艾都差点腿软瘫了下去，就连薛盼也是直愣愣的呆住，苦思冥想也不知这道人是用了什么手法。

不过在疑惑中，她第一个想起的还是萧寒，如果有他在，应当会很容易破解这些东西吧，毕竟论机变无双，薛盼还没见过有人能出其左右！她有时候也不知道，为什么会对萧寒有这么大的信心。

而就在薛盼与王掌柜讨论这奇怪道人的时候，从萧寒那里来的长孙也已经到了薛盼家。

踩着马凳，从车上下来，长孙看到薛家今日果然如同萧寒所说大门紧闭，就差在门上贴上谢绝会客的大字了。

不过，长孙自然不是萧寒所能相比的，侍卫前去敲开门，从门缝里递上拜帖，不消一会，薛府便大门中开，一堆人跑来迎接金凤凰一般的长孙。

等到随行的侍卫把从萧寒那弄来的礼物入账，身份尊贵的长孙已经在薛府人的簇拥下去了中堂。

虽然论身份，长孙要比薛盼母亲高出不少，但是她依然执后辈礼见过薛盼母亲，让薛盼母亲一阵感动，连说使不得，使不得。

长孙聪慧过人，自然不会人家说使不得，她就真使不得了，行礼过后，又紧接着问候了一下薛母的近况，只是薛母现在有些心事重重，一开始还好，等到长孙旁敲侧击讲到薛盼的时候，立刻就变得忧心忡忡。

问一句，经常半天才回话，有的时候还会走神走很久，让一旁伺候的管家把嗓子都快咳哑了……

长孙自然知道薛母这是为了那般，现在全当做没看到，又是一阵寒暄过后，这才提出真正的来意，想要去看看薛盼妹妹，毕竟已经好久不见她了。

薛母在听到这个要求后，明显犹豫了一下，然后微皱眉头道：“哎！说起来，真的不怕皇子妃您笑话，家里给薛盼安排了亲事，可这丫头也不知发什么癔症，怎么也不同意，现在正在闺房里闹别扭呢！”

长孙听后，笑着对薛母说道：“呵呵，伯母不必太担心，想来是妹妹不舍的离开你，发发小性子也在所难免，不若我去看看她，开导开导，毕竟，女大当嫁嘛……”

“如此，也好……”听长孙这样说，薛母有些迟疑，不过还是点头答应了下来，毕竟长孙的夫君，正是薛收现在的顶头上司，不可轻易开罪。

“哎……你们年轻人说说话也好！老身也就不跟着去了，翠儿，领贵客去见小姐！”有些絮叨的说完，薛母便让人带长孙去了后院，而自己则在大堂站了良久，最后才慢慢的去到了书房，开始铺纸给自己的儿子写信。

一开始，她怕累及薛收，本不想告诉他，但是现在，她实在是没了主意，只得把事情都写到信里，听听儿子的意见。

正如萧寒所见，薛家的院落确实很大！随着这名叫做翠儿的丫鬟一路走来，就算是长孙平日见贯了奢华，在此也是有些感叹，都说薛家没落了，但是有谁知道，就在这庭院里，随便搬出一个物件，就够寻常人家吃十年！

不知不觉间，俩人就已经穿过后花园，出了月亮门，翠儿最后在一栋小院门前停住脚步，躬身请长孙进去。

长孙对着这位名叫翠儿的丫鬟浅笑一下，这才走进院里，小院装饰的非常别致，两边的翠竹即使在这种天气，依然青翠碧绿，入眼极为舒服。

翠竹中间夹着一条由青石板铺成的窄路，一直从脚下蜿蜒到一栋朱红色的小楼前，而在门口，一个少女带着一个有些婴儿肥的丫鬟正在望着她笑……

“侯爷，我们回去吧，老是在这门口呆着，太丢人了……”长孙侯府门前，小东不知道是第几次劝萧寒回屋了。

确实，在这高大的门槛上，骑坐着一个华服少年是有些奇怪，过往的人无不纷纷侧目，要不是怕挨一顿胖揍，估计现在早就围起来对着萧寒指指点点了。

“哎，这怎么还不回来……”可怜不管小东如何苦口婆心，萧寒就是对回去的话充耳不闻！

这可是他第一次对女孩告白，虽然是假手于人，但是没有等待出结果前，他打死都不愿回去。

“侯爷……”小东见状，还要说话，就被旁边的愣子一把拉住，往日里对别的事情总是反应慢半拍的他竟然无师自通的悄声对小东说：“侯爷现在犯了相思症，你再说什么都没用，还不如省省力气，坐下一起等。”

“相思症？你啥时学的这话？”小东惊奇的看着愣子，仿佛不相信这话是他说出来的一般。

“就是……”愣子话刚刚起了个头，突然就见那边街头上的行人异动起来，纷纷在往两边避让，他们刚想站起来看看发生了什么事，就见一辆马车正从那里驶了出来！

“回来了，回来了！”一眼瞅见马车上醒目的长孙家标志，萧寒猛的跳了起来，直吓得另一边偷指萧寒的几个人以为惹怒了这位贵人，立刻蒙头鼠窜。

赶紧吩咐后面门房卸掉门槛，萧寒就差亲自上前架马车了，看到长孙从车上下来也不害羞了，畏畏缩缩的凑上前去，半天都没说出一句准话，本来清晰的脑子现在都快成浆糊了，就怕长孙给带回一个：还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时…

长孙从车上下来，恰好看萧寒想问又不敢问的样子，心里一阵的好笑，本来还想逗他一逗，不过看在他这么殷勤的份上，还是放过他啦，不等萧寒发问，长孙就先从袖口里取出一张纸，对着萧寒晃了晃。

一秒之后，手在晃，纸却没了……

萧寒捏着信纸，也不打开，就用眼睛死死的盯住，仿佛他和孙猴子一样，都有个火眼金睛。

“咳咳……你不是等了半天了？快打开吧！看看写的什么！”萧寒正激动间，突然听到背后有声音传来，却是长孙无忌听人禀报，也从书房走了过来。

“好……”萧寒回答的声音都在颤抖，有些哆嗦着把叠成方块的纸打开，就见一行清秀的小字跃然于纸上。

“风雨如晦,鸡鸣不已.既见君子,云胡不喜”

“嘎，这什么意思？老师没教过啊！”

萧寒当时就有些发愣，捏着纸半响没说出话，反倒是伸着头老长的长孙无忌看着纸条连连点头：“咦，薛家那丫头还真有几分才学！只不过萧寒那首诗是自己有感而发，她则是用诗经里的美言回了一句，终究还是稍差一筹……”

长孙早就知道纸条里写的是什么了，等到哥哥说完，也笑着打趣萧寒：“怎么样，我们的才子这下该放心了吧？”

“我放心什么？我压根就不懂这句话的意思！云胡不喜，云胡是谁？！”萧寒心中狂喊，只是看在这对兄妹眼里，只当是萧寒高兴的有些傻了……

不敢问呐！刚刚才装的13，转眼就要保不住？人家才子都叫上了，你跟他们说你看不懂这句诗经上的句子？前面剽窃的事不就全露馅了？！

不过幸好萧寒不傻，除了会上下联通，还会察言观色！只看这两兄妹的表情，心里就知道了这句诗绝对是大利自己的，想清楚这一点，这一颗扑通扑通乱跳的心里开始生出一种别样的感觉。

人都是这样，在无尽的忐忑过后，抱着最坏的想法却迎来了自己最想得到的答案，可能已经无力去大喊大叫发泄自己的情感，只得把这一分浓厚的几乎化不开的喜悦藏在骨子里！

现在，萧寒就是这样一种状态，只是他并没有完全藏住……脸上的傻笑已经半天没有变化了，让小东很担心他会不会肌肉硬化……

长孙无忌说话他笑，长孙皇后说话他也笑，就连仆人端茶过来，萧寒还是这幅表情，把年轻的仆人吓得茶盏都掉地上打的稀碎，萧寒依然笑眯眯的，像是那一鞋的水不是在他脚上一般……

不知道自己是怎么走进长孙无忌的书房的，只知道自己稍微有些清醒的时候，面前的两兄妹正用看外星人一般的眼神看他，哦，他们不知道什么是外星人，那么就换一个词，用看白痴一般的眼神看着他……

先摸了摸自己的脸，萧寒觉得自己的脸上应当是没有什么问题，这才小心的问：“你…你们刚刚在说什么？”

长孙无忌愕然，等到确定萧寒不是在逗乐，这才用极无奈的样子对一旁的长孙摇头说道：“哎！他现在什么也听不进去！”

萧寒脸大红：“咳咳，刚刚不小心，走神了……”

长孙捂着嘴笑：“萧寒，就算是薛盼生的再美丽，那也得等你把她救出来才能想啊！”