    亚美利加，一座金碧庭院内。

    此时，光辉之主黛芙妮正坐在花园中屏息感应自己的本体。

    但时间过去三周了，她依然没有办法联系到自己的本体。

    在亚美利加这些日子，她的信徒正在呈几何倍的增加，信徒人数已经超过五千万，虽然大多是泛信者，但无伤大雅。

    她这分身如今的实力虽然还是远不如本体，但却比才进入这个世界时要好了几倍。

    粗略的算算，黛芙妮觉着自己大概有本体全盛时期的两成半实力。

    如此实力看似够用了，但对于目前这个未知的世界，祂还是充满着足够的警惕。

    三周前在咖啡馆遇到的那个人，现在的黛芙妮就需要足够重视。

    此前黛芙妮还不知道安宁银月之狼的身份，但现在三周过去，黛芙妮已经收集到了足够全面的信息。

    银月之狼，东方的仙人，龙君之类的。

    通过亚美利加官方的力量，这些信息都不难得到。

    就连前天，在某个岛国出现的所谓狐狸的稻荷神信息，黛芙妮也通过教会的主教汉尼通知而知晓。

    在黛芙妮看来，她现在所处的世界是一个极度危险的世界。

    为何说极度危险呢？

    就从她原本世界没有接连出现如此多的神就可见一般。

    而且这些神还都市以一种所谓的梦境来干涩的另外的世界并且将另外世界的附属势力带入现在这个世界。

    得到如此多的信息，黛芙妮几乎可以得出一个清晰的结论。

    那就是，在自己看不到的地方，有一方势力正在积极的以所谓的梦境干涉这个世界与诸多其它的世界。

    祂们降临，祂们汇聚，祂们出现在这个世界，到底是为了什么？

    只是稍微联想现在出现在整个蓝星人类头顶的天河投影便可见一般。

    在不同的地区，乾国所谓的天河又被称作魔河、渊河，阴河甚至是邪河等等。

    但无论称作什么，都表示这个巨大的幻影之河正预示着又一种力量正在干涉或降临这个世界。

    这样一看，黛芙妮便算彻底明白了。

    所谓梦境的诸神正是与深渊相对。

    祂们来到这个世界，或许也正预示着一场战斗即将展开。

    对于诸神与深渊力量，黛芙妮一个外来户自然是看不清的。

    别说祂看不清，就连诸神下面的附属势力也未必知道诸神的真实意图。

    所以，纠其种种，黛芙妮现在一直在尽可能的增加着自身的实力。

    诸神联盟中，黛芙妮现在也算认识两个了。

    至少她自认为是如此。

    一个是亡灵君主，而另外一个则是在刚来到这个世界时遇到的那个银月之狼。

    所以从这一方面来说，联想遇到的两者的态度，黛芙妮倒是不觉得自己会被梦境诸神的联盟针对。

    另外，从深渊的性质来说，黛芙妮觉得只要是个正常的神，应该都会选择与其对抗吧？

    再者，每次看见深渊的巨坑之时，黛芙妮自己心底也会发自内心的对深渊一阵厌恶与恐惧。

    厌恶是对其力量本质的混乱与邪恶。

    恐惧则是来的莫名其妙。

    不知作何感想，黛芙妮总觉得自己或许以前就遇到过深渊。

    如此联系，黛芙妮忍住就将自身出现在‘光辉世界’类似转生一般的状态与深渊联系了起来。

    所以，只是有了这个猜测，黛芙妮便一直对深渊七原罪的动态深深地关注着。

    这三周时间，黛芙妮为了寻找一切能够寻找的信息，做过很多努力。

    尝试进入深渊投影的世界，失败。

    尝试用人类来吸引深渊力量，然后顺着深渊延伸的拉人特性以期进入深渊巨坑，但最终结果依然失败了。

    对于深渊，黛芙妮也起了执著。

    所以，就连来这个世界是为了寻找亡灵君主的事她都暂时搁置了。

    教廷的花园中，闭目的黛芙妮缓缓睁眼。

    和煦的朝日出没，花庭周围吹起清香的风。

    点点露珠在朝阳下泛起晶莹的光，一切都看起来十分美好。

    如此花庭，是黛芙妮的最爱，也是按照光辉世界自己的宫殿布局而制造。

    看着眼前这份宁静，美眸流转的金发丽人缓缓站起了身。

    “既然来了，为何不出来一见呢？”金色长发的女人望着花庭一侧浅笑出声。

    “这不是看你在休息吗？难得一见的美人与花，我虽是亡灵，但也不想轻易破坏这份美景啊。”

    安宁的亡灵之身显露，黑玉的骷髅笼罩在宽大的金丝边墨色长袍内，显得颇为惬意。

    黛芙妮摇头一笑：“三百年不见，阁下倒是越发显得风趣了，可惜你只是一具骷髅。”

    “骷髅怎么了？骷髅也向往美好的生活啊，只要是正常的生灵就没谁会喜欢整天跟死人打交道吧？”安宁缓缓走向黛芙妮，耸耸肩轻松的说道。

    这话，黛芙妮以前也听安宁说过好些次。

    两人这对话只是犹如老朋友打招呼一般，并没有什么别的意思。

    “行了，乔尔阁下，谈正事吧？比如我们的神约，又比如你此行终于想到来见我的目的？”黛芙妮眼神灼灼的看向安宁。

    安宁一笑，选择坐在了花庭圆桌的凳子上。

    他看向黛芙妮，同时稍显正色道：“神约我当然会继续履行，而且也一直在履行，比如女士你转生的缘由，现在就算我不说，女士你自己在看见深渊后就没有一点想法吗？”

    黛芙妮闻言，若有所思的点了点头。

    “深渊之事，我是有点怀疑，不过，乔尔阁下，这一切仅仅是建立在猜测的基础下。”

    “所以，还请阁下继续履行此项神约，至少也要找到关于我转生与深渊有关的真实证据，您的妹妹这些年来我可是照顾的不错，这一点阁下没有意见吧？”

    黛芙妮含笑的坐在了安宁的对面，两人目光平静对视。

    “所以，这不就正是我来找你的目的么？”

    “哦？阁下可以详细说说？”

    “......”

    接下来，安宁将自己已经找到节点并成功进入天河投影的那方世界的事道出。

    然后又将自己所谓的诸神联盟那一套说给黛芙妮听。

    如此，到最后，安宁直接就向黛芙妮抛出了橄榄枝。

    “怎么样？在听完我说的这一切后，女士是否有兴趣加入我们？”

    黛芙妮意动，虽然安宁将诸神联盟的事说的很模糊。

    但想想自己都没加入呢，对方有这样的诚意显然很不错了。

    而且面对深渊这个正在不断入侵各个世界的庞然大物，她也的确需要有个组织。

    现实这里的事她不在意，但万一深渊入侵到了她本体所在的光辉世界呢？

    再者，想要找到自己转生的缘由，她现在也只有深渊这一处地方可以使力了。

    毕竟，按照安宁所言，深渊可是一个非常极端的庞然大物，毁灭世界也是常事。

    联想自己本能的厌恶深渊与发自灵魂本能的一点恐惧，她对深渊是自己‘上一世’仇人这件事也有一定的把握了。

    几乎算是有五成了吧。

    所以再次看向安宁，黛芙妮认真道：“可以考虑，不过还是等这一次事件之后再说如何？”

    “比起现在加入，我需要由一个直面的了解，所以，我们现在还是先说说对面那个世界的事如何？你打算让我怎么配合你？”

    听到黛芙妮这样的回答，安宁并不意外。

    毕竟对于一个陌生的组织，总要有个了解的过程，如果黛芙妮一下就答应了，安宁反而才会意外。

    再说，黛芙妮加入不加入并不重要。

    重要的事，安宁算是成功的忽悠到了一个白打工的。

    “如此也好，那么我们就先谈谈在对面那个世界的事吧！”

    ——————。

    至冬国。

    又是一个夜晚，此时莉莉丝正站在露台仰望着天际的月牙。

    “冕下，西约各国领导人的对话峰会结果我已经知道了，那么接下来，您的意思是可以开始正式在西约大范围发展四代血裔了是吗？”玛格丽安的声音出现在莉莉丝的身后。

    莉莉丝没有回头，望着月牙淡淡道：“四代血裔并不重要，既然他们想要，那就满足他们吧！”

    “只想获得好处，而不付出，世界哪有这样的好事？成了血裔后可就由不得他们了。”

    “不过，玛格丽安，你觉得我真的在意这些吗？”

    莉莉丝忽然转头看向比自己稍高半个头的玛格丽安。

    玛格丽安与莉莉丝的猩红眼瞳对视，随即叹息一声：“冕下，我知道您想要的是什么，就连我也时常想要抛弃现在的一切与神重新回到往日。”

    “但，过去的终究是过去了，而我们也不再是那时的我们。”

    “比起一味的追寻往日，我觉得冕下您也该面对现实了，目光需看向未来，而回忆就让她成为我们记忆的珍宝吧！”

    “或许，待这个世界真的没有了威胁，或许待神终于愿意对我们坦言一切的时候，或许那时我们才能最终与神彻底远离凡世的纷扰吧？”

    “但，这一切都是在未来，而不是现在，因为现在神需要我们。”玛格丽安如此肯定的道。

    玛格丽安获得的信息已经不少了。

    关于梦境，关于神明为什么出现在她们当时那个世界并造就她们血族，现在这一切看来都已经很明朗了。

    或许为的便是为了对付类似深渊亦或者其它某种邪恶吧！

    听着玛格丽安的话，莉莉丝的表情在夜色的掩盖下依然如常。

    最终，莉莉丝转过身不再与玛格丽安对视，而是再次看向夜色之上的月牙。

    “是啊，神现在需要我们，而我们也的确需要统合现实的一切力量。”

    莉莉丝这话落下后，两人便沉默了。

    幽光的庭院，古堡的复古露台，万物在这一刻全部变得寂静无声。

    直到，一个声音突然毫无预兆的出现在两人身侧。

    “不，我所期望的只是简简单单的平静而美好世界罢了，但现实往往不尽人意。”

    “玛格丽安，莉莉丝，不要给自己太大的压力。”

    银月之狼的身影从月牙的一束光中凸显而出。

    “神！”

    玛格丽安惊讶的看着银狼，神情既有惊讶，但更有一丝仿佛陷入回忆一般的缅怀之色。

    此前，安宁见莉莉丝的那次，玛格丽安并不在，所以严格意义上来说，这是跨越一百多年后，玛格丽安第一次在现实中见到安宁。

    看着玛格丽安如此，安宁所化的银狼微微也想起了梦境世界的久远画面。

    那时，玛格丽安还很年轻，少女比较沉默，但却意外的对外表冷漠的莉莉丝很亲近。

    当年莉莉丝的跟屁虫，现在这职场丽人一般的御姐。

    安宁意外弄出的那十三人，现在也就剩下她还活着了。

    对于自己离开后，血族的苦难，安宁可想而知，但过去的已经过去，他也无法改变什么。

    谁又知道当初的第一场梦境，会真的与现实重合呢？

    “玛格丽安，你的变化可真大啊。”安宁犹如叹息一般的开口。

    “是啊，我是变了，但神你却还是和那时一样。”玛格丽安回神，目光中好似有什么东西释然，转而微笑道。

    安宁银狼的身躯高度与两人站立的高度几乎齐平，以狼的体型来说，近三米五的体型也算非常大了。

    “嗯，以前的事你们现在多多少少都知道一些了，跨越时间与空间，对于你们来说或许那是一百多年，但对于我来说却不过才过去不到一个月。”银狼怅然道。

    “是吗？那神你对我们可真是不公平呢。”玛格丽安幽幽道。

    安宁摇头：“过去的都过去了，有些事我也无法自主，虽然你们一直叫我神，但神这东西到底是什么我自己都不知道，至少我这个神可不是万能的，对于你们而言，你们叫我神，难道不就是一个指代吗？就比如这个世界其它神明有名字一样，而我没有。”

    “以前的事过去就过去了，谁也无法改变，莉莉丝、玛格丽安，接下来我就将我知道的一些情况给你们说说吧，也是时候让你们做好一些准备了。”

    莉莉丝从安宁到来时就一直安静着，此时听安宁这么说，也仅仅是轻轻点了点头。

    至于玛格丽安，她成熟得多，在人类社会磨砺的这些岁月显然一切都看的开了，所以也略显好奇的对安宁口中所谓的情况产生兴趣。

