    她压低了声音：“丁医生，乔爷的腿……真得治不好了吗？”

    　　“神经压迫系统出了点问题，恐怕一辈子都要在轮椅上度过。”丁医生叹息。

    　　“很严重吗？他还受了什么伤？”

    　　叶佳期不敢当面问乔斯年，这种事，乔斯年肯定忌讳。

    　　“头部也受了重击，遇到阴雨、潮湿天气可能会彻夜难眠，叶小姐，有什么情况你一定要告诉我。”

    　　“我知道了。”

    　　“叶小姐，乔爷就麻烦你照顾了，我会按时过来。”

    　　“谢谢丁医生。”

    　　送走丁医生，叶佳期站在别墅门口，恍恍惚惚。

    　　原来，乔斯年受了很严重的伤。

    　　虽然有所恢复，但永远也不可能成为以前那个乔斯年了。

    　　冷风吹起她的发丝，她在风中站了很久。

    　　天色茫茫，她的眼底有浅浅的破碎的痕迹，就像是冰块上的裂纹，一点一点，氤氲开来。

    　　良久，她才转身回客厅。

    　　她的东西已经被佣人拿进了乔斯年的卧室。

    　　他一个人坐在卧室的窗前，抽烟。

    　　叶佳期进来时，正好看到他那张被烟雾笼罩着的侧脸，俊朗、刚毅。

    　　“烟抽多了不好。”叶佳期教训他。

    　　她蹲下身，开始收拾东西。

    　　他的卧室足够大，有一间空衣橱像是特地给她留的。

    　　乔斯年勾了勾唇角，掐灭烟头，转头看向她。

    　　她蹲在地上收拾东西的样子很是乖巧，像一只温顺的小猫，收起了锋利的爪子。

    　　今天是大年初八。

    　　他记起她二十岁那年，初八，她也是这样蹲在地上收拾行李。

    　　那天，他还莫名跟她发了一顿脾气。

    　　后来她被他欺负死，哭得稀里哗啦。

    　　他看着她，灼热的视线落在她的脸上。

    　　叶佳期一抬头，正好对上他的目光。

    　　她笑了笑：“我等会儿就能收拾好。你房间很大，以后我就睡沙发吧。”

    　　“床这么大，睡什么沙发。”乔斯年不满。

    　　“这样不好。”叶佳期拒绝，“我睡觉不老实，你会睡不安稳的。”

    　　“是睡觉不老实，还是怕我有所不轨？嗯？”

    　　“不是。”叶佳期否认。

    　　“放心，我不会对你做什么，也没那个力气。”乔斯年淡淡道。

    　　手指间的烟一点一点燃烧，他的语气中透着淡淡的伤感。

    　　这伤感犹如春雨里的丁香，一点一点在空气中蔓延开来，将每一个空间都填满。

    　　“那都听你的。”叶佳期妥协，心口堵得慌。

    　　乔斯年很少会用这样的语气跟她说话，这不像乔斯年。

    　　叱咤风云的乔爷，如今沦落到这个地步。

    　　叶佳期懂他。

    　　感伤弥漫在心头。

    　　犹如雨水，汇聚成河，又像是白雾，茫茫一片。

    　　叶佳期将衣服都挂在衣橱里，又将日用品摆放在桌子上。

    　　就在她做完这些时，乔斯年又从烟盒里摸出一支烟。

    　　叶佳期走过去，一把抢过他没点的烟和烟盒。

    　　乔斯年皱眉。

    　　“说了抽烟不好！”她教训他，像从前他教训她一样，“既然身体还需要调养，以后抽烟喝酒，一样都不许沾了。”

    　　倒是乔斯年低低笑了。

