    喝了口红糖水，墨上筠拧起眉头时，察觉到阎天邢的小动作。

    “认识？”墨上筠奇怪地问。

    阎天邢轻轻拧起眉头，“听过。”

    “哦？”

    “他建立的X特战队。”阎天邢道。

    因为跟X特战队接触过几次，加上墨上霜现在就在那边工作，阎天邢对这支部队的历史还算是有一定了解的。

    苏鸣沙，不仅亲手创建了X特战队，还在上面想提拔培养他的时候，忽然申请退伍。

    这件事，让当时很多听说过他的人都很惊讶。

    不过，让阎天邢记住他的是，苏鸣沙是国内首屈一指的狙击手，他曾创下过很多至今没有人超越的战绩。

    详细的阎天邢也了解过一些。

    总而言之，那是一个带着些许传奇色彩的厉害角色。

    有想过教墨上筠的师父都不简单——毕竟游熠、陈路都是公认的兵王，在自己的领域里也取得过非常优异的成绩。

    但没想到，苏鸣沙也是墨上筠的师父。

    也难怪能培养出墨上筠这样的变态了。

    “对哦。”墨上筠恍然地挑眉。

    虽然苏鸣沙有退伍的时候，阎天邢才刚进军校，但并不代表阎天邢不会听说过苏鸣沙。更何况，阎天邢跟墨上霜还是好基友。

    “话说，”墨上筠忽的想到什么，头微微一偏，略带笑意地朝他问，“有个小故事，你想听吗？”

    停顿了下，阎天邢站起身，将一侧的椅子拎起来，然后径直拐弯来到墨上筠旁边，将椅子放下后，坐了下来。

    “你说。”阎天邢道。

    注意到他的动作，墨上筠一时哭笑不得。

    她喝了口红糖水，仔细想了想后，才开始跟阎天邢讲述。

    一直到现在，X特战队的成员，应该都会记得“墨上筠”这个名字。

    这事说来话长。

    起因于墨上筠17岁那年。

    那一年，墨上筠刚高中毕业，正值暑假的时候，几个师父在一起开了个会，商量着墨上筠该学的都学完了，也该出师了，是不是要给她来一场终极考核啊。

    他们这个会，开了整整三天，四个人吵得不可开交，这个想这样来，那个想那样来，意见始终打不到统一。

    后来，苏鸣沙一拍桌，说了句“我来”，然后把这个任务强行揽到自己身上。

    花了一周的时间，苏鸣沙联系到X特战队的直系领导，外加顶层上级墨沧，在经过他们的点头同意后，借了当初一批刚通过选拔考核的新兵，让他们来协助墨上筠参与这次终极考核。

    当然，苏鸣沙给别人的理由自然是帮忙磨炼一下这群刚通过的新兵。

    得到终极考核消息的墨上筠，当时还在跟白川在野营看星星，一个电话被临时催了回去，赶了一夜的路，墨上筠刚见到苏鸣沙等人，就被苏鸣沙被丢上了一架直升机，然后塞了一堆的作战装备。

    那一次，是墨上筠第一次接触到部队的装备。——虽然是军人家属，但怎么着都不算军人，训练的时候只能创造相似的条件，想要拥有装备是完全不可能的。更多的时候，墨上筠可以参观、可以了解、可以触碰，但绝对不能自己用。

    第一次名正言顺地拿到装备，说不激动是完全不可能的，不过在听苏鸣沙说到她要做的事后，墨上筠在第一时间冷静下来。

    妈的，她一个连军装都没穿过的人，去对付9个特种兵！

    ——就算对方是刚从菜鸟升级到特种兵的，但那也是特种兵！

    不过那时候的墨上筠，也是天不怕地不怕，了解清楚任务内容和地图地形后，就初步制定了下作战方案，让墨上筠在直升机上就有了一定的底气。

    9人队伍是对敌人一无所知的，限定了弹药装备，也不清楚时间，完全是瞎打。

    最后，墨上筠凭借着那几年积累的野外生存经验，花了三天的时间，一个一个地把他们都给耗死了。

    1打9，完胜，墨上筠毫发无伤。

    得知结果的9个新兵非常暴躁，不可置信地进行地毯式搜索，最后确定只有墨上筠这一个未成年的小女生后，差点儿没被当场逼疯。

    从那之后，“墨上筠”这个名字就成了X特战队的传说和屈辱。

    而，当随着老兵一年一年的离开，那群年轻的新兵渐渐变成老兵后，等他们再次提起“墨上筠”时，总会夸大其词，把近年来的新兵唬得一愣一愣的，乃至于墨上筠至今在X特战队都有一定的影响力。

    不紧不慢地将故事讲完，墨上筠倏地偏过头，朝阎天邢笑问：“怎么样？”

    “厉害。”捏了捏她的脸蛋，阎天邢无奈地笑着，把即将冷掉的红糖水拿起来，递到她的嘴边，“再能耐也得把它喝了。”

    墨上筠：“……”

    僵持片刻，墨上筠叹了口气，将红糖水一饮而尽。

    将杯子放到桌上，阎天邢又盯着墨上筠瞧了几眼，忽的问：“吃夜宵吗？”

    高强度的训练，加上不按时吃饭，墨上筠在阎天邢眼里，总是一副营养不良的模样。

    如果可以的话，恨不能每天把墨上筠放到眼皮子底下，给她安排好一日三餐，限制她到处乱跑消耗能量。

    偏偏，这也只能想想而已。

    趁着墨上筠现在还在他眼皮子底下，阎天邢巴不得多管管她。

    “哪来的夜宵？”

    “教官有。”阎天邢道，“我那份给你。”

    “好。”

    墨上筠不客气地答应了。

    “等着。”

    揉了揉她乱糟糟的短发，阎天邢柔声叮嘱道。

    墨上筠眯了眯眼，没有管他的动作。

    *

    阎天邢出去了一趟，很快就回来了。

    夜宵是打今日开始准备的。

    原因是最近教官都会忙到很晚，而炊事班的班长又是个贴心的，正好他们炊事班的人能力也不差，有事没事就下海捞点吃的，争取自给自足，所以在得知教官们的辛劳后，炊事班班长立即向牧齐轩提出了申请——给教官们补个夜宵啥的。

    牧齐轩觉得这也不耗费什么经费，加上给教官们补一补是应该的，所以就同意了。

    于是，海鲜夜宵就此登场。

    阎天邢将夜宵全给了墨上筠。

    将饭盒一一打开，墨上筠讶然地挑眉，“这么丰盛？”

    一盒米饭，一盒鱼汤，一盒烤鱼，外加一盒蔬菜。

    整整四个盒饭。

    这都要比晚餐还要丰盛了。

    “嗯。”

    阎天邢笑着应声，然后在墨上筠身边坐了下来。

    在见到墨上筠将筷子掰开后，他满意地收回视线，顺手拿了个文件夹来。

    然而，刚一打开，就闻到一阵烤鱼香——有什么递到唇边。

    “张嘴。”墨上筠道。

    阎天邢斜眼看她，见到墨上筠一双清澈黑亮的眼睛，神情有点随意。

    看似很自然正常的动作，却让阎天邢愣了下。

    尔后，他唇角轻扬，乖乖张口，任由拿筷子烤鱼被送入口中。

    很香的烤鱼，却，有点甜。

