    “……”

    王根生又是无语，这句话也的确是他说得最多的。

    “怎么了，无话可说了？”莫小愁笑了起来。

    “莫小愁，你是什么意思？”王根生问。

    莫小愁把脸板了起来：“你不是说要好好感谢我吗，那就来一个以身相许吧！”

    王根生脑袋发蒙，莫小愁居然连这样的话也能够说出来：“莫小愁，这样不好吧，你这是要我卖身抵债吗？”

    “王根生，你还是嫌弃我，认为我跟佛爷在一起待久了，肯定是不干净了？”莫小愁低眉说道。

    “我没有这个意思，你不要胡思乱想了。”王根生弱弱道。

    “王根生，佛爷这个人虽然很残忍，对女孩子其实很好，当初他对我，就像自己的女儿一样。”

    莫小愁叹了一口气，眼里闪烁着泪花。

    这话王根生相信，今天在佛爷的豪宅里，救出了小花的妹妹桃花。

    其实，那个时候，桃花已经是佛爷的干女儿，青花会并没有人敢轻视她。

    “王根生，你怎么不说话了？”莫小愁轻声问。

    “你让我说什么？”王根生有些无奈。

    “讲真的，你才是我的恩人，我该报答你才是。”莫小愁幽幽道。

    王根生一扬眉头，平静说道：“你帮我协助王小天打理中药基地，已经是对我最好的报答了。”

    “不，我也要以身相许。”莫小愁一脸坚定的说道。

    “啥，你有不欠我的，相什么许呀？”王根生眉头又皱起来了。

    “受人滴水之恩，当涌泉相报，王根生，你就成全我这个愿望吧，等你中药基地趋于稳定之后，

    我就要离开了，对不起，我不可能永远在桃园村呆下去。”莫小愁从床上下来，走到了王根生的面前。

    “为什么，你不是要在桃园村当一辈子的农民吗？”王根生惊讶的问。

    “王根生，有些话，我现在还不能跟你说清楚，以后你一定会体会我的苦衷的。”莫小愁低声道。

    “……”

    王根生从来自信自己看人一看一个准，现在却是感到糊涂至极。

    莫非是今晚的酒喝太多了，让思维变得过于迟钝？

    莫小愁直接上前，在背后将王根生抱住了。

    王根生之前和莫小愁也有开玩笑，说过不痛不痒的荤笑话，却从来没有如此近距离的接触。

    “莫小愁，越是这样，我越是不会这么做的。”王根生一脸镇定，这一刻，酒意全无。

    “为什么?”莫小愁问。

    “我担心我付不起这个责任。”王根生沉声回答。

    “我不需要你负任何责任，我所做的一切，都是我心甘情愿。”莫小愁轻声道。

    “就算是你甘心情愿，我也不会的，莫小愁，我不问你真正的身份，是因为我从你的身上看到了善良二字，

    所以我希望，以后你无论到了哪里，都要记得做一个善良的人。”王根生轻轻说道。

    “那你能陪我一起睡吗？”莫小愁轻声问。

    “莫小愁，我跟你说了这么多，你怎么还不明白呀？”王根生又是无语。

    “我只是让你陪我睡觉，并没有说要你干什么呀？”莫小愁幽幽道。

    “阿弥陀佛，那样最好了。”王根生笑着说道。

    “王根生，你还是讨厌我了，现在都有出家的念头了？”莫小愁又是轻轻叹气道。

    孤男寡女，同处一室，不，是一床。

    其实，这对王根生是一种极大的考验。

    两个人面对面的躺着，彼此能够看到彼此的眼睛，听到彼此的心跳。

    再靠近一点，两个人拥在了一起。

    不过，王根生早已经到了收发自如的那种地步，就算是极具诱惑，他一样能够做到平静如水。

    这一刻，莫小愁蜷在王根生的怀抱里，像一个婴儿似的，竟然睡得是那么的安宁。

    渐渐地，一阵阵浓浓的睡意袭来，王根生也进入了梦乡。

    本来便是深夜，转眼便到了天亮。

    王根生睁开眼睛的时候，怀里的莫小愁已经不见了，宽大的床上，只剩下了他一个人。

    拿起手机，竟然已经到了七点多钟。

    王根生急忙起床，昨晚也是睡得太晚，才会睡得如此沉。

    手机响了起来，王根生拿起一看，是张巧玲打来的。

    “巧玲嫂子，怎么这么早就打电话来了？”王根生轻声问。

    “根生，我早上开门的时候，丢失的那个快递居然在超市的门口，不知道是谁给送回来了。”张巧玲高兴道。

    “巧玲嫂子，我就说了，肯定是谁拿错了，才送回来的，以后安一个摄像头，就不会发生类似的事情了。”

    王根生呵呵一笑，打算搪塞过去。

    “根生，你说是谁给拿走的？”张巧玲小声问道。

    “巧玲嫂子，那我就不清楚了。既然有人送回来了，就不要追究了，都得桃园村人嘛！”王根生不以为然道。

    “可是王小佩说是张凡拿走的。”张巧玲仍然觉得蹊跷。

    “王小佩才多大的孩子，说话当不了真的，她还喊我大哥哥呢，事实上，我不是。”王根生巧妙化解。

    “也是，我怎么会相信一个孩子的话，以后注意一点就是。”张巧玲自我解嘲道。

    “就是嘛，也不乏别人是拿错的可能。”王根生笑着补充道。

    从张铁军家出来，王根生便往家里而去。

    院子里面，张爷爷什么时候来了，正在和赵铁心拉着家常。

    赵铁心看到王根生，有些愧疚的说道：“根生，我以后还是去张老头家里住了，生活方面不用你操心。”

    “赵老头，你在我家住蛮好的，没事，我大不了找地方睡。”王根生笑着说道。

    李婉茹从厨房出来，把眉头一皱：“王根生，你好歹喊一个老赵，也比赵老头强啊！”

    “婉茹姐，不好意思，是我错了，我以后喊外公得了。”王根生鬼鬼道。

    “谁要你喊他外公，你还是喊赵老头吧，八字还没有一撇，你不怕别人笑话？”李婉茹假嗔道。

    “赵老头，是婉茹姐让我这么喊的。”王根生理直气壮说道。

    “呵呵，我无所谓。”赵铁心呵呵一笑。

