    世俱杯收视率逐渐走高，现场氛围一般，但在全球足坛引发的舆论关注度却异常火爆。

    人们会乐此不疲地讨论着欧洲足球领先其他大洲的差距。

    而且由于本身参赛球队来自世界各地，覆盖面广泛，自然会带来很高的话题热度。

    当曼联与河床的比赛开始之前，叶一锋坐在替补席上令不少观众感到失望。

    对于太多球迷而言这种比赛就是看球星的。

    如同世界杯，外行也要看个热闹。

    曼联除了伤员不能登场，主力阵容中也只是雪藏了队长叶一锋。

    老超巨带队打1/4决赛。

    如果形势危急的话，卡里克才会换上叶一锋。

    有鉴于在英伦本土遭到巨大的危机，卡里克此番带队征战世俱杯还是想要斩下冠军。

    虽说世俱杯还是没什么含金量的世俱杯。

    但对于曼联商业宣传和品牌推广必然有着直接收益。

    说白了球队只要能挣钱，能够创收，球队管理层对卡里克就不会有怨言。

    在这个时代想要当好一名教练，坐稳自己的位置，脑袋里如果只装着足球可不行，还必须顾全球队发展的方方面面。

    绝对有必要去取悦资本。

    比赛开始，叶一锋认真地观战。

    河床作为阿根廷传统豪门，脑测实力应该不俗。

    但实际战斗力却令叶一锋有些失望。

    曼联在球场上完全压制住了对手。

    联想到近些年来阿根廷国家队实力每况愈下，外加欧洲足坛将南美足坛作为新鲜血液供养基地。

    简单地说，南美足坛但凡是超新星，20岁前就会登陆欧洲足坛。

    如果成色稍差，23岁前也会基本上被欧洲球队带走。

    如果23岁还待在本土，或者在南美各国之间闯荡。

    可以盖棺定论这球员放在欧洲足坛莫说球星，可能连中下游常备主力都需要去竞争。

    河床队首发阵容要么是80末的老将，要么是98前。

    也就是说他们没有18-23岁之间能打的球员。

    应该是一旦那个年龄段的球员展现出过人天赋，欧洲球队会排队来掏钱带走。

    因此球队整体战力放在曼联面前就明显不足。

    即便曼联看起来并没有搏尽全力去战斗，但依旧掌控着大局。

    联赛内压力大，球员们在场上也不敢玩火。

    老超巨今天是带着怒意在比赛。

    曼联在联赛内连续三场被零封，他被媒体轰得颜面无存，自然要在球场上证明自己宝刀未老。

    比赛过了25分钟之后，曼联忽然提速加强攻势。

    进攻打出了连续性，令河床防线出现混乱。

    第31分钟，拉什福德禁区左肋地带的射门被封挡出来，博格巴在禁区外控球后原地送直塞。

    老超巨斜插空当处接应后一脚捅射将球送入球门左下角。

    现场球迷热情欢呼。

    C罗纳尔多也去用自己标志性庆祝动作宣泄过去一段时间内心的压抑情绪。

    叶一锋坐在替补席上露出了队长欣慰的微笑。

    卡里克也是松了口气。

    他真不希望再看球队久攻不下的画面了。

    太煎熬。

    同时这世俱杯也要精打细算节省体力。

    河床队比分落后但想要奋起反抗却发现确实实力打不过曼联。

    半场比赛结束，红魔一球领先。

    比赛来到下半场，刚开场不久，C罗纳尔多在一次快攻时接应卢克-肖的边路传中，禁区线上停球后打凌空抽射！

    足球划过一道抛物线急速坠入球门左上角。

    老超巨掀起全场球迷的激情，连叶一锋也在替补席上鼓掌大笑。

    这球进得确实精彩漂亮！

    卡里克开始准备着手进行换人。

    55分钟，65分钟，75分钟各换下一人。

    老超巨第65分钟便被换下场。

    曼联转为对场面的控制。

    不再进球无所谓。

    但不能丢球。

    河床队在场面上开始扭转局面，但最终并未攻破德赫亚的十指关。

    曼联2:0拿下河床队成功挺进世俱杯四强。

    C罗纳尔多成为这一轮比赛的最大焦点。

    同时另外三场比赛也有了结果。

    不出意外，欧冠冠军全部晋级到了四强！

    小世界杯硬生生踢成了小欧冠！

    曼联半决赛中的对手会是皇家马德里。

    豪门对决。

    马德里竞技与拜仁慕尼黑在另一场比赛决赛中捉对厮杀。

    世俱杯热度空前。

    作为曾经两度征战过世俱杯的叶一锋也对这个氛围有了新鲜感。

    仿佛也少了几分过去两次征战时的敷衍之心，期望拿下比赛胜利问鼎冠军。

    休整两天之后，曼联与皇家马德里狭路相逢。

    当两队首发球员在球员通道中准备登场时，皇家马德里主帅安切洛蒂路过时特意停下脚步环视曼联的首发阵容。

    叶一锋扭头望着安胖，险些脱口而出：“你瞅啥？”

    安切洛蒂迟疑了片刻后去跟瓦拉内打了招呼。

    似乎他的本意是找老超巨的，却意外地发现老超巨没进首发名单。

    总裁是想要打皇家马德里的。

    就是单纯地想要跟老东家聚一聚。

    绝对没有复仇的念头，江湖怎么能只是打打杀杀？

    两队首发球员进场。

    开球前的仪式感拉满。

    球场看台顶端四周还燃放了烟火，大屏幕上播放了裸眼3D宣传大片，重做的世俱杯奖杯提前放出造型，搞得一场半决赛有了决赛的氛围。

    不得不说FIFA为了做大做强蛋糕，确实下了心思。

    不是单纯地把世界各地的球队拉来凑一台戏那么简单。

    这让球员们也对这项赛事有了全新的认知。

    曼联比起上一场打河床的首发，除了老超巨变成了队长叶一锋，其他的都没变。

    安切洛蒂看了眼替补席上的C罗纳尔多，再看一眼卡里克，毫不掩饰眼神中的羡慕。

    能够如此奢侈地进行轮换。

    卡里克还真是享尽了清福！

    皇家马德里的阵容同样有变化。

    比起上赛季欧冠半决赛时相遇，皇家马德里也在更新换代。

    门将：库尔图瓦。

    后卫：纳乔，米利唐，阿拉巴，古铁雷斯。

    中场：巴尔韦德，卡塞米罗，卡马文加。

    前锋：阿扎尔，本泽马，维尼修斯。

    其中卡马文加被认为是法国新生代前途最为远大的新星。

    才刚刚年满19岁。

    而皇家马德里替补席上也是一堆老将，莫德里奇与克罗斯肯定是留力打联赛。

    安切洛蒂其实跟卡里克想法一致，世俱杯认真打，但不能全力拼。

    要不然回到联赛就要歇菜了。

    当比赛开始之后，曼联率先发动快攻。

    叶一锋主动将节奏拉升。

    他精力充沛可以全情释放。

    率先来到左路与拉什福德一同摧残纳乔，格林伍德频繁内切杀入门前地带包抄接应。

    曼联攻势风生水起，皇家马德里的快攻两翼齐飞则也对曼联防线威胁频频。

    老超巨C罗纳尔多坐在替补席上看得心急如焚。

    他渴望登场。

    皇家马德里，我了解啊！

    让我上去还不是轻轻松松斩于胯下！

    用不着那么麻烦。

    皇家马德里防线几乎是在追着叶一锋进行防守，随着比赛深入，越发地跟不住了。

    曼联攻势渐入佳境。

    比赛第32分钟，换边打右路的曼联由格林伍德打出进攻纵深优势，万比萨卡上来接应后送出传中球。

    这球传的有些拉胯。

    没起来，但半高球飞入禁区之后，叶一锋主动接应在阿拉巴面前迎球向身后挑球，同时急停转身抢占身位将上抢的阿拉巴挡开。

    足球落地瞬间左脚向球门方向一扣完成突进，米利唐来封堵之前叶一锋便捅射将球送入球门远角。

    库尔图瓦对防线的表现十分不满。

    但他的抱怨并没有起到任何作用。

    大家都能看出皇家马德里是收着状态，而曼联这边也只是叶一锋比较突出。

    半场比赛结束时，曼联1:0领先皇家马德里。

    下半场双方易边再战。

    老超巨期望着皇家马德里能够给曼联制造一些麻烦。

    这个麻烦的级别相当于“无限接近破门”。

    或许卡里克会将他派上场。

    但皇家马德里还没发力，曼联却又再下一城！

    博格巴禁区外的大力轰门制造库尔图瓦扑救脱手。

    叶一锋禁区内跟进补射时足球飞来的高度令他头球偏低，停球又很棘手，于是直接起跳凌空卧射！

    足球又飞回了皇家马德里球门，库尔图瓦来不及做出二次扑救，足球应声入网！

    曼联2:0皇家马德里！

    叶一锋梅开二度！

    他跑到场边庆祝进球，享受着来自球迷的欢呼。

    这世俱杯确实踢得挺有意思。

    比起往年对手是南美球队。

    在世俱杯踢欧洲豪门，让叶一锋在比赛中也越发来劲！

    安切洛蒂开始调兵遣将。

    克罗斯，莫德里奇，阿森西奥三人一同登场。

    卡里克审时度势决定按兵不动。

    但让球队撤回来打防守反击。

    不要跟皇家马德里正面对抗。

    只要保证防线不丢球，那么曼联就将杀入决赛。

    没必要加大消耗。

    卡里克做出战术改变的指示，叶一锋立即心领神会。

    他主动撤了回去开始打后腰。

    这个变动把安切洛蒂看得双眼发直。

    好家伙！

    只在马德里听说曼联的大魔王本赛季不当人，掰碎了遍布球场各个角落。

    如今亲眼所见还是令他格外震撼！

    这是拔高超级巨星的门槛啊！

