    “永和帝将我押进诏狱，便已是有了盘算。如今，不过尚且在犹豫罢了。但怕是也犹豫不了多久，到时，怕就是要让我死了。不过，也没什么。人不早晚都得死？我从前不能死，可如今，我死了，不还有你么？”叶准抬眼笑睐向燕崇，眼底，却殊无笑意，“当然了，等我死了，你也可以当作自己什么都不知道，继续安安生生地当你的靖安侯府世子，享一世尊荣。”

    叶准这话，含着两分激将，他再清楚不过，燕崇这人，虽是出身显贵，长于锦绣，骨子里，却有着一骨子侠气。重情，且重义。

    这便是他如今在生恩与养恩之间挣扎不决的缘由。

    也是叶准布下眼前此局的依据。

    “没有用的。你即便如此逼我，可我心中早有论断。”燕崇幽幽道。

    “哦？”叶准挑起眉。

    “你不曾去过边关吧？你未曾见过，兵祸即起时，是怎样的人间炼狱吧？二十多年前的前朝，便是处处人间炼狱。可你看如今的大梁.......你心中有恨，可百姓，何辜？”

    “百姓？那是大梁的百姓，在我眼中，他们都是背叛者，我何须顾惜他们？”叶准神色转而阴厉，嗓音亦是沉冷。

    燕崇望他片刻，眸色转沉，点了点头，话已至此，也无需再多言。

    “既是如此，你便等着吧！”说着，已是起身，往外行去。

    刚转过身，身后，却响起了叶准的笑声，“说起来，咱们的陛下还真是个心眼明亮之人，他居然什么都能看透。那你猜猜，他是否早已知道我的身份？”

    燕崇转头望他，“若是他果真知道，却一直没有杀你，你待如何？”

    叶准打了个愣怔，但也只有一瞬，下一瞬，便是嗤道，“我待如何？想用这样的小恩小惠，便让我忘却父母家国之仇，做梦！”

    “原来，只是小恩小惠。难怪了，千方百计为我遮掩身份，将我养大，在你眼中，也只是不值一提。”

    说罢这一句，燕崇终于是没再去看叶准的脸色，迈开步子，出了门。

    反手将门掩上，却到底，没有将那盏桐油灯吹灭。

    灯花忽闪，叶准却望着那忽明忽暗的灯光，蓦地，闪了神。

    出了诏狱，卷着雪片的风迎面扑来，燕崇站定在诏狱门口，眯眼看着黑尽，恍然已入夜的天色，神思却已飘得老远。

    雪太大，转眼，便在他肩头，发上落了薄薄的一层。

    洛霖默了片刻，终究是忍不住开口唤道，“公子？”

    燕崇目下一闪，醒过神来，从洛霖手中接过缰绳，纵身一跃，便是上了马背，一扯缰绳，策马驰入风雪之中。

    燕崇回来时，雪已经下得越发大了，见得他回来，裴锦箬便一壁让人摆饭，一壁亲自帮着他拍落了身上的落雪，又取了烘暖的栉巾给他擦拭脸手。

    抬起眼，却见他一双眼晶晶亮的模样，裴锦箬不由一愕，继而失笑道，“这是有什么好事么？这般欢喜？”

    “如今是不是好事儿暂且不知，只是回来的路上想通了很多事情。一会儿用了晚膳，我要去流响院议事，天儿冷，你先领着晟哥儿早些歇着，不必等我。”

    裴锦箬什么也没有问，只是点了头。

    用罢晚膳，燕崇果真是一刻不停便去了外院。

    她如常与晟哥儿玩耍，到了时间，哄睡了晟哥儿，自己也洗漱睡了。

    他回来时，夜已深沉，只隐约能听得屋外的北风卷着雪花肆虐的声响。

    察觉到被窝里多了个人，她眼也没睁，便是顺势滚进了他的怀里，嘟哝一声，“你回来了？”转眼，便又沉沉睡去。

    燕崇望着她在怀中酣睡的模样，忍不住勾起唇角笑了起来。

    抬起手，轻轻抚上她的头顶，他双眸沉黯，当中，却好似荡漾着一汪星海，“绾绾，你放心，我会护着你。”

    哪怕是皇孙贵胄，欺负了你，我也必然让他付出代价。他不是就肖想着那个位子吗？那我偏让他可望不可即。

    一夜无话，燕崇虽然不过只合了会儿眼，但第二日仍是精神奕奕，裴锦箬却还是坚持在他起身时便起了，亲自为他穿戴。

    最后正了正他的衣冠，她很是满意地笑了起来，转眼，却见他笑望着她，带着两分戏谑。

    “怎么？”她挑眉望向他。

    燕崇笑将起来，“就这么好看？”

    裴锦箬点了点头，“这飞鱼绣得甚是活灵活现，又掺了金线，威风凛凛，确实甚是好看。”

    她明知他说的不是衣服，还非要装傻。

    燕崇又好气又好笑，抬起手轻弹了一下她的额头，“回来再收拾你。”

    裴锦箬嗔他一眼，她还真不怕他怎么收拾她。只是转眼，被他似笑非笑地睐着，猛然想起了某些记忆，陡然一张脸便以肉眼可见的速度瞬间爆红，一路从耳根，红到了颈下，朝着衣领下蔓延。

    见她这般，燕崇心情极好地低笑了两声。惹得裴锦箬羞恼地用拳头招呼了一回。

    小夫妻俩耍了一回花枪，燕崇单手包裹住她的拳头，稍稍敛了笑道，“好了，不闹你了，说正经的。今日，荣王妃和小世子怕是就要抵京了。”

    裴锦箬果然顾不得之前的事儿了，一愣道，“这么快？”

    默了默，才又道，“那叶准……”

    荣王妃和小世子一抵京，这便意味着要着手操办荣王的丧事了，毕竟，死者为大，入土为安方是正理。

    可荣王是凶死，无论如何也该将凶手正法，以慰亡灵，叶准作为嫌犯，结局可想而知。

    燕崇却是一副从容的神态，“放心吧！他暂且死不了。”

    “这是为何？”裴锦箬不解。

    燕崇摇了摇头，没有回答，半晌后，才叹息一声道，“再看看吧！”

    裴锦箬点了点头，取了大氅来为他系上。

    “走了。”他低头在她额头上印下一吻，低声道了一句，见得她点头，这才转身走了出去。

    裴锦箬站在琉璃窗前，目送着他大步走进漫天的风雪中，眉心微微颦起。

    荣王妃果然在这一日下晌时抵了京，没有歇息，当夜便是递了牌子入宫。

    第二日便是入宫去见了郑皇后。

    到得第三日，朝会上便是有人提出了荣王丧仪之事，自然便有人提出尽早结案。

    偏这唯一涉案之人，却被押在诏狱之中，旁人的手，伸之不进。

    