
罗恩回到公寓时候已经是晚上了，他在飞机上睡了几乎一天。

当他推开谢尔顿公寓的门，宅男科学家天团和佩妮正整整齐齐地坐在沙发上，盯着电视上的大美妞们屏幕一动不动，就像被施了定身魔法一样。

当然，这里头也有一个例外，那就是谢尔顿，完全对电视上的美腿大胸熟视无睹，继续拼写那像咳嗽一样的奇怪语言。

连罗恩进门了都没人发觉。

“嗨！你们在看什么节目？”

“哦，罗恩，你终于回来了，”佩妮起身，非常热情地抱了上来：“你走之前是不是忘记交我们的有线电视钱了？亲爱的。”

“我以后都不打算交了，反正有线电视我一般也不看，一直都是你在看，而且，我不是你亲爱的，不过那边坐着几个至少有两个很乐意做你亲爱的。”

拉杰什不满地趴到霍华德耳边一阵耳语，霍华德一把将他推开：“我怎么知道他说对佩妮没兴趣的人是谁？如果你的表现不这么基的话，也许就不是你。”

罗恩挣脱佩妮找了个地方坐下：“你们在看什么节目？”

“全美超模大赛。泰拉·班克斯就要从里面踢人了。”

“没错，罗恩，猜猜我找到了谁？未来的沃罗威茨夫人！”霍华德指电视上的一个超模开心地大叫道。

“对，没错，她们都可以搬去跟你和你妈妈一起同住。”莱纳德抓住机会，赶紧吐槽道：“现任沃罗威茨夫人。”

“哈哈，而且现任沃罗威茨夫人躺下可能和这位未来沃罗威茨夫人一样高，对，我说的是肚子。”罗恩也一起加入到对霍华德的嘲笑中。

不过霍华德可没心情理会这些冷言冷语和嘲讽，他的心已经紧紧被电视里那个动人的女孩抓住了：“为什么未来的沃罗威茨夫人在哭？”

“那是阿娜伊斯，屋子里的其他女孩都不喜欢她。”佩妮解释道。

“屋子？什么屋子？”霍华德敏锐地抓到关键词。

“她们都住在同一间屋子里，那是参加全美超模大赛女孩们的宿舍。”罗恩拧开莱纳德刚给他拿来的水，随意说道：“在洛杉矶的某个地方，之前入住的时候有让我帮他们做过安全测试。”

“等等！你是说我只开车，就可以去到这个装满这些胸怀大声超模们的住所吗？”霍华德露出猥琐的表情，喃喃道：“他们住在一起，一同沐浴，还一起……”

“我接个电话。”手机铃响，罗恩打断霍华德更加猥琐的发言离开座位：“妈妈，有什么事吗？”

来电人正是远在德州的玛丽。

“我听说你去法国休假了？玩得怎么样？”

玛丽的语气听起来轻松，罗恩隐蔽地往谢尔顿那边撇了一眼，他还在埋头拼字，看起来应该最近没告过什么黑状，罗恩放下心来。

“很好，我还买了些纪念品，给你和乔治寄了回去，估计一周就可以收到。”

“好吧，先谢谢你了，如果你最近有空能去你普里切特叔叔家看看的话，我会更加开心。”玛丽如是说道：“你知道吗？如果不是米西告诉我，我还不知道，你居然还没去拜访过你普里切特叔叔。”

话音刚活，罗恩整个脸一下子垮了下来，瞬间感觉整个人都不好了。

普利切特是玛丽的哥哥，外婆最大的一个儿子，是，你没有没错，玛丽婚前姓普里切特，结婚后跟着乔治改姓库珀。

而让罗恩感觉不好的原因是，普利切特叔叔的女儿克莱尔，那个叛逆的中二少女，上学的时候没少被罗恩收捨，所以两人之间有点不愉快。

“你和克莱尔的事情我知道，你们上学的时候的确有点不太愉快，但我想这么多年过去了，她应该不会再为那点小事去怪你，毕竟她已经是三个孩子的母亲。”

“我觉得，就算作为叔叔，你也应该去拜访一下。”

“好吧，好吧，我投降。”罗恩没有办法拒绝玛丽的要求：“我下一周去一趟如何？”

“不，我觉得你最好可以明天去，是克莱尔主动邀请你的，我猜她可能有什么事情找你，如果能帮得上忙的话，我觉得你应该帮她一下，她也是你的妹妹。”

“表的。”罗恩默默吐槽道。

难得罗恩能答应下来，玛丽也就没有细究罗恩的用词：“对了，还有，千万不要带上谢尔顿。”

“放心，就算你让谢尔顿去他也不会去，他最不喜欢跟孩子在一起，更何况还是三个孩子，还有什么别的事要交待的吗？”罗恩问道。

如果没什么事的话，他该琢磨一下带些什么礼物去了，第一次登门，空着手可不是什么好习惯，罗恩又不是谢尔顿那个白痴。

说起来，罗恩现在居然对谢尔顿有一种淡淡的羡慕感觉，只用活在自己的世界里就好，身边所有人都在照顾着他，如果能过上这样的生活，好像也是一种幸福？

“对了，普利切特又娶了一个新老婆，才二十多岁，还带一个孩子，别忘记给那个小家伙的礼物。”玛丽喃喃说道：“一个五十多岁的老男人，居然娶了一个二十多岁的女人，你能想像这种事吗？乔治？”

“真的太罪恶了！”可怜的老乔治连忙附和，但不知为什么罗恩听到的分明是：“好羡慕。”

“这很正常，普利切特叔叔有一家经营不错的公司，这一点对于那些年轻女孩很有吸引力，我老爸就不行了，不过是个大学橄榄球教练，每个月连零花钱都只有200美元，根本没机会。”

“行了，不说这个，总之，你不忘记给那个新来的小家伙带一份礼物就行，别的让我想想，”玛丽思索了一下。

“哦，对了，最好不要跟他聊有关于同性恋之类的话题，你知道的，米切尔那孩子打小就有些不正常，我听说，他正在和另一个男人同居，天呐，他们死后一定会下地狱的。”

“玛丽，我都跟你说了，现在不能说同性恋的坏话，这叫政治正确。”乔治小声提醒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68989648"  chaptername="第157章  走亲戚">加入书签</a>
</div>
