    顾惠元耸肩，双手一摊，“既然你不在意，我现在就去打掉。”

    说完转身就走，关劲在原地站了两秒，跨步上前拽住她，“你在和我开玩笑对吗？”

    “你认为一个刚死了父亲，又弟弟坐牢的女人，有心情开这种玩笑，我唯一想要做的就是报复那些残害他们的人！”

    顾惠元厉声一字一句的道。

    关劲冷笑了一声，“你们顾家的人都死绝了吗？

    你一个女人在这里出什么头？”

    “关劲！”

    顾惠元呵斥。

    关劲不理会她，继续说，“因为他们还有良心，看的清楚，谁是谁非，只有你丧心病狂一心想要报复。”

    “关劲你王八蛋！”

    顾惠元不顾形象，对他就是拳打脚踢。

    关劲不动任由她打，他是不会打女人的，即使心理很想修理她。

    林辛言听了这么久，大概明白了是怎么一回事儿，她没有下车戳穿，而是给宗景灏打了一通电话。

    此刻的包间内。

    王院长已经从给林辛言做检查的医生那里听了情况，并且看了检查的报告单子，他还组织了这方面的专家做了研究。

    “像您太太这个情况，最好七个半月就生产，如果担心孩子的健康问题，只能住院，每天观察情况，最晚推迟到八个月。”

    宗景灏单手撑着额头，这样的方案并不能让他满意。

    “其实您太太不适合再要孩子，从这次的检查看得出来，她的身体底子不好。”

    王院长身体往后仰，“为了大人的安全，提前生产是最保守的方案。”

    嗡嗡——    这时宗景灏口袋里的手机响了，他掏出手机看了一眼来电显示，然后接了起来。

    “你什么时候忙完？”

    林辛言问。

    “我很快就出去。”

    宗景灏说。

    林辛言嗯了一声，然后挂了电话。

    宗景灏站起来说还有事，麻烦王院长出来这一趟，王院长也站了起来，“和我不必客气，和你父亲都是老相识了，我们也会尽全力，目前我们的水平就能达到这个程度。”

    他从口袋里掏出一张名片，递过来，“这位是和我一起进修过的老相识，他现在是梅奥医学中心的主治医师，如果有需要可以去找他。”

    宗景灏伸手接过来，说道，“谢谢。”

    “不客气。”

    宗景灏伸出手和他交握，“今天占用你时间了，下次有空，我请你吃饭。”

    王院长大方答应，宗景灏送他出门，看着他上车以后他也离开。

    他走到路边停着的车子，拉开车门问道，“怎么了？”

    林辛言往里挪动，给他让出位置，回答道，“没怎么，就是刚刚看到关劲和一个女人在一起。”

    宗景灏坐进来关上车门问，“什么女人？”

    林辛言实话实说，然后问他，“你知道吗？”

    宗景灏好像一瞬间明白了，关劲为什么反常了，原来是和顾惠元在一起了。

    怪不得提出辞职。

    他对司机说，“去公司。”

    说完他打通了关劲的号码，让他回公司。

    此刻的关劲和顾惠元正一起去医院的路上，关劲才不相信她怀了自己的种，非要拉她去医院做检查。

    顾惠元不想去，奈何关劲力气太大，想要挣又挣不开，被他押着坐上了一辆出租车，半路上关劲的手机响了，是宗景灏打过来的，让他去公司。

    顾惠元趁关劲接电话司机又是在等红绿灯的时候，下车跑了。

    她肚子是空的，去医院？

    那不就露馅了？

    “顾惠元！”

    关劲怒喊，顾惠元跑的快，生怕关劲再把自己抓回去。

    关劲看着落在车坐上的包包只觉得脑仁疼。

    这个女人简直是魔鬼。

    出租车司机问，“您还走吗？”

    关劲坐回车里说走，“去万越集团。”

    很快出租司机车子启动，朝着万越集团开去。

    到地方关劲付钱下车时，司机提醒，“别忘东西。”

    关劲瞅着顾惠元忘在车座上的包包犹豫了两秒，伸手拿了起来，他关上车门然后朝往公司大厅内走去，看到沈培川的车子进了停车场，他暂停了脚步。

    沈培川停好车子推开车门下来，朝这边走来，看到关劲问道，“你站在这里干什么？”

    关劲说，“等你啊。”

    “一起进去。”

    沈培川和他并肩，看了一眼他手里拿的女士包，问道，“女朋友的？”

    关劲低头瞅了一眼，说道，“疯子的。”

    沈培川笑了一下，没追问。

    走进电梯关劲问，“你怎么过来了？

    有事儿？”

    沈培川说是宗景灏叫他来的。

    宗景灏准备带林辛言出国，暂时不在国内，所以要和他说一下，需要他照看一下家里，毕竟家里是老人和孩子，他多少有些不放心。

    关劲说，“巧了，也是宗总叫我来的，难道有什么事情要宣布？”

    

