    方泽早在开启热源感应的时候，就发现这个中年男人不对劲。

    他居然有两颗心脏！

    再结合他的言行，这货绝壁是被复苏会改造过的。

    所以方泽一边试探，一边寻找机会。

    没想到，这一试探，那男人果然就忍不住了，猿型毕露。

    方泽轻车熟路，上来就是一套二连。

    定身，捆缚。

    将那男人困在原地，动弹不得。

    方泽走上前，指尖雷电闪耀，恶狠狠道：

    “我问，你答，明白你就点点头。”

    见那人毫无反应。

    唷，看来还是个硬汉。

    方泽指尖的雷电瞬间化作手臂粗的天雷轰了上去。

    “说，那些学员被你们绑到了哪里？”

    男人目光坚定，一言不发，仿佛一块顽石。

    方泽见他如此冥顽不灵，又是一道天雷轰了上去。

    这一击他释放了天雷符号50%的威力，就连被改造成异兽体质的男人也被电得口吐白沫，浑身抽搐。

    范家大爷和二爷目瞪口呆的看着方泽的操作，一时间不知道说什么好。

    范文博一方面惊讶于方泽这牲口什么时候又多了雷系的魂技。

    另一方面疑惑他怎么会知道这个人有问题？

    这人在天釜少说也呆了有七八年了，你才刚进门啊？

    范若若看着方泽审问时那冷酷的样子，又看看被捆得跟个螃蟹似的中年男人。

    不知为何内心有些悸动。

    捆绑，电疗，好像蛮有意思的嘛。

    下次，谁敢惹我。。

    正当方泽进行电疗的时候，研究所的人听到动静，也都赶了过来。

    “范文博！这一次，你爹也保不住你！”进门的老头一脸愤怒。

    “屡次私闯研究所就罢了，现在竟然还敢带人行凶，我告。。。”

    话说到一半，才看到被方泽绑住的人不人猴不猴的怪物。

    这。。。是什么鬼东西？

    莫不是？

    然后便看到一个少年，宛若雷神降世。

    指尖不时的放出一道雷电，轰击在那生死未卜的怪物身上。

    等到少年转过头来，他那愤怒的脸色瞬间变成了惊讶，然后又变成了谄媚。

    教科书级别的变脸。

    “嗨呀，我就说，是什么人竟然有此风姿，原来是林老爷子的弟子驾到，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

    “方特派员果然如传言一般，一表人才，文武双全。”

    “您看您，来了也不说一声，好叫我们去接您呀，孙所可是说了，让我全力配合您的工作！”

    “文博你也是，你爹素来与我交好，特派员来了也不和我说一声，你看这误会闹的。”

    范文博一脸懵逼，心道我爹什么时候和你交好了？

    这天釜基地和天釜研究所不和也不是一天两天了。

    方泽一来，你就交好了？

    还有这特派员又是个什么鬼？

    不论如何，人家这态度放这了，方泽也不好端着。

    “呵呵，所长客气了，都是为了工作嘛。”

    “是是是，您这是？”

    方泽扬扬下巴，跟在老头身后的人倒是知趣的退出了门外。

    范若若也乖巧的跟着退了出去。

    见没有其他人，方泽开门见山道：

    “你的人，你自己解释。”

    “这人姓孙，是几年前，从其他基地借调过来的。”

    “平时没什么存在感，也不惹事，老老实实，本本分分的。”

    “没想到。。。竟然是复苏会的人。”

    “你安排人去查查他是个什么情况，什么时候进的研究所，谁介绍的。”

    “顺着这条线往下走，应该能挖出来不少人，有难度就去找孙所。”

    “是是是。”

    “另外找几个信得过的人手，随时待命。”

    “不要告诉他们我们的目的，免得走漏风声。”

    “就这样吧，等我消息。”方泽掏出一张通讯符，递给了老头。

    “好的好的，保证完成任务！您招呼我们马上到！”说完老头知趣的退了出去。

    范文博笑道：“唉嘿嘿，兄弟牛披啊，我还是第一次见李老头这么怂，舒服！”

    “那是看在林老和孙教官的份儿上，不然你以为咱俩这半大小子能玩过人家？”

    方泽并不打算把复苏会的人交给其他人审问。

    万一天釜研究所里还有其他的复苏会成员呢？

    若不是孙淼提前告诉过他，这老头也算是老师的人，他根本不会让老头安排人手。

    又是一道天雷过后。

    方泽正准备继续审问，一拍脑袋，忽然想起自己忘了解除定身术。

    害，难怪问他半天没有反应。

    随即解除了定身，又补上了圣光牢笼。

    还没等方泽开口，那人便嚎叫到：

    “我说，我说还不行吗？”

    “求你了，别劈我了。”

    接着便如同竹筒倒豆子一般，把事情说了个一清二楚。

    如同方泽预料的那般，复苏会确实是以幻空石为幌子，吸引年轻的御魂师。

    之所以只绑架学府的年轻御魂师，是因为这个岁数和阶位最符合试验的需要。

    复苏会的计划是想要批量打造一批魔改版的魂武者，美其名曰神眷者。

    通过将异兽和御魂师强行融合，达到实力上的大幅度提升。

    虽然潜力和魂武者依旧有不小的差距，但胜在速度快，要求低，能大批量的培养。

    同样是试验品，眼前的这个男子显然要比赵武斌完成度高得多。

    “失踪的人，现在都在哪？”

    “我只负责将他们送到指定的位置，等试验品人数凑齐以后，就会送到实验基地去。”

    “位置在哪？”

    “就在基地外，往北十五公里的一处废弃的遗迹里。”

    “实验基地呢？”

    “这。。。我真的不知道啊。”

    方泽给了那人一个痛快，让范文博先带着范若若回去。

    涉及到复苏会的问题，已经不是范文博能够处理的，涉入其中，一不小心，就有丧命的危险。

    方泽快速出了城，打开热源感应，朝着城北的方向快速飞去。

    此刻他只能寄希望于运气，希望那些被绑架的学员还没有被复苏会转移。

    一旦被转移，要在这广袤的炎夏大地再次找到他们，希望将极为渺茫。

    等到靠近那人所说的废弃遗迹附近，热源感应中终于出现了密集的红色图像！

    终于是赶上了！

    【作者题外话】：最近数据掉得厉害,球球了。大家千万不要养书!浅浅都要没钱吃饭拉!!喜欢本书请把银票投在最新章节!

