    无心老道举起手，让空城道长等人不要过来。

    越是这种时候，越不能慌。

    无心老道站起来，看着盘桓在空中的巨蛇，擦了一下嘴角处的血迹。

    这时，李铁柱走到无心老道旁边，对他说道：“无心大师，要不我们还用刚才的方法。我跟空城道长吸引巨蛇的注意，你趁机去毁掉道奇大师的魔杖。”

    听到李铁柱这么说，无心老道摇了摇头，道：“这条巨蛇比刚才那些骷髅头厉害得太多了，你们承受不了它的攻击。”

    李铁柱说的方法，无心老道也想到了。

    不过，他不想让李铁柱和空城道长去冒这样的风险。

    因为，一不小心，就会有生命危险。

    “可如果不这样，咱们根本就没有办法靠近道奇大师，就更不要说毁掉他手里的魔杖了。”李铁柱说道。

    道奇大师召唤出来的这条巨蛇速度奇快，把无心老道防得死死的。

    不仅如此，巨蛇的攻击力还很强。

    无心老道刚才只是被它的尾巴轻轻的甩了一下，嘴角就渗出了血丝。

    要知道，这可是无心老道。

    要是实力一般的修炼者，不得吐血而死才怪。

    “师父，我觉得铁柱说的对。”空城道长也说道。

    “可……”无心老道还在犹豫。

    来这里，是来救人的。如果为了杀道奇大师而搭进去两个人，那就不值得了。

    “走！”无心老道突然说道。

    无心老道宁愿不杀道奇大师，也不愿意自己的人死在这里。

    哪怕是受重伤，也不行。

    “啊！”听到无心老道的话，众人一阵惊讶。

    “啊什么啊，赶紧离开这里。”无心老道说道。

    当即，无心老道带着众人，想要尽快离开这里。

    然而，他们刚走两步，就被巨蛇拦住了去路。

    “想走，哪有这么容易？”道奇大师冷冷地说道：“哼，你们今天全都要死在这里，谁也别想活着离开。”

    “敢杀我屠龙城的魔师，这是你们自找的。”

    “哼，想要杀我们，你也得有那本事才行。”无心老道冷哼道。

    道奇大师厉害，是因为他手里的魔杖。

    因而，只要毁了他手里的魔杖，他就没什么好怕的了。

    “好，那我就让你们看看，我有没有那样的本事。”道奇大师说道。

    说完，道奇大师操控着巨蛇，朝无心老道等人冲去。

    见状，众人赶紧掏出玉符，朝巨蛇砸去。

    玉符炸响，巨蛇却没有受到多大的影响，依然在往前冲。

    突然，巨蛇快速甩动尾巴，朝人群中扫去。

    哗啦！

    无心老道和空城道长等人反应比较快，很轻松地就躲了过去。

    不过，有两个反应没有那么快的道士，还是被扫中了。

    顿时，两人被抛到空中，然后往下落。

    在他们落地之前，无心老道和空城道长一跃而起，将他们接住。

    “青鱼师弟！”

    被巨蛇扫中，两个道士都吐血了，伤得不轻。

    “铁柱兄弟，赶紧给他们看看。”无心老道对李铁柱喊道。

    李铁柱赶紧走过去，给他们把了一下脉。

    不过，把完脉之后，李铁柱没有立即帮他们治疗，而是对无心老道说道：“无心大师，不能再这样下去了，不然我们所有人都很难离开这里。”

    “那你有什么办法？”无心老道问道。

    “就按我刚才说的，我跟空城道长吸引巨蛇的注意力，你找机会毁掉道奇大师手里的魔杖。”李铁柱说道。

    “可是，这……你们……”无心老道还在犹豫。

    砰！

    又有一名道士被巨蛇扫中，倒在地上。

    “无心大师，不要再犹豫了。”李铁柱焦急地说道。

    再犹豫下去，会有更多人受伤。

    “师父，只要能让大家安全地离开这里。我就算是死了，又何妨？”空城道长无私地说道。

    “好，那就按照铁柱兄弟刚才说的。”无心老道终于下定决心，点头说道。

    李铁柱和空城道长看了对方一眼，也点了点头。

    随后，李铁柱掏出玉符，朝巨蛇砸去。

    “孽畜，快过来受死！”李铁柱大声喊道。

    听到李铁柱这么一喊，巨蛇转头看着他，张开血盆大口。

    嘶嘶！

    突然，巨蛇以极快的速度，气势汹汹地朝李铁柱冲来。

    “来来来，哥哥我炸死你！”李铁柱喊道。

    说着，李铁柱已经将手里的玉符砸了出去。

    等巨蛇快要冲到自己跟前时，他赶紧闪身躲开。

    而就在这时，空城道长也掏出玉符，疯狂地朝巨蛇砸去。

    下一秒，玉符轰然炸响。

    这一下，彻底激怒了巨蛇。

    只见巨蛇调转方向，飞快地朝空城道长冲去。

    而就在巨蛇冲向空城道长的时候，无心老道瞅准机会，身形快速移动，朝道奇大师冲去。

    “哼，同样的诡计，你以为我会傻到上当第二次？”道奇大师冷笑道。

    李铁柱刚才和无心老道说的话，道奇大师都听到了。

    因而，对于他们的计谋，道奇大师清楚得很。

    也正是因为如此，道奇大师一直注意着无心老道的一举一动。

    当即，道奇大师操控巨蛇，朝无心老道冲来。

    无心老道快要靠近道奇大师的时候，巨蛇突然出现，对他发起攻击。

    无心老道心里一惊，心说这巨蛇的速度，也太快了。

    刚才，他还是朝空城道长冲去的，转眼间就来到了自己面前。

    无心老道没有办法继续靠近道奇大师，急忙往后退，躲避巨蛇的攻击。

    看到无心老道靠近不了自己，道奇大师得意地笑了起来。

    啪！

    道奇大师的话刚说完，就被人从后面狠狠的拍了一掌，飞了出去。

    道奇大师急忙回头看去，发现是李铁柱从背后偷袭了自己。

    “你！！”道奇大师气愤不已。

    这小子太阴了，居然从背后偷袭自己。

    道奇大师的身体还没落地，又被从侧面冲来的空城道长横空一脚。

    霎时，道奇大师的身体如同一发炮弹一般，朝着一堵墙，狠狠地撞过去。

    砰！

    道奇大师重重地撞在墙上，滑落在地。

    他趴在地上，吐出一口鲜血，抬头看着李铁柱和空城道长。

    过了一会，他赶紧站起来，想要操控巨蛇去攻击李铁柱和空城道长。

    可还没等他站稳，一道身影快速冲了过来。

    咔嚓！

    下一秒，道奇大师手里的魔杖变成了两节。

    于此同时，盘桓在空中的巨蛇，也消失不见了。

    看到这样想情况，道奇大师傻眼了。

    他知道，没有了魔杖，自己的实力会大大降低，根本不是这些华夏修炼者的对手。

    更何况，自己还受了重伤。

    道奇大师看着无心道长等人，眼神中露出了恐惧之色。

    “你们……”这样的情况下，道奇大师知道自己已经是凶多吉少了。

    李铁柱走过来，笑着道奇大师问道：“我们怎么啦？”

    “你们卑鄙！”道奇大师道。

    “卑鄙？”李铁柱看着道奇大师，不知道他为什么要这样说。

    要说卑鄙，屠龙城的这些魔师岂不是更加卑鄙？

    他们把青山道长抓到这里来，然后逼自己来救他，从而要了自己的命。

    可惜，他们的如意算盘没有成功。

    “哼，你们刚才说话说那么大声，是故意的。”道奇大师气愤地说道。

    道奇大师现在才明白过来，李铁柱和无心老道刚才说话说那么大声，是故意的。

    他们这么做，就是为了迷惑自己。

    实际上，无心老道才是那个用来吸引自己注意力的人。

    道奇大师心里懊恼不已，懊恼自己上了他们的当。

    听到道奇大师这样说，李铁柱才明白它他话里的意思。

    “不，你错了。”李铁柱淡淡地说道。

    刚才跟无心老道商量办法的时候，李铁柱就没想那么多。

    只不过，后来看到无心老道无法靠近道奇大师之后，才临时做出了改变。

    “哼，你觉得我会相信你吗？”道奇大师冷哼道。

    李铁柱看着道奇大师，冷笑道：“你信与不信，又有什么关系呢？反正，你很快就要变成一个死人了。”

    说着，李铁柱摸出两根银针。

    “小子，告诉你，我可是魔纳岛魔师界的统领。杀了我，你们也活不了，大魔师一定不会放过你们的。”道奇大师大声叫嚣道。

    道奇大师想要用这种方法，保自己一命。

    然而，他的话刚说完，无心老道怒气冲冲地走了过来，直接一脚将，他踹翻在地。

    “丫的，伤了我那么多个徒弟，还这么嚣张，谁给你的勇气？”无心老道喝道：“告诉你，就算死了，我也要先杀了你！”

    原本，屠龙城的这些模式把青山道长抓到这里来，无心老道就已经够生气了。

    现在，又有好几个人被伤得不轻，就更不用说了。

    要不是实力不允许，无心老道绝对要将屠龙城魔师界翻个底朝天。

    然后，大声地告诉他们：“以后不许再打华夏修炼者的主意，尤其是茅山的道士！”

    不然，就让屠龙城魔师界从地球上消失。

    “臭道士，你……”被无心老道踹了一脚，道奇道士恶狠狠地看着他。

    啪！

    “你什么你？”无心老道又是一脚下去，眸中透着一股杀气。

    “我……”道奇大师还想说什么。

    不过，还没等他说完，无心老道直接一掌，要了他的小命。

