    “可恶的人类，你居然斩了本王的翅膀！”

    穹苍之上。

    元神境大妖虎啸山林，暴虐的气息，直接压弯了方圆千里的草木，大地都为之一阵剧烈颤动，恐怖的震感，引起山脉的滚石滑落，溪流中的鱼儿，不少飘出水面，翻起了鱼肚皮。

    愤怒的声音，夹杂着一丝深入骨髓的痛苦。

    元神境的大妖虽然已经到了不需要翅膀，就能踏空而行，但那毕竟是他身上的一对翅膀，如今却是被眼前的紫裙少女一箭射断，心中的记恨，难以用言语表达。

    此时的他，早已恨不得将紫裙少女按在爪下，撕得七零八碎，也难消心头之恨。

    “是你想杀了我，我只是自保。”

    紫裙少女美眸微蹙，甜美清冷的声音，犹如高贵的神女，手中握起的长弓，却是隐隐颤抖，在与元神境大妖的厮杀下，少女同样消耗了不少的实力。

    尤其是眼前的元神境大妖，实力强横。

    是元神境巅峰的存在，以她的实力，能强行斩断对方的一对翅膀，无疑是极其困难，甚至没有可能做到的事情。

    但是她，做到了。

    还让元神境的大妖愤怒不已。

    “嗷，本王要将你形神俱灭！”元神境大妖愤怒，丝毫不听少女的解释，早已经被愤怒充斥了心神，这人类女人贪恋他的元魄，仗着有神兵利器与诡异的元神境实力与他缠斗，还断去了自己一臂，如今同伙更是潜入他的巢穴中，欲夺走他的至宝，这种事情早就是让元神境的大妖失去了理智。

    只见。

    元神境的大妖后方。

    有三色流转的光轮显化，神秘的大道符文浮现，危险的气息汇聚，天色变幻，云遮雾掩，霎时间，天穹一片漆黑如墨，电闪雷鸣，恐怖的能量潮汐疯狂汇聚在元神境大妖的四周。

    “天妖煞！”

    元神境大妖怒喝一声。

    一对断去了半只翅膀的羽翼伸展，片片沾染紫火的羽毛脱落，如羽箭悬空指向紫裙少女，每一片都能摧金断石，流转着金属色泽，似乎有倒影在上面映现。

    足有成千上万的羽箭汇聚。

    淡淡的妖煞附着在羽箭上，似乎能轻易的抹杀任意的先天境，乃至是紫府境强者。

    “今天，本王不管你身后有谁，荡妖群山都将是你的埋骨之地。”元神境大妖狰狞不已，他双翅颤动，恐怖的气流席卷虚空，身后的羽箭，若万千雨点落下，密集如雨，穿梭虚空。

    足以撕碎元神境强者的肉身。

    足以摧毁元神境强者的元神。

    这是元神境大妖的天赋妖术，来自于血脉深处的天赋。

    纵然是重天境的强者，面对元神境大妖的天赋妖术，都要退避三舍，他们还无法无视一尊大妖血脉中遗传下来的妖术，每一门修习到高深境界后，都是足以撕天裂地的大无上神通。

    “危险。”紫裙少女望着极速落来的万千羽箭，美眸蹙起，这是她与元神境大妖厮斗至今，唯一一次感受到死亡威胁的攻击，挡不下她就会因此陨落。

    挡下了，她也要重伤离去、

    抬起手中的长弓。

    素手拉起弓弦，三支破法之箭浮现。

    这是她目前能施展的最强的箭道神通武技，也是记忆里，截止于目前，最强的一式，让她无往而不利。

    崩！

    五指松开。

    破法之箭，三箭齐射！

    如破尽万般大道玄法之箭。

    在空间中，破法之上，有三道凤凰虚影显化，如飞禽之皇，所过之处，一切的羽箭破灭，化作齑粉。

    可是。

    元神境大妖的身后，演化的三色光轮，不曾消散。

    似乎在酝酿着更加恐怖的攻势。

    只见。

    一道菱形的锥柱在苍穹中凝聚，落下。

    恍如天外流星坠落。

    三支破法之箭，在那菱形锥柱的面前，如鸡蛋碰石头，寸寸崩裂。

    穿过破法之箭的重重阻难。

    袭向了紫裙少女。

    轰隆。

    爆炸在苍穹半空响起。

    宛若蘑菇云的烟雾升起，湮灭一切的热浪席卷。

    紫裙少女的纤细身躯落下了虚空，坠落向地面。

    但在同一时刻。

    有一支破法之箭，却是从蘑菇云的烟雾中疾射出，在元神境大妖施展天赋妖术竭力之时，倏然贯穿了他的一只眼球。

    嘭。

    血花四溅。

    破法之箭洞穿了他的头骨。

    “找，给本王找到这个人类女人，我要她生不如死，生不如死！”元神境大妖屹立虚空，声如洪雷，暴跳不已，他的一只眼已经碎了，颅骨出现一个贯穿的孔洞。

    若非是凭借着妖兽之躯的强悍，还有元神境大妖的实力。

    他在中了紫裙少女一记破法之箭的刹那，就会头颅爆裂，元神泯灭而死。

    这还是因为有着紫裙少女也消耗了不少实力的原因。

    如果是全盛时期的紫裙少女施展这破法之箭，元神境大妖毫无疑问，会直接当场陨落。

    死得不能再死了。

    随着他的命令下达。

    妖兽们，在疯狂杀戮荡妖群山中的人族武者时，也同样寻找着与大妖一战后，消失的紫裙少女。

    整个荡妖群山，陷入了一种无比的混乱中。

    “王，是否需要我们为您处理洞府中的人族同伙？”一尊凝婴境的妖兽踏空而来，低下了高傲凶狠的头颅，恭声的敬畏说道。

    大妖虎目一瞪，“本王要亲自杀了那人，你们去给我找到那人类女子，一旦发现，立刻通知本王，我要手刃这断翼与痛失一眼之仇。”

    “是。”

    凝婴境的妖兽默默应了一声，离去。

    此刻。

    元神境大妖的目光，也落在了自己的巢穴中。

    他步步踏出。

    裹挟着愤怒之势。

    似乎要将闯入了他巢穴中的贼人撕碎。

    凛然的妖兽煞气在身上缭绕。

    恍如魔中魔。

    无数荡妖群山的妖兽见了苍穹那伟岸的大妖身影。

    无不是低下头颅，匍匐在地低鸣。

    像是在膜拜他们荡扫群山的王一样。

    ……

    地底湖泊之下。

    韩立的蜕变，也进入了尾声。

    但危机同样在来临。

    一尊蕴含着暴怒的元神境大妖，正向着他赶来。

    某一刻。

    湖底中，韩立紧闭的双眸轻颤。

    隐隐有苏醒的征兆。

    ……

