    万寿山五庄观。

    明月道长一身素衣，虽然也挽着道士发髻，但颜面皎洁，仪若神女。她站在摘星楼前，忽见星河渺渺之中，一只白鹤飞来，随之仙乐阵阵，彩云飘飘，那驾鹤之人，正是自家仙师镇元子。

    明月连忙下拜，口称“师尊”。

    镇元子飘然而落，手中拂尘一拂，将明月托起，又随口说声“去吧”，只见那白鹤双翅一展，就消失在繁华碧树间。

    “怎不见清风？”镇元子问道。

    “师兄去朱紫国参监宗门大会去了。”明月答道。

    镇元子掐指一算，说：“这小子，又借我之名乱事，坏我名声！修了一千多年，人参果也吃过了，还是如此不堪！”

    明月连忙替清风说话：“师尊休恼，清风师兄这些年行事多稳重，师尊不在的时候，万寿山上下皆赖他打理，想必不会做出有辱师门的事来。”

    镇元子哼道：“你莫替他辩解。当我不知，这些年你主内，他主外，万寿山内事繁多，全是你的功劳，他在外面，有我的名头压着，无甚难事。”

    “师尊……”明月还想再说，却被镇元子阻止。

    “行了，你二人都是我的关门弟子，入我门中最晚，却是我最疼爱的，我也不会怪他。”镇元子说，“只是如今大变在即，天机混沌不清，行事不得不小心些。”

    明月吃惊道：“天机混沌，连师尊都看不清吗？”

    镇元子说：“我这次上三十三天，与诸圣元老会晤，谈及天机变化，灵宝始终不言，元始太上支支吾吾，我看他们也未必看得比我多。倒是火云宫中呈现一丝清明，人皇三圣或有再起之机。”

    明月大为不解，问道：“人皇三圣？难道人间要再起刀兵？再来一次封神大战？”

    镇元子摇头道：“当年封神之时，天机虽然混沌，但迷蒙之中尚有一线可见。所以我万寿山安之泰然，未曾参与其中，保留地仙种脉，也算是无量功德。如今却是满天清光，并无乌云遮蔽，却偏偏目不及远、真假难辨。”

    说罢，长袖一甩，袖口忽然张开，伸入了虚空之中。

    远在万里之外的清风正站在山坡上，手里拿着无机子赠送的奇书。忽然一阵风起，天地发白，周围景物突变，不知身处何地。

    清风大惊，刚想做出反应，就已经从镇元子的袖口滚落出来，连忙就地拜倒，口称“师尊”。

    镇元子说：“起来吧。”

    清风却不敢站起。师尊极少用袖里乾坤，还远隔万里把自己带回观中，必是有什么大事。他伏倒在地说：“不知师尊銮驾回观，弟子有罪。”

    镇元子说：“何罪之有，起来吧。”

    清风这才战战兢兢站起，立在明月边上，眼角余光偷瞧明月脸色，见她脸色如常，才略微放了点心下来。知道什么事情在师尊面前都瞒不住，与其等师尊开口问，不如主动交代。于是就把宗门大会开幕到天兵封锁狮驼岭，再到哪吒上盘丝岭，无机子求他解围等等事全都说了一遍。

    “盘瓠？盘丝岭上竟还有这等神物种子？”镇元子听完，对于天兵行动并无惊讶，反倒对那条狗很好奇。

    “是，破了混天绫，挡住了风火轮和乾坤圈一击。”清风又讲得细了些，“哪吒准备用火尖枪的时候，猴……大圣来了。”

    镇元子笑道：“孙猴子在盘丝岭留这些冤债，总要还的，他出现在那里一点也不奇怪。无机子是什么时候来找的你？”

    “昨天。”清风说。

    “这么说，他昨天就料到今天要发生的事情了？”明月好奇地问道，“牵扯到天兵行动，又有哪吒和大圣同时出手，此人的庙算之力很强啊！”

    镇元子说：“你们不要小看了此人，他是羲皇弟子，当年羲皇画卦，一手开辟阴阳，论天机庙算，谁敢说胜过羲皇？我这次也是在火云宫得了羲皇指点，才拨开了一丝迷雾，见得一丝光明。”

    “他是羲皇弟子？”清风和明月同时大惊。

    尤其是清风，和无机子认识多年，自认为有交情，知道无机子隐藏了实力，所以对于他用天罗地网平息了哪吒和孙悟空的一场大战也不奇怪。但他只以为这人是有些厉害，手中网罗厉害，出手颇能吓唬人，最终吓退悟空哪吒的，还是借了镇元子的名头。但如果他是羲皇弟子，那就不好说了。论地位，元始见了羲皇都要打个稽首，哪吒不过是原始门下徒孙，而无机子竟是羲皇弟子。自己认识他多年，却一点都不知道，也不知是幸运还是不幸。

    镇元子似乎看出了清风的想法，笑道：“我与羲皇也算平辈论交，你是我的徒弟，与羲皇弟子交好并无不妥，不可妄自菲薄。”

    清风从师尊话中听出，似乎师尊对自己与无机子交好颇为赞赏，心中喜悦，道：“多谢师尊教诲。只是弟子不明，他既然是羲皇弟子，怎会在盘丝岭上寂寂无名？”

    镇元子说：“此事说来话长，而且牵扯天机，羲皇谋局深远，我也看不透彻。你自与他来往，无需因为知道了他的身份而做出改变。至于他要借我的名头去吓唬李靖，就让他去吓唬吧。”

    “是。”清风应道。

    “他还对你说了什么吗？”镇元子问道。

    “没什么了。”清风答道。

    “真的没什么吗？”明月忽然从地上捡起一本小册子，打开看了一眼，忽然脸色一变，啪的丢给了清风。

    清风大惊，刚才只因师尊袖里乾坤神通而惊诧，忘了这本书掉在了地上。想着被明月看到，估计要从此被她笑话上一千年，暗道：无机子害我也！

    刚想把书毁了，忽然书就已经到了镇元子手里。

    镇元子打开一看，哈哈大笑，道：“羲皇门下，尽是奇才！”

    翻到中间一页，忽然愣住，脸色微变。

    清风吓了一跳，还以为师尊看到了不堪之画，会责备他，连忙跪下请罪：“这实是无机子硬塞给我的，我都不知是何物。”

    镇元子把书还给清风，说：“你自己看看。”

    清风疑惑地接过，书无风自翻，到中间一页，上面无画，只写着两行字：

    ‘镇元大仙在上，借圣名一用，唬唬宵小之辈，此事我自作主张，与清风道长无关，还请大仙恕罪则个。’

    旁边的明月也看到了，失色道：“此人竟然能算到此书会落入师尊之手，而且恰会看到此页，他庙算之力难道已能算到圣人行止了吗？”

    清风也觉得有点可怕。

    镇元子沉默了一阵，忽然说：“天机已动，既然混沌不堪，与其被动等待，不如主动入局。他要借我的名唬人，帮人帮到底，不如我们就来个假戏真做，去唬唬人，也有趣的很啊！”

    说完一捋额下胡须，哈哈大笑起来。

    ……

