    青岭关。

    高天上，一层莹莹光幕照耀四方，巫明端坐深处，星空无比的靠近，一闪一闪的星斗漫天，又有种变幻莫测之感。

    在他身边是魏广思，以及几位威严肃穆的老道士, 属于钟山会少有的几个三阶巅峰修士，此时道人们嘴里念叨着咒文，脚踩罡步，灵光绽放，在布置联合大阵。

    巫明心神则沉浸在元始小洞天中，他上手掌控着两件灵宝, 钟山印和元虚图，前者犹如一座中央枢纽，上连天宇道场, 下接山脉地气。

    甚至，显化出一座真实的山峰，立于元始仙境内，他们都在山顶，旁边一口仙池，氤氲蒸腾，俯视下方，是密密麻麻的妖兵。

    一时间，分不清到底是虚幻的领域，还是真实的青岭，横跨现实和精神世界，都将妖魔大军拦在了外面。

    他都在细细感悟，那种愈发厚实的触感，心底自语道：“这便是地仙吗, 领域升华，扎根山脉。”

    当然, 他离地仙差了十万八千里远, 只是借助几件灵宝，还有一方地势大阵才提前体验几分。

    此外巫明操控元虚图，化作一大片透明无形的炁融入元始小洞天的虚空，瞬间晶莹的壁膜若隐若现，稳固了许多。

    元虚图还和天上星斗遥相呼应，他惊喜发现，自己小成的【移星斗转】仙术，在阵法、灵宝加持下威能大涨。

    这两件法宝换算在大汉，都是二十多重以上的顶级法宝，足以称之为镇教重器。

    “有钟山印支撑，天地就有了依仗，难怪天仙地仙，都要寻找世界树，或是至宝来镇压秘境，有机会我也得提前收集。”

    巫明默叹到，思绪放平，他遥望青岭关山脚处，十八尊气势汹汹的漆黑雾柱冲霄，滚滚妖风呼啸，摇曳星斗, 妖神们纷纷入阵了。

    他不再犹豫，掐诀施法，头顶一颗纯青星斗升腾，伴随一头通体黑金色，上刻苍青纹路，双眸印日月，腹部探出五爪的真龙浮现。

    同时天穹【元虚图】闪耀，璀璨的漫天星辰晦明不定，地面【钟山印】流露黑白之气，一层沉重的涟漪扩散。

    刹那，巫明催动三件灵宝配合大阵，扰乱此界时空气息，青岭关骤然大雾升起，遮天蔽日，更有飞沙走石，黄蒙蒙扬尘覆盖大军。

    远处一道道漆黑光柱摇晃，骤然熄灭。

    十八尊妖主卷入阵法，它们纷纷大惊，一眨眼同伴们全部消失不见，只剩下自己一人。

    且头顶一颗亘古不灭的星辰照耀，身上气息被压抑到极致，感知散开，什么也寻不到，一片混沌，犹如变成盲人般。

    “呵呵，抛开神敕，也不过一群三阶的大妖罢了。”

    巫明摇头，对方有神榜镇压，单凭自己没办法抛动人道反噬，将它们打落凡尘，但一定程度的削弱还是可以的。

    此阵一起，上下左右都变得无序，十八位妖王被分割开来，禁锢在这片场地，让他们能逐个击破。

    等待片刻，巫明感知到所有妖王都被远远隔开时，方才亲自下场。

    …………

    混沌雾霭内，一尊龙首人身的府主，足踏风雷，威势赫赫，蛟龙警惕环顾四方，它多次尝试攻击，但都宛如拳打棉花一般，落在空处。

    甚至它怀疑自己的天赋妖术被转移了，因为也有其他熟悉的妖术向它袭来，那些都是同僚们的杀伐手段。

    等过了一会儿后，就没有了，蛟龙猜测估计是同僚们也知道陷入了阵法内，随意释放法术会误伤盟友，所以没有再动用暴力手段。

    它看向头顶的璀璨星辰，双眸闪过一丝阴霾，这颗星辰让它分外不舒服，就好像是死兆星高悬一般，偏偏看似实体，也是空无一物。

    蛟龙怀疑这是对方手段具象，可惜想要破解却找不到头绪。

    “这些该死的道人，手段如此复杂，果然是他们又回来了。”

    它烦躁，心中有不好预感，按理说阵法是有极限的，可之前它们十八位妖王全力破坏，这道阵法依旧没掀起一丝波澜。

    哪怕有青岭关护持也说不过去，除非有一位真正的四阶大能主持，欲要炼死它们。

    就在蛟龙颇为苦恼时，天穹的星斗忽然闪烁了一下。

    轰隆隆！

    下一刻，一尊浑身光焰的伟大存在降临，神通广大的气息引起了四方混沌空间的共鸣。

    蛟龙惊愕，接着醒悟回过神，狰狞笑道：“终于有人来了，我等好久了，你就是这方阵法的主持者？想逐个击破是吧，但你万不该来到我面前！”

    它足以自傲，自己继承雷泽的血统，在一众各地妖主中绝对居于上流。

    早就猜到对方的打算了，索性蛟龙也以不变应万变，它盯着那位笼罩清辉中的道人，心想自己马上就能离开这烦人的阵法。

    未曾想，那道人一开口，却令蛟龙发懵，内心拔凉拔凉的。

    只听，巫明徐徐从半空落下，似松口气微笑道：“只剩你最后一个了。”

    他动了，犹如九天雷霆般迅猛，探手落下，一枚洁白的仙箓印流转光辉，龙吟虎啸，风云激荡，裹挟一大片混沌气悍然盖下。

    见到惊人威势，蛟龙险些破口大骂，心想国师果然不怀好心，还说此次对手没有纯阳道身的大能，这股伟力不是四阶，并肩四阶。

    以青岭府为诱饵，把它们引诱过来，驱虎吞狼，斗个两败俱伤。

    其实蛟龙想岔了，万足金龙远远低估了巫明的实力，本想着有庆国神榜在，十八尊伪妖王，足以平推一切敌了。

    没想到却是被分割逐一急迫。

    轰隆隆！

    一品神通太清龙虎仙箓印熠熠生辉，恐怖波动扩散，蕴含统合阵法、全身秘藏的一击，直接飙升四阶战力。

    蛟龙怒吼，竭力反抗，风雷滚滚，两者对拼在一起，掀起层层叠叠的能量狂潮，当波及到四方阵法都犹如泥牛入海无消息。

    两人激烈对抗，巫明一口气连拍三四掌，大袖翩翩，将神通之力发挥到极致，虚空震荡。

    但不得不说蛟龙确实是十八头妖王中最难缠的角色，身子骨硬的很，数次仙箓印打出，都没办法磨灭对方。

    巫明暗自心惊，觉得把它留到最后再对付不失为明智。

    蛟龙很强大，可在阵法束缚下，终究被斩首，一颗大好的龙首跌落，死不瞑目。

