    五日后，夜溟带着琉华找到白若棠。

    “一起前往归墟，利用传送阵回去吧。”白若棠主动提出来。

    琉华不明白，乾坤仪和传送阵有什么区别。

    夜溟的心里有些激动，由白若棠亲自设的传送阵，是来往两个世界的最佳渠道，也是受到伤害最小的一个渠道。

    白若棠设下一道传送阵，三人走了进去。

    “汪汪汪！”黑虎一边叫着，一边冲进阵中。

    它的身影也随之卷入了传送阵中，和白若棠一起离开。

    牧川和风隐看着这一幕，重重地叹了一口气。

    “以前，我就觉得，人不如狗。”牧川忍不住说了一句。

    “那现在呢？”风隐不解其意。

    “人越来越不如狗！你看，黑虎都可以自由来往两个世界，咱们却不能。”

    风隐开始觉得这话听起来怪怪的，可是转念一想，顿时觉得太有道理了！

    ……

    来到归墟，黑虎立即坐在白若棠面前，一脸祈求的看着她。

    “汪汪汪！”老大，狗子要和你一起回去！

    白若棠看着它，有些无奈。

    不是陪着两个孩子去云宁书院了吗？它竟然又从云宁书院跑回来了！

    “汪汪汪！”黑虎生怕白若棠不答应，咬着白若棠的衣袖晃了晃撒起娇来。

    “棠儿，还是让黑虎一起跟着回去，你现在的元神还没有完全恢复，有它在你身边，也能保护你。”

    白若棠抚摸着黑虎的狗头，“好吧。”

    黑虎兴奋地拿头蹭了蹭白若棠的手，兴奋地朝前方跑去。

    来到连接两个世界的传送阵，白若棠再次开启阵法。

    琉华感觉一股强大的吸力将他牢牢的吸住，耳边传来阵阵风声，完全没有什么难受的感觉，元神也没有受到两个世界的力量的压迫。

    只是，利用传送了离开，时间用了好久。

    突然，眼前一亮，一片炫目的白光闪耀着，他又被另一股力量拉扯了过去，身子一轻，像是从云端跌落了下去。

    再次睁开眼，他们就已经回到了神界。

    白若棠立即发现，混元之力稀薄了很多，就连镜花水月里，都只有一丝混元之力。

    “夜溟，情况比我们离开的时候还要严重了！”

    “琉华，你先守在这里，我去找一下幽舟看一下神界现在是什么情况。”

    “好，你去吧。”琉华立即点点头。

    白若棠召唤出混元鼎，充沛的混元之力顿时从鼎中溢出。

    “这样能解决问题吗？”琉华连忙询问。

    “这样可以找到混元之力为什么消失的原因。”白若棠回了一句，朝屋内走去。

    琉华立即跟了上去。

    “棠儿，你是不是有什么打算了？”

    白若棠没有回答他的问题，而是捏了一道神诀，给司空璟传递消息。

    绿洲

    司空璟感觉到师父的神力，立即收姜离面前的晶石。

    “师父，怎么了？”姜梨一脸不解。

    “梨儿，你先回姜家，师父有些事情要处理，等处理完了，就去姜家接你。”司空璟扶着姜梨的肩膀轻声吩咐。

    “哦。那师父多久来接我？”

    “很快。”

    “没有一个具体的日子吗？”

    “师父一定尽快去接你。”

    “好，那师父一定要快一点来接我。”

    “来人，送梨儿回姜家。”司空璟唤来两个侍卫，护送那姜离回去。

    姜梨一走，他也匆匆赶回镜花水月。

    司空璟快步走进屋内，看到白若棠的时候，立即跪在她的面前，“师父，你回来了！”

    白若棠还没有出声，就感觉到镜花水月的结界出现了一丝波动。

    有人竟然想擅自闯镜花水月。

    琉华也感觉到了，“我去看看发生了什么事。”

    他一出结界，就发现，镜花水月外面站满了人。

    “你们想要干什么？想要硬闯镜花水月吗？”他朝这些人质问道。

    “琉华神君，你有没有发现，混元之力恢复了？”其中一人问道。

    “我们没有发现吗？”琉华冷声反问。

    “就是因为发现了，我们才来镜花水月找白若棠！”

    “就是，她一回来，混元之力就恢复了，之前混元之力消失肯定与她有关！我们就是来找她，将她押到幽舟神君那里，做个公断！”

    “对！我们受够了！她凭什么控制创世神器混元鼎？她还大言不惭的说她是创世神！她如果就是创世神的话，怎么还会惧怕天地规则！”

    “我们现在就闯进去，押白若棠去见幽舟神君！”

    “为了混元之力永远不再消失，必须不能再让白若棠控制混元鼎！”

    “冲进去，抓住白若棠！”

    这些人，情绪激动，想要讲道理，肯定是行不通的！

    而且，琉华发现，这些人中，有过半以上，都是突破了虚境的强者，他们比刚开气海开始修炼的人更怕混元之力消失。

    宫氏一族虽然覆灭了，可是之前散播出去的话，却扎在了这些人的心里。

    都是想除掉棠儿，让混元鼎恢复如初。

    有人开始攻向结界。

    琉华飞身上前阻拦！

    “大家冷静一点！混元之力的消失，还没有查清楚究竟是怎么回事！相信夜溟神君一定会查清此事。”

    一人还要往前冲，琉华直接用神力将此人震了出去！

    “琉华神君，难道你也被白若棠迷惑了！也要帮着白若棠吗？”

    这一句话，将永远都挂着笑意，和和乐乐的琉华激努了。

    他从来没有露出现在这样的凝重的表情。

    他面前的人，被他的神情吓到了，不禁朝后退去。

    “今日，我便守在这镜花水月外，任何人都休想进去！除非，你们能打败我。”

    “这……”这些人，一脸为难。

    他们在座的，哪有几人是琉华的对手。

    就算是他人合力能牵扯住琉华，可是，这仇怨就结下了。

    谁也不愿做这个出头鸟。

    远处，一道身影看着这一幕，暗暗握紧双手。

    “多管闲事的琉华！”宫湘儿的脸上挂着一道轻纱，遮住了她的面容。

    她本来是想来看看，这些人怎么冲进镜花水月去刁难白若棠。

    竟然被琉华给挡住了！

    不仅夜溟死心踏地的帮着白若棠，就连琉华也向着白若棠了！白若棠这个贱人，究竟有什么魔力能蛊惑这么多人！

