    这是一间特护病房。

    心电监护仪，呼吸机，可移动X光机……十多种仪器，都是按照ICU标准来的。

    赵婷婷在这间病房里躺了三天，才渐渐找回那些属于自己的记忆。

    到了第四天，主治医师过来，说她已经达到出院标准，可以办理出院手续了。

    赵婷婷道了谢，来到护士站，心惊胆战的问需要多少费用。

    护士却对她微微一笑，“我们是镇北军直属医院，针对军官家属，所有医疗都是免费的。”

    赵婷婷一愣，“可我家没有军人。”

    护士怔了怔，“你稍等。”

    她翻开病历本，脸上表情变了变，“您的入院手续是玄武军统领府的人给办的，您看，这是统领府的大印。”

    赵婷婷一脸茫然。

    护士微笑提醒：“或许，您有朋友在玄武军任职，而且职位还不低。”

    赵婷婷能感觉到对方的恭敬，但越是这样，她的心里就越慌。

    她只是个普普通通的高中生，父亲常年瘫痪在床，母亲是个小摊贩，怎么也不可能和镇北军的将领扯上关系。

    若是真有在玄武军任职的朋友，她也不至于为了给父亲要一张病床，被黑中介骗到清虚宫去。

    一想到清虚宫，赵婷婷的脑海里，就浮现出从天而降的黑色龙息，将整个宫殿摧毁的恐怖场景。

    她最后的记忆，是一面墙倒下来，然后，就再也没有然后了。

    她本以为自己会死，可没想到……

    这时，旁边的护士长凑过来，看了看病历，“是清虚山那一批病人啊，我记得那些战士有提到一个名字，好像是叫李什么来着。”

    “李响，我想起来了，领队的是个军务官，他提到好几次这个名字，还叫他队长。”翻着病历的护士道。

    “李响……”

    赵婷婷茫然的离开医院。

    京都城的天空，没有一抹云，如同一块湛蓝色的镜子。

    街道也很干净，人们穿的光鲜漂亮的衣服，每个人的脸上，都挂着无忧无虑的笑容。

    可赵婷婷知道，自己并不属于这里。

    她坐公交车到了客运站，又换了城际客车，用了一天时间，回到赤城。

    天和苑小区。

    一栋老旧的居民楼里。

    赵婷婷伸手进裤兜里掏钥匙，却发现兜里空空。

    应该是在清虚宫的时候掉了。

    她在门口犹豫了好一阵，才硬着头皮敲了敲门。

    “来了。”

    赵妈妈系着围裙开了门，见到是女儿，愣了愣，“不是说给张莉莉补课，要在她们家住一周吗？”

    赵婷婷扑到母亲怀里，失声痛哭。

    赵妈妈慌乱道，“怎么了？谁欺负我们家姑娘了？”

    赵婷婷声音颤抖，“没，只是，想我爸了。”

    赵妈妈眼神一暗，“你爸也挺想你的，这几天清醒的时候，都在念道着你的名字，把眼泪擦了，去看看他吧。”

    赵婷婷吸了吸鼻子，点点头。

    她到厨房洗了把脸，稳定了情绪，这才穿过小小的、只有一张桌子四根板凳的客厅，来到卧室里。

    防菌罩里，父亲赵康还在睡觉。

    赵婷婷走过去，看了看床边氧气瓶的气压。

    然后坐在床边，戴上一次性的橡胶手套，用开水烫了毛巾，拧干后，从防菌罩的缝隙里塞进去，晾了十来秒钟，才敷在父亲额头上。

    因为长期卧床和营养不良，赵康的身体，肌肉萎缩，骨瘦如柴，长满了褥疮。

    病痛，将这个中年男人折磨的如同一具干尸。

    床头柜上摆满了药瓶，赵婷婷熟练的将各种药分类，拉开抽屉，正要把不常用的药放进去，却在里面发现了一张纸。

    是遗体捐献申请书的复印件。

    啪嗒。

    滚烫的眼泪，落在申请书上。

    “婷婷，吃饭了。”

    母亲的声音在外面响起。

    赵婷婷连忙把复印件放回抽屉，擦干眼泪，轻轻的走出卧室，将门关上。

    床上，赵康睁开眼睛，穿过透明的防菌罩，怔怔的看着窗外。

    自己有多少年没有出过门了，四年？或许有五年了吧？

    吃喝拉撒，都在这小小的防菌罩里，他对时间的概念，都已经模糊了。

    对身体上的痛楚，他早已麻木。

    唯独心中的痛，让他越来越难受。

    作为妻子的丈夫，作为女儿的父亲，他没能尽到自己的责任和义务，反而连累家人，受尽蹉跎折磨。

    氧气费、医药费、各种无菌消耗品，让这个本就不富裕的家雪上加霜。

    而这一切，都压在了妻子和女儿的身上。

    家里早就没有积蓄了。

    而自己的身体，还在一天天恶化。

    再耗下去，家里唯一的资产，也就是这个不到一百平米的房子，也要卖掉了。

    到时候，妻子和女儿，将无家可依。

    自己真是个累赘啊。

    正这时，赵康听到有人在敲门，接着是女儿的脚步声。

    一直在这小小的防菌罩里躺着，赵康的各项机能都在退化，唯独听觉越来越好。

    门开了。

    有男人的声音响起，“你好，我们是京都大学医学院的。”

    接着，有人进来，听脚步声应该是三个人，或者更多。

    “我们通过医学会，看到了您丈夫的遗体捐献申请。”

    “通过查看病历档案，我们发现他很适合加入我们的研究项目。”

    “我们将给予赵先生一次新生的机会，同时，还将为家属提供一笔巨额补偿费，以及京都大学的特招名额。”

    ……

    京都城外，来自通州府的第九师驻扎下来，等待着军部的下一步指令。

    一辆车离开临时军营，驶进了京都城。

    苏瑾年坐在车里，没有去看变化极大的京都城，而是埋头翻看着厚厚的笔记。

    这一路行来，第九师以强大火力开道，沿途击杀了许多凶兽。

    苏瑾年没有浪费机会，对那些凶兽进行了研究。

    “苏小姐，你的那些标本，明天才能送到京都大学。”

    开车的军官有些不好意思的说道，“你也知道，京都城不比别处，到处都是门槛，跑个手续都要跑大半天。”

    苏瑾年嗯了一声，眼睛甚至都没有从资料上移开。

    也不知道她有没有听清楚自己说的什么。

    军官有些无奈的笑了笑，对这个女人，他是半点脾气都没有。

    为了获得第一手信息，连防护服都不穿，就钻进凶兽肚子里的女人，比军中绝大多上过战场的数老兵都狠。

    一个半小时后，军官提醒道，“苏小姐，到了。”

    苏瑾年头也不抬，“直接开进去。”

    军官瞥一眼拦在前面的那名保安，心情复杂。

    “不愧是京都大学，连看大门的都是三阶，还特么不止一个。”

    苏瑾年意识到了什么，终于抬起头，看向那目光不善的保安，只轻轻说了两个字：“让开。”

    保安看到苏瑾年的脸，吓出满脑门的汗，慌忙让开道路。

    等车离开后，同事见他一副心有余悸的样子，问道：“老张，谁啊，把你吓成这怂样。”

    保安老张往嘴里灌了口水，“苏十三回来了。”

