    嘭！

    澎湃而又强大的气势，几乎是在霎那间子丛林红蜥蜴和双拳巨猴体内暴涌而出，这等气势波动，远超湘省诸多高中生远矣。

    感受着这等御兽气势，陆牧目光也是稍稍一凝。

    这崔家二人言语间虽然高傲，但不得不承认，他们的确拥有着这等自傲的本钱，如此实力，的确不是一些单靠资源堆积起来的御使能够达到。

    不过……

    陆牧的实力，也并非是靠育兽资源所堆积而来，御兽训练，这是他一路走来，所无比看中的一环。将前世知识和今生环境相结合，这才有了今日之功，所以，若是这崔家二人将他当作普通的半吊子对手的话，恐怕最后的结果，将会大大出乎他的意料。

    毕竟，陆牧可是要活到大结局的背景板。

    “这二人就交给我把，焦霞，你不用出手。”陆牧忽然想到什么，偏头看了身后的焦霞一眼，突然道。

    闻言，焦霞紧皱的眉头忽然舒展。

    这家伙，居然还会顾及自己的面子。

    一时间，焦霞心中对于陆牧的印象少有改观。

    可这改观还没过去多久，前方的陆牧摇了摇头，小声嘀咕：“反正你出手也帮不上什么忙。”

    声音虽小，但焦霞可是听了个真切。

    这让焦霞顿时火冒三丈，方才燃起的一腔好感顿时喂了狗。

    狗男人就是狗男人！

    男人都是大猪蹄子！

    陆牧更是七彩螺旋大大臭屁大猪蹄子！

    焦霞在心中痛斥。

    “希望等会，你还有心情如此闲聊。”

    初等超凡和高等精英品阶的气势爆发，如同潮水一般扩散而出，丛林红蜥蜴的御使美艳一抬，眼神中宛若有着一缕寒芒锁定陆牧，他嘴角一裂，开口道。

    陆牧眉头微挑，正欲说话。

    只见得丛林红蜥蜴的御使眼中已是寒意暴涌：“岩崩。”

    轰隆隆。

    空中突兀衍生出道道碎石，石头繁重无比，如若天外陨石，裹挟着崩塌洪流之势，骤然朝着雷鹏鸟和霹雳企鹅袭去。

    “小雳，水墙！”陆牧神情专注。

    此次交锋，算是陆牧第一次以一敌二，第一次面对强大对手展现御兽双打的力量。同时，也是陆牧第一次面对初等超凡品阶的对手，更何况一旁还有虎视眈眈，高等精英品阶的双拳巨猴……

    这等境况，是陆牧穿越至今，所经历战斗中，实力相差最为悬殊的一次。

    以前是陆牧强，敌人弱。

    此刻，敌强，陆牧弱。

    因此对战，他务必全力以赴。

    本打算将霹雳企鹅培养成肉坦法师，在前方冲锋陷阵；可此刻危机，霹雳企鹅实力尚弱，最多打下辅助。

    若想胜，这对于陆牧身为御使的御兽能力，考验极大。

    “小雷，进入水墙；小雳，注意操控，别让水墙阻拦到小雷……”陆牧话语如弹，无比急促。

    道道命令下达，水墙轰然而起，而雷鹏鸟在此刻则是飞入水墙之中。

    霹雳企鹅精妙操控，让雷鹏鸟所在水墙范围内，没有水滴，以供雷鹏鸟快速穿梭，并不被水滴影响移动速度。

    水墙将岩崩的威力削弱少许，但毕竟相差品阶悬殊，削弱威力不算大。

    陆牧瞅准时间：“小雷，趁现在，施展鹏展！”

    “唳！”

    雷鹏鸟一声鸣叫，处于水枪中的它，翅膀闪烁出道道奇异光芒，与那降临而下的道道碎岩相撞，顿时火光四溅，狂暴的劲风自那接触之点席卷而开。

    面对漏网的碎石，霹雳企鹅则是借助瞬水之力，进行抵挡。

    “抓住空档，施展电光残影。”

    陆牧眼见丛林红蜥蜴还在施展技能，施展技能就意味着有一定的僵直期，这等时机，是他绝佳的反攻机会。

    协力当下丛林红蜥蜴这般攻势后，陆牧没有选择退缩，相反以攻代防。

    霹雳企鹅从水枪中冲出，以双翅为武器，骤然划过一道刁钻的弧度，极为狠辣的刺向丛林红蜥蜴的身体。

    “哼！”

    见到陆牧还敢不退反攻，一旁双拳巨猴的御使一声冷哼，命令双拳巨猴施展出“连环脚”。而丛林红蜥蜴也不甘示弱，当下调动泥土，施展出“泥石流”，想要和雷鹏鸟一样，以攻代守。

    唰唰！

    面对两只御兽同时发动攻击，陆牧眼芒一闪：“小雷避开，小雳，水射线。”

    雷鹏鸟施展电光残影的身躯骤然消失，令得二兽的攻击落空；而后被其挡在身后不远处的霹雳企鹅，趁着这一瞬发动水射线技能。

    四兽颤抖，两方分别占据一边地域，漫天闪烁的岩石与电流，竟是让人看得有些眼花缭乱。

    崔家众人看着陆牧以一敌二，面色逐渐凝重起来。

    因为他们发现，即便是面对双拳巨猴和丛林红蜥蜴那等凌厉的攻势，陆牧却是已然没有半点落入下风的迹象，凭借两只御兽的精妙配合，直接将对面二兽的所有攻势，尽数阻拦而下。

    到了这个时候，在场的崔家众人算是彻底明白了。

    眼前这位和自己差不多大的少年。

    实力似乎不必一旁和崔家少女战作一团的戴燚要弱。

    甚至，还要更强！

    嘭！

    和陆牧这边的战况不同，戴燚和崔家少女的对战又是另外一番境况。

    戴燚让灵牙吞服两颗柳树制造的“解印药”，让灵牙的实力恢复到一定层次，但毕竟是解印药的药效帮助，灵牙本体培育没有达到这等高度。故，戴燚对战时催动灵牙攻势凶猛，而崔家少女则是让小波赛以柔克刚。

    小波赛的水系技能无比绚丽，相较于霹雳企鹅的技能开发，小波赛已然到了能够以水化冰，甚至调节水系温度的程度；而反观戴燚的灵牙，属性神秘，技能诡秘，且破坏力极强。

    此刻在戴燚的指挥之下，灵牙施展的灵矛撕裂空气，带起一股刺耳的音爆之声，直接是抓住了崔家少女和小波赛的一个细微破绽，当下穿透小波赛以水为盾的防御，最后重重的点在了其的肩膀之上。

    砰！

    强大而狂暴的力量，自小波赛肩膀处狂猛的爆发而出。

    初中生戴燚，竟然硬生生的催使御兽，将小波赛击退数步。

    此番景象，令得众人一阵惊哗。

    现在的初中生，竟然如此凶猛？

    和崔家天骄之一少女交手，竟然还能占据上风？

    如此看来，此人更是留不得。

    无论他是不是昔日戴家的那位幼儿，此次崔家已经和他结仇，若是放任不管，任由他成长。

    那日后，这家伙很有可能会成为崔家的灾难。

