    当按下了游戏舱的强制退出键后，楚幽脸上微微一笑，因为他想起了前世一个话题。

    什么是最让人讨厌的事情？答案就是：被人按下了强制退出键！

    被人按下了强制退出键！在前世可一直都是热门话题，连续四五年蝉联不幸福榜榜首！

    玩《天世》被人按下强制退出键，最恶劣的反应程度可是要杀人的！

    游戏舱缓缓打开，楚幽看到了里面的女孩，而里面的女孩此刻也睁着眼睛看着楚幽，眼眸很平静，仿佛就是一个布偶娃娃。

    “跟你说一些事。”说完话，楚幽就闪到了一边，在一个舒软的座椅上坐了下来，静等对方。

    一只苍白的秀手抓在了游戏舱的边缘，最后澹台静宁从里面爬了起来。

    这一刻，楚幽又看到了对方的脸，不可否认，澹台静宁的颜值的确屈指可数，怎么说呢，她虽然冷冷冰冰的，但却是能人让唤起内心的怜惜之情，有一种女孩就是用来宠的，这句话指澹台静宁或许不够贴切，但大抵如此吧。

    能够看出，澹台静宁从游戏舱爬到轮椅上的过程中有些困难，楚幽安静地看着。

    或许游戏头盔更适合她吧？只是那样一来的话，对方的睡眠就得不到保证！

    就当这时，眼眸一闪。

    下一刻，只听轮椅转动的声音传来。

    紧接着，一声轻‘啊’响起。

    最后一道碰撞声传来，澹台静宁摔倒在地上。

    楚幽眨了眨眼，两根食指微微用力相抵在一起，然后起身了，因为轮椅已经滑到另一边了。

    这个时候是该走向轮椅把它推过来，还是直接抱住地上的女孩放在另一头的轮椅上，这个一瞬即逝的选择题，可以看出当前女孩在男人心中的地位。

    楚幽蹲下身来不由分说直接抱住了澹台静宁，对方根本就没有机会拒绝。

    细长的手指轻轻抓在楚幽的身上，澹台静宁神色莫名。

    楚幽抱着女孩走到了轮椅旁边，再把她轻轻放在上面。

    澹台静宁用手固定住轮椅，胸中起伏着，脸色这时微微潮红，越发好看，只是不知道这是因与异性的亲密接触而羞红呢，还是说，是因为刚才摔倒的身体反应呢，这就不得而知了。

    澹台静宁抬起头来，使其正面面对这个，突然进入闺房的不熟悉但又心中敬畏的男人！

    “幽哥。”对于刚才摔倒的事情，澹台静宁其实没有什么波动，从出生到现在，她经历了太多摔倒的情况，只是被男人给抱起来，估计除了她的亲人外，这是头一回了。此刻轻声说道。

    “你没事吧？”

    澹台静宁轻轻摇了摇头，脸上依旧有着淡红色，阳光充当着背景，使她此刻增添了一份异样的美。

    “我没事的。”

    “住在这里习惯吗？饭菜合胃口吗？”边说楚幽边再次蹲下身来，蹲在了女孩的面前。

    “还可以...啊...”澹台静宁再次轻声惊呼起来。

    因为楚幽此刻伸手把她的裤脚卷了上来，露出了她那苍白的肌肤。

    轻呼之后澹台静宁就没有说话了，眼睛怔怔看着楚幽，感受着对方的手碰触在她的小腿上。

    楚幽捏了捏澹台静宁的小腿肌肉，又揉了揉对方的脚腕处，从感触来说，对方的肌肤始终是冰凉的，有点肉。

    这时候楚幽忽然抬起头来，两双眼睛对视在一起。

    “不如我给你换双腿吧？”

    “啊？”

    楚幽低声一笑，把对方的裤脚放下，站了起来，走向刚才的座椅。

    “就是把你的双腿截肢，换上机械腿，这方面的技术已经非常成熟了。”说道这里楚幽坐了下来，微笑着看着对方。

    “只要你肯答应，我们免费为你做。”

    澹台静宁几乎没有什么犹豫，轻轻摇摇头，只是开口却是显得犹豫，看得出来她对这个男人有些紧张。要知道在医院澹台静宁完全没有这种感受。

    “呃，算了吧，我已经习惯了。”

    楚幽点点头表示理解，眼睛看向窗外，似乎在酝酿着什么，再次回过头来正视澹台静宁，缓缓说道。

    “《天世》里面，据说你碰到了小萝莉？”

    “小萝莉？就是尚香小乔吗？”澹台静宁渐渐恢复了平静，听到对方这样说，目光闪动。刚才的旖旎暧昧气氛消失了，直觉让澹台静宁预感到，一种核心的秘密正在接触她。

    “我跟她互加了好友。”澹台静宁说道这里，略带小心翼翼看着对方。

    同时在澹台静宁的脑海中，却是浮现了另一道娇小的身影，那就是宝儿！她把尚香小乔与宝儿联系了起来。

    “嗯我知道，她跟我说了。”

    “你已经把所有人都给删掉了？包括手机？以及其他的互动软件？”

    澹台静宁点点头，“游戏中除了小乔，其他都没了，手机更换了号码，其他什么的都没有了，没人会再打扰我了，这一点我可以用生命担保！”

    澹台静宁之所以比林洛儿当初做得更决绝，一来她的生活环境就是如此恶劣，二来身体本就是如此这般糟糕，一切一切的都恶化得不能再恶化了，而楚幽又是一个超大集团的掌权者，她自己认为在楚幽眼中除了《天世》以外，不可能还有其他任何价值！

    这就使得澹台静宁孤注一掷了，她没有更好的选择了，她也不想放弃这个一闪即逝的机会。

    生存与人际社会环境已经恶化到如此地步，已经看不到未来的彩色，不走向楚幽打开的这扇未知之门，她认为自己未来一定是绝对的灰色。

    想到楚幽，当时的澹台静宁莫名一笑，就算再恶化下去，也不过就是一条命罢了！

    我本就是一个随时做好赴死的人。

    这就是澹台静宁与林洛儿的根本区别所在。

    “嗯，我到时再帮你清理一下，你的个人信息将会彻底消失在网络中，在这个世上，我很遗憾地告诉你，你的痕迹将被抹得干干净净，你做好准备了吗？”楚幽平静说道。

    澹台静宁微微惊讶，她惊讶于对方的能量如此巨大，至于她个人信息什么的，她并没有在意。

    惊讶之后点点头，“我已经准备好了，我一直就在等你。”

    “那好，我现在代表组织正式欢迎你的加入，你现在是一名真正的天楚人，你的入职会有人办理的，至于薪水，呵呵，我们不谈薪水好吗？你想要的一切，天楚都能满足你，你的待遇是至尊级别的。”

    说道这里楚幽站了起来，正视看着对方，慢慢走到对方跟前。

    “从今往后，不会再有人欺负你了，天楚就是你的家，也是你的靠山。”

    “嗯...”澹台静宁轻嗯一声，看着越来越近的男人，点点头，她完全相信对方。

    楚幽俯下身来，两人相距很近。

    “你唯一所要做的，就是一生忠诚服务于天楚，一生忠诚服务于我。”

    “背叛的代价是你无法想象的，不仅仅只是简单的死亡，因为在我看来，死亡就是另一种新生，对于背叛者，我决不允许！”