    龙龙的突破以及进化，也算是给了林浅语的一点安全保障。

    当天下午，训练馆。

    “龙龙，快速飞起来！”

    “嘤咪！嘤咪：”两脚兽！你自己多重心里没点逼数吗？能带你飞起来已经不错了！你还想怎么样！

    龙龙一边用力的扇动着龙翼，一边用龙爪抓着林浅语的肩膀，使劲的带着林浅语往上飞起来。

    但是，龙龙带着林浅语的高度只能在离地一米的范围之内飞行，距离高了，那就不太行了。

    听到龙龙的话，林浅语还是感觉龙龙的力量太弱了，连自己都不能带着飞起来，还算什么飞行御兽！

    丝毫没考虑他自己的体重以及龙龙的实力。

    带着林浅语在离地一米的高度飞行了三分钟，然后，龙龙就不行了。

    将林浅语放在地上之后，龙龙也是直接倒下瘫倒在地上，喘着粗气，就连那对龙翼都是一副焉了吧唧的模样。

    堪称是劳累过后的真实写照。

    “嘤咪，嘤咪！”：两脚兽你要减肥了，太重了！

    “胡说，我这是标准体重，是你要加强锻炼才是。

    你看，身为飞行御兽，连我都不能带着飞起来，你还算什么飞行御兽，你这就要先自己反思反思了！”

    “嘤咪！嘤咪！”：两脚兽，你强词夺理！

    龙龙气不过，想要从地上爬起来给林浅语一龙尾，但是，劳累状态之下的倒下，那再想爬起来就属于是有点小困难的了。

    于是，龙龙挣扎了几下之后，就直接放弃了，就像是躺尸在地上的鲤鱼一样，龙尾摆了几下，就没有然后了。

    充分突出了一个想要反抗，但是却什么也做不了的丰满形象。

    翌日。

    林浅语在龙龙突破进化，并且通过校方的实力考核之后，林浅语就已经有了接校外任务的资格，不过仅限D级和C级。

    在特殊信息网的任务板块当中，林浅语直接筛选D级和C级的任务，在其中找到合适的自己完成，并且学分奖励不低的任务之后，林浅语就开始接取任务了。

    第一个任务，处理帝都郊区旁边山上跑下来的野生小地鼠。

    这一个任务耗费了林浅语两天的时间。

    关键还是那些小地鼠太能躲了，到最后无奈之下，林浅语只能让龟龟往它们打下的洞当中喷水，把它们都给打出来，让蛇蛇和龙龙进行收尾。

    这可把龟龟给累了一个够呛了，高强度的持续喷水，简直要了它半条命。

    “龟龟，努努力，就当锻炼喷水的熟练度了！”

    “咦，咦！”：两脚兽，你站着说话不腰疼，换你连续喷个几小时你试看看，看到时候你会不会变成人干！

    “咳咳。”

    林浅语差点被龟龟这车轱辘给碾压在了脸上。

    话说林浅语也很奇怪，龟龟到底是在哪里学到这种知识的，明明也没有让它接触电视剧的说~

    第二个任务，则是协助帝都御兽协会逮捕一个小偷。

    这小偷别的能力没有，跑路的速度是一绝，而且也不知道他是怎么想的，明明被抓住就是羁押十五天而已，但是他偏偏拼了命的跑，往小巷子里面跑，往郊区的山脉上跑，总之就是突出了一个求生欲的强烈。

    这就苦了林浅语了，原本以为抓个小偷还不简单，结果就因为这家伙能跑，林浅语足足追了他四天。

    一路上风餐露宿的，林浅语把这人扬了的心思都有了。

    最后还是依靠龙龙在空中的侦查，蛇蛇在山林当中的灵活，才把这逼给堵住了。

    “他奶奶的，你继续跑啊！”

    看着那被蛇蛇一尾巴给甩压在地上的小偷，林浅语发出了来自灵魂的嘲讽。

    “要不是我的默月犬体力不支了，就你这个**崽子，还想追上我！”

    “塞霖木的！龙龙别拉我，我要让他好看！”

    “嘤咪！嘤咪！”：我没拉你啊，两脚兽，你不要污蔑我！

    林浅语：。。。。。。

    “去，给他几巴掌。”

    “嘤咪？嘤咪？”：为什么是我？大龟不行吗？

    “你更狠，我只是想打他一顿，你却是要他的命！”

    龙龙歪着脑袋看看一旁龟龟的爪子，又看了看自己的爪子，相互对比一下，好像确实是自己动手比较好。

    然后，龙龙就过去直接往这小偷脸上来上几巴掌了。

    “嘤咪！嘤咪！”：原来给人大嘴巴子的感觉这么舒服啊！不对，两脚兽你怎么不自己去打！

    “小孩子家家的你不懂，我不能打的，一打下去，这就是虐待问题了。”

    “嘤咪！嘤咪！”：那我为什么能打？

    “很简单，你不是人啊！”

    “嘤咪！嘤咪！”：好像是这样啊！

    咬着爪子的龙龙品味了一下林浅语的话，好像确实是没有任何问题的，毕竟它自己确实不是人。

    这两个任务完成了之后，林浅语实在是起不来接第三个任务的心思了。

    太累了，二加四的六天接连不断任务时间，林浅语直接拿着任务奖励的一百四十七学分和六万块钱直接回帝都大学当中进行补课了。

    毕竟六天的时间，肯定是林浅语请假空出来的时间。

    不过在回到帝都大学的时候，林浅语好像忘记了一件什么不算太重要的事情，不过想不起来，林浅语也就不去想了，反正他自己都感觉是一件不太重要的事情。

    只不过，林浅语想不起来，龙龙可还记得这一件事。

    在外面进行任务的时候，龙龙不太好提一嘴这件事，但是回来帝都大学了，林浅语还闭口不提这件事，这就让龙龙怀疑林浅语是不是想耍赖了。

    然后，在龙龙的提醒下，林浅语终于想到了这一件并不太重要的事情是什么了。

    就是他答应给龙龙突破到觉醒境之后购买的手办。

    一瞬间，任务奖励到手的六万块钱去掉了一半，换到了一个小小的手办。

    虽然有点肉疼，但是这也是林浅语事先答应龙龙的事情，并且，龙龙还让步了，不然它原本看中的另外一个尺寸的手办，价格是真的要林浅语窒息的那种。

    155700！

