    这一番道歉，无论是态度、姿态、用词、音量、情绪，可以说是无可挑剔，非常到位。

    堪称是可以当做教材的道歉模板。

    然而叶修却不为所动，甚至看都没看明世雄一眼，自顾自的靠在椅背上，翘着二郎腿，点燃一根烟吸了起来。

    这让邢飞虎和薛万春的心里很不爽，叶修一个小辈，居然在他们面前如此做派，还抽上烟了，也不知道分给他们一根，分明是没把他们两个当盘菜。

    “叶神医，明老还站着呢。”

    薛万春不悦的提醒道。

    “我没有不允许他坐下。”叶修微微一笑。

    “你……”

    薛万春大怒，这小子居然敢用这样的口气跟他说话，简直找死，不过他终究还是忍住了，对明世雄说道：

    “明老，你先坐下吧。”

    明世雄尴尬的坐下，叶修的态度让他心里忐忑不安，连薛万春都敢怼，叶修显然不肯放过明家。

    邢飞虎也看懂了叶修的态度，心里暗骂叶修不识好歹，脸上却依旧挂着微笑道：

    “人非圣贤，孰能无过，过而改之，善莫大焉。明老已经知错了，叶神医您就给他和明家一次改过自新的机会吧。”

    叶修弹着烟灰面无表情道：“只要明世雄能让我妈和外公外婆复活，我就饶了明家。”

    “你……”

    邢飞虎终于装不下去了，阴沉着脸问道：

    “叶神医的意思是不打算给我这个面子了？”

    “刑老可否给我个面子，不要插手我和明家的恩怨？”叶修反问道。

    “你是什么东西，不配我给你面子。”邢飞虎冷声道。

    “刑老不给我面子，我又凭什么给你面子？”叶修冷笑道。

    “你……”邢飞虎一拍桌子站起身来，怒道：“叶修，你别给脸不要脸。”

    谈崩了！

    包厢内的气氛一下子紧张了起来！

    木冉紧张的手心冒汗，心里暗骂叶修太过刚直，连留得青山在不愁没柴烧的道理都不懂。

    “叶神医，我薛万春从来不轻易开口，今天特意请你给我个面子，放过明家可好？”

    薛万春端着茶杯站起身来，随手一捏，茶杯便被捏碎了。

    威胁！

    潜台词是你要是不给我面子，茶杯就是你的下场！

    “薛老作为虎啸堂堂主，乃是古武圈一代宗师，他脾气可没有我这么好，你要是不给他面子，后果不是你能承受得了的。”

    邢飞虎黑着脸提醒道。

    “你就给薛老个面子吧。”

    木冉委婉的劝说道，先应下来，事后再报复明家呗。

    “杀母之仇不共戴天，报仇这件事，谁的面子我都不会给。”叶修强硬道。

    啪！

    “给脸不要脸！”

    明世雄愤怒的一拍桌子站起来，对薛万春说道：

    “薛老，别跟他废话了，直接杀了他。”

    叶修笑了起来，问邢飞虎和薛万春道：“两位都看到了，这就是所谓的知错了？”

    “叶修，事到如今没什么可以遮掩的了。”

    邢飞虎阴沉起来着脸说道：

    “实话告诉你，如果你不答应放过明家，那么明年的今天就是你的忌日，你可要想清楚了。”

    叶修的脸色难看起来。

    眼眸深处杀意沸腾。

    但是并没有急于动手，而是问道：

    “刑老，您知道我为什么把证据发给您吗？”

    邢飞虎冷笑：“你是想用自己的影响力，逼我让刑海青和明月解除婚约。”

    “不！”叶修摇头：“我这是先礼后兵！”

    邢飞虎一愣：“什么意思？”

    薛万春和明世雄也一时间没有明白叶修的意思。

    “我与邢家无冤无仇，如果因为我报复明家而波及到邢家，对邢家很不公平。”

    叶修面无表情道：

    “我把证据发给您，是送给邢家的礼，也是提醒，希望邢家不要掺和我和明家的恩怨。”

    说到这里，叶修的声音温度骤降，冷声道：

    “如果邢家执意要帮着明家对付我，那我只好连邢家一块收拾掉了，您可要三思啊。”

    噗嗤！

    听完叶修的话，邢飞虎、薛万春和明世雄没忍住笑出了声。

    就连木冉也是一脸无语。

    “叶修，你说大话的本事，可比你的医术厉害多了。”

    邢飞虎笑着鄙夷道：

    “你不会是想公开证据，洗刷冤屈，等到全国舆论大热之时，宣布邢家和明家的关系，借助舆论之威攻击邢家吧？”

    “真是幼稚！”薛万春冷笑道：“你以为邢家是说灭就能灭的吗？邢家千亿级别的顿量，就算自己想灭，国家也得掂量掂量邢家灭亡之后所带来的影响，区区舆论，只能让邢家股价下跌而已。”

    明世雄没有开口嘲讽，其实他和明月都没有告诉邢飞虎和薛万春，关于叶修的财力、毁掉李家和瑞鼎药业的恐怖势力、以及让叶家都忌惮的大宗师实力。

    不过正如薛万春所说，明世雄不相信叶修有能力灭掉邢家，就算有这个能力，国家也不会允许。

    “看来刑老是执意要与我为敌了？”叶修问道。

    “只要你答应不再报复明家，我们可以成为朋友。”邢飞虎说道。

    这话就很明显了，只要叶修不答应放过明家，邢家就与叶修为敌。

    “叶修，我再问你一次！”薛万春问道：“你当真不给我面子，放过明家？”

    “那我也问薛老一个问题。”叶修问道：“明家毁了我，杀了我妈和外公外婆，这个仇我该不该报？”

    “这我不管！”薛万春强硬道：“我既然答应了刑老，帮他化解你和明家的恩怨，我就得必须做到，如果你不答应，今天我是不会让你活着离开这个包厢的。”

    木冉一听急了，猛地站起身来说道：

    “薛老，叶修是我的男朋友，你敢动他，就是与我岭南木家为敌。”

    “这里是魔都，不是岭南！”薛万春冷声道：“别说是你，就算你爷爷在这里，也保不了叶修，而且，你以为你爷爷会知道是我杀了叶修吗？”

    “你想杀我灭口？”木冉问道。

    “叶修的死不能让任何外人知道，我也绝不会允许你把叶修的死因告诉你爷爷。”薛万春杀意凛然道。

    木冉娇躯一颤，俏脸瞬间苍白如纸，她陪着叶修赴鸿门宴，本来想保护叶修，没想到把自己也搭进去了。

