        傅昼景也十分尴尬地笑了笑：“大哥，忘记跟你介绍了。这是我的新婚妻子，童筱颖。”

        新婚妻子？！

        童筱颖？！

        傅夜沉瞪着眼睛，表情极其复杂。

        “夜沉，我才是漫雪。”苏漫雪温柔地微笑着，心里却在好奇，这诺筱颖什么时候改了姓氏全名叫童筱颖呢？

        顿时，场面瞬间尴尬了。

        “两个人长得一模一样，认错也正常。”傅老太爷替自己的长孙圆了场。

        傅夜沉随之看向苏漫雪，又回眸看着童筱颖。

        两个人确实长得很像，但他不至于会认错人。

        到底是怎么回事？

        此刻，傅夜沉压抑着内心的疑惑与怒火，淡定地起身，坐回了苏漫雪的身边。

        苏漫雪不禁欣喜地抿嘴一笑。

        傅昼景不得不接着替童筱颖夹菜，并贴心地说：“你尝尝这道菜，一定很合你胃口。”

        童筱颖看着傅昼景，微笑着点了点头。

        而傅夜沉则一直盯着童筱颖的一举一动，特别是她看傅昼景那温柔的眼神，令他心里十分不爽。

        童筱颖……童筱颖！

        原来，阿景手机里的那个“筱颖”，就是他傅夜沉心心恋恋挂记的女人！

        他傅夜沉的女人，什么时候成了他弟弟的妻子了？！

        苏漫雪随即起身，先是替傅老太爷和未来婆婆盛了碗汤，随后才替傅夜沉盛汤，并非常贤淑地将汤碗放在了傅夜沉的手边。

        “夜沉，这段日子，你辛苦了。”苏漫雪温柔地轻语。

        傅夜沉却完全不把她放眼里，一对黑眸，直勾勾地盯着童筱颖。

        看着童筱颖和傅昼景两人“恩爱有加”的样子，他傅夜沉就只差一点就气得吐血。

        这顿不和谐的午餐时间，傅夜沉饭还未吃完，就气愤地提前退场了。

        他回到自己的房间，给刘管家打了通电话。

        “刘叔，你是怎么回事？”傅夜沉勃然大怒，额头上青筋迸起，眼里除了怒不可抑，还渐渐渗出一缕惊痛似的绝望。

        刘叔巍巍颤颤地反问：“大少爷，发生什么事了？让您这般生气？”

        傅夜沉一手举着手机，一边来回在房间里踱步：“你给我接了个什么女人回来？”

        “大少爷，我不懂您的意思。”

        “苏漫雪的所有资料，全部发我邮箱，包括她以前的照片！”傅夜沉怒吼。

        刘管家只得乖乖照做，然后立马将苏漫雪的资料整理了一番后，发往了傅夜沉的邮箱。

        当傅夜沉看完苏漫雪的所有资料后，不禁狠狠地将手机摔在了地上。

        他此刻终于明白，为什么每次跟“漫雪”，不，是筱颖，亲昵的时候，筱颖会那般抗拒了。

        一直萦绕在傅夜沉心头的疑惑，此刻也令他恍然大悟。

        “咚咚咚——”房门被人叩响。

        傅夜沉气恼地走过去开门。

        看到是苏漫雪，他伸手便揪住她的衣领，粗鲁地将她拉进了房间。

        苏漫雪吓了一跳，连忙求饶：“夜、夜沉，你这是怎么了？”

        “说！你到底使了什么手段，成为了我傅夜沉的未婚妻！”傅夜沉将苏漫雪抵在顶梁柱上，愤愤地质问。

        苏漫雪惊颤，心悸地回答道：“夜沉，我、我听不懂你在说什么……”

        “别逼我动手打女人！”傅夜沉不禁握紧了拳头。

        苏漫雪咬了咬下唇，接着说道：“那晚是我救了你……”

        “够了！别再给本少装了！那晚是谁救了我，我难道不知道？”傅夜沉呵斥。

        苏漫雪不由地捂住了脸颊，哭了起来：“是……是筱颖把玉坠给我，说、说……说她已经有了喜欢的人，不想当什么豪门大少奶奶。”

        已经有喜欢的人……

        傅夜沉身心一怔，脑海里回想起刚刚在饭桌上，童筱颖看弟弟傅昼景那爱慕的眼神。

        原来是这样……

        傅夜沉松开了苏漫雪的衣领，冷冷一笑。

        他接着伸手朝苏漫雪的衣领内探去，当苏漫雪误以为他是想跟自己那个时，却只觉脖子上传来一阵被勒痛。

        她还未缓过神来，他已经将她脖子上的那块玉坠取了下来。

        “夜……”

        “别叫我，恶心！”

        傅夜沉睨了苏漫雪一眼，手里握着玉坠，有些失魂落魄，跌跌撞撞地走出了房间。

        这边，傅昼景带着童筱颖在傅家大庄园里参观，突然问道：“筱颖，你是不是早就认识我大哥？”

        “怎么可能！”童筱颖几乎是条件反射般地回答，但更像是“做贼心虚”。

        “真不认识吗？”傅昼景狐疑地问。

        他记得那次，大哥亲手将她童筱颖交由他这个当弟弟的照顾，而今天大哥这反应，应该不是认错人那么简单。

        “你和大嫂两个人之前也是认识的吧？”傅昼景又问道。

        童筱颖支支吾吾地回答：“我、我和漫雪是大学同学，也是老乡，所以跟大哥有过一面之缘，仅此而已。应该，称不上认识吧！”

        原来是这样。

        傅昼景没再将这件事情问下去了，而是转开了话题：“你在学校里过得好不好？”

        “嗯，挺好的。”

        “生活费够不够？”

        “嗯，够了。”

        “筱颖，就是……”

        “那天晚上，我是不是做错了什么？”童筱颖突然打断了傅昼景的话。

        她一脸认真的样子，让他不知所云。

        “就是那晚……我……”童筱颖面红耳赤。

        傅昼景忽然想起来了，她所指的那晚，是那次，他差点就要了她，但是因为季思妍主动找过来而就此作罢。

        童筱颖说着，低下了头。

        傅昼景不禁皱了皱眉头：“筱颖，我知道你想要孩子，但请不要用那种手段，来得到孩子！”

        手段？！

        她用什么手段了？

        童筱颖一脸茫然。

        傅昼景看着童筱颖，觉得她不像是在装无辜，只好坦白地事情娓娓道来：“那晚，你用的香水里，含有催……情的成分……”

        催、催……情！

        童筱颖这才恍然大悟。

        怪不得那天晚上，她也有点儿冲动……

        原来如此！

        “我、我不知道，对不起！真的对不起！我不知道那香水里有那种成分！我其实是想……”童筱颖赧然低下头去，惭愧地欲言又止。

        她只是想促进夫妻感情，只是想维护自己的婚姻，只是想他能……爱上她。

        但，现在她说这么多，还有什么用，傅昼景一定认为她是个居心叵测的女人。

        “筱颖……”

        “嗯。”

        “我们……”先分居一段时间！

        傅昼景很想说的话，但到此刻，他却说不出口了。

        为什么说不出口？

        他也不知道为什么，因为看到童筱颖楚楚可怜的样子，他心软了。

        明明觉得，她很坚强，为什么现在看她，他对她有了保护欲望。

        “以后，我不会再那样做了。以后，我什么都听你的。”童筱颖抬头，一脸认真地看着傅昼景。

        傅昼景抬起手来，在童筱颖的头顶温柔地揉了揉，无奈地笑了。

        突然间，傅昼景觉得自己拿童筱颖一点办法也没有了，不是吗？

        筱颖的乖巧懂事，不正是他想要的那种女孩子吗？

        可是……

        他还是很介意筱颖在夜惑里卖身的那件事情……

        算了，现在还是不要去想这件事情了。

        以后，再找个机会，跟筱颖说吧！

        傅昼景暂时打消了跟童筱颖提分居的念头，然后带着童筱颖在大庄园里逛，同时也跟童筱颖讲述了自己的身世。

        童筱颖也是第一次得知，原来傅夜沉和傅昼景是同父异母，他俩的父亲为国捐躯牺牲了。

        而傅昼景的母亲则为了他的父亲殉情了。

        傅昼景非常坦白地告诉了童筱颖，他的父亲最爱的女人是大哥傅夜沉的生母。