    如今正值战乱，卡斯特尔库托又是一个不怎么起眼的小镇，这里极少有研究文学之人。

    所以这才显得陈言的那一番谈吐极为特别，比起那些见面只知道邀请玛莲娜共进晚餐，又或是参加某某舞会的男人要好上太多。

    “既然玛莲娜小姐如此推崇这本书，那我还真是要好好的研读一下，看看究竟是什么文章，竟能让玛莲娜小姐向我这个刚认识不久的人推荐。”

    端起面前的黑咖啡品了一口，陈言脸上浮现出和煦的笑容。

    “美丽的小姐，美丽的书，研读！研读！！”

    说完，没有人察觉到陈言悄悄对着黑豆使用了万物之友的技能，使得正想讨主人欢心的黑豆直接离开了柱子的肩头，跳到玛莲娜面前叫唤着。

    而早有自知之明的柱子，在隔壁桌看到黑豆的表演后，不由有些愣神。

    显然是被黑豆的无耻给惊到了，平时憨厚的柱子，实在是不知道在这种时候，还能给陈言来个助攻。

    “天呐！你这只鹦鹉另如此聪慧，我见过最厉害的无非就是复读，或是机械式的应答。

    这只鹦鹉实在是太棒了，不仅如此漂亮还能够听得懂人类说话。”

    玛莲娜一脸惊奇，素手掩住双唇惊呼道。

    “只是调教得多了一些，哪里算得上听得懂人类的话，真要那样的话，那它就不是鹦鹉了。

    若是玛莲娜小姐感兴趣的话，可以将它带回去养几天，有它在的话确实能增加许多生活的乐趣。”

    黑豆的举动是陈言没有想到的，虽说引起玛莲娜的主意是件好事，但在这大庭广众之下，自然不能承认黑豆的特殊。

    “话说回来，不知道玛莲娜小姐介不介意将你的书借给我呢，若是可以的话，倒是省了我去找这本书的时间。”

    不等玛莲娜说些什么，陈言指着她面前的书问道。

    不得不说这是个很老套的方法，但此时的玛莲娜已经被黑豆所吸引，更有之前陈言那一番言论，让她感觉两人之间存在许多共同语言。

    所以玛莲娜根本没有想到，陈言借书看书只是借口，实际上是想要通过借书来增加两人的来往机会。

    “当然没问题，毕竟我们已经是朋友了不是吗。

    嗯～陈，我今后就这么称呼你吧。

    要知道你都放心将这么美丽聪慧的动物交给我照顾，那借书这种小事情我又有什么好介意的呢。”

    玛莲娜摸了摸自己的手提包，掏出一根女士香烟后，温柔的朝陈言笑道。

    “既然如此咱们就说定了，黑豆接下来就由你照顾，直到我将这本书看完为止。”

    伸手压下玛莲娜想要点烟的动作，陈言手心朝上的在玛莲娜面前一晃。

    “叮！”

    原本空无一物的手中突然出现了一个样式精美的打火机，一声清脆的碰撞声响起，一朵微微摇曳的火苗在玛莲娜惊讶的眼神中凑到了玛莲娜香烟前。

    “对于一个美丽的女人来说，抽烟可不是什么好习惯，会让你洁白的牙齿和白嫩的皮肤变黄。”

    将香烟点燃后，陈言在玛莲娜惊讶尚未消退的眼神中，将玛莲娜手中的香烟顺势接了过来。

    趁着香烟上的火尚未消退，陈言缓缓吸了一口，眼神真挚的看着手悬空着的玛莲娜。

    “对了，黑豆很聪明，若是在你照顾他的时候，发现它突然不见了的时候，请不要惊讶担心，那是它跑出去玩了，等到了它需要进食的时候它会自己回来找你。

    还有，答应我今后不要再抽烟了，若是一时之间难以戒掉，那以后我只要遇上你抽烟，那我会在你抽完第一口后，将你的烟拿过来。”

    看着美眸熠熠的看着自己的玛莲娜，陈言的神情认真而温和。

    “咯咯～陈你真的是个霸道的男人呢，要知道咱们今天才刚刚认识呢。”

    反应过来的玛莲娜看着陈言拿过去的香烟，绽放出的笑容仿佛能够融化人心一般。

    “不不不，玛莲娜，刚刚你说了，咱们现在是朋友。

    还有，这个送给你，若是我不在的时候你想抽烟，我希望你在掏出这个火机的时候，能够想到有一个人希望你能够将烟给戒掉。”

    缓缓摇了摇头，陈言的手再次在玛莲娜面前一晃，那样式精美的打火机再次出现。

    “我的天呐，亲爱的陈，你到底是如何做到的，魔术我也曾见识过，可比起你这一手来说，你这根本看不出任何破绽。”

    再一次看到陈言的动作，仍旧看不出其中关窍的玛莲娜有些震惊。

    “或许是我的魔术比较高明，所以对于这些小东西总是能够让别人难以察觉，当然，更重要的是这样做能让你印象更深刻些。”

    神秘的笑了笑，陈言自然不可能告诉玛莲娜自己这个与魔术根本不搭边，而是利用了储物空间来作弊。

    “谢谢你我亲爱的朋友，让我看到了如此不可思议的魔术。”

    “我的荣幸！”

    将打火机放到玛莲娜手上，陈言对于玛莲娜表现感到极为满意。

    ……

    时间如同白驹过隙，一个下午的功夫就在两人的交谈中悄然逝去。

    正当陈言正在考虑要不要趁热打铁，邀请面前这位尤物共进晚餐时，三子急冲冲的身影闯进了咖啡厅。

    在陈言正疑惑之际，三子凑到陈言耳边低语道：

    “少爷，洛克来到了庄子里，说是搭上了美国军方一位将军的路子，正等着少爷你回去商谈要事。”

    闻言，陈言眉头一挑，这则消息对于正受到希莫威胁的陈家来说无疑是个好消息。

    原本还想着让福伯抓紧联系一下洛克，可没想到青霉素的威力如此之大，竟然如此之快便让洛克搭上了美国军方的路子。

    沉吟了一会儿，陈言对着三子摆了摆手，示意他先退到一边后，这才有些犹豫的笑着对玛莲娜说道：

    “抱歉了玛莲娜，原本想着有没有荣幸邀请你共进晚餐，可没想到家里突然出了点事。

    这个遗憾只能等下次了，希望下次能够有这个荣幸。”

    “亲爱的陈，我很乐意和你共进晚餐，既然你有要事要办，还是要事要紧。”

    看出了陈言的犹豫，玛莲娜落落大方的笑着回应道。

    “那就这么说定了，这本书我就先拿走了，至于黑豆就麻烦你照顾了。”

    听到玛莲娜的话后，陈言心中定下了不少，随即又伸出手举到玛莲娜面前。

    “我会的，还有，刚刚你说的，我想我这一生都会记得。”

    玛莲娜展颜一笑，极为郑重的将自己面前的书递到了陈言手中。

