    偏偏金浩然像是故意跟他作对。

    他特意两眼盯着程大伟当着众人的面问：“程主任，你觉的洪处长刚才的建议如何？”

    程大伟：“.….”装聋子。

    看到程大伟没给出回应，金浩然脸上虚虚的笑容瞬间消失殆尽，他觉的程大伟不说话就是当众不给自己面子。

    “程主任，问你话呢？”

    金浩然脸上已经浮现明显不悦。

    程大伟装着刚听到的样子，回答：

    “谢谢两位领导对普安子公司工作的关心，两位请放心，我一定会带领大家按照两位领导的意图把迎宾大道项目做好，打造好普安子公司的品牌。”

    听到程大伟不卑不亢给出回应，金浩然一张脸黑下来。

    程大伟说半天一句有价值的话都没有，这让他心里忍不住暗骂，“这孙子胆挺肥哈！当着那么多人的面敢糊弄领导？”

    程大伟心里比金浩然更气。

    金浩然陪洪处长到普安子公司走一遭，名义上调研工作实质上是强行插手公司内务。

    他要是真按照他们说的那样把迎宾大道工程交给外地大企业去做，普安子公司立马在本地建筑商中树敌无数。

    他们这摆明了要合起伙来把自己往坑里推，真当自己是没脑子的傻瓜呢？

    迎宾大道工地走一趟，金浩然和程大伟两人心里都憋着一股火，到了中午在酒店吃饭的时候，金浩然先憋不住找茬。

    他端起酒杯当着一桌下属的面对程大伟石更邦邦道：

    “程主任，我是你的领导，又比你年长，这样吧，你喝一壶我喝一杯，这样才公平你说对吧？”

    公平你吗个鬼！

    程大伟在心里暗骂一声，尽管心里一股火“噌噌噌”往上蹿，脸上还是保持理智微笑：

    “金总真会开玩笑！这一壶酒少说三两酒，你那一杯酒才多少？我要是真跟你一壶酒拼一杯，估**没喝两壶就得挂。”

    金浩然脸上挂着阴笑：“年轻人酒量大，哪能说挂就挂？程主任就别谦虚了！”

    程大伟被这孙子气的蛋疼。

    老子给你悬崖勒马的机会你他么居然死不悔改？这让程大伟眼眸中的火焰控制不住要漫出来。

    一旁乔慧志看出端倪连忙插嘴打圆场：“金总金总，您难得来普安指导工作，我来陪您喝一杯。”

    乔慧志话音刚落，听见金浩然口中冷冷说了句：“我跟你们程主任喝酒，你跟着瞎掺和什么？”

    乔慧志毕竟是女人，被领导当众呵斥顿时脸上羞成一块红布，连耳朵根都红了。

    其他几个副主任见金浩然在这样的场合丝毫不顾忌下属感受心里对他升起不满。

    尤其平日里跟乔慧志关系不错的副主任欧阳夏海，气哼哼在口中忍不住嘀咕，“领导了不起啊！”

    这句话一字不落传到程大伟耳中，让他心里那股火跃跃欲试要往外冲。

    偏偏金浩然不知死活有来了一句：“程主任你什么意思啊？你这壶酒不喝那就是不给我金浩然面子！”

    忍无可忍无须再忍！

    金浩然话音刚落，程大伟一脸冷若冰霜重重放下酒壶，手里的酒壶有点分量，落到桌上的时候发出“噔”的一声。

    声音不大，却足以把酒桌上所有人的视线都吸引过来。

    金浩然顿时脸色铁青。

    “程大伟你想干什么？你是存心要当着那么多人的面对领导不敬？”

    程大伟一只手轻轻在酒壶上摩挲，两只眼睛透着犀利看向金浩然。

    虽然他只是站在那摸着酒壶一言未发却让酒桌上所有人却都感觉到一种令所有人窒压的王者气势。

    “金总！面子是自己凭本事挣的，你的面子我可给不了！”说出来的话轻描淡写，像是一缕青烟划过眼前。

    但，震慑力极大。

    金浩然愣是被他这句话弄的半天回不来神，足足过了三十秒才转脸问身边的洪处长，“他刚才说什么？”

    洪处长也是一脸懵。

    洪处长在省总公司呆的时间长，见惯了下属和领导之间层级分明的相处方式还从没见过哪个下属敢用如此嚣张态度跟领导说话。

    “金总想跟我喝酒我没意见，但你要仗着自己是领导欺负人那我可不答应，今天你来普安调研我陪你喝两杯那是对你客气，你要是骑在我程大伟头上撒野那你可就看错人了，老子不给你这个脸。”

    说完这句话，程大伟放眼扫视酒桌上一干人，脸上挂着冷笑道：“今天这饭局我就不奉陪了，各位吃好喝好，我先走一步。”

    说完这话，二话不说转身就走。

    包间里所有人都惊呆了！

    尤其是刚刚被程大伟当众怼的下不来台的金浩然气的脸色铁青，捏着酒杯的那只手控制不住一直在不停颤抖。

    程大伟是今天这顿饭请客的主人，现在主人扔下酒杯跑了撂下客人在酒桌上不闻不问，这顿饭谁还能吃得下？

    金浩然气的当场摔了酒杯掉头就走，走出酒店大门的时候心里咬牙切齿发誓：“狗日的程大伟！早晚有一天老子弄死你个王八蛋！”

    酒桌上闹了这么一出，副主任乔慧志很为程大伟担心。

    她一路尾随程大伟回到公司办公室，劝他：

    “你说你刚才在酒桌上干嘛非得跟金浩然闹翻脸？他可是南城分公司的总经理，万一以后在工作上给咱小鞋穿怎么办？”

    程大伟到现在还一肚子气还消呢，冲乔慧志没好气道：“他都那样嚣张了，难道你还要我忍？”

    “退一步海阔天空嘛，就算他给你难堪逼你喝酒，你完全可以用更好的方式把矛盾解决，现在这样一闹指不定金浩然心里多恨你。”

    程大伟一脸不屑：“恨我的人多了，不差他金浩然一个。”

    乔慧志帮他沏了一杯茶放在桌上，苦口婆心：

    “话不能这么说，县官不如现管，他金浩然现在正是得势当权的时候，你作为下属跟他正面冲突会吃亏的。”

    程大伟：“难道我不跟他正面冲突就不会吃亏吗？今天这口气我要是忍了，下回我是不是还得忍？那我这个主任当的还有什么意思？”

    乔慧志：“正因为你一把手主任做事才不能像今天这样随性，你得想想自己肩上的责任，为了一时之气跟金浩然那种小人计较影响到工作怎么办？”

