    

    “我可是救了你的孙子，你就这么对待我这个救命恩人的？”陆冷反问道，但话语中却没有刚刚那么冲了。

    因为他才意识到，这个魔熊斗罗是千道流的人，对比比东只有表面上的尊敬，实则内心一点儿也不在乎。若是真把他惹急了，说不定还真会做出什么出格的事情。

    虽然不会要了自己的小命，但为了不受皮肉之苦，还是暂且怂一点。就算是真挨打了，大不了找熊日给打回来。

    “爷爷……”这个时候，熊日给也出面拉了一下魔熊斗罗。

    魔熊斗罗见状，也意识到要不是陆冷的帮忙，说不定熊日给就翘辫子了。随即语气软和了一点，但话语还是那么硬，“这是两码事，你不尊重老子，老子就得揍你，大不了老子把你再治好！”

    “……”

    陆冷汗颜，这老家伙脾气是真暴躁，而且还挺讲原则！看样子，不能再刺激他了。

    “到底是怎么回事？”这个时候，比比东开口问道。

    陆冷上前一步，随后便将事情的来龙去脉讲了一遍。

    听完之后，比比东脸上寒气凛冽，“哼，好大的胆子！”

    她手中权杖一跺，周遭顿时魂力涌现，草木无风而动，强大的气势让陆冷等人后退好几步，不得不用魂力抵抗。

    “老师怎么发这么大的火？”陆冷心中疑惑，就算是生气也没必要这么大的气势吧，这显然已经超出了无意流出的气势了。

    魔熊斗罗也是运起魂力抵抗这道气势，心中却是震撼不已，比比东的实力竟然已经如此恐怖，远远超出了他的想象！

    他能清晰地感受到，这股气势就是针对他来的，很显然，自己刚刚说的话引起了比比东的不满。

    她这是在护犊子啊！

    想到这里，魔熊斗罗心中有点后悔，不该说话这么冲啊。

    很快，陆冷击败金正阳和斩杀紫青炀的消息，在第二天，就传遍了整个武魂城，同时也传到了千道流的耳朵里。

    供奉殿。

    千道流听到消息，神色有些震惊，但很快就平静下来。他看向金鳄斗罗，语气有些调侃，“你怎么看这个陆冷？”

    “怎么看？”金鳄斗罗哼了一声，“用眼睛看呗，还能怎么看？”

    千道流一愣，“这小子可是打伤了你的孙子。”

    “学艺不精而已，没什么好说的，总不能打了小的，我这个老的去找场子吧？再说了，只是断了手而已，又不是治不了。”金鳄斗罗瘪了瘪嘴，不在乎的说道。

    只是，他那略显苦涩的神情，明显看的出来他心里有些不爽。

    “可他还杀了你的侄子。”千道流又说道。

    “哼！若是他没死，我都要杀了他！”金鳄斗罗一声怒哼，猛地站起身来，显然他也对紫青炀也非常不满。“当初若不是他无依无靠，孤苦伶仃的一个人，我也不会将他放到武魂学院，还谋个老师的职位给他。本想着他能就此安安心心，却没想到竟然做出这种事，利用我的孙儿，还要杀教皇的弟子，也是死了活该。”

    “只不过，我实在不敢相信，凭借一个陆冷和胡列娜，竟然就能杀了紫青炀。”说到这里，金鳄斗罗脸上震惊不已。

    当时，他听到整个消息时，足足惊讶了十几分钟。

    “比比东倒是收了个好弟子啊。”千道流感叹说道，神色突然有些哀伤，他倒不是很在意陆冷，而是不由得想起了远在天斗帝国的雪儿。

    雪儿当初也是先天魂力二十级，按照她的天赋，她本来也能像陆冷一样耀眼，在万众瞩目中长大。只是她的出生，就注定了无法得到关注，就注定了走一条万人遗忘的路。

    唉，这也许就是造化弄人罢。

    若是她能得到比比东对陆冷千分之一的疼爱，现在也不至于背负这么大的压力吧。

    金鳄斗罗看着千道流愁容的神色，心里知道，他又在想千仞雪了。

    “雪儿那孩子，估计过段时间要回来了吧？”金鳄斗罗问道。

    “应该会吧，说起来有一年多没见了。”千道流听到这话，眼睛不由得一亮。

    “什么叫应该会？她会不会回来你难道不心知肚明？教皇的生日她可能不会在意，但你的生日，她还是记在心上的。”金鳄斗罗假装嘲讽说道，这千道流老大不小了，但只要时千仞雪的事情，他就表现得像个孩子一眼，特别喜欢在自己面前装逼。

    “雪儿自从当上太子后，事务就越来越多了，能不能抽得出时间，还真不一定。”千道流却是很认真的说道。“上一次我过生日不也没回来？”

    闻言，金鳄斗罗也是面色一愣，片刻后，他也惆然地叹了一口气，“只是可惜了这孩子的天赋了。”

    “可惜？”

    千道流口中呢喃，转身看向了背后地那尊天使雕像，他身上的气势突然一转，刚才的愁容一扫而逝，目光中露出一份炽热。

    “不会可惜的，有我千道流在，就不会让她有可惜这个词！”千道流霸气万分的说道。

    当他说出这句话的同时，他面前的天使雕像，都不由得闪出一道金光。

    ……

    光阴变幻，时贱轻流，很快，一年的时间过去了。

    此时的陆冷已经九岁了，他的魂力在一年的时间内，突破了四级，来到了三十九级。

    在这一年里，他的榜一位置无人敢挑战，稳坐不掉。胡列娜则因为突破四十级，奋起直追，接连胜利，横扫一切对手，位置来到第二名，再一次震惊了学院的老师和学生。

    “唉，好无聊，好枯燥，好乏味，好烦啊！”

    陆冷坐在房顶上，看着天上的月亮，目光呆滞，无精打采。

    “怎么了？看你一直愁眉叹气的。”胡列娜坐到他的身边，和他一起看向天边相同的地方，问道。

    她已经注意陆冷很久了，发现他总是愁眉苦脸的，而且持续也好长一段时间了。

    “你说我们是为了什么啊，每天不是修炼就是在修炼的路上，这种日复一日的日子，我感觉真的好烦。”陆冷烦躁的说道。        

