    “糟了，圣坎布雷大桥常年有雷恩城的守军驻守，一旦发生冲突，得有大战发生。”穆坦丁搓拳擦掌说道。

    “您是说，那支蛮锤大队，不是您派过去巡逻的？”秋枫赶忙问道。

    “不是，我说了，我们的巡逻区域从来不会去到那么远。”

    “而且我发现了，他们每个人的脸上都显得很愤怒暴躁。等下，门口被杀害的那些守卫呢？在哪？”秋枫想起了什么，询问道。

    “在那。”格林指了指不远处被火枪手矮人巡逻队扛上来的几具尸体。

    秋枫上去查看，他们伤口全部是被钝器砸伤造成，最最重要的是……

    “他们身上也有黑暗气息。”

    艾丽丝上前查看，她将手覆在伤口，一股能量从手里弥漫开来。

    “没错。”

    “和昆仑身上的气息有点不一样，但是和沼泽里死去的荷鲁斯鳄一样，难不成，他们的死也和鬼刹罗有关？”秋枫分析道。

    “暂时不敢下定论，不过目前，也只有鬼刹罗身上有黑暗能量。”

    秋枫和艾丽丝的对话，穆坦丁听的清清楚楚。

    “乌巴托去哪了？”穆坦丁转身询问格林。

    “没看到人。该不会，那支蛮锤大队是乌巴托军团长派去找鬼刹罗复仇的吧？”格林猜测道。

    “使不得使不得，即使是鬼刹**的，也不能这么莽撞的过去干架。”秋枫起身说道。

    “事不宜迟，我得抓紧去圣坎布雷。”穆坦丁说道。

    “族长，我陪你去。”格林说道。

    “不，你召集莫迪尔、乌巴托和达兰卡过来，等我回来。”

    “可以，族长，还请注意安全。”

    “秋枫阁下，能否共同前往？雷恩城是你们人类的城市。”

    “义不容辞。”秋枫回复道。

    穆坦丁走向自己的王座，单手提起他的“混沌审判之锤”。

    于是，匆匆忙忙的秋枫一行四人，马不停蹄，跟着穆坦丁赶往圣坎布雷大桥。

    ——

    一个钟头前，圣坎布雷大桥东桥头，一队蓝色制服守军。

    “报告队长，西桥头发现一支矮人军队！”一个身穿蓝色制服的岗哨急匆匆的跑到守卫队长面前报告，臂章上绣着显眼的“R”字。

    “什么？人数多少？”队长起身赶忙问道。

    “看不到队尾，从扬起的尘土来看，得有上千人。”

    “快，安排一个人快点跑回雷恩城报告擎苍老大！其他人，随我来。”

    守卫队长拾起武器架上的双手巨剑，带着一支小队向桥头跑去。

    蛮锤矮人的行军速度并未减缓，他们踏上圣坎布雷大桥，整齐的步伐在桥面踏出“哐哐”的声响。

    “快点停下，对面的矮人们，这里是人类的区域，你们再不停下脚步，就别怪我们不客气了。”喊话的是刚才的队长，尽管他只带着10来人的小队，面对密密麻麻的蛮锤矮人大队，丝毫不畏惧。

    蛮锤矮人大队不理会，继续前进。

    “弓箭手准备！”

    队伍里四名弓箭手拉起长弓，瞄准半空。

    “3、2、1！发射！”

    12发箭翎齐刷刷的射向蛮锤矮人队伍，拉开了雷恩城战役的序幕。

    “叮哐哐哐……”

    浑身穿着厚重铠甲的矮人们还是没有停下脚步，铠甲挡下了箭翎，他们没有收到任何伤害。

    “所有人，上刃，准备近身战！冲啊！”

    随着队长最后一声怒吼，11名大桥守卫军队成员去飞蛾扑火，冲进蛮锤矮人大队中，不到10秒，11缕白光从桥面升起。

    他们尽力了。

    时隔三百年，矮人族的军队再次踏上了东方大平原，人类的区域。

    桥头一正在做着生活任务的人类玩家被眼前的一幕惊呆了，纷纷停下手中的任务逃向雷恩城。

    雷恩城外，收到情报的擎苍，早已在城门口布置了几个中队的剑士队伍，城墙上，弓箭手全部安排在城墙上，而法师和刺客们聚集在城门和剑士中队的中间。

    直到离剑士中队很近了，蛮锤矮人大队才停下行军的脚步，他们沉默不语，眼神里只有浑浊和黑暗。

    擎苍走到人类大军前面，用浑厚的内力高声询问。

    “你们已经越界，在给你们一次机会，速速离去，否则我就不客气了！”

    擎苍的声音传遍了整个蛮锤大队，却没有一个矮人站出来说话，依旧沉默不语，而雷恩城内听到擎苍声音的玩家，纷纷聚集到城门这边，有的跃跃欲试，有的就地看热闹，有的议论纷纷。

    随着蛮锤大队里，一个矮人举起战锤，所有的矮人纷纷跟着高举武器，看来战斗一触即发。

    一阵冷风吹过，一柄战锤重重的砸向地面，上千人的蛮锤大队二话不说，如钢铁洪流般涌向擎苍。

    “杀！”

    擎苍拔出蓝色巨剑，一声怒吼，身后的几个剑士中队和法师刺客们纷纷掏出武器，跟随擎苍的身后，奔向蛮锤矮人大队。

    为了这一刻，他们已经守了三年了！

    雷恩城在擎苍的带领下，驻守着圣坎布雷大桥重要通道，所有人天天枯燥的训练，为的就是这一天的到来，大家舔着舌头，不仅没有为蛮锤矮人们的入侵感到恐惧，反而是兴奋。

    一道蓝色的身影爆开，化作一头蓝色的雄狮，扑向蛮锤矮人大队，瞬间，二三十具盔甲飞向半空，七零八散，是的，“蓝色狮子”启动了。

    撕开了一道口子，身后的剑士中队如利刃一般刺入蛮锤矮人大队的腹中，法师们纷纷给剑士和刺客们上法术加持，数百发箭翎从城墙上空划落。

    擎苍就这么带着军队瞬间反扑回去。

    看不出来谁是指挥官，但整个蛮锤矮人大队却像有人牵着木偶线一样，行动整齐划一，共进退。

    诡异的是，即使有矮人被击倒，即使缺胳膊少腿，过不了多久，他又能爬起来重新战斗。

    战斗一度陷入混战，不断有人化为白光回到雷恩城复活点，若不是有平民玩家主动加入战局，擎苍的兵都快打光了。

    天色逐渐暗了下来，擎苍的蓝色铠甲已经沾满了鲜血，这些蛮锤矮人像杀不死的小强，擎苍努力寻找着指挥官，却怎么也找不着。

