    “父亲，不要。”

    　　柳生飘絮骤然出刀，双手握住刀柄，“铛”的一声，勉力挑开了柳生但马守的夺命一刀，挡在了两人的身前。

    　　“逆女，你敢拦我？”

    　　柳生但马守看着自己的女儿，咬牙切齿的挤出了这六个字，脸色已然变得一片铁青，阴沉的要滴出水来。

    　　“父亲，对不起，我不能让你伤害天涯哥哥。”

    　　柳生飘絮眼神游移，柳生但马守那冰冷的目光，令她有些不敢直视。

    　　“好！好！好！”

    　　柳生但马守怒极反笑：“我可真是生了两个好女儿，你可对得起你死去的兄长，又对得起为父我？”

    　　“爹，请恕女儿不孝。”

    　　柳生飘絮的言语中满是歉意，但毫不动摇的身形，却也显示出了她心中的坚定。

    　　她其实并不在乎上官海棠和小林正的死活，但是她心知肚明，以自己父亲的武功，只靠自己根本阻拦不了多久。

    　　她需要帮手。

    　　“下贱！”

    　　柳生但马守恨怒交加，手中之刀再次挥斩而出，目标直取柳生飘絮，竟是无情亲手欲杀爱女，

    　　狠戾决绝的一刀，似是要就此斩断两人的父女之情。

    　　柳生飘絮闻言，忍不住面露悲色，口中发出一声清叱，举刀迎上。

    　　一连串紧密的兵刃交击之声，瞬间爆发开来。

    　　在不断四散飞溅的火星之下，两种相同的刀法不断相互碰撞，眨眼已交手十余招。

    　　往来之间，柳生飘絮虽处下风，却也并非全无反抗之力。

    　　“飘絮姑娘的武功居然如此厉害！”上官海棠见状，不禁为之惊讶。

    　　她心知，论年龄对方比自己足足小了五岁，可眼下却能和柳生但马守纠缠至此。

    　　而反观自己，就算和小林正两人联手，也只一招就败下阵来。

    　　纵然那一招是柳生家的至高绝学，但现在柳生飘絮能让其父抽不出空隙使出这一招，就足以证明她的实力之强横。

    　　小林正点头道：“确实很厉害，在飘絮的兄长和姐姐死后，柳生但马守就将全部的心血都倾注到了她的身上，对她期望极大。

    　　据段师兄跟我说，柳生飘絮曾经告诉他，柳生但马守为了培养这个小女儿，甚至不惜传了其两成功力。

    　　现在的柳生飘絮，差不多已经得了柳生但马守九成的真传。”

    　　“这就难怪了。”上官海棠恍然点了点头。

    　　两人说话的声音不大不小，正好传到了柳生但马守的耳中，令他闻之怒火更炽，以致下手更加狠辣。

    　　“你们两个准备聊到什么时候，还不快过来帮忙。”

    　　姜到底还是老的辣，面对含怒出手，全力施为的柳生但马守，柳生飘絮已渐感不支，陷入绝境。

    　　上官海棠和小林正经过这片刻的休息，受刀气震荡的内息已缓和下来。

    　　两人对视了一眼，随即掠身而出。

    　　霎时间，庭院中寒芒大盛。

    　　刀光闪烁，剑影交织！

    　　三个人，两柄刀，两口剑，分别从三个不同的方位围攻而上，不为杀人，只为拖延时间。

    　　然而，柳生但马守毕竟是东瀛的一代宗师，家传绝技杀神一刀斩，威力绝伦。

    　　想练成这套刀法的首要条件，就是要精准无比的将一片雪花斩成两半。

    　　他苦修数十载，刀法已尽得快、准、狠这三字诀的精髓。

    　　面对三人的联手合攻，只见柳生但马守右手长刀上下翻飞，左手拔出肋差左右拨挡。

    　　长短配合之下，银芒纵横，快逾奔雷电闪，将三人的攻击尽数抵挡下了来，无一疏漏。

    　　但时间不等人，一盏茶的工夫已经过半，柳生但马守终于心生不耐，不欲再纠缠下去。

    　　就在这时，柳生飘絮一刀向他右肋之下疾刺而来，他竟是不闪不避，仿佛没看到一般。

    　　柳生飘絮见状大惊，连忙撤手变招，却正中了柳生但马守的下怀，露出了破绽。

    　　上官海棠同样神色剧变，暗道不妙。

    　　趁此一瞬之机，柳生但马守窥准间隙，刀锋一振，周身气势陡增，杀神一刀斩再出。

    　　凌厉无匹的刀气轰然爆发。

    　　三人虽早有准备，抽身急退，却仍是快不过破空而来的刀气，只得横招封挡，以兵器护住自身。

    　　“铛！”“铛！”“铛！”

    　　伴随着三道兵器与刀气碰撞的声音先后响起，半空之中，鲜血飞溅。

    　　柳生飘絮和小林正的身影，分别摔向了院落两旁，砰然砸落在地，五脏受刀气震荡，一时再难起身。

    　　以此同时。

    　　上官海棠则直直朝着屋门口的方向撞了过去。

    　　但就在她将要摔落之际，“唰”的一下，一道人影自屋中急闪而出。

    　　上官海棠只觉身子一紧，旋即便脚踏实地，被人搀扶着站稳了身形。

    　　惊愕间，就见任以诚赫然正站在自己身边。

    　　“任兄！”

    　　上官海棠先是一喜，随即却又惊道：“时间还没到，你怎地如此冲动，大哥的伤……”

    　　任以诚打断道：“放心吧，已经搞定了。”

    　　他看着对面的柳生但马守，忽地嘴角微扬，露出了一抹饶有兴致的笑容，道：“上官，借剑一用。”

    　　但不等上官海棠反应，任以诚已随手顺过她手中的长剑，迈步来到了院中。

    　　上官海棠见状，连忙出言提醒。

    　　“任兄，此人东瀛刀法霸道难测，且奇快无比，你万不可大意。”

    　　任以诚眉角一扬，淡笑道：“快？那可真要好好较量一下了。”

    　　柳生但马守冷笑道：“又来一个送死的。”

    　　两人相视而立，招未动，气自发。

    　　一刀一剑，两股气势迥异，却又同样凌厉的气劲冲霄而起。

    　　劲风激荡，卷起四周树叶花瓣，落入两人之间，眨眼间，竟被绞为齑粉。

    　　“这，这是……”小林正已回到门口，见此情形，登时为之悚然。

    　　上官海棠道：“这是剑气，他们虽然还未出手，但剑气已笼罩在四周。

    　　若是有人贸然冲过去，一定会像那些树叶花瓣一样，被分尸而死。

    　　“杀神—一刀斩！”

    　　柳生但马守一声暴喝，双手握刀，锋刃高举头上，疾步飞奔而出。

    　　身形如风，刀光如闪，耀如惊鸿，快绝无伦。

    　　同样的一招，这一刀的气势却远在先前那两刀之上。

    　　倏尔。

    　　就在上官海棠和小林暗自心忧之时，乍见眼前剑光闪动，任以诚同样闪身而出。

    　　天邪诀·镜心残！

    　　任以诚式起天邪，人剑合一，在清冷月辉之下，宛若一道匹练横空而过，更透出一股凌然邪气，令关喆不禁心生胆寒。

    　　“好邪门的剑法！”小林正双目圆睁，脸上惊骇之色更甚方才。

    　　剑似流光飞泻，后发先至。

    　　在快到不及眨眼之间，与刀光交错而过，随即就见柳生但马守急奔的脚步猝然而止。

    　　在这刹那之间，那冲天的气势与刀剑之光，尽皆消散于无，仿佛从未出现过。

    　　“段天涯，段天涯……”

    　　柳生但马守的脸色突然浮现出惊恐之色，大声的怒吼了起来。

    　　身形晃动之间，他猛觉天地翻覆，视野之中还出现了一个双臂俱断的无头尸体。

    　　那尸体上的衣服还有点儿眼熟，好像……跟自己穿的一样！

