    战楼十五合击败淳魃，在此期间，薇薇和少雅远不止交手了十五合，两女战斗的频率极快，神符一道接一道降临，剑光一束接一束飞射，炸出一层又一层爆裂的光波。

    “好神圣的光明之力。”

    少雅感到一阵心惊，不止神圣，道意之力且极其精纯，足矣抗衡她五脉神力。

    双手神诀来回变幻，织成一片幻影，身上流动的神光越来越汹涌，口中爆喝一声，少雅双掌错分，纤纤玉指朝前一点。

    霎时，二十道神符从身躯盘旋而出，化为一条光圈，宛如罩子般，朝着薇薇头顶垂落而下。

    一张张神符之间溢出丝丝闪电，携带着异常可怕的神光之力，互相共鸣，隐隐组成一股阵势，薇薇抬头时，立刻感觉到一股压力降临。

    她左手拂过剑身，掌中神剑被这一抹，焕发神圣无比的大道之光，凝成一柄纯粹的光明之剑，剑影分裂，化成无数气流逆空而上，纷纷刺中压落的神符上。

    而这时，那些神符猛然凝成了一条光明锁链，任凭剑气激射，竟是顽固不损，强势压迫而下，越缩越小，将薇薇给圈了进去。

    “薇薇姐。”

    萧晗失声呐喊了一句。

    月元虞暗暗看了萧晗一眼，察觉萧晗非常紧张，透漏着浓浓的关切，心想场内与少雅交手的女子，似乎和萧晗的关系很不一般，连秦浩的面容也变了一下，这三人，究竟玩得是哪一出？

    并不像是普通朋友关系！却说场中，少雅施展少和族的大神芒咒法，无匹神力凝成一条不坏金刚圈，圈在了薇薇的身躯上，随着少雅单手紧握，那道光圈爆发大道神光，迅速缩小，将人给紧紧勒了起来。

    这一刻，秦浩诸人面色都动容了一下，感到一丝不安。

    “破。”

    薇薇口中轻斥，天轮爆发炽盛光明，身躯化成了纯粹的光，一座剑塔借光而生，似从躯体中飞出，呼啸声中，赶在光链完全收紧之前，这座剑塔将少和族的大神芒咒震碎。

    少雅遭受法则冲击，面色略显苍白，目睹着前方被光之神塔罩进去的薇薇，嘴角颤动了几下。

    “呼。”

    秦浩悬起的心脏落了回去，呼出一口沉重的气，真是惊险。

    不过，他更意外薇薇修成了无间界剑技，把她罩进去的剑塔，分明与当年无间书院的青塔一模一样，只是两者属性不同罢了。

    “惊喜吧，我们在剑界这些年可不是徒享安逸，每个人都很用功。”

    战武默默出口道。

    “地确很意外，也很惊喜。”

    秦浩点点头，薇薇本身就擅长剑道，曾经与他联手创过一道天虹剑技，共分三式，一剑惊鸿仅为第一式。

    如今，目睹她学成无间神主的大道神法，意外之余，也该在意料当中。

    准确而言，此刻薇薇施展的应该是剑神王的神通，无间神主属于剑神王的传承者。

    “好雄浑的剑道神塔。”

    少雅望着光华流动的神塔，以及塔中女子的身形，感到非常棘手，连少和族的大神芒咒都能震碎，可想而知剑塔蕴藏的威力多强。

    “各自拿出最强一招吧，否侧，我们之间很难分出胜负。”

    薇薇矗立光塔之中，向少雅主动提议。

    “也好。”

    少雅点点头，人家弱她一条神脉，但神力强度并不弱，放在公平角度而言，她目前的上风其实已经属于下风。

    此刻双方达成一致，祭出强招定输赢，少雅右手探出，一颗光明神珠浮现于掌心，内部圣光流动，看上去庄严而神圣。

    命魂天珠，光明属性，也是少雅的神力源泉。

    只见她口中念诵有词，掌心天珠散发的神芒越来越刺眼，将这整片道台照亮，外围观战席上，九族青年男女，许多人忍受不住，抬起手微微挡在面部。

    而九族长老则纷纷点头，神色里透漏着自信，仿佛对少雅接下去这一击非常有信心。

    那光明神塔之中，伴随薇薇执剑一划，顿时，神塔轰鸣，一道道光影接连飞出，凝成八十道剑气，悬浮在了神塔四周，尽皆剑尖朝天，蓄势待发。

    “薇薇果然掌握了无间前辈的剑道精髓。”

    秦浩暗自点头，目光望着八十道剑气，准确而言是八十一道，因为剑塔本身就是一剑，而且属于最强一剑，乃是核心主剑。

    而且，这八十一股剑意，隐隐聚成剑瀑逆流之势，凝聚的越来越雄浑，现在看似安静，一旦发动起来，势必惊艳绝伦。

    “这一场较量，看来是稳了。”

    战武凝重的表情略微放松了一些，他深知薇薇这一套剑技的威力，毕竟为了修炼这套剑法，当年薇薇吃了不少的苦头。

    九族长老们对少雅充满自信，战武诸人又何尝不是，坚信薇薇此剑，必胜！ 

