    在吞噬战魂的吞噬之下，这座巫族城池，八成以上的建筑都消失了。

    大地崩裂开来，城墙也消失了大半，八十万巫族之人，全部消失一空，再无一人。

    可以说，这座巫族城池，在三个呼吸之间，几乎被夷为了平地。

    高空中，苏莫面色冷漠，以前在苍穹世界之时，他或许还有仁慈之心，但现在，他的仁慈早已被隐藏在了内心深处。

    少倾之后，吞噬旋涡之中，光芒闪烁，无数的物品被吞了出来。

    这些物品有长刀利剑等各类兵刃，还有大量的储物戒，和各种奇珍异宝。

    苏莫对于自己的吞噬战魂，控制力精准无比，一些对他有用之物，他都没有炼化。

    而那些巫族之人，以及被他吞噬的无数建筑，都被吞噬战魂直接炼化了。

    哗啦啦！！

    所有的物品，全部吐在了下方的大地上，直接堆成了一座高达百丈的小山，惊人无比。

    “这些物品，足够苍穹神宫消耗一年多了吧！”苏莫轻笑一声，苍穹神宫不过百万人，而且大多修为较低，这一座城池的财富，足够消耗一年以上了。

    当然，若是省着点用，用个两三年都不成问题。

    但是，在苏莫这里，压根就没有节省一说。

    反而对他来说，消耗的越快越好，这样苍穹神宫的实力，发展的会更快。

    随即，苏莫意念笼罩所有战力品，立刻收进了玉镯空间之中。

    随即，他身形一闪，立刻离开了此地，向下一处进发。

    十五万里之外，苏莫又发现了一座不大的巫族小镇，人口只有几万。

    一开始他并没有想吞了这个小镇，不过他却发现了一点不同寻常之处。

    这小镇之上，笼罩着浓郁的死气，显得阴气森森。

    苏莫心中疑惑，他灵识一扫，顿时了然。

    因为这个小镇上的巫族，正在集体炼制死灵。

    只见小镇的中央，有着一个方圆千丈的广场，广场四周，围坐了不下上万人。

    而在广场的中心，足足堆叠着几千具尸体，这些尸体全部都是人类武者的尸体。

    大量巫族之人，布置了一个阵法，将这些人类武者的尸体笼罩了起来，阵法之中燃烧着绿色的火焰，在煅烧着这些尸体。

    这些人类武者的尸体，在火焰的煅烧之下，血肉飞速的融化，最后只剩下森森的白骨，最终成为了一具具骷髅人。

    这些巫族之人的确是在炼制死灵，但他们并不是为自己炼制死灵，而是为别人。

    在巫族之中，一般的巫族之人，是没有资格学习巫族的禁忌巫术的，更加不可能拥有尊魂幡，但是他们可以为其他巫族强者效力。

    一些巫族的强者，或者身份高贵的巫族之人，会让手下的人，或者是自己的族人，为自己收集死灵，最后自己在稍稍加以炼化，便能使用了。

    “该死！”

    苏莫见此，顿时怒喝一声，这些巫族之人不知道在哪里杀死了这么多的人族。

    他心中清楚，巫族之人无论是炼制死灵，还是抽取战魂和武魂，都是选择人族之人，不会选择同族。

    嗖！

    苏莫毫不犹豫，身形如电，直接飞到了小镇广场的上空，吞噬战魂释放而出。

    “吞噬！”苏莫轻喝一声，立刻催动了吞噬战魂。

    少倾之后，苏莫离开了小镇，而这处小镇也彻底消失无踪，成为了一处平地。

    一处荒林之中，苏莫身形降落而下。

    意念一动，他的身前人影闪烁，七十六名赤龙营将士，出现在了他的身前。

    “队长，这里是天巫星？”恒飞略显紧张的问道，其他人亦是目光灼灼的望着苏莫。

    之前，苏莫已经告诉了他们，会来天巫星报仇，斩杀一些巫族之人。

    “不错，现在我要交给你们一个任务！”苏莫点了点头，目光环视众人。

    “队长请吩咐！”

    戈力、王熙等几名小队长大声说道。

    “嗯！”

    苏莫微微颌首，沉声道：“在这处荒林方圆十万里之内，有三座小镇，命你们以最快的速度，将这三座巫族小镇屠灭，资源全部洗劫一空！”

    苏莫的声音郎朗响起，响彻在众人的耳边，他适才已经用灵识查探过了，附近有三座小镇。

    每个小镇的人口，都在十万人以上，而且并没有什么强者，只有其中一个小镇之上，有两名武尊境一重的巫族。

    “啊~~~！”

    众人闻听苏莫之言，顿时震惊的张大了嘴巴，个个一脸懵逼的表情。

    屠灭小镇？

    还是一次性屠灭三座小镇？

    众赤龙营的将士，都没苏莫的话震惊了，他们之前在星空之中，听苏莫说干一件惊天动地的大事，能让他们赚个盆体满钵。

    当时他们也是好奇，怎么赚个盆体满钵，但苏莫并没有明言。

    现在听闻此言，他们怎么能不震惊？

    “队长，这……这是不是太夸张了？”恒飞咽了口吐沫，不确定的问道。

    一次屠灭三个小镇，肯定要死数万甚至数十万人，这让他感觉有些残忍。

    “不夸张！”

    苏莫摇了摇头，沉声道：“屠灭了这三个小镇，所有的战利品都是你们自己的，另外我还会给予你们奖励！”

    “队长，会不会太残忍了？”小队长戈力沉声问道，众人亦是这种想法，虽然他们都是杀伐果断之辈，但也没有想过这般屠杀。

    “残忍？”

    苏莫闻言轻笑一声，摇头道：“巫族之人残杀别人的时候，可曾想过残忍；在玄铁矿脉之时，巫族之人动用死灵术，屠杀我方将士的时候，可曾想过残忍；那些骷髅人死灵，都是我们人族之人炼化而出，巫族炼化之时，可曾想过残忍？”

    苏莫神情稍稍有些激动，口中继续说道：“巫族控制着大量的小世界，那些小世界中的人，都是巫族圈养的羔羊，他们的命运便是为巫族提供战魂和肉身，战魂被炼化成阴魂，肉身被炼化成死灵，巫族可曾想过残忍？”

    “所以，对待巫族之人，不要想着残忍，不能有任何的仁慈之心！”

    言罢，苏莫目光如电，扫视每一名将士。

    其实，他根本不需要这些人帮他杀巫族之人，因为这些人加起来，也没有他一个人的速度快。

    他只是要磨炼这些人而已，连带着培养忠诚度，因为他想将这些人，全部收进苍穹神宫之中。

    众将士被苏莫说的愣神，巫族这么可恶吗？若真是如此的话，那真是人神共愤啊！

    圈养大量小世界，小世界中的人，全部都是巫族的资源！

    可怕！

    “我便是来自小世界，而我所在的小世界，已经被巫族灭了！”苏莫叹了口气，随即便将苍穹世界的情况，三言两语的简单讲解了一番。

    众人闻言沉默不语，他们没想到，自己这位中队长，和巫族有这般巨大的仇恨。

    “好了，若是不愿意服从命令之人，可以立刻离开，我绝不为难！”

    苏莫环视众人，朗声大喝，继续道：“若是愿意跟着我，那就服从命令，不然别怪我下手无情！”

    众人闻言顿时心中一凛，中队长这是要动怒了吗？

    “队长，我们立刻出发！”众人纷纷开口，朗声大喝，既然巫族如此灭绝人性，那就大开杀戒吧！

    “好！”

    苏莫满意的点了点头，挥手道：“一炷香的时间之后，在这里集合，你们去吧！”

    “是！”众人应声，随即齐齐一动，结队离去。

    苏莫见此，微微叹了口气，便也离开了荒林，五、六十万里之外，还有两座小城。

    他选择的都是微型的城池，或者说是大型的城镇，那些真正的巫族雄城强者太多，他可不敢动手。