    不止耿斌，其他几个男生也几乎同时认出了正在下楼的荣雪晗。

    虽然被好事的男生们投票选为了头号校hua”不过荣雪啥毕竟才上大一”很多人还没有机会一睹芳容，而且萝卜白菜各有所爱，并不是人人都觉得她是最漂亮的，无视她也是很正常的事。

    但是最近几天，荣雪啥却大火了一回”使全校乃至校外的很多人都认识了这位“荣妹妹”，原因正是和王卓有关，那次偶遇后一起随便吃了顿中饭，不小心就传出绯闻了

    何野哪去了徐楚哪去了王卓又是什么人稍微会联想的人都会往那个方面想，王指导该不会又要向新校hua下毒手了吧，还给不给大伙留活路了

    于是就有那心胸狭隘的人”出于发泄的目的，破解了荣雪啥网络相册的密码，从里面挑了几张照片，使用ps大杀器将王卓的250挪移了上去，然后上传到了校内的论坛上。

    不得不承认这哥们的技术实在太高了，乍一看完全跟实拍的一样，用肉眼仔细瞅也挑不出什么毛病，还得使用软件调整色阶和饱和值才能发现破绽，这可比当年的正龙拍虎高明出去八条街那么强。

    其实此人的成功也和素材有关，众所周知，非主流女孩们喜欢举着手机向下自拍，嘟嘴和吐舌尖扮可爱是招牌动作，荣雪啥的相册里自然也少不了这种照片”无论角度还是姿势，都和“王指导伦敦一夜”的那些照片非常符合。

    就因为那几张伪照荣雪啥彻底红了”甚至已经红出了校外”不过同类的ps图在全球有非常非常多，王卓的250是极好的素材尤其在国内，仰角嘟嘴的照片是那么的多”拿过来就能改，真的不要太轻松。

    荣雪啥本人对这件有些些啼笑皆非，不过倒是能看得开，这叫人红是非多”虽然性质恶劣，但林子大了什么鸟都有，出现这种事也不算太稀奇。

    可范松和杨锐锋两人却不这么看，妈的这是谁给老子上眼药那天看到王指导和荣妹妹吃饭的人不多，自己被王指导收拾了一顿之后就出了这么一档子事，这要是被王指导知道了”还不把这笔账算到自己头上

    事情虽然不是他们做的，但是他们却害怕背上这个黑锅王卓可是连杨峰都打得休了学的人王，而且听说脾气有些喜怒无常，这种人即惹不起也躲不起，还是赶紧找到真凶为好，不然被王卓迁怒一下，自己就得褪层皮

    找人的过程一波三折这里就不细说了总之杨锐锋和范松最后查到了照片的制作者正是荣雪啥同班的一个男生”而且还有几分小帅，两人一核计，这事必须闹一下以便把消息传到王卓的耳朵里那样才能还自己一个清白。

    所以就在今天的中午，两人带着几个弟兄在学校的食堂里找到那个男生”当着用餐同学的面暴揍了一顿，之后又把荣雪啥邀到了这家开放式西餐厅，向她讲明了事件的因果。

    “真巧啊，头儿称和她约好了”郑鹏笑问。

    “我不知道她也在这。”王卓摇摇头”扬脸向荣雪啥挥了挥手。

    看到王卓，荣雪啥和杨锐锋、范松三人都诧异了一下，互相对视一眼，快步迎了过来。

    “来这儿吃饭的”王卓问道。

    荣雪啥淡笑说道：“没有”是一点儿别的事，已经处理好了。”

    “王哥”

    “王哥。”

    杨锐锋和范松两人恭敬的向王卓点头，虽说是点头致意，但态度和敬礼也差不了多少了。

    “没什么事儿的话”一起坐坐”耿斌热情邀请着。

    荣雪啥犹豫了一下，杨锐锋连忙抢道：“我和范松还有事，就先回去了”雪啥你不用管我们了。”

    王卓微笑看着荣雪啥”她是走还是留，都是无可无不可的事，想必刘占福等人不会将这件事当成八卦出去乱说，杨锐锋和范松更不敢在这件事上做什么文章。

    荣雪啥大方的点头道：，“那我坐一会儿吧，正好有事和你说。”

    和荣雪啥一起的那个女生也看出气氛有些微妙，平时校草杨锐锋骄傲的下巴能翘到天上，在这些人面前却乖的像一只温驯的猫咪，这种场面还是少掺和为妙。

    “我也先回去了。”她向荣雪啥摆摆手，欲言又止。

    杨少和范少两个点头哈腰的向王卓道别之后，如履薄冰的出了西餐厅大门”这才如释重负的暗出一口长气。

    “再也不想见到他了。”

    “我也这么想，以后离荣妹妹远点吧。”

    “嗯”

    女生不由得好奇问道：“范松，你们说的到底是谁呀坐在中间的那个吗”

    “他就是王卓，你说我们惹不惹得起”范松苦笑。女生顿时一吐舌头，表情变得暧昧而又兴〗奋起来，同时还有几分嫉妒，长的漂亮果然是羡慕不来的资源，人家雪啥就能和王卓这样的传奇人物走的那么近，而自己却只能打酱油。

    “雪啥和王卓，应该还没那什么吧”

    “这个我保持沉默，你自己找荣妹妹问去吧。”

    西餐厅内”荣雪啥简明扼要的把刚刚发生的事情说了一遍，王卓听完有些哭笑不得。

    耿斌乐呵呵的说道：“算这两个小子识趣，知道拍咱们老大的马屁。”

    “其实我就算听说了那些图异，也不会怀疑到他们身上的。”王卓摇头说道：“那天我只是训了他们几句而已，不至于让他们用这种无聊手段报复我。”

    荣雪啥微笑点头”目光在男生们身上一扫：“你们谁看过那些图片”

    耿斌等人立刻暧昧的笑了”把荣雪啥也气得笑了出来，王卓不由哑然，合着就自己没看过呢，落伍了啊

    雪啥的性格有些男孩子气，开朗而又直率，给人以一种清爽不做作的感觉”极具亲和力。

    怪不得有人说女人就像一本书，每一本都内容不同、风格迥异”都有不同的精彩”看来这位前辈总结的确实有道理，想必也是一位阅女无数的妙人呀。

    王卓正思维跑偏，西餐厅门口的风铃悦耳的响了起来，还伴随着有人说话的声音，大家不约而同的抬头望过去”顿时一个一个的全都愣住了

    连荣雪啥都愣住了，因为她一眼就认出了当先进来的那个胖子，不正是“上帝爱我”系列片中的上帝扮演者么

    “领导，我到啦”

    肥龙只一眼就在大厅内看到了王卓，咧开阔口哈哈一笑，向他用力挥了挥手。

    除了耿斌和郑鹏之外，刘占福等三个男生，还有荣雪啥都进入了石化状态”难道王卓的网名叫做神父，和这个在美国成人影片中扮演上帝的家伙有关

    西餐厅经营的是格调，而不是贩卖美食”所以肥龙的一嗓子顿时就招来了大堂经理，想要劝劝这位大声喧哗的顾客。

    可是这位三十岁出头的经理从吧台方向迎出来”才走到半程却迈不动步了，因为他看到那个非常没有品味的顾客身后鱼贯进来了好多美女，而且，而且自己能认出其中一多半

    我勒个去

    看到这一幕的男士们纷纷直眼，小苍、水野、上原、森川，这可都是北都集团的顶尖大牌啊”今天这是刮的几级龙卷风，把她们吹到这来了

    能如数家珍般的将这八位大腕一个不差的认出来的，只有刘占福一人而已”但这并不妨碍大家一眼看破这些岛国美女的身份，你想呀”既然你认出了其中的三两个，那么就完全可以推理出其他女人的身份了，一下子有八个这样的女人出现在面前，换成是谁也要目瞪口呆了

    王卓愣了那么两秒，终于恍然大悟，敢情肥龙说的“即是客人也是礼物”指的就是这八个东洋妞

    这唱的到底是哪一出

    等肥龙大摇大摆的走到近前，王卓没好气的劈头便问：“你不知道什么叫低调吗”

    “这不是想给你个惊喜嘛”肥龙嘿嘿干笑，完全没有被i斥的觉悟，挤眉弄眼的向耿斌和郑鹏招手打招呼。

    王卓翻了个白眼给他：“惊喜你妹这是学校街，会引起围观的”

    “没事儿”肥龙大咧咧的笑道：“伟民哥给我调了支保镖队，已经在外面守着了。来来，我先给你介绍个人。

    他把宽阔的身躯向旁边一让，三条副社长单薄的身体这才露了出来，此人上身弯了个微妙的角度，即谦逊又不失尊严，仅从这种微妙的仪态就能看出，他是个严谨的日〗本人。

    王卓这才站起身，感觉环境实在有够怪异，一边是自己那些站也不是坐也不是的同学，另一边是一今日〗本中年人，在他身后还站着八个脸熟身体也熟的成人女明星，别扭，忒别扭

    “这是我老板，王卓。”肥龙向双方介绍道：“这位是北都株式会社的三条副社长，三条鱼男先生。”

    按照惯例，给双方做介绍的时候应该本着从大到小从上到下、从女到男的原则，肥龙还走到了日〗本之后才学懂这个礼俗，所以理直气壮的先介绍了王卓。

    北都株式会社这名字简直是如雷贯耳啊王卓一头雾水，不知道肥龙要搞什么把戏，不过三条鱼男还眼巴巴的在那等着呢，所以他还是客气的伸过手去，和三条副社长热情相握。~

