    尼玛，还是和碧海制药有关，真他妈的麻烦一拨拨。

    王子阳烦恼死了，眼看就要过年，能让人安安稳稳过一阵子吗？

    他道：“这情况我们也不能乱进去，搞不好那就是我们的责任了。”

    段艺秋思考着道：“既然他们已经知道外面有人，我们能不能试试敲门去谈谈？”

    “怎么谈？说什么？我就搞不懂，你妈说这地方和工厂没关系，怎么被盗的设备在里面？”王子阳感觉里面的实验室也是搞制药研究的，那些泡在福尔马林药水里面的头颅就是很好的证明，这他妈的还是违法的，难怪搞那么神秘。

    “要不打个电话跟咱妈说说？”

    “你打，你说的更清楚，毕竟我不知道偷的什么东西。”

    段艺秋只能打，和尤雪说了几分钟，大概尤雪也觉得事态严重吧，让他们不要轻举妄动，她过来看一眼。

    王子阳他们等着，等了大概半个小时，尤雪来了，带上欧阳斌和她自己的秘书，她走到王子阳跟前道：“你们到底在找什么？”

    王子阳道：“人，我的兄弟，胖子，他进了太平间就失踪了，我们追到这里来。”

    尤雪一阵愤怒：“你胡言乱语什么？在你们医院太平间失踪怎么会追到这里来？”

    “他穿了我的衣服，我衣服里有定位器，现在信号在里面。”

    “报纸说你们医院的太平间很邪门，会丢尸体是真事？”

    “是真事。”

    欧阳斌道：“里面那些头颅不会就是来自医院丢失的尸体吧？”

    王子阳刚刚有想过这个问题，有和段艺秋分析交流过，他们都觉得这是真相。所以这件事哪怕和碧海制药无关，都和医院有关，真的不能胡乱报警。但不报警，胡乱进去也是不妥，毕竟是实验室，谁知道打开门会是怎么个状况？要是里面有有毒的气体放出来怎么办？隔壁几百米就是工厂区，得毒死多少人？

    王子阳道：“我和艺秋都觉得是，就算不说仓库被盗的设备，这地方和工厂区那么近，就在工厂区的地下，这显然和工厂有关系，甚至和股东有关系。”

    尤雪道：“把他们都召集起来，我们内部解决，但这个地方要包围起来，不能让别人靠近。”

    王子阳摇头道：“这绝对不是。”

    “怎么不行？”

    “我兄弟在里面，要救出来。”

    “围起来再救，你着急什么？现在是先找到这个鬼地方的负责人，搞清楚里面什么状况，实验室你知道吗？搞不好我们都得死在这件事上面。”

    “你以为你一时三刻能把这实验室的负责人找出来？我觉得会不会和内奸有关？”

    段艺秋也对尤雪道：“我也那么想，妈你到底有自己心里的怀疑没有？”

    尤雪不说话，看眼神是有，不想说。

    欧阳斌道：“尤总，我觉得这件事可以这样处理，不惊动股东，毕竟股东之中什么人都有。就我们自己想办法进去确定情况，如果是和我们有关的我们就毁尸灭迹。如果和我们无关，我们就报警，该谁负责谁负责，让警察查。”

    尤雪骂道：“你是没睡醒没听清楚我说的话吗？里面是实验室，知道什么叫实验室吗？根据子阳和艺秋看见的画面，里面还是违禁类的实验室。如果研究的是毒气之类，你进去找死？即便你不怕死，气体要是被放出来，我们厂区就在隔壁，你想过这个问题的严重性没有？”

    欧阳斌很委屈的口吻：“我说的前提就是我们想办法进去，这个想办法当然包括这方面。”

    王子阳道：“我比较赞同这种做法，我们自己的实验室有防毒装备吧？”

    段艺秋道：“有装备！另外我觉得这件事要快点决定，因为对方肯定已经看见我们，这四周都是摄像头，他们毫无动静是为何？反正我不相信他们毫无动静，肯定在想什么解决办法，我们不能给他们时间。”

    几个人正在争执，忽然王子阳的手机响起来，来电的是一个被隐藏的号码。王子阳接通，传来一个经过变声处理的男人声音：“王先生你好，我想我们需要谈一个交易。”

    “你是谁？”说着话，王子阳给段艺秋和尤雪、欧阳斌、孔玲燕打手势，告诉他们电话另一端应该是实验室里面的人，“你要和我做什么交易？”

    “我手里有个胖子，我把这个胖子还给你，你们离开竹林。”

    “否则呢？”

    “那对不起，如果你们做些我不喜欢的事，首先我得先让你们失望。怎么样？你要不要救这个胖子的命？”

    “我考虑考虑。”

    “两分钟以后我再给你打过去。”

    电话传来嘟嘟声，王子阳连忙对他们道：“这家伙经过变声处理，应该是我们熟识的人，至少是尤总你熟识的人。他说和我做个交易，我们离开这个地方，他放了胖子。”

    尤雪道：“不行，这交易不能做，你无法确定你兄弟是不是还活着，只是看见信号而已，他可是在太平间失的踪，而这地方是拿尸体做研究的……”

    “我也这样想，所以我说考虑，他说给两分钟。我们说说吧，怎么办？”

    “坚决不妥协，不能让他们转移走，我还是相同的意见，围起来。”

    “我的人，和工厂的保安都已经做好。”

    段艺秋道：“你自己怎么想？”

    王子阳迟疑了一阵道：“这个交易我也觉得不能做，毕竟涉及碧海制药。我拖时间吧，先确定胖子是不是还活着。你们各自准备，比如让人从厂区拿装备出来，我们穿好装备进去。又比如做好最坏打算，先找好关系看怎么处理这个事。”

    欧阳斌道：“这想法靠谱。”

    尤雪也同意下来，走开去打电话。

    这时站在远处的汪小菲走过来问王子阳：“这是你们公司的机密，我不是很适合听，但我真的想救胖子，他这失踪我有责任，我可以帮到什么忙吗？我爸是副市长，手里有点权力。”

    王子阳道：“现在不是权力的问题，这事搞不好不但救不回胖子，我们自己都得搭进去，所以给我们点时间，你去韩国佬那边去。”

    汪小菲很不乐意走了开去，急死了却不能参与，帮不上什么忙。

    两分钟一到，王子阳的手机立刻响起，还是刚刚的被隐藏的号码，经过变声处理的声音：“王先生，时间到，你对我的建议考虑的怎样？有决定了吗？”

    王子阳道：“我的兄弟我当然得救，但我得先确定他还活着，你让他听电话。”

    “可以，你们先离开。”

    “你信我吗？”

    “不太信。”

    “一样。”

    “所以就拿些实际的出来，毕竟我们都不是傻子。”

    “我在外面布置了一百多人，你们现在不走就不会有机会走，把自己搭上值得吗？”

    “你不用恐吓我，我不是三岁小孩子，你选吧，让我兄弟给我电话，我给你两分钟，你不同意，我自己进去找。”王子阳很干脆的挂断电话，把白九招呼过来道，“让外面的兄弟和那些保安都注意点，对方可能来了人……”

    白九问：“多少？”

    “号称一百。”

    “黄重和小江已经回来，另外还有几个兄弟，要不要都叫过来？”

    “黄重和小江可以来，还有海狗和山猫，速度快点，”王子阳转而对孔玲燕道，“对方的隐藏号码能不能查出来？声音能不能复原？”

    孔玲燕道：“号码估计差不到，声音复原难度比较大，我尽量尝试吧。”

    王子阳把手机交过去，孔玲燕把录音文件提取出来，然后进行分析和复原。

    另一边的段艺秋已经联系好工厂里面的人，有人拿装备出来。这边尤雪也大致已经想好退路，都围过来问王子阳谈的怎样？王子阳告诉他们，对方还有一个处理办法，就是强行用人赶他们走。这个问题要想解决的办法，他已经把自己的人都叫来，都在来的途中。

    正谈着，手机响起来，还是那个经过变声处理的声音：“王先生，我可以保证胖子没问题，你现在走，我们都不想闹大对吗？闹大了对碧海制药没有好处。”

    “我现在只想知道我兄弟的安全情况。”

    “你们去厂区正门，半个小时以后我派人把你的兄弟送过去，你看这样如何？”

    “不可能，就现在马上送出来，否则我进去。”王子阳是觉得胖子可能已经凶多吉少，否则对方不会连个电话都不让胖子打，要不就是胖子被他们虐的很厉害，没有打电话的能力，“你做个决定吧！”

    “那就没什么好说了，这是你的选择。”

    “行，如果我兄弟有个三长两短，我肯定会找到你。”

    “我等着，但首先你得把自己的命保护好。”

    “还来恐吓，你觉得有意义？”

    “那我就给你来点真实东西。”

    对方挂断电话，随即不到一分钟，轰隆一声爆炸声来自工厂那边，远远看去，火光冲天，浓烟滚滚。王子阳都给吓傻了，赶紧让段艺秋打电话回厂区问问发生什么事，最后证实是办公楼发生爆炸。不用想，肯定是对方搞的鬼，办公楼根本没有什么能爆炸的东西，是被装了炸弹。

