    “然后他们就给你一张直通票，告诉你之后的海选都不用去了？”

    程臣家，王天笑惊讶的问道。

    “对啊，他们都这么说了，我能有什么办法。”

    程臣摊手道。

    他也没想到会是这个结果，本来还想借着《歌手大赛》的名气多卖点专辑呢。

    结果人家直接不让去了。

    也是，程臣这种满级选手去新手村，那不是一通乱杀嘛！

    倒不如直接给个晋级通道，跟之后有实力的人拼杀！

    “对了，专辑那边销量怎么样了？”

    程臣把削好皮的苹果递给王天笑，问道。

    王天笑接过苹果咬了一口，兴奋道：

    “非常好，专辑九月一号上线，截止昨天刚好一周，短短一周时间就已经突破10万张，同期歌手的专辑都被你碾压。”

    “而且这个数据还在源源不断的刷新着，你知道哪首歌最受欢迎么？”

    王天笑问道。

    “肯定是《孤勇者》。”

    程臣理所当然的回答道。

    “不错，这首歌歌词直白简单，旋律也非常好听，你绝对想不到，现在小学生之间都在疯传你的歌。

    我有一个教音乐的闺蜜整天跟我抱怨，说教学生儿歌他们不学，一旦唱起《孤勇者》个个都唱的面红耳赤，你做梦也没想到自己居然写了首儿歌吧，哈哈哈！”

    程臣尴尬的摸了摸鼻头，这确实是他万万没想到的。

    “既然你接下来都闲着，那就开始跟我一块跑宣传吧，综艺节目、媒体采访、电台宣传，都走一遍，冲击一下今年的年度专辑金榜冠军。”

    王天笑挥了挥拳头，雄心壮志的说道。

    程臣想了想，的确，总不能一直再咸鱼下去。

    《歌手大赛》那边的曝光虽然重要，当更多的是他的意气之争，非要把当初华夏音乐会那帮老家伙蹭的热度给蹭回来。

    不过眼下专辑的销量显然更重要。

    “好，公司需要我做什么你随时跟我说。”

    程臣点头道。

    “行，我回去后就开始安排通告……那个，园园她……一直都这样么？”

    王天笑看了眼里屋紧闭的房门，担忧的问道。

    自从上次谈心决定分手后，高园园便一直把自己关在房间里。

    不工作也不出门，吃饭的时候程臣便把饭菜放在她门口。

    唯有晚上的时候程臣才能在她房间里逗留一会，陪她聊天解闷。

    “感情受到的创伤，一时半会也解决不了，只能让她自我疗愈。”

    程臣无奈道。

    “可这样下去也不是办法……”

    突然她警惕的看了眼程臣，道：

    “我警告你小子，园园住在你这儿我不反对，可别趁虚而入啊！”

    “不是你想哪去了，我是那种人么？”

    程臣反驳道。

    “我看你就是！你小子长着一双桃花眼，桃花运肯定不断，园园可禁不起你折腾！”

    王天笑看着程臣一字一句道。

    “得，我不跟你争，随你怎么想。”

    程臣无奈道。

    “哼！”

    ……

    三天后，某商场。

    程臣正在举办自己第一场线下签售会。

    今天是周末，现场很快排起了长长的队伍。

    所谓的签售会就是一些知名人士在公众场合为购买自己作品的支持者现场签名的活动。

    举办签售会最大的好处就是不但能拉近偶像与粉丝的距离，而且还是一种很重要的宣传方式。

    像程臣这样老是躲在家里的家伙，早就被粉丝们期盼着搞几场签售会了。

    所以，消息一经放出去，粉丝们就巴巴的等着这天。

    “老大您好，我是您的粉丝，我、我一定会继续支持您，直到您死……啊不是，直到你老去……啊也不对……”

    排在第一位的是个小姑娘，她紧张的词不达意，都快急哭了！

    程臣微笑的鼓励道：

    “别紧张，你的意思我都明白，你今年多大了？”

    “十六。”

    “十六啊，还是高中生吧？”

    “嗯，是的！”

    “那你可要加油好好学习哦。”

    见女孩慢慢的不再紧张，程臣才在她的专辑上写道：

    “越努力，越幸运，程臣。”

    “谢谢。”

    看着程臣写的寄语，女孩都快激动地哭了，她朝程臣深鞠一躬后便跑开了。

    第二位、第三位、第四位……

    有了第一位女孩的经验，程臣都会笑着跟歌迷们聊上两句。

    虽然不多，但看着歌迷满心欢喜的离开，程臣也有种成就感。

    慢慢的，他已经成为了小时候自己想要成为的人。

    歌迷们一直在辛苦排队，而程臣也已近签了将近两百份签名，手肘都有些发酸。

    但他并未敷衍了事，依旧坚持写寄语、签名，耐心的聊两句。

    毕竟，这些人都是支持自己的粉丝，人家都是掏了真金白银的。

    无论在什么年代，想要别人为你花一分钱，那你就要付出对得起那一分钱的努力。

    别的歌手或者明星怎么想程臣无所谓，但粉丝买他的专辑，就包含类似签名这种“售后服务”。

    在条件允许下，程臣从来不会拒绝粉丝签名、合影等合理需求。

    这场签售会从早上一直持续到晚上，办得可以说是相当成功。

    而程臣的手肘也成功的提不起来了。

    好在下一场签售会安排在一周以后，这让程臣有了片刻的喘息机会。

    ……

    晚上，程臣回到家，从药箱里翻出红花油给自己的手腕抹药。

    但仅仅一碰皮肤他就疼的龇牙咧嘴。

    也不完全是痛，是那种用力过度产生的酸胀感，整个手都处于无力的状态。

    但红花油这种东西得在伤患处揉开，把药力揉搓进皮肤才有效。

    正当程臣决定放过自己时，一双雪白纤细的手接过红花油。

    “姐，你还没休息呢，吃过饭了么，我去帮你做，嘶~”

    程臣刚要起身就被高园园拉住。

    她应该是刚洗完澡，头发微湿，身上穿着程臣尚未摘掉号牌的崭新白衬衫。

    高园园蹲在程臣面前，手指涂抹上药水，轻柔的在他的手腕处晕开。

    微凉的指尖游走在皮肤，酸痛和疲惫仿佛在这刻尽数消散。

    留下的唯有小心翼翼的呵护以及荡漾在房间里的旖旎……

    高园园那张清纯的面孔认真而小心，身上散发着的淡淡香味不断袭来。

    程臣此刻突然觉得有点口干……

    ……

