    某千人QQ群。

    “天下第一加入群聊。”

    一条信息，引起了大家的注意。

    “哟，来新人了。”

    “欢迎新人。”

    “新人爆照。”

    “是男是女？男的发红包，女的爆照。”

    各种俏皮话开始刷屏。

    然后，新人发话了。

    “你们好，打扰了，我是黎中天，现在正在参加霓裳杯汉服设计大赛，请大家帮我投一票【谢谢】【投票地址】。”

    “哇擦嘞？你就是华清美院那条狗？”

    “你的灯塔爸爸没给你狗粮吗？进群连红包都不发。”

    “你不是跟国际接轨去了吗？”

    “卧槽，这人怎么进来的？”

    “这人谁啊？”

    “这么丑你还好意思拉票？脸呢？”

    虽然很多人都不知道霓裳杯和黎中天的事情，但是当他们点进网页，看到那个眯缝眼的时候，都从生理上感觉到了严重不适。

    “我特么的，这是人吗？万圣节装扮都不带这么坑爹的啊。你吓到我了，滚粗。”

    “投票？吃屎去吧，垃圾玩意儿。”

    “天下第一已被群主老洪移出巨神群。”

    疾风网吧，是一家拥有两百多台电脑的豪华型网咖。

    今天，被黎中天包场了。

    他雇佣了两百多人，随机进入各种千人大群，发链接为他的作品拉票。

    然而，忙活了一整天的时间，总共票数增加还不到十张，倒是QQ被举报封了不少，收获的骂声更是不计其数。

    黎中天一遍一遍地刷新着投票界面，他看了看排名比较靠前的几个，票数都已经有上万张了，而他居然只有楚楚可怜的三百七十五张——其中两百多张，还是现在在网吧里面坐着的这些人投的。

    至于排名，虽然不是倒数第一，但是也已经有这个趋势了。

    每一次刷新，看着排在后面的选手每多上一张票，黎中天内心的怒火和焦躁，就增添一分。

    接下来的几天时间，黎中天的排名，已经掉到了最后，跟倒数第二都拉开了很大的差距。

    “现在的人到底是怎么回事？真就一点欣赏水平都没有吗？果然，国内的艺术已经死了，只有欧美才是正统。难怪那些同学都选择出国深造。亏我还想留在国内，试图拯救国民的审美。现在看来，这里已经烂透了。”

    黎中天喃喃自语。

    不过随后，他似乎是想起了什么，眼睛里面又投射出了异样的光彩。

    “不，我的初心是不变的，我一定要拯救这个国家！我绝对不能认输！”

    眼看着投票即将截止，黎中天已经不再执着于票数，他想到了一个曲线救国的办法。

    黎中天打了个电话，给他的舅舅，祝乾坤。

    华清美院的校长办公室里，祝乾坤接到黎中天的电话，脸上顿时浮现出笑容，溺爱地说道：“小天啊，你可是很久没有跟舅舅打电话了啊。”

    黎中天轻哼道：“我最近很忙。舅，仙逸服饰搞的那个霓裳杯汉服设计大赛你知道不？”

    祝乾坤说道：“知道啊，圈子里面好像议论挺多的。我记得你好像都参赛了？结果怎么样？”

    黎中天咬牙切齿道：“我就是要跟你说这个事情。我绞尽脑汁设计出来的汉服，跟国际接轨，有机会让汉服走向国际舞台的，被那个王逸给毁了！他阻碍了我们民族的艺术走向世界！”

    听黎中天这么一说，祝乾坤的表情顿时就严肃起来，沉声说道：“具体是怎么回事？你跟我说说。”

    “那个王逸，自己连高中都没毕业，整个就一文盲。他看了我的设计之后，居然说丑！真是一点审美水平都没有。但是他仗着自己在网上的影响力，就大放厥词，干扰民众对我的设计的投票，导致我的排名很低。他这明显就是包藏祸心！舅舅，你可要为我主持公道啊。王逸不倒，国内的艺术就永远没有走出国门的希望！”

    黎中天将自己描绘成一个受害者，将王逸和那些富二代对他的批评，说成是阻碍艺术的发展。通过他的描述，王逸等人简直就是罪大恶极。

    听完黎中天的话，祝乾坤顿时怒从心中期，恶向胆边生。

    “一个文盲资本家，仗着有几个臭钱，居然敢染指艺术？还企图误导国民的审美？其心可诛！难怪现在年轻人大多三观不正，就是被这些不良资本家给害的！时间一长，我们这个国家，这个民族，都会被他们带进深渊！你放心吧，我这就找记者去曝光他们！为了我们的下一代，为了这个国家的繁荣。”

    听祝乾坤这么一说，黎中天脸上顿时浮现出奸计得逞的笑容，义正言辞地说道：“对的，舅舅，我跟你是一样的担忧。倭国那边的人早就说过，想要摧毁一个国家，首先就要摧毁这个国家的文化。现在是我们国家内部有些人出了问题，在文化上面进行自我阉割。这样下去是不行的！舅舅，你作为华清美院的院长，要为这个国家，奋起呐喊啊。”

    祝乾坤听得热血沸腾，说道：“你放心吧，我是祖国培养出来的，自然要为祖国做一些事情。这件事情你不用管了，我来操作。他要是不把这个第一名给你，我保证让他名声臭大街！”

    黎中天听了，顿时乐坏了，说道：“还是舅舅深明大义啊。祖国能有舅舅这样的人才，那是祖国的幸运！”

    结束跟黎中天的通话之后，祝乾坤马上打了一个电话。

    没过多久，一个三十多岁的中年人，就走进了他的办公室。

    “祝院长，你找我？”

    祝乾坤一脸公事公办的样子，说道：“夏辰维啊，如果我没记错的话，你除了是我们华清美院宣传部的部长之外，好像还兼任了《艺术家》杂志的主编吧？”

    夏辰维微微低头，谦虚地说：“全靠祝校长栽培。只不过我上任以来，还没做出什么成绩，实在是有愧于祝校长的厚爱。”

    祝乾坤摆了摆手，说：“我们搞艺术的啊，着急不得。艺术，那是需要时间的沉淀的。今天我找你过来呢，是有一件事情跟你说一下……”

