    房间内的光线不是很充足，一盏油灯是这里的唯一光芒来源。

    淡黄色的火苗像个高傲的美男子，端坐在油台上安静燃烧着。

    现在是几点了？谢宸迷糊了几秒，这才想起，他被夏弥带到了青铜城，这里没有钟表，时间甚至都无法在这里留下过多的痕迹。

    数百年，若不是卡塞尔学院发现了这里，相信这里都不会有过多的变化。

    但谢宸现在很想知道时间。

    谢宸觉得就这一点，青铜城的构造太不人性化，但考虑到诺顿康斯坦丁从东汉时期挂到了现在，和天命之子刘秀面基过，青铜城不现代化也很正常。

    自己还能在这个世界上停留多久？谢宸在心中琢磨着，突然感觉怀中有什么东西动了动。

    他低头，看到的是一个蜷缩在自己怀中的倩影，是夏弥啊，那没事了。

    但这丫头什么时候钻进怀中的，谢宸睡的太沉，居然一点也没有察觉。

    甚至还熟练的将这个娇躯搂在了怀中，手放在了最习惯的位置。

    他真的太熟练了。

    或许是对谢宸的动作有所不满，怀中睡的正香的夏弥轻轻的扭了扭，重新找到了最舒服的姿势。

    谢宸倒吸一口凉气。

    为全球气候变暖做出了重大贡献。

    这丫头的魅力还真是——恐怖如斯，虽然见过了不知多少次夏弥的睡颜，但每次看到的时候都会让谢宸这个忠实颜狗恨不得直接Rua上一口。

    夏弥从来就未曾画过妆，一直以来以素面见人，理直气壮的惊艳整个世界。

    所以她就算是睡醒，顶多也是发型凌乱一点，对容颜没有丝毫影响。

    甚至在谢宸看来，这种时候这种状态的夏弥是一种加分项。

    只是这夏弥找到了最舒服的姿势，谢宸就有点不舒服了。

    他又不是睡着的，瞅着怀里的宝贝却吃不进嘴里去，让他有点小难受。

    而且，就现在的时间，谢宸也有了个大概的猜测。外面此时应该是白天了，更准确一点，应该是早晨。

    至于谢宸为什么有这种猜测，主要是正常人每天早上都会剑指太阳，谢宸也不例外。

    当然，造成现在这种情况也不排除娇躯在怀让谢宸超常发挥的可能。

    但现在不是考虑这种事情的时候，谢宸急需找点什么事情分散一下注意力，他的大刀已经在抗议了。

    谢宸抬起右手，手腕上已经亮起一道白色光芒，这说明他已经有了一次复活的机会，他的手臂和眼睛马上就能回来了。

    这是个好消息，但坏消息是凭借他自己的本事，自杀就是个笑话。

    谢宸是典型的高防低攻，他狠狠抽自己几巴掌造成的伤害可能都没有被动回复的快。

    扭脖子也不现实，会自动恢复，至于挖出心脏这种……

    谢宸低头看了看睡得正香的夏弥，这个姑娘看到谢宸做出此等惊世骇俗的行为，一定会吓坏的吧？

    突然，谢宸灵光一现，想到了一个好办法。

    他的血液对任何人都是大补，区别在于不同人吸收的数量不同。

    既然如此，他是不是可以吧自己‘喂’给夏弥，给这丫头再强化一波？夏弥越强，谢宸也就越能放心的离开。

    这是一个非常可行的方案!

    谢宸琢磨着怎么shui服夏弥，搂着夏弥肩膀的手不由得紧了几分。

    “唔~”夏弥不满的呢喃一声，对谢宸的动作发出抗议。

    抗议无效！天都亮了该起床了！

    谢宸低头，想要以一种独特的方法将夏弥唤醒。

    他轻轻触碰那对果冻一样柔软可人的唇，但怀中的女孩却没有任何反应，就像是木头人一样。

    这不应该啊，这种程度的触碰，夏弥早就该醒过来了才对。

    谢宸疑惑着，低头又亲了一口，两口，三口……

    怀中的女孩还是没有任何反应，直到最后，谢宸才猛然发现，周围的一切仿佛出现了什么变化。

    就连他的呼吸吹拂到夏弥的发丝上都没有让柔顺的发丝晃动分毫。

    “额……我是不是来的不是时候。”

    夏弥版世界意志坐在桌子上，一双耀眼的大白腿晃悠着，若是将她和谢宸怀中的女孩放在一起，所有人都会认为他们是双胞胎。

    这也正常，毕竟对方本来就是以夏弥作为模板捏的脸。

    甚至还下作的将某个飞机场的海拔偷偷拔高了一点，明明上次见面还没这么浮夸的。

    谢宸抬头，偷偷瞄了好几眼那个建在高原上的飞机场，在心中暗暗呸了一声。

    盯着夏弥的脸却搭配这种身材，呸！真是邪恶！

    “不，你来的正是时候。”谢宸道。

    夏弥版世界意志目光警惕看向谢宸，“不会因为我打扰了你的好事，你要拿我当RBQ吧？打咩有打咩打咩~”

    谢宸一脸黑线看着这个不靠谱的家伙，如果不是她顶着一张和自家媳妇一样的脸，谢宸绝对会冲上去给这家伙两拳。

    这个家伙最近绝对去霓虹国恶补工口游戏了！

    “感觉你的脑子在迅速退化，需要我帮你治一下么？顺便一提，我很久之前学过一段时间兽医。”

    “不，不用了。”夏弥版世界意志直接摇头，她没有受虐的倾向。

    “既然不是RBQ，那你找我干什么？”她问道。

    嗨呀，这小婊砸，还反客为主了！

    “喂喂，不是你先来找的我么？”谢宸无奈叹气，道：“算了，你来了也正好，我就是想问问，我还能在这个世界停留多久。”

    “十二个小时零三分钟。”夏弥版世界意志晃动着双腿，“哦，现在变成零两分钟了。”

    “靠！和你对话的时间也算？你这个全新的世界意志真的有用处么？”谢宸无情吐槽道。

    “唉嘿~”

    回应谢宸的不是深刻的自我检讨，夏弥版世界意志挠了挠头，甚至还有点自豪的笑了笑。

    唉嘿是什么意思啊！老子不是在夸你！

    面对这个比他还油的家伙，谢宸已经连吐槽的力气都没有了。

    “求求了，你干点正事吧，混蛋！”谢宸翻了翻白眼，道：“还有，有屁快放，别浪费我时间。”

    “你以为我是来找你聊天的吗？我这次来就是为了很重要的事情啊！”夏弥版世界意志抗议道：“还有，别叫我混蛋，叫我夏寰，这是我给自己取得名字。”

    好家伙，夏弥见没见过自己老爹都是个未知数，到现在突然多出来了一个异父异母的亲生姐妹。

    “你说，我听着，要是什么破事我就把你从这里扔出去。”

    “好无情！”夏寰瘪了瘪嘴，道：“在之前我就说过，在你离开之后，这个世界的世界线会重启。”

    “然后呢？”

    “这次来我是想问问你，有没有想改变一下那些人命运的想法，当然，只限于和你有过接触的几个人。”

    谢宸没有说话，只是将怀中的夏弥轻轻放在一旁，起身赤脚站在地上，像桌子上的夏寰走去。

    “干什么？想要做些奇怪的事情还是等正经事商量结束再说，当然，你要是两种事情同时进行也可以……哎哎哎？”

    不理会开口就是车的夏寰，谢宸拎着她的后勃颈，将她直接拎了起来。

    像是主人拽住自家上蹿下跳拆家的猫。

    “你做什么，这种知识我不喜欢，换一种！！”夏寰挣扎着，试图将谢宸的大手挣脱。

    “别人怎么样关我屁事，我说过你说的事情让我不满意，我就会将你扔出去。”谢宸青着脸说道。

    “我好歹也是世界意志，给我点面子吧……”夏寰可怜兮兮的说道，两只手抱在一起，配上那张和夏弥几乎如出一辙的脸以及那下作的汝量。

    谢宸心软了。

    他发誓，让他心软的绝对只是夏弥那张脸，和其他因素一点关系都没有！

    谢宸叹了口气，道：“既然你问了，那就做出点变化吧……”

    ————

    夏寰离开了，临走时她信誓旦旦的拍着汹涌的某处告诉谢宸，她为谢宸准备了一个惊喜作为报答，但为了保持神秘感，所以暂时保密。

    谢宸不指望这个有点脑残的家伙能带给他什么惊喜，只求不会是惊吓就好。

    周围事物恢复正常，谢宸看向床上的夏弥，脱离了怀抱的女孩蜷缩的更紧了，似乎本能在寻找之前的温暖港湾。

    很可惜，时间有点紧，不是让夏弥继续睡觉的时候了。

    谢宸伸出罪恶的爪子，捏在了夏弥不断呼出气息的琼鼻上。

    被捏住鼻子的夏弥有些不舒服，她依旧在梦境中没有苏醒，但眉头却本能的皱了起来。

    十秒，二十秒，一分钟，三分钟……

    足足五分钟过去，夏弥眉头也只是越皱越紧，这么短的时间断绝氧气，对龙王来说好像不是什么大问题。

    谢宸觉得自己应该加点料。

    他正欲俯下身去，却见躺在床上的夏弥猛地睁开了眼睛，那一双美目中满是愤怒。

    是起床气，在和夏弥同居多次后谢宸早就习以为常。

    这小丫头的起床气很重，但谢宸在另一个世界有的是手段帮夏弥灭了这股火。

    但在这个世界不行。

    所以问题来了，现在这种情况，应该怎么搞定？

    “我需要一个让我信服的解释。”夏弥腾的一下坐起身，紧紧盯着这个打扰自己美梦的罪魁祸首。

    “额……已经是早上了，我怕你尿床，特意叫你起来上厕所。”

    说完这个理由他就恨不得抽自己一巴掌，感觉最近是被夏寰那个沙雕传染了，连找借口开脱都这么不正常。

    “呵。”

    果不其然，谢宸的借口迎来的是夏弥鄙视的白眼。

    就算谢宸说想把她叫起来做些什么情侣之间应该做的事情她都能理解，但他说的借口是什么？

    怕她会尿床？什么鬼？尊重一下她龙王的身份好嘛？

    “我只有十一个小时了。”

    夏弥表情一滞，连眼神都有些灰暗。她刚刚其实是能察觉到一点东西的，至少在谢宸的怀抱中，她睡的很安心。

    但这个怀抱她注定享受不了多久。

    夏弥想起了刚刚在睡着之前她做出的那个重要的决定。

    “你……”X2

    二人异口同声开口。

    “你先说。”X2

    “不，还是我先说。”X2

    “算了，还是我先说吧，这件事很重要，要抓紧时间。”谢宸没有过分谦让，现在显然不是时候。

    很重要的事情？

    夏弥有点小紧张，连心脏都开始怦怦乱跳，她隐隐有种预感，谢宸说的会和她想的是相近的一件事！

    “你，你说吧。”夏弥不自觉低下了头。

    “你过来，咬我。”

    最怕空气突然安静，夏弥抬起头，看向谢宸，一脸懵逼。

    “诶？”她有些疑惑，疑惑自己是不是听错了。

    回应夏弥的是谢宸一本正经的表情，他再次重复道：“你，咬我。”

    “你疯了吧？我可不是死侍那种恶心的东西！”夏弥震惊道：“果然，你是有点不太正常了。”

    她觉得自己让谢宸先说话就是一个错误的决定，好好的气氛都被破坏了！

    果然，这个家伙就是满口花花，真到了动真格的时候还是要看自己！

    自己种出来的瓜才解渴，至于甜不甜……管他呢！

    夏弥冲着谢宸挥了挥手，“那你过来。”

    谢宸以为夏弥理解了他的话，走近坐在床上，却被夏弥突然伸手拉住，重重按在床上。

    床垫是软的，夏弥是软的，谢宸倒是没被撞到。

    “我只问你一句话，你喜欢的是夏弥，还是耶梦加得。”

    夏弥目光猎猎，眸子逐渐亮起，盯着谢宸的目光，将他的眼神每一丝变化都看在眼里。

    虽然口口声声完全没有影响，但楚子航的变化多少还是让夏弥有了些想法。

    她想知道自己在谢宸内心到底是什么，在最后一刻来临之前。

    可她迎来的是谢宸独特的回答，这个回答足够震惊夏弥一辈子。

    “我喜欢夏弥，也喜欢耶梦加得，你每个状态都有独特的美，尤其是龙化的那个状态，之前咱们就试过一次，啧啧，有点可惜。还有……”

    啪！

    谢宸还没说完，夏弥的巴掌就重重抽在了他的脸上。

    “臭不要脸！流氓！臭虫！王八蛋！”

    这可真是未曾设想的道路，夏弥猜到了很多可能，但她唯独没有猜到谢宸会这么回答。

    面对夏弥的怒斥，谢宸也非常委屈，男人馋自己老婆身子有什么错！

    可恶的女人，未来一定要你好看！

