
　　就在众人在永定门外忙活的时候，东厂十三役，肖尘已经洗了一个热水澡，换上干净的衣服，坐在了火炉子旁边开始烤火。

　　“咚咚咚”，门口想起了三声轻微的敲门声。

　　刚刚拿起酒壶的肖尘，不禁眉头一皱。天籁小说网

　　十三役的这些校尉，进自己的房门从不敲门。而且今天大部分人都已经出去迎接自己，况且这十三役的大院，一般人也进不来。

　　这轻微的敲门声，似乎是在试探一般，回事谁呢？

　　“我在里面，进来。”肖尘放下酒壶，喝了一嗓子。

　　房门被轻轻推开，一个小脑袋从门缝里探了进来：“大哥！”

　　“三儿，你怎么跑来了？”看着门缝里那冻得通红的小脸蛋，肖尘兴奋的窜了起来。

　　两步走到门边，将肖玉就拉了进来：“来，让大哥看看，最近长高了没有。”

　　“长高了。”肖玉嘿嘿笑着，站在肖尘的身边，努力的双脚向上垫起。

　　用手掌在肖玉的头顶比划了一下，又在自己的胸前一番比划，肖尘道：“三儿还真的长高了。”

　　“昨个老师说，大哥你今天回来，三儿激动的一宿几乎都没有合眼。一直到刚才，实在想过来看看你，就让王管家一路打听的将我送到了门口。”站在肖尘面前，肖玉嘿嘿笑着，好像是为自己的举动感到满意。

　　“王管家和你一起来的？他人呢？怎么没有看见？”肖尘就要打开房门出去查看。

　　“王管家已经走了。门口的人不认识王管家，只让我一个人进来，王管家就说他还有事，先走了。”肖玉笑着说道。

　　“唉。”肖尘叹了一口气，“我一会问问看门的校尉，怎么不知道通知我一声。王管家到了门口，却让他离开。”

　　对于王管家，肖尘的印象不错。

　　他送三儿来十三役，却被拒之门外，多少有点让肖尘心里有点过意不去。

　　抬头看着肖尘，肖玉道：“大哥不要怪罪看门的人，王管家真的有事。老师一家刚刚搬来京城，很多事情都需要办理，所以他才走了。”

　　听见肖玉这么说，肖尘伸手摸了摸他的脑袋：“三儿还是那么懂事，知道替人开脱。来，坐这里，大哥给你烤个地瓜。”

　　拿过一个木凳让肖玉坐在火炉跟前，肖尘蹲在地上，从桌子底下翻腾了一会，拿出两个洗干净的白皮地瓜。

　　坐在火炉旁，用铁棍捅了几下，便将手中的地瓜埋进了火炉下方的炉灰中。

　　“三儿，现在认识多少字了？”看着旁边乖巧的肖玉，肖尘笑着问道。

　　“我也不知道，反正挺多的。”嘿嘿一笑，肖玉拿起铁棍，在炉子里乱捅一气。

　　“以后，王大人会很忙，恐怕教你读书的时间会越来越少，你可要自己用功啊。”肖尘心疼的道。

　　“嗯。”肖玉点点头，“前几天，有人来和老师说，他们办理了一个学堂，想让我去读书。老师拒绝了。”

　　“学堂？什么学堂？”肖尘眉头微微一皱，“你知道他们是谁？”

　　转头看向肖尘，肖玉想了半天道：“老师说，他们好像是，是吏部的人。”

　　“那你想不想去？”

　　摇了摇头，肖玉严肃的道：“老师说了，他们之所以想要我去读书，就是为了和你示好。他不想让我成为那些人用来博弈的工具。既然老师说此事不好，三儿就绝对不会去他们的学堂读书。”

　　看着肖玉认真的样子，再想想今天王昌连给自己后来说的一番话，肖尘不由得苦笑着摇了摇头。

　　真是一人得道鸡犬升天，他们居然将主意打到了肖玉的身上。

　　就是不知道，自己这样的直冲云霄，会不会真的惹起某些人的嫉妒，从而招来无妄之灾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第240章 给你烤地瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 