    “八卦……六十四空掌！”

    宁次原地起舞，跟刚刚的八卦六十死掌几乎是一样的姿势。

    但跟之前的距离却相差极多。

    八卦六十四掌是近身攻击，而此刻宁次竟是将其玩成了远程攻击。

    一连六十四掌拍出，形成六十四道隔空掌力，瞬间侵入鸣人的体内。

    鸣人立刻体会到了跟刚刚一模一样的感觉。

    “啊！”

    六十四道掌力就好像是六十四道枷锁一般，侵入鸣人的体内之后，将其体内的查克拉全部隔绝。

    鸣人再次失去了查克拉的控制权，轰然倒地。

    “这……这怎么可能！”

    日足又是一惊。

    柔拳的缺陷之一，就是攻击范围。

    为此，日向一族还专门开发出了八卦空掌这样的中远距离攻击手段。

    但那只是一击，威力也不如八卦六十四掌。

    而现在，宁次竟是施展了距离不亚于八卦空掌，而威力却比八卦六十四掌更强的远程柔拳。

    这让日向的心脏不争气地猛地跳动了两下。

    他看见了。

    他真的看见了！

    日向一族的曙光！

    若是让宁次完全成长起来，然后将指导日向一族，那日向一族将会成为名副其实的木叶最强。

    日足激动不已。

    “第一场比赛结束，胜利者，日向宁次。”

    不知火玄间宣布了最后的结果。

    作为主考官，他同样为这场比赛动容。

    这种级别的战斗，就算是中忍也不一定能够得到。

    “宁次赢了！我就知道，宁次一定会赢的。不过鸣人的实力也不错啊。远远超过了我的预计。”

    天天兴奋地说道。

    “好厉害的白眼，浅镜，宁次的白眼变成这副模样，跟你也有关系吧？”

    不远处，卡卡西问道。

    浅镜笑道：“算是有吧。不过也是宁次自身的天赋过人。换做其他人，未必能够做到这种程度。”

    “白眼变异，对日向家来说可是一件大事。我想比赛结束之后，他们会来找你的。你有什么打算？”

    卡卡西问道。

    “早就想到了。谈就谈吧，我帮助宁次的那一天就知道会发生什么。该怎么做，我早就想好了。”

    浅镜笑道。

    卡卡西有些诧异地看了浅镜一眼，忽然间，他觉得有些看不透自己这个曾经的学生。

    看台之上，三代火影和假扮四代风影的大蛇丸同样露出惊讶之色。

    “呵呵，火影大人好福气啊。木叶之中的后起之秀比起砂隐，可是强多了。不愧是这个漩涡鸣人，还是日向宁次，假以时日都将成为木叶的顶梁柱啊。”

    大蛇丸轻笑道。

    三代火影收敛了吃惊之色，笑道：“呵呵，上天对木叶，总是十分照顾啊。但愿风影大人此话能够实现吧。”

    “火影大人也一把年纪了，没考虑过将位置让给年轻人吗？还是说，现在的木叶，没有值得你托付的年轻人呢？”

    “这一点就不劳风影大人记挂了。我木叶人才济济，不论是云游在外的纲手和自来也，还是这些年声名鹊起的复制忍者卡卡西和木叶魔蛛浅镜，都是足以担任火影的人选。我这把老骨头还不退休，只是想要为他们多铺一点路而已。”

    三代火影笑道。

    “是吗？我还以为是火影大人不想退呢。”

    大蛇丸的话语之中，多了几分嘲讽。

    “风影大人这般想可是多虑了。”

    三代火影不咸不淡地说道。

    “呵呵，我看火影大人还是早点退休，把机会留给年轻人吧。不然说不定哪一天就跟四代火影一样，死在了火影的位置上。那可就不妙了。”

    “作为火影，若是能够以火影的身份死去，那是一种荣耀。”

    三代火影说道。

    “原来如此啊。”

    大蛇丸笑着说完，便不再多言了。

    比赛场上，鸣人缓缓站起来，一脸苦恼地说道：“没想到最后还是输了。宁次，我输得心服口服，你这家伙，实在是太厉害了。难怪浅镜哥总是说，我还差得远。”

    刚刚宁次的八卦六十四空掌已经算是手下留情了。

    不然鸣人就不是一分钟动弹不得的问题了，而是要直接送木叶医院抢救了。

    柔拳这种体术，破坏力可是极强了。

    原著中，鬼童丸被宁次一发查克拉打入体内，直接败亡。

    而鸣人硬接了不知道多少拳都没啥大问题，这就很有问题。

    虽说体内和体外肯定是有差别的，但是也不至于差这么多。

    “你的潜力很强，假以时日，你完全激发出体内的力量，我未必能够像今天这般轻易战胜你。”

    “嘿嘿，那是当然了。我可是要成为火影的人。总有一天，我要打败你。”

    “我等着。”

    第一场比赛，完美落幕。

    鸣人虽然输了，但精彩的表现绝对有中忍级别的实力。

    只是到底能不能成为中忍，还需要最后的评判。

    成为中忍，不只是依靠成绩而已。

    以鸣人之前两轮的表现，想要成为中忍，只怕难度不小。

    毕竟鸣人此刻的性格若是成为带队队长的话，恐怕他带领的小队很有可能会全军覆没啊。

    这些暂且不提，宁次和鸣人退场之后，不知火玄间宣布了第二场比赛的两人。

    “第二场比赛天天vs手鞠，请比赛双方登场。”

    “终于轮到我了。这次，我可是要好好展现一下我修行的成果！”

    天天立刻站了起来，准备进入场中。

    “天天，小心。你的对手是个风遁强者，不好对付。”

    回来的宁次担忧道。

    “放心吧，宁次，我这一个月可是都在做针对性训练。我可不会输的。”

    天天说道。

    宁次闻言，稍稍放心了一点。

    天天一直都是浅镜在指导，浅镜给出了训练机会，那问题应该就不大了。

    而鸣人回来之后，佐助却吐槽道：“鸣人，你输得也太快了。这次的中忍，怕是没有你的份了。”

    “哼，臭屁佐助，不要得意。你以为你就赢定了吗？你的对手可是志乃，是浅镜哥的学生，你想赢的话，也没那么容易。”

    鸣人冷哼道。

    “放心，我自有把握。”

    佐助确实是信心满满。

    以志乃之前的表现，佐助要胜过他，并非难事。

    寄坏虫再厉害，在佐助的火遁和雷遁面前，也没有太多的用武之地。

    佐助感觉自己完全可以克制志乃。

    “哼，那我倒是要好好看看了。”

    两人的斗嘴告一段落，比赛场上，天天和手鞠都已经上场了。

    “轮到了天天了。浅镜，你这回看好谁？”

    卡卡西问道。

    “自然是我妹了。”

    浅镜理所当然地说道。

    “天天的攻击手段跟你有些相似，但是对手毕竟是风遁高手，有着克制作用，天天真的有把握获胜？”

    卡卡西说道。

    “卡卡西老师，你之前也见过我的忍具功夫。那些人说是克制我，最后不还是被我射穿了？”

    “你不一样，你是怪物。”

    卡卡西吐槽道。

    “我有说过我的妹妹正常吗？她可是我从小指导到大的。虽然实力还不如我，但在下忍之中，实力绝对是顶尖的存在。面对宁次、我爱罗等人或许有些吃力，但面对手鞠，问题不大。”

    见浅镜这么有信心，卡卡西倒是有些好奇，天天到底能够将浅镜的那种战斗方式发挥到什么程度。

    浅镜看着场上的画面，忽然觉得有些恍然如世的感觉。

    原著之中，天天惨败在手鞠之手，无缘决赛。

    而现在，天天就站在决赛的场地之上，再次和手鞠交手。

    这一次的胜负天平，会落在谁的那一方呢？

    浅镜虽然对天天信心满满，但到底不是自己上场，还是为天天捏了把汗。

    忍者的实力不是一层不变的，还需要看临场的发挥。

    天天只要临场发挥不拉跨，今天想赢的话，应该问题不大。

    “第二场比赛，开始。”

    不知火玄间宣布完之后，便退到一旁。

    “上一场比赛，你打败了我的弟弟，这一次，我也会击败你，为他报仇。”

    手鞠率先放出了狠话。

    “你还真是自信啊。不过我觉得，你最后会和那个傀儡师一样，都输给我。”

    “哼，我看你能够得意到什么时候！这把扇子的星，你能见到几颗？”

    手鞠说着，手中的三星扇开启一颗，猛地扇出！

    一阵狂风，席卷而来，吹动着天天的衣袍。

    此刻天天所穿的，是唐门女弟子的服装。

    看似简单，但其中包含了许多的机关。

    可以说，天天可以利用衣服的任何一角，发动进攻。

    此刻，面对手鞠的小型风遁，天天屹立不动，一点都没有被影响。

    脚下的查克拉凝聚，渐渐抓住地面。

    手鞠眉头一皱，没想到天天这么稳当。

    “只是这样吗？”

    天天开口嘲讽道。

    “别得意！这是开始！二星！”

    三星扇又开了一角，手鞠猛地一扇，风更加狂野了。

    但依然只是吹动了天天的衣衫而已。

    天天抠了抠自己的脸颊，一脸无奈地吐槽道：“就这？”

    “混蛋！竟敢看不起我！”

    三星全开！

    手鞠猛地一扇，恐怖的旋风形成，好似一条风龙，直接冲向了天天。

    这一次，天天终于露出了认真的神色。

    这可不是开玩笑的，要是被击中，天天绝对会丧失行动能力。

    鬼影迷踪！

    天天身形晃动，变得飘忽不定。

    那风龙袭来，竟是被天天轻松避开，擦身而过。

    “什么！”

    手鞠一惊，却见天天已经来到了半空中。

    天天双手已经摸出了数十根穿骨针，咻的一声，全部发出。

    天女散花！

    正是这一招，打败了勘九郎。

    手鞠自然不会没有防备。

    只见她手中三星扇狂扇而出，竟是将那袭来的穿骨针全部吹散。

    为了避免遭受二次攻击，手鞠将其扇得极远，根本无法再行进攻。

    席卷的风更是将天天又吹高了一点。

    “这家伙的风遁，果然有一手啊。”

    天天一边下降，一边说道。

    手鞠见状，却是微微一喜，随后，她再次握紧三星扇，冷笑一声说道：“居然跑到了空中躲避，真是自寻死路！风遁！镰鼬！”

    一阵暴风从三星扇之中飞出，冲向了半空中的天天，要将她直接包裹其中。

    风中的风刃更是已经凝聚完毕，随时准备进攻。

    天天在半空中，无法完全控制身形。

    面对手鞠的这一击，她想要闪避是不可能的。

    但是，天天丝毫不慌。

    甚至有些兴奋。

    看台之上的浅镜无奈地摇了摇头，说道：“这丫头，实在是太浪了。战斗哪里有这么打的。居然主动将自己置于险境之中。”

    “你是说，天天是故意的？”

    一旁的卡卡西惊讶道。

    “不错。以鬼影迷踪躲避手鞠刚刚的风遁，根本不需要来到空中。她是故意跳上天空诱敌，让手鞠发动风遁进攻。”

    “这……她想要做什么？”

    卡卡西疑惑道。

    “硬碰硬。她想要正面破解手鞠的风遁之术。”

    “这……这也太莽了。”

    卡卡西吐槽道。

    再看比赛场地之中，正如浅镜所言，此刻的天天，正是要硬碰硬。

    “来得好！”

    天天见那暴风卷起风刃，心中大喜。

    双手一挥，竟是有数把风魔手里剑落在她的手中。

    巨大的风魔手里剑和天天的身形有些不成比例，但她却操控得得心应手。

    “去吧！风之刃！”

    天天厉喝一声，手中的三把风魔手里剑附着着风遁查克拉旋转飞出！

    咻！

    风魔手里剑射入那暴风之中，与其中的风刃疯狂碰撞！

    “给我破！”

    天天厉喝一声道。

    铛铛铛！

    一道道锋利无比的风刃在碰撞到注入了风属性查克拉的风魔手里剑之后，竟是纷纷破碎，再也无法对天天造成任何的伤势。

    “这怎么可能！区区风魔手里剑，居然能够击碎我的风刃？不对，这风魔手里剑之中，也有风遁查克拉！这个家伙，也会风遁吗？”

    手鞠很快就想明白了其中的关键，当下心中惊骇。

    天天的风魔手里剑能够击碎她的风刃，那就说明，天天的风遁跟她的风遁威力不会相差太多。

    这个专门用忍具的忍者少女，竟是在风遁上也有如此惊人的造诣？

    不可思议！

