    “失踪了？”

    当时韩非几人异口同声的诧异反问，这也能失踪？

    暗影师姐：“会不会就是单纯的消散于天地，或者转化成正常的能量了？”

    亡灵师兄：“不会。因为这些魂体碎片的失踪，所以我们怀疑，轮回路其实还在，只是轮回的大门因未知的原因，被关闭了……”

    “咚！”

    韩非的脑袋里，只觉得轰隆一下，整个人都懵了。

    死亡并非生命的终结，只是轮回的大门尚未开启。

    那神秘人为什么要给自己传递这么一个信息？就算这个信息很重要，但为什么要透露给我？

    韩非只觉得，仿佛有一张看不见的无形大网，笼罩在自己的头顶，这种感觉，很难受。让他总想破局，可破了一层又一层，自己还特么在局中。

    亡灵师兄：“所以小师弟，你问专修不死者是好事还是坏事，我觉得因人而异。对于大多数人来说，其实并无不同。哪怕他们历经轮回，也极少有人能意识到自己身处轮回。”

    韩非深吸了口气，努力让自己回神，遂又问道：“那，和不死神殿，可以合作吗？”

    就目前而言，韩非并未发现不死神殿有什么特别坏的心思，人家也没想要覆灭沧海万族。但是这种事，还是自家师兄世界们清楚，万一这里面还有一些不可告人旳隐秘呢。

    这一回，亡灵师兄尚未说话，却听大师兄竟开口道：“可。”

    这一声“可”，让韩非意识到了什么。洛小白之前就说过，三神殿既然并立而存，之间又没有敌对，那么三者目的统一这个说法是完全说的通的。不死神殿的四处侵略和杀戮，也是被另外两大神殿默认的。

    现在，大师兄这个回答，直接就确认了这一点。

    韩非不禁唏嘘，看来以后和不死神殿的合作，还长远着呢。

    见韩非陷入了沉思，亡灵师兄道：“小师弟，你还有什么想问的吗？”

    “啊！哦，没有了……多谢亡灵师兄和大师兄的解惑。”

    大师兄：“既如此，那就散了吧！”

    ……

    当韩非回归现实，足足在星海之上沉思了数个时辰，这才回到本命星辰之中。

    本命星辰上，韩非深深地看了一眼碧玉石桥，他总觉得，碧玉石桥，有可能和轮回路有点儿关系。

    当然了，他也只是觉着有点关系而已，毕竟轮回路可是和魂海一个级别的存在，那体量能融下整个星海的生灵魂体，不是这么点大的碧玉石桥可以比拟的。

    “忍。再忍忍，等到本体回到巅峰，再闯一下试试。”

    只见韩非伸手一挥，刚才师兄师姐们赠送的礼物，一字排开，韩非寻思了半天，神骨留着自己用就行了，铸魂果也可以留着。其他的，全都给韩松化身。

    自己的本体，需要少量的资源辅助修炼就行了，哪怕这些资源全都砸身上也没用。因为自己的恢复，其实更多的是跟时间，跟神魔无相功的修行有关。

    十年后。

    韩非出关一次，这时候的人族，在洛小白的改革之下，几乎大半的人口，都开始重修五大职业了，多是在有目的寻找合适的人加入队伍。

    人族城池中的人口维持在1700亿左右，靠原始之城来试炼肯定是不够的，战争又不是天天打。所以，这会儿竞技场盛行，数十万个竞技场如雨后春笋般冒了出来，而且几乎场场爆满。

    而竞技场中，有出现了一些原始之城强者的身影，那是楚浩截留安逸，从他的本命星辰里放出来的。

    人族前线战场已经变成了原始之城所在之地。原始之城被包围了，已经彻底沦为练兵之地。只是自己回来晚了，新一轮的种族之战，已经打完了。以人族陨落兵力陨落600万为代价，收割了原始之城1860万人。

    这是重启五大职业后的第一战，洛小白并不满意，所以选择了退兵。

    韩非也没打扰，而是重新回去闭关。

    二十年后。

    虚空神殿的师兄师姐们给的资源，已经尽数消耗完毕，韩非的本体实力，已经回到了最巅峰状态的九成还多。韩松虽然用了那么多宝贝，但是修行松散生命体前期的代价还是太大。那些资源，只是让人族城池中的妖植多了一些而已。

    之前自己光想着松散生命体厉害，但忽略了这就是个吃大户的，多少资源都不够吃，而且特别吃神魂类的资源。

    如果不是本命星辰上有256倍的时间加速，韩非感觉这人族的妖植种族计划都可以直接停了，因为实在是扛不住。

    就是现在，韩非都想放弃这种植计划了，琢磨着是不是等第七根小藤回归或者获得新的初始之地后再这么搞。

    但这回韩非没出关，他又继续闭关了四年多的时间，一口气将实力修行至巅峰，这才重新出关。

    不出他的所料，人族和原始之城的又一次种族之战，在三年前就爆发过了。但这一次，人族以400万人的牺牲为代价，收割了原始之城，1960万人，五大职业，初见成效。

    而原始之城也明显发现不对劲，因为人族的五大职业配合的太好，成长又太快。导致原始之城数次试图冲阵，主动开启种族之战。

    结果这种行为刚一发生，就被洛小白直接让诸强出手，直接给按灭了。

    洛小白现在反而不着急灭原始之城了，练兵还没完呢。她怎么可能让这些人这么容易就跑了。

    而韩非来的时候，还挺诧异的，因为，这十多年来，人族的辟海境强者突然暴涨了近30万，开天境直接暴涨了快2800多人。

    韩非讶异：“我是不是错过了什么？怎么突然出现了这么多的辟海境？”

    洛小白：“七個原因。”

    第一，我增加了九支类似于七杀军的人族大军，每一军共十万人，人满为止。

    第二，砸资源。

    第三，种族之战的培养，很多尊者境在战中突破了。

    第四，建立修行武库，所有人提交心得可获得战场积分，所有人花战场积分可兑换想要的心得，相互印证，相互成长。

    第五，使用能量结晶，宣叔那边已经总结出了多种能量结晶的使用方法。

    第六，我让很多辟海巅峰去感悟生活去了。原本混沌废土的人族中有大量的辟海巅峰强者。这些人本就已经经过了拾荒者之城极为苛刻的筛选，天赋都很高，无一厉害。他们不缺资质，不缺潜力，也不缺毅力。他们，缺的是生活。

    第七，积分可兑换炼化星辰

    韩非张了张嘴，说起来好像挺简单的，但是自己却没想过会真能这么简单就弄出这么多辟海境强者。

    只听洛小白道：“本来，尊者巅峰的人其实就不少，突破辟海境只差一个契机而已。除了辟海境，探索者突破尊者境的人数要更多……可惜，光感悟生活，可以短期内造就数千开天境，但一万，还是有点困难。所以，为了实现我的承诺，我需要你借一万傀儡给我练兵。”

    韩非：“没问题。”

    洛小白：“我还需要熔岩巨人族的帮助。”

    韩非：“我回头跟熔岩巨人族的大长老打个招呼。”

    洛小白：“不用了，我跟宣叔说过了，现在只是告诉你一声。”

    “呃~”

    洛小白：“最后，我快没资源了。人族城池那边，只有四百亿人抵挡潮汐波，但却有1700亿人需要修行，所以能量结晶不够。各大矿脉虽然在挖，但是我人族人口实在太多，挖矿有需要时间，所以根本供应不及。虽然也能和流浪者之城交易，但他们的体量太小。你曾给出来的资源，我这边消耗就要占大头。所以，我们现在很缺资源。”

    韩非心头一动，连忙道：“忘了忘了，资源管够。”

    韩非挖了不知道多少炼化星辰，特别是那些改造星辰，都是由资源构成的，拆解下来的资源虽然有点混杂，但用还是能用的。

    洛小白微微点头：“还有，炼化星辰，你有能力的话，要多准备一些。不是为了现在，而是为了将来，当越来越多的人开天，需求量会很大。虽然击杀了十六万多的开天境后期和大圆满，但相比于人族的人口数量，还是太少了。”

    韩非点头，积分可兑换炼化星辰这一项，的确能够激励人们修行。特别是开天境，一枚炼化星辰，对于初入开天境的人来说，那是相当的重要。在荒野之中，有多少人，就是因为差了一枚星核，无法化星。一枚炼化星辰，可不止一枚星核这么简单，还有其上诸多的资源。

    仅仅是一万开天境，想要化星，需求的炼化星辰，可能都不止一枚两枚。而且，炼化星辰可不止是给开天境用的。

    暂时还会经常拆解开来，星核为人族提供能量，其他供应城池聚灵大战的启动，进行灵气的转化。

    韩非寻思道：“好，不过也不能完全指望着我们提供炼化星辰解决这一问题。人族的成长，还是需要靠人族本身。只是，我们在彻底解决原始之城后，得尽快离开这混沌废土了。”

    “嗯！”

    洛小白微微点头：“待下一次种族大战之后，你出来接替我一年，我需要入你本命星辰修行一年。”

    ……

    在和洛小白短暂的交流之后，韩非继续闭关，洛小白继续坐镇前线。

    而这次闭关，韩非的重点就不是追求实力的成长了。在短期内，他的实力能够回到之前的巅峰，已经是极为难得了。毕竟他斩了自己近半的力量，塑造了韩松这个身外化身。这就相当于，自己花了二十多年的时间，修炼出了一位证道境强者分身，这等速度，放眼古今，韩非都觉极其罕见。

    当然了，历史中肯定存在过这样的人，否则万物三又是如何留存下来的？当初老韩就说了，阴阳天两大修行之法，一个是大梦天书，已经被他自己给修了。一个是万物三，到了自己的手里。

    再结合老韩现在的实力，万物三可以与大梦天书媲美，不是没有道理的。

    至此，韩非终于得空，来到碧玉石桥跟前。

    这碧玉石桥，韩非其实也摸不清。到底这桥体就是自己的本我大道，还是桥体后的那两条路上的大道，是自己的本我大道。

    按理说，证道帝尊之后，大道会向法则之力进行转变。可独独这本我大道，一点变化也没，自己也没生出任何的感悟。

    “嗡！”

    韩非一步跨上了碧玉石桥，前后两条路，对他来说其实都一样。以前走的多是正面那条路，这一回，韩非反身朝着拥有极寒之力的那条路上走去。

    跨过万米坦途，韩非看着眼前这冰雪交加的路面，远方那若影若线的巨门，微微吸了口气，一步跨了上去。

    “冷！”

    刺骨的冰寒，透入自己的身体，虽然理论上这是自己的本我大道，但他连自己都冻。韩非周围，有冰晶凝结，若是他不动，很快这些凝结的冰晶就会将他周围的空间冻起来，届时韩非会被困在这空间冰块之中。

    韩非没有犹豫，来都来了，自然要走一走，试一试。此刻，刚进入此地，冰寒之力其实还没有那么强，开天境初期应该也能撑个两三息的时间。

    但是随着韩非在此条道路上跨过百米，便是化星大后期，也已然扛不住五息时间。

    千米不到，这里的极寒之力，已经完全比得上混沌废土之上的寒冰世界了，上一次，韩非走这条路，就是走到这里，无法寸进，实在是冻的他受不了。

    这一回，韩非感觉还好，以自己证道境的实力，在这里扛住半天也没问题。

    韩非憋着一口气，快速地在这条冰雪之路上前行，出奇的是，他每走一步，都会在这冰面上留下一个脚印。

    三千米，五千米，一万米……

    那韩非在这条路上已经走了三万米的时候，身体终于开始颤抖了起来。

    随着他每一次踏出脚步，周围便传来冰晶破碎的声音，一旦他停下，这些冰晶会在数息间冻结他周围空间，届时他就不得不退出碧玉石桥。

    “证道境实力，竟然连这条路的十分之一都走不下来吗？”

    韩非心头骇然，他虽然不知道自己到底走了多远，但绝对没有十分之一，那巨门看着距离自己还挺遥远的，好像和最开始没有多大的变化。

    韩非无奈，他知道自己肯定是走不过去了，只能说碧玉石桥恐怕比自己想象的要神秘的多。

    但是，韩非也并不是丝毫没有收获，他发现，随着自己在这条路上走的时间越久，距离越长，自己的骨骼、血肉，神魂之力，对自己这本我大道的适应力就越强。

    最关键的是，韩非发现自己的正在向天道玉髓骨转变的道骨，出现了一丝冰蓝色，连带着道纹，都发生了些微的转变。

    “极限了……”

    “嗡！”

    韩非从碧玉石桥中退出来，顿时身体一松，只觉得身体内噼啪作响，因为要疯狂抵御极寒之力，所以他的身体一直处于紧绷状态，汲取并锁住了不少极寒之力。

    所以，当这噼啪声响起时，韩非周围千里，瞬间被冰冻，变成了一个寒冰的世界。

    韩非正想骂些什么，心说自己这千里范围的资源和灵植要遭殃了。

    可下一刻，出乎韩非预料的事情发生了，却看见，在这片千里寒冰世界之中，有几株灵植，竟出乎预料的没有粉碎，而是发生了变异。

    “咦？”

    “怎么可能？”

    韩非自己都被震住了，出现这种变异的灵植，主要以一种兰草为主。

    这兰草是韩非在无垠矿区得到的许多种子中的一种，以前没觉得有什么特别的，但这玩意却能在这种极寒之中产生少量变异，看来这兰草种子被低估了啊！

    按理说，就这极寒之力，哪怕是自己身体逸散出来的这一点，也不是这些普通的灵植可以挡得住啊！

    韩非来到那兰草面前，眸中信息浮现：

    【名称】变异冰兰（初生期）

    【介绍】被至阴至寒的极寒之力和未知力量扫荡后，异变出来的天地灵宝。因为极短时间内遭受极寒之力侵蚀，来不及粉碎，有未知力量自发借其形体和生命潜质，异变出来的天地灵宝。从本质上说，变异冰兰和普通水兰草，并非同一种灵植。变异冰兰在足够的混沌极寒之力和未知力量的洗礼下，可快速成长。其叶成熟后，可摘取少量吞食，连续吞食90天后，可掌握极寒之道，对极寒抗性增强百分之十。

    【等级】天地灵宝

    【品质】极品

    【蕴含】未知力量

    【效果】领悟极寒之道，增强极寒抗性。重复使用，最多可对增强极寒抗性百分之百。

    “咕嘟！”

    “天地灵宝？”

    韩非直接就看傻眼了，天地灵宝是什么级别的宝贝，这玩意在海界，那是可遇而不可求的宝贝。其档次根本不是普通的灵植可以比拟的。这玩意只比混沌灵宝差了一点点啊！

    这效果也是不得了，可以直接助人领悟这种极寒之道。韩非有些讶异，那条路上的大道，难道不是我天生就拥有的吗？这怎么还要领悟？

    但不管怎么说，这次再走碧玉石桥，的确算是给自己一个惊喜。类似的灵植还有7株，这意味着自己莫名其妙地多出了8株天地灵宝。

    每一株，丢出去都是价值连城，万金不换的那种。

    “卧槽！”

    韩非自认自己也是见多识广，见识过不少大场面的人了，但是此刻也被震惊的无以复加。

    仅仅是因为一些逸散出来的极寒之力，就特么创造出了七株天地灵宝。这要是自己来回搞几次，岂不得发了？

    这意味着，从今以后，自己将会获得源源不断的获得天地灵宝级的灵植。

    “不对，不可能是这极寒之力。”

    韩非努力让自己镇定下来，极寒之道他根本就不会，这肯定不是自己的本源大道。虽然自己曾经在这条道上凝聚出了本源大道结晶，但好像并没有这种夸张的极寒属性。

    是那个未知力量，韩非心头一定，虽然有些不可思议，但他几乎可以确定，一定是未知力量导致了灵植变异。而这种未知力量，才是自己的本我大道，一种炼妖壶现在都识别不出来的大道。

    如果在这条路上是这般，那另外一条路呢？

    韩非选了一处火山熔岩之地，以同样的方式前行，抵抗炙热火元的洗礼，一直到他抵挡不住，回归现实。

    片刻后，同样的事情发生了，此地诞生了五棵变异的火红色的小果树，都是天地灵宝级别。

    【名称】火焰君王（初生期）

    【介绍】被至阳炙热的火元之力和未知力量扫荡后，异变出来的天地灵宝。因为极短时间内遭受至阳之力侵蚀，湮灭太快，来不及粉碎，有未知力量自发借其形体和生命潜质，异变出来的天地灵宝。从本质上说，火焰君王和火焰针果，并非同一种灵植。火焰君王在足够的至阳之力和未知力量的洗礼下，可快速成长。其果生三枚，成熟后，可分三次三年内服用，可掌握至阳火元之道，对至阳火元抗性增强百分之十。

    【等级】天地灵宝

    【品质】极品

    【蕴含】未知力量

    【效果】领悟至阳火元之道，增强至阳火元抗性。重复使用，最多可对增强至阳火元抗性百分之百。

    “咦！难道只能诞生这两种类型的天地灵宝？”

    韩非寻思了片刻，将自己本命星辰内，几乎所有的不同类型的灵植，全都汇聚到了一起，并催生了两份，各占千里之地。

    再次试验。

    韩非以极寒之力扫荡，这回一共诞生了13株天地灵宝及妖植，其中有六株是和变异冰兰同一类型的天地灵宝，意味着和变异冰兰使用的效果一样。还有六株，其中有五株是领悟极寒领域的天地灵宝。唯有一株深蓝色的六叶花朵，吸引了韩非的注意。

    却见他眸中，信息浮现：

    【名称】？？？

    【介绍】未知，此间无法承载此花的诞生，百息后将凋零。

    【等级】？？？

    【品质】？？？

    【蕴含】？？？

    【效果】？？？

    “这……”

    这么多年了，韩非又一次看见了问号级宝贝了，连名字都识别不出来。

    在看见此间无法承载此花的诞生的信息时，韩非的第一想法，是摘下了这朵花，然后心念一动，带着这朵花走上了碧玉石桥，来到了那极寒之路上。

    果然，碧玉石桥不排斥这花，极寒之力也无法摧毁此花，甚至，当韩非把这朵花种在了路边上后，再去看，那介绍也变成了问号。

    但好处是，这花，活了。

    以同样的手法，韩非以至阳之力试验了三次，终于也得到了一株问号级的红色小草，同样无法在本命星辰内存活，从而被韩非移植到了另一条路上。

    韩非本想着继续造出更多的天灵地宝时，却愕然发现，自己本命星辰内有数十株天地灵宝已经凋零了。

    是的，就是凋零了，这些天地灵宝在彼此争抢资源。韩非试验之地附近十万里，资源被抽吸一空，仿佛自己整个本命星辰内的灵气，仙灵之气，混沌之气，地脉泉水之类的，全都在往这里涌来。

    “不好，种太多了。”

