    《起风了》，这首歌是由原作高桥优作词、作曲、编曲并演唱的歌曲《ヤキモチ（吃醋）》改编而来的歌曲。

    中文版由米果作词，买辣椒不用券演唱，并受到过原作高桥优的亲自指导以及高度评价。

    随后，在吴青峰手中，这首歌曲迎来了真正属于它的高峰，一经推出，迅速红遍大江南北，因其独特切标志性的日式旋律，加上破有深度的填词，以及吴青峰、买辣椒不用券的演绎，引起了大批量听众心中深层次的共鸣。

    可以说，这首歌作为一首励志单曲，也给了很多人源自内心的力量，在唐修前世陷入口水歌和商业化越来越浮躁，且持续退化的华语乐坛，成为了近年来为数不多能算上质量上乘的单曲。

    尤其是，这首歌在此时此刻，深刻引起了唐修自己的共鸣。

    唱歌，演绎歌曲，是需要感情的，尤其是深刻且入骨，能让人一听就听出来的感情，想要唱出来，尤其艰难。

    但是以唐修此时此刻的状态，他做到了。

    他没有用上太多的技巧，单纯的真声的方式，简单的、平铺直叙的将这首歌唱出来，甚至伴奏都只有钢琴的和弦。

    甚至在一些地方，有很大的瑕疵，譬如嗓音沙哑什么的。

    但是配合上此时此刻的环境，以及他忧郁且沧桑的眼神中，平静，却能透露出的孤寂和伤神，倘若这场表演有听众的话，那么他们会发现，自己听着听着，会由内而外泛起一阵鸡皮疙瘩。

    日式歌曲与中式歌曲最大的一点不同就是，因为日语的发音要比中文发音多很多音节，比如一个中文的‘我’，在日语当中就是‘哇达西’三个音。

    中文的‘爱’就一个音节，日语则是‘啊咦嘻呔噜’，整整五个音节。

    这也就造就了，麻烦的语言体系，注定让他们为了能够更好的表达好繁琐的歌词，为了这些巨量的发音设计出足够婉转且复杂的旋律。

    所以日文歌曲最大的特点就是，往往更加注重旋律上的表达，而中文则是更注重歌词和语境、意境的表达。

    恰好，《起风了》这首歌，就拥有两者共同的有点，原曲，已经有高桥优设计出的复杂旋律，歌词，有了米果寓意不错的中文填词，这更是让这首歌相得益彰。

    加上它的寓意，哪怕这首歌再火，再烂大街，在前世的时候，也没有人会说它是毫无营养的口水歌。

    因为哪怕唐修前世的华语乐坛在退化，可是听众的审美却是没有退化的。

    当最后一个音符落下的时候，唐修缓缓吐出了一口浊气，也不知道什么时候，他的眼角稍微有了些湿润。

    可能是在唱的时候，自己的情绪也被稍微影响的有些失控了。

    毕竟现在他的感觉是真的不好受，没有人可以依靠，他只能够实现自我的救赎。

    若果不是他足够坚强，可能他也要和前身一样被打击的扛不住了。

    接下来，一曲唱罢，唐修离开了钢琴，来到书桌前，拿出了纸笔，开始艰难的伏案写作起来。

    先是拿出尺子，认认真真的手画五线谱的五条线，随后凭借记忆中自己对这首歌的记忆，开始写起谱来。

    其实谱子并不是很好写，毕竟他前世也只是听过，并没有看过这个谱子，他需要凭借自己记忆当中记得的，将每一个音符都准确无误的以正确的音符写下来。

    这其中他需要照顾到底鼓、高频、Bass、主音、甚至于Vocal的部分。

    这就不是那么简单的工作了。

    是以，时间就在这安静的笔写当中一点点的过去了。

    唐修的生活，再度回归到同样的节点。

    饿了，就下楼去楼下快餐店吃盒饭，吃完了，就回来继续写谱子。

    这件事，他没有告诉任何人，就如同他这段时间切断了所有的交际线一样。

    他已经把自己的手机给关了，深深的陷入到了自己的世界当中，对所有人都是避而不见。

    他还没有做好准备，因为他自己都没有真正的将自己的内心从彷徨中抽出身来，如山一般的压力压的他喘不过气来，就好似每时每刻都有一块大石头压在他的胸前一样难受。

    但是他还是能够在楼下看见那道身影。

    每天傍晚的时候，唐修都还是能够在楼下准时看见少女的倩影，然后二人沉默无言的对视。

    最后依旧是少女沉默着转身离去。

    直至唐修都刻意避开傍晚时分，选择在八九点的时候下楼。

    可是他还是能够看见路边站着的倩影，还是与他对视一番后离去。

    一直到第三天之后，夕阳西下，唐修浑身无力的放下了略微发抖的手，抄起了案桌前的几页纸张，虚弱的脸上突然流露出了一抹笑容。

    他的谱子，完成了。

    《起风了》完整的谱子，各声部到各结构的完整乐谱。

    唐修掏出自己的手机，思考了良久，最终还是选择了开机。

    忽略了上面的一连串未接电话，这已经成为他每次开机之后的必须操作了，随后，调到通讯录，盯着几个号码，他想了想，最终还是咬咬牙，按下了其中的一个号码。

    嘟....嘟嘟....

    “喂？”

    “喂，橙子，是我。”

    “哦哦哦是唐哥啊，突然给兄弟打电话来，是有什么事吗？”

    唐修有些为难的对着电话开口道：“是这样的，橙子，我想录首歌发出去，可是我现在的情况有些.....我想问一下，能暂时借用一下你的录音棚吗？我可以之后给你结账的。”

    “这....借录音棚？”

    对面的语气很明显有些为难。

    唐修心中咯噔一跳，赶紧说道：“要是麻烦的话就当我没说，没事的。”

    “嗨！你想哪儿去了！”

    对面赶紧‘嗨’了一声，澄清道：“唐哥你的经济情况兄弟也不是不了解，借录音棚这个随时都好说，我可以免费给你用，你当自己家玩儿都行，可是问题就在于，这几天我们录音棚的乐队都不得空啊！都接了个大活儿，如果你要过来录歌的话额外请乐队，这个花费可不小。”

    “这样啊。”唐修沉默了一下，最终说道：“那你看这样成不成，我过去自己录，就不用单独请乐队了，怎么样？行不行？”

    “这....可以是可以，我这边的条件也可以满足。”

    对面沉默了一下，确认性的问道：“可是唐哥.....你确定要自己录吗？如果是正式发单曲的话，还是得保证一下质量的好，毕竟你自己都知道的，近期天石唱片正在物色新人，如果有机会的话还是得保证质量的好，如果运气好被签上了，那这对你的未来可是有很大好处的，而且你也说过，你等这个机会，等很久了。”

    “不自己录也没办法啊。”唐修苦笑了一下。

    道理他都懂，可是现在不行也得行了，他现在的情况，可是一刻都拖不起，如果再不能筹到治疗的资金，那么他要么去借高利贷，要么就只能安安静静躺平等死了。

    “橙子，谢谢你，帮我准备一下吧，我会记得你的恩情的。”

    “我们兄弟之间就不说这种客套的话了，如果不是你当初在学校帮我打广告做宣传，我这个录音棚开不开的起来都是一个问题，你看什么时候能行，你就直接过来吧，我把一号工作室留给你。”

    “谢谢！”唐修真的很感动，眼中都感动的流露出一抹泪水。

    他现在的心境和平时真的不一样，人也变得更加感性了。

    “翘，讲这种！挂了啊！”

    电话挂断，唐修终于是做好了所有的准备工作，接下来他要面对的，就是真正的考验了。

    身心俱疲的他，没有任何食欲，昏昏沉沉的伏案睡倒在了桌案上。

    他不知道的是，此刻在他楼下的小商业街之上，一道倩影一袭白裙，柔顺青丝随风飘动，手里提着一份打包的餐食，静静的站在街口，一站就是好久好久。

    最终，在行人越来越少之后，她拿出了手机，打开袋鼠外卖，叫了一份餐食，并且熟练的点开了其中一个地址。

    随后，她点进了简信，进入到了一个只有几个人的小群当中。

    【函音特别有种部队】

    余梓茵：他还是没有说。

    何波波：你说他到底要干嘛，电话也不接，人也不见，我这边已经很久没见他回过寝室了，也就你@余梓茵有这个耐心，每天苦哈哈的和个望夫石一样等着他。

    陈启和：你们说他是不是欠了人家高利贷了，还不上啊？我看他最近的状态都很那啥的样子，就跟变了一个人一样。

    余梓茵：反正你们多注意一点吧，我总觉得事情不简单。

    何波波：有时间我跟他一下，天石那边选人也快了，现在整个乐队就差他一个没归位，也不知道在想什么，明明他等这个机会等那么久了。

