    到了第二把，Sofm选出酒桶，厂长继续男枪。

    EDG（蓝）：艾克、男枪、卡牌、寒冰、塔姆

    SS（红）：纳尔、酒桶、瑞兹、烬、卡尔玛

    这一局，SS下路是优势线，酒桶前三级一直在下半区活动，防止男枪绕后gank，但厂长就是稳刷，先一步比酒桶到4后。

    5分35秒，男枪刷蛤蟆，因纳尔换血不错，酒桶来抓Mouse，艾克利用W的护盾和闪现、e的位移，撑到男枪赶到，交闪打伤害的酒桶阵亡。

    此后，纳尔被艾克控线，后面十几分钟都被压着打，因为艾克点出巨像出半肉的这一套打法优势换血太强，中路卡牌到6后又是大威胁，Flandre不敢反凶过头。

    到了中期，两边团了两次，互换人头经济；

    19分17秒，水晶换线到中去下河道线草插眼，被寒冰隔着800码R中，卡牌亮起【命运】，SS率先减员被迫接团的情况下，纳尔在下路带没传送，EDG借着艾克的正面TP，打出2换4，随后控下第二条土龙。

    SS打得很顽强，到了烬的发力期，两度配合瑞兹的传送门连抓死Deft、Meiko，但EDG的中期压制力太强，纳尔装备不算好，就被动出山，过来接大龙团。

    22分47秒，施压大龙逼着SS过来后，Deft又是一发精准的水晶箭命中酒桶，Sofm的先行阵亡非常要命，它是AP酒桶，瑞兹出的半坦，AP伤害需要它来补，方便烬收割。

    战术思路没问题，但EDG第一波集火秒掉酒桶以后，SS就有点缺输出了，等到EDG拿了大龙，SS的双分带出不了高地，慢慢就被磨死。

    这一把打完，队员们回到休息室脸都是木的，尤其是Sofm，脸白的吓人，喝水手都不自觉的抖，三番五次的调整坐姿不知道自己要干啥，完全静不下来。

    “我们就跟他们拼中期，没事，不用怕。”

    越是到这种时候越能看出一个选手的心态，水晶等人闭目养神，小明这个新人也有点被打麻了，唯有Doinb还能扯出笑容鼓励队友。

    “我们常规赛都是这么赢过来的，下把对面放泰坦，我们还是拿，我第一把没打好，前面不该为了贪刀被辛德拉换血太过，早早磕了两瓶药水。

    我在塔下动不了，才让男枪进了我们野区，我的问题。”

    “好了，起来蹦两下，准备上场吧。”

    秦明发话了，众人打起精神硬撑着上了台。

    身处红色方的EDG没了两个ban位，但第三ban还是给到轮子妈，秦明ban挖掘机、布隆，第三手给到Deft上一局非常亮眼的寒冰。

    接着一锁泰坦，EDG反手掏出蜘蛛、锤石。

    SS阵容：慎、酒桶、泰坦、烬、卡尔玛

    EDG阵容：大树、蜘蛛、艾克、卢锡安、锤石

    等到双方教练握完手，阿布偷掩着喜悦回头看了一眼厂长、Scout，这样强力的中野搭档，将承载EDG王朝的延续，他想。

    看着比分，EDG教练组很是轻松。

    比赛开始，两边正常开野。

    锤石和卢锡安吃了蛤蟆上线，换血抢二，打得很凶，烬、卡尔玛退了一步。

    下路保证线权，中路是放线补刀，Q清不到的兵不清，这就是EDG的开局思路，中路稳下路凶，上路肉搏短时间内也分不出胜负。

    厂长吃完蓝、三狼，去下河道靠中路的位置插下饰品眼，跟着去红区，他并没有因为领先两小局就放松警惕。

    酒桶没有gank动作，红区全刷过渡蓝区。

    3分11秒，刷完蓝身上四组野的酒桶准备控上河道蟹，两边都不知道对方打野动向，很快河道相遇，还是蜘蛛先开的河蟹，它前面刷的比酒桶快一点。

    正面相遇，Sofm当然不再怕的，一边迎过去，一边打信号，上中都在往河道靠，中路Doinb快艾克一步，上路却是大树快慎一步，因为Mouse前面兵线处理的不错。

    河道蟹还剩半血，酒桶晃到身边稳稳惩下的同时肚皮撞晕蜘蛛，交Q减速，厂长回头结茧命中，反手一套小半伤害被【醉酒狂暴】抵消。

    看着两面围过来的兄弟，Sofm红buff黏住继续减速，就在这刹那，大树闪捆，早有防备的酒桶几乎擦身闪现向后规避带着大树来到了泰坦右前方。

    蜘蛛看了下形势，慎包过来了，果断崩撤卖溜，去到大龙坑旁闪现上墙，Sofm减速大树，泰坦稳稳Q住，3秒后，慎过来接E嘲讽，艾克也早已回到中线。

    米勒：“这一波Mouse被Sofm操作了，他想捆住酒桶配合蜘蛛先解决一个，再回头处理残局，但酒桶这个闪拉得太远，完全出了蜘蛛的攻击范围。”

    0换1，厂长吃了个小亏，害死了救父心切的Mouse，但很快6分17秒，两人同时来到上河道做视野，酒桶就拆艾克插下的真眼之际，蜘蛛早在一旁等待，准备换以颜色。

    三格，两格，一格，艾克暗戳戳的身位靠近了点，几乎是艾克放W的一瞬间，蜘蛛蹲在龙坑外墙侧靠近红的位置，冷不丁的飞出蛛网。

    【结茧】命中，艾克交e贴身w罩子落下再定接上combo。

    “小子，你还嫩了点。”

    看着酒桶喝酒，厂长化身蜘蛛形态，带着三个儿子死命的咬。

    配合着解说的惊呼，没闪的酒桶挣扎了一下还是没逃脱死亡的命运。

    在EDG中野的夹击下，SS节奏小断，局势稍稍停滞。

    但很快，9分17秒，Doinb抓住空档回城，一路去下，烬突然升起大招，卡尔玛套盾加速去链锤石，Meiko被子弹减速，回头想反打，近距离Q被卡尔玛闪躲的同时，慎降大在卡尔玛身上。

    当看到大树TP小兵，卢锡安没有卖掉锤石，泰坦跟T线兵；

    慎先落下，配合烬枪枪致命的第三发子弹带走锤石，Ming套虚弱给Deft，第四发子弹命中卢锡安，带走一大管血量，慎回头嘲讽T下来的大树，这时蜘蛛、艾克也在往下赶，EDG还是不打算卖；

    泰坦落下，看着队友集火大树，假装跟控实则转身闪Q注意力没在泰坦身上的卢锡安，SS集火目标瞬间发生改变。

    “杀ad杀ad。”

    Ming在语音里大喊，下一个E好后，直接RE群盾，三分之一血的卢锡安瞬倒；

    艾克侧翼切入战场，E的同时罩子刚好落下控住SS中辅，一套连招点出雷霆打残卡尔玛，蜘蛛从三角草现身，蛛网命中慎，大树脱离慎的纠缠后，W捆住泰坦，转一下身位Q减速SS中辅，卡尔玛也倒。

    奈何，烬残局收割能力较强，蜘蛛也摸不到水晶，打了个蛛网配合后，直接开卖，艾克也是大招复位，从河道溜走，只苦了大树又被卖了。

    SS起势，得理不饶人，EDG不敢不接，他们这阵容也没啥后期，蜘蛛后期纯OB人，早在BP时就想好中期冲垮SS，但奈何自己被冲垮了。

    后续，Doinb的泰坦连着开了几波好团，26分13秒，手握大龙的SS推平水晶。

    “我们要稳一点了，前面去抓Sofm位置就行，少跟对面打大团，前面两把也是，好几次被对面中期硬靠着阵容强度和控制链combo，扳回来一点劣势。”

    “下一把我们蓝色方，他们BP不好做，好好打，过渡到后期我们转线运营拖到他们先急。”

    虽然输了一把，但EDG士气还是很足。

    ……

    “第四小局一开始，EDG就打得很保守，而SS虽然经济处于领先状态，但领先的不多，EDG的避战交换做得很不错，并没有越拉越大的趋势。”

    “SS的进攻欲望很足，但EDG就很油，防守眼位点亮了整个下半区地图。”

    “30分钟了，人头比还是4:6，SS领先两个人头，但经济还是没拉开，反倒是阵容输出位有些疲软，打在前排身上的伤害没那么可观了。”

    “SS现在阵地攻坚也就只能开Mouse，但Mouse玩的大树，它不怕被开，泰坦又一个Q命中，但还是拉开，两边都有些谨慎，打到这时候，谁出现一点错误都会被放大。”

    “完了，厂长致命蹲伏，一套打了Flandre半血，这条小龙他们接不了。这还要接吗，Scout，Souct的妖姬没人盯，他抓住Ming的注意力在捆进来的大树身上，于侧面阴影处，切死了水晶，SS要溃败了。”

    SS还是输给了EDG，两边在第四局打了一把膀胱局，哪怕输了一波关键团，Doinb等人也没放弃，整整拖到43分钟，兵线压力过大，才不甘被拆。

    这一场的人头比是9:10，EDG打到最后都落后一个，但他们全队的视野分加起来高达379，其中厂长人马一个人就得分147，他早早做出绿色打野刀后，跟Meiko从转线期开始就点亮了地图，并一直维持关键地图区域的眼位不断。

    整场比赛，SS每一次想主动起势，都会在眼位与避战中迷失，根本打不出硬碰硬的团战，而EDG又都是错开的资源交换。

    同时，龙刷的不好，第一条土龙，后面全是风龙，SS控到印记，EDG都没管过，打不出快攻，阵地运营又太吃阵容深度与扎实分明的前排与输出大c，所以，SS最终输掉这局比赛也就并不奇怪了。

    输不可怕，秦明虽然心里有点小失望，但输给这支巅峰期的EDG，还是摸到打野攻势的厂长带领的EDG，没什么不可以接受的。

    强如RNG，不也被打了个3:0。

