    “嗖嗖嗖……”

    突然之间，一道道玄奥的波动，开始在他身体上四周浮现。

    这……却是秦风，选择了出手帮助他。

    “你？”

    柳生玉剑这一刻，只觉得整个身体四周，弥漫出了一股奇特的力量波动，正是因为这一股力量的出现，才让四周那些天材地宝，放弃了对他的围剿。

    看了看秦风，柳生玉剑总算是明白，在这个地方，恐怕也就只有靠秦风，才能如此相安无事的搜索宝物了。

    “多谢了！”

    他这个人性格高傲，不会轻易服人，但在这种时候，他还是忍不住开口道谢了一声。

    对于一个性格高傲的天才来说，他肯开口道谢，那就绝对不仅仅是在言语上，而是发自肺腑的真诚道谢。

    可想而知，这个家伙的本性，绝不是忘恩负义之辈。

    秦风微微的点了点头，旋即，又开口让不少的天才高手，来到了药园里面。

    他可没有随便的喊人进来，这些进来的武者，全部都是与炼丹盟交好的宗门门人。

    “可恶啊！”

    看着秦风一行人，轻轻松松就在药园里面搜集宝物。

    那些没有进去的武者，在这个时候，脸上都笼罩了一层冷冷的寒芒之色。

    “这个混账东西，简直是找死！”

    特别是那烈焰宫的千蛇妖女，更是目光里，充满了怨恨之色。

    她之前对一件绝世宝物，非常钟意，可是这个时候，却只能眼睁睁看着其他人拿走。

    在她看来，她之所以失去了宝物，全都是因为秦风造成的！

    对于其他武者的如此模样，秦风自然可以察觉出来。

    不过，秦风却也明白，经过刚才那一番喊人进来，这剩下的武者，绝对是更加不敢乱来了。

    毕竟，拿人的手短，吃人的嘴软，秦风身边的这些武者，自然不会让那些人去攻击秦风。

    “唰！”

    秦风率先动身，迅速的朝着里面冲进去。

    在那个地方，他早就发现了一件不错的宝物。

    那乃是一枚赤血灵果，对于他这种炼体武者来说，拥有非常不错的淬炼效果。

    “可恶啊，那个东西，对于我们这些人，可是好处非同凡响啊！”

    “赤血灵果，如果我有此物，实力定能提升不少，真是个可恶的混蛋！”

    看到秦风的举动，一时之间，不少武者的目光里，都闪过了一丝嫉妒之色，恨不得取尔代替了秦风。

    “哼……”

    面对着那些武者的表情变幻。

    秦风轻蔑的冷哼一声，右手轻轻一招，那一枚赤血灵果，便被他拿到手中，丢进了口里。

    这赤血灵果之中，可是蕴含非常浓厚的气血之力，堪称绝世珍宝。

    特别是对于炼体武者而言，更是可以大幅度提升自己的身体筋骨强度。

    试问一下，这种宝物，秦风岂会让给他人呢？

    随着，这一枚赤血灵果入肚，磅礴的气血力量开始填充在秦风整个体内。

    这一刻，秦风只觉得整个人神清气爽，力量百倍，之前那种疲惫状态，竟是恢复了不少。

    不过，秦风非常清楚，这种恢复也只是暂时的。

