    “吴老师，你好”当吴凡和唐雨菲两人来到游泳部的学员所在的地方的时候，一个中年人率先和吴凡打招呼道。

    “黄老师，你好。”吴凡说道。

    “吴老师认识我？”听到吴凡叫出他的名字，那人似乎有些惊讶，本来，他还想要和吴凡自我介绍来着。

    “之前听人说起过，您是游泳男生部的老师嘛。”吴凡笑道。

    这自然不是别人给吴凡介绍的，而是吴凡通过鉴定术得到的结果。

    “哦哦，原来是这样。”黄老师一脸恍然，他之前和吴凡没有见过，还在疑惑吴凡怎么会认识他呢，毕竟，他可不像吴凡，在江州大学内那么有名。

    “我这两天身体不舒服，给黄老师添麻烦了。”吴凡说道。

    这次游泳部的领队是吴凡，男女生都归他管，而他不在的这两天，都是黄老师在管着。

    “不麻烦，大家都是同事嘛，应该的。”黄老师倒是很好说话：“怎么样，吴老师，你的身体恢复了？要是不舒服的话，你回去休息吧，这里还是由我看着。”

    “没事了，我的身体已经好了。”吴凡说道：“而且，今天我们老师不是也要参加比赛嘛。”

    “这倒是。”黄老师说道：“不过，你身体要是扛不住，缺席也没什么，我相信学校那边会理解的。”

    “没事，我心里有数。”吴凡说道。

    “哎呦。”

    就在吴凡和黄老师两人聊着天的时候，游泳队员里的一个男生，突然捂着肚子蹲了下来，脸色苍白，额头还有汗珠出现。

    “同学，你怎么了？”吴凡和黄老师两人连忙走了过去。

    “老师，我肚子疼。”那同学满脸痛苦的回道，说话的时候，嘴里倒吸着凉气，显然是疼得难受。

    “这比赛就要开始了，现在怎么会肚子疼呢？是不是夜里着凉了？”黄老师一脸着急的说道。

    比赛马上就要开始了，而这个正在喊肚子疼的同学，偏偏还进了决赛，在这个关键的时刻闹肚子，属实让人头疼。

    “我.....我也不知道。”那同学说道，他的肚子似乎越来越疼了，说话都有些不利索了。

    “杨同学，你过来一下，让他去看医生。”黄老师对旁边一个没有进入决赛的同学说道。

    “好。”

    被叫的那个同学连忙走了过来，然而，就在他准备蹲下来扶起那个闹肚子的同学的时候，他突然脸色一变，接着，自己也捂着肚子蹲下去，满脸的痛苦。

    “杨同学，你怎么了？”吴凡看那同学脸色不对，连忙问道。

    “老师，我肚子也疼，好疼。”只是这么一会的时间，那位杨同学的脸色已经苍白得如同一张白纸，额头也出现了细密的汗珠，显然是真的疼的难受。

    “你肚子怎么会也疼？你昨天夜里也受凉了？”黄老师连忙问道。

    然而，还没有等这位杨同学回答，旁边又有三个游泳队员捂着肚子蹲了下来，满脸的痛苦。

    “你们......你们怎么了？”看到这一幕，黄老师似乎有些慌了。

    吴凡眉头一皱，直觉事情不简单。

    如果只是一两个人这样，那还可以用受凉来解释，现在已经出现了五个这样的情况，这属实不正常。

    吴凡下意识的转头看向女生部方向，果然，他看到有两个女同学也满脸痛苦的捂着肚子蹲在地上，脸色很难看。

    “你们到底是怎么了？怎么会在这个时候都肚子疼？”黄老师有些急得上火。

    这比赛就要开始了，突然闹出这么一出，实在是让他抓狂。

    “黄老师，你先别急。”吴凡对黄老师说道。

    “我怎么能不急，这比赛就要开始了，他们这样，还怎么参加比赛？而且，就算是没有比赛，这么多同学身体出现问题，我们回去也不好交代啊。”黄老师一脸着急的说道。

    “黄老师，这件事并不简单，他们应该不是受凉导致的肚子疼。”吴凡说道。

    “吴老师，你什么意思？”黄老师疑惑道。

    “你看看。”吴凡指了指江州大学其他项目参赛的队员。

    黄老师顺着吴凡指的方向看了过去，随即便愣住了。

    只见他们江州大学参加其他项目的队伍中，也都有同学捂着肚子蹲在地上，满脸的痛苦，和他们游泳部的人一样。

    “这......这是怎么回事？怎么会这样？”黄老师愣住了。

    江州大学这边的情况，也很快便引起了主办方的注意，主办方的人过来询问，是不是送这些同学去看医生。

    江州大学这边的领队还在和主办方交流，一旦将学生送医，也就意味着这些学生的参赛资格会被取消，毕竟，来这里参赛的，可不是只有他们江州大学的人，还有其他学生的人，甚至还有国外的人，主办方不可能因为江州大学的原因，而将比赛推迟。

    而在江州大学这边的领队在和主办方交流的时候，其他学校中，也陆续有一些人出现了和江州大学这边同样的状况，只是，他们的情况并没有江州大学这边的严重。

    吴凡看向那些出了状况的学生，脸色微微有些凝重。

    昨天唐雨菲来找吴凡的时候，和吴凡说过这次比赛中，那些学校表现得比较好，而现在出现状况的人里，恰好多数都是那些表现好的学校。

    这就不得不让吴凡心中有些多想了。

    “这到底是怎么回事啊，怎么会这样？”吴凡旁边的黄老师，看到越来越多的人出现了这样的情况，脸上疑惑的表情更甚。

    “吴老师，我们那里有几个姐妹肚子不舒服，你快过去看看”唐雨菲来到吴凡的面前，着急地说道。

    “我就不过去看了，情况我已经了解了。”吴凡对唐雨菲说道：“你去照顾那些同学，我出去一下，马上就回来。”

    说完，吴凡不再理会唐雨菲和黄老师，转身便朝着外面走去，脚步很急。

    “吴老师，你去哪里？”黄老师对着吴凡的背影喊道。

    不过，吴凡并没有回答他，只是更加快速的离开。

