    第180章 一八零章神秘的蝴蝶，空间之力！

    旋即，青婠诡异的出现在萧炎身侧，素手一招，青色蠕虫便是再度出现在掌心，青婠素手轻抚青色蠕虫，其上的冰霜便是化为水渍，散落在掌心之上。

    冰霜散去后，青色蠕虫，呲牙咧嘴的望着药老，见状，药老掌心骨灵冷火，再度迸发出一股极寒之意，青色蠕虫仿佛见到克星一般。

    赶忙，隐藏在青婠的袖袍之间。

    见到此幕，青婠目露隐含之意，看向药老，冷声说道：

    “欺负我的灵兽算什么本事？”

    “呵呵，小姑娘，你一个小小斗王就敢对我大呼小叫，真是不知死活。”

    药老双眸扫向青婠，当察觉到体内三星斗王的实力后，面露不屑道：

    闻言，青婠面露冷意，沉声说道：

    “前辈？您老如今一个灵魂体，泥菩萨过江自身难保了，还要向我一个小女子耍威风不成？交出异火，我可以放着小子一条生路。”

    听闻青婠是为了异火而来，药老神色冷漠，沙哑说道：

    “就凭你？小姑娘，看你胸挺大，没想到野心也这么大，想要异火，你试试看？”

    “找死！”

    听到药老的调侃声，青婠银齿紧咬，厉喝道：

    话音刚落，白色火焰夹杂着极致的寒意，便是朝青婠胸膛爆射而来，感受到白色火焰上极致的寒意，青婠内心浮现一丝惧意。

    任何异火，都是天地灵物，所蕴涵着毁灭的力量，而眼前的异火更是如此，火焰，原本是炙热的存在，而此火确是散发出极致的寒意，更是让青婠慎重无比。

    就在火焰即将触碰到自己的刹那，青婠身形诡异的从床榻上消失，出现在房间的角落。

    旋即，青婠面色苍白几分，这种类似于瞬移的手段，正是青灵蝉自身拥有的天赋神通，不过，如今借助三阶魔兽青灵蝉，施展瞬移，还是有些勉强。

    出现在药老身后，青婠素手挥甩，顿时，一股青色毒雾便是朝药老和萧炎笼罩而去。

    看到莫名出现在身后的青婠，药老双眸浮现一丝诧异之色，没想到，这个小小的西北大陆，斗王强者竟然能够掌握空间之力。

    在药老看来，青婠刚才瞬移的一幕，正是斗宗强者才能必备的空间之力。

    不知道青婠是如何掌握这种能力，但是从对方的脸色看来，这种能力也对自身耗费也是具大的，要不然，一个斗王，能够无限瞬移，恐怕是遇到斗皇强者，都能立于不败之地了。

    眼眸中的震惊之色，一闪而逝，察觉到朝自己飘来的青色毒雾后，药老冷笑道：

    “用毒？班门弄斧！”

    旋即，白色火焰散发而出的寒意，霎时间便是转变成一股炙热，将房间中的毒雾燃烧一空，见到自己攻击被药老消解，青婠并不意外。

    脚尖轻点地面，素手浮现青色斗气，在身前结印，霎那间，青婠体内便是出现一头，五彩斑斓的狰狞蝴蝶。

    蝴蝶出现的刹那，空间犹如停驻了一般，随着五彩斑斓的蝴蝶扇动翅膀，房间中顿时，便是再度浮现出浓郁的毒雾。

    仅仅只是一刹那，蝴蝶的身形，霎那间便是出现在萧炎的身体之上，见到此幕，药老暗道：

    “不妙。”

    旋即，身形化为一缕缕灵魂，涌入萧炎体内，就在蝴蝶撕咬上萧炎的一瞬间，萧炎诡异的睁开双眸，眸中闪过一缕白色火焰，旋即，萧炎周身便是迸发出白色火焰，朝蝴蝶燃烧而去。

    见状，蝴蝶双眸露出恐惧之色，随着翅膀再一次煽动，蝴蝶便是再度没入青婠体内，旋即，青婠面色再度苍白几分，看着从床榻上起身的萧炎。

    青婠面露震惊的说道：

    “夺舍......”

    “小姑娘，你这灵兽倒是有些意思，老夫我行走大陆数百年，除了魔兽的王者，太虚古龙外，也没有听到，还有那些魔兽可以操纵空间，你着魔兽叫什么名字？”

    萧炎声音沙哑道：

    闻言，青婠面露冷厉之色，沉声说道：

    “既然，老先生是夺舍，小女子就不奉陪了！”

    说罢，青婠的身形便是消失在房间中。

    青婠消失后，药老看着面前被毒雾破坏的一塌糊涂的房间，面露阴寒之色，喃喃道：

    “用毒的强者？难道是出云帝国之人？”

    从对方出手隐秘的程度来看，应该不是加玛帝国之人，要不然，也不用在房间中偷袭，也不会孤身一人你前来才是。

    如果是出云帝国之人.....出云帝国，是如何知道我潜藏在此地的？

    将心中的怀疑暂时压下，庞大的灵魂力透体而出，朝黑岩城笼罩而去，在客栈周围，药老竟然是发现了，数名监视之人。

    见到此幕，药老内心阴沉下来。

    侧目看了看，已经焕然一新的手臂，药老将萧炎唤醒。

    刚才青衣女人到来之前，萧炎就因为胳膊的剧痛昏迷过去了，所以，萧炎并不知道，斗王强者偷袭一事。

    萧炎醒来后，感受到自己焕然一新的左臂，神色兴奋道：

    “老师，我的左臂真的长出来了.....”

    药老漂浮在萧炎身前，声音虚弱道：

    “长出来就好。”

    闻言，萧炎抬头看去，发现药老的灵魂体，竟然比之前稀薄了许多，仿佛随时都能消散一般。

    萧炎面露担忧之色，问道：

    “老师，你怎么了？”

    “我们被盯上了！”

    药老声音冷厉说道，随后，将青婠前来偷袭的一幕，告诉萧炎。

    闻言，萧炎面露担忧之色，问道：

    “出云帝国的斗王强者......老师，您没事吧？”

    “哼，一个小小的斗王罢了。”

    药老神色神色凝重道：

    “不过，这名斗王能够掌握空间之力，我如今的灵魂力有些虚弱，倒还是有些棘手.....”

    听闻此话，萧炎面露苦色，自己刚刚恢复左臂，却又遭遇斗王强者追杀.....同样是穿越者，自己怎么就这么苦呢？

    萧炎无奈说道：

    “师傅，那接下来，我们该怎么办？”

    药老沉思半晌后说道：

    “你不用太过担心，这名斗王应该也不敢暴露身份，据我所知，出云帝国和加玛帝国是敌对关系，只要我们留在黑岩城，她就不能把我们怎么样。”

    “住在黑岩城？”

    (本章完)

