    “签到了一个月的大礼包，它来了！”

    没让陆彦等待太久，系统的声音响起，

    【奖励已生成！】

    【恭喜宿主，获得累计三日签到，获得奖励魅力丹一枚。】

    【魅力丹：极小幅度提升使用者的魅力。】

    【恭喜宿主，获得累计一个月签到大礼包一个。】

    【系统奖励较多，宿主可以选择是否立即领取。

    系统奖励将会在系统留存三天，

    超过期限，该次奖励将会被清空，

    请宿主尽快领取。】

    陆彦迫不及待的选择领取了奖励，

    然后打开了大礼包，

    眼前似乎一阵金光闪过，

    系统的声音再次响起，

    【恭喜宿主打开大礼包，获得先天功一本，大力丸1颗，益智丹2颗，魅力丹2颗。】

    陆彦兴奋的差点跳了起来，

    “妈惹法克！竟然是修炼功法！”

    “先天功，这名字好熟悉啊！”

    陆彦一时记不起这先天功是在哪儿听过的了，但这并不影响他喜悦的心情。

    6颗颗晶莹剔透的小药丸和一块古朴的玉简出现在了手中，

    陆彦像是吃豆子一样，

    将丹药一颗颗丢入口中，

    嘎嘣嘎嘣的嚼了起来......

    “嗯，味道不错，这有点像薄荷糖，这颗草药味有些重......”

    丹药碎裂后化作一股股气流进入了陆彦的身体，

    大力丸和益智丹的效果外人看不出来，

    但魅力丹的效果却比较直观。

    使用了3颗魅力丹后，

    陆彦现在的气质此时在外人看来，

    已经明显跟普通人有了一些区别，

    就像是在一群普通人群里，你的第一眼总能看到他一样。

    陆彦现在的心神都集中在长生诀上，

    他也不太在意自己的魅力有多少变化。

    握住玉简，

    一股清凉之意从玉简传入陆彦的脑海中，

    先天功的功法，

    随着凉意进入陆彦的脑海，

    随即就如同刻印般永久留在了陆彦的脑中，想忘都忘不了了。

    先天功，

    可以说是道门最基础的呼吸吐纳练功法之一，但它却也是道门众多武学之源。

    相传曾是一门修真法决，可惜却没有人能真正的窥探其中的奥秘。

    修习先天功可以最大程度激发人体的潜力，

    却又不会伤到人的根本，反而能让人体在先天真气的滋润下变得百病不侵，生机无限。

    先天功入门容易，

    精通却极难，

    这也是许多高级功法的“通病”，

    资质普通的人，要想通过先天功修炼出先天真气，更可以说是难如登天。

    不过陆彦在经过洗髓伐体丹的资质重塑后，

    他的身体早已变得晶莹剔透，毫无瑕疵，

    如今陆彦的资质之好，

    几乎可以说已经超越这个时代99%的人了。

    陆彦估摸着还有半个多时辰才到下班时间了，

    于是他整理好东西，

    干脆开始闭上眼修习起了先天功。

    一闭眼，

    半个时辰很快过去，

    一丝可以让当世所有武者疯狂的“先天真气”，

    就这么顺理成章的，

    出现在了陆彦的丹田气海之中。

    等到陆彦睁开双眼时，

    一丝微不可查的乳白色光芒，猛地从陆彦的双眼中激射而出！

    陆彦感觉身体身轻如燕，头脑也变得无比的清醒，

    他站起身，

    舒服的伸了个懒腰后，

    开心的喃喃到：“又到了下班的时刻，走起！”

    ......

    陆彦哼着小曲走出了军营，

    来到军营大门口时，

    却正好看到曹操和曹仁，正在接待从其它地方赶来投奔他的义士。

    陆彦看向那群投奔曹操的人里有几个样貌、身型比较出众的人，

    于是在好奇心的驱使下，

    陆彦不动声色的稍稍靠近了些。

    以陆彦如今经过先天真气加持后的耳力，

    他能够轻松的听清楚周围50米范围内人物的一切对话。

    他现在靠过来，

    其实就想听听那些来投奔曹操的都是哪些人，

    会不会有自己以前听过的历史名人。

    大营外，

    走进来了两位男子，

    他们向着曹操抱拳，依次自我介绍道：

    “在下卫国人氏乐进字文谦，特来投奔曹公，愿与曹公共襄大义！”

    “在下巨鹿人氏李典字曼成，愿效于曹公鞍前马后，不避斧铦，生死相随！”

    “乐进和李典？不错啊！”陆彦小小感慨了一番。

    李典为人谨慎，文武双全，以后会颇得曹操的信任，

    而乐进就更不用说了，

    虽然他容貌短小，但作战时极为勇猛。

    后来他跟随曹操南征北战，

    每战必有先登之功，是以后曹氏集团的五子良将之一。

    “很好，这俩名人也如期来投了，

    曹老板的实力稳步壮大，

    我也能更好的打卡摸鱼，不错不错......”

    陆彦替曹老板的壮大感到欣慰，

    也为自己未来生存空间的安稳而感到放心，

    又待了一会儿，

    陆彦见这里也没有更多的历史名人了，

    于是他便转身，准备从另一道门离开军营，回家养精蓄锐为明天的工作做好充分的准备。

    就在这时，

    正在接待最后一波前来投效之人的曹操，

    忽然心中一动，

    鬼使神差的，他转头看向了陆彦所在的方向，

    “此人白衣胜雪，气质出尘，我营中竟还有这等人物？”

    陆彦的身影很快消失在了错落的军帐之中，

    曹操现在还要接待投效他的义士暂时脱不开身，

    于是他只得先放下了想要追过去一问的心思，继续保持微笑迎接投效他的义士。

    忙碌了一天，

    总算处理完了军营和安置投效义士的事情，

    曹操回到自己府中，

    便迫不及待的关上了门，打开了那本天道命运日记本。

    这一个月，

    曹操早就养成了每天追更的习惯，

    一到那位“仙人”快下班的时刻，

    曹操的心就会躁动起来，就会忍不住想看看日记本上的内容有没有更新。

    今天要处理的事情太多了，

    曹操一直忙到天黑才得以解脱，

    这不，

    他一回来，

    做的第一件事就是跑回自己的房间里，

    关上房门翻开日记本，看看今天的日记更新了没有。

    【正月了，不知前世父母可还安康？】

    “前世？！！”

    今天日记本里更新第一段话就让曹操震惊了，

    “难道这位真是转世重生的神仙？！”

    【不肖子如今虽换了一副身躯，

    但总算还是身体健康，事业稳定。

    神奇的是，

    我前不久偶然得了一场机缘，

    如今，居然有机会一窥仙缘！】

    不过第二段话让曹操稍微没那么紧张了，

    “一窥仙缘啊...原来他还不是真的神仙，

    可能够带着记忆投胎转世重修，

    就算不是神仙，也差不多是接近神仙的存在了吧。

    真是让人敬畏和羡慕啊！”

    曹操心中颇有些激动，甚至有些羡慕这样的存在，

    心驰神往之下，

    曹操甚至生出了一个念头，

    “不知道我有没有机会......”

    然而，这个念头才刚刚萌芽，

    曹操立马便果断的将它灭杀了，

    “不行，

    大汉现在大厦将倾，

    我现在还有必须要做的事情要去完成，

    现在可不是放下一切去追求仙缘的时候。”

    很快看完了今天的日记，

    曹操的心神依旧久久不能平静，

    “神仙般的人物就在我的大营之中，这难道是上天在眷顾我曹孟德吗？”

