    乔斯年低下头，凑近她的耳边，醇厚、低沉的嗓音在她耳畔响起：“想让我怎么感受？让我摸摸看？嗯？”

    “乔斯年，你不要脸，我们绝交三分钟吧。”

    “哦，晚上想吃什么？中餐还是西餐？”

    “中餐。”

    “走吧，带你去楼上。”

    乔斯年揽着她的腰，从广场一楼往楼上走去，乔斯年挠了她的胳膊一下：“还绝交不绝交了？”

    叶佳期被他挠得痒痒的，咯咯笑：“不了，我错了，好吗？”

    “出息了，敢跟我绝交。”

    灯火通明的广场上，叶佳期和他并肩走着，一路走一路说话。

    乔斯年订了一个简单的包厢，两个人在一起，又温馨又甜蜜。他扶着她坐下，生怕她磕着碰着，动作很小心。

    包间里很暖和，复古式的水晶灯是柔和的橘黄色，给整个包间都添了一分薄纱似的柔美。

    乔斯年替她脱下风衣外套，给她倒了一杯白开水。

    “下个星期产检？”

    叶佳期点点头：“嗯，医生说要去一次，你陪我吗？”

    “看你表现。”

    “什么呀，这还要看我表现，难道不是我看你表现吗？表现得不好，我宝以后会喊你‘大坏蛋’。”

    “表现得好呢？”

    “乔叔叔呀。”

    “……”乔斯年白了她一眼，“你知不知道自己很过分？嗯？”

    叶佳期笑容满面，摸了摸圆鼓鼓的肚子，嗯，欺负乔斯年……感觉很好啊。

    正在这时，乔斯年的手机响了。

    他看到是于康打来的，去窗口接起。

    “总裁，我刚刚在公司里核实了一些事，佳期电脑里有一些公司的绝密信息，现在公司董事会的人说，佳期是想把这些资料卖给竞争对手，以牟取巨大利益。”

    “于康，你怎么想。”

    “总裁，现在最大的证据就是佳期电脑里的那些资料，不过我相信佳期的为人，她不会做出这种事，但……很多事也不能绝对。”于康欲言又止。

    “于康，听好，不是不能绝对，是她绝对不会做这种事，明白吗？你既然跟着我，你应该知道，我看人不会走眼。”

    “可，总裁……”

    “没有可是，于康，你好好反思去。”乔斯年态度严肃，语气森冷。

    “……”于康傻眼，怎么变成他反思了，“那总裁，我该怎么处理？”

    “我明天会去处理。”

    “那好，总裁，我出去吃饭了。”

    “反思去！”

    “……”

    挂上电话，乔斯年看到叶佳期正在吃水果，她剥了一颗青提，笑眯眯地伸手：“过来。”

    乔斯年走过去，她就把青提喂给了他。

    “你又在训于康啊，你的下属跟着你，可不讨便宜。”叶佳期一边用牙签挑了一块切好的苹果肉，脸上都是笑意。

    “他跟我时间太短，做事还不成熟，需要训。”

    “那我跟你时间也不长，比于康还短，是不是我也要训？”

    “是，你也一样。”

    “总裁，我跟于助有一点不一样，我会记仇哦，你不信的话，就尽管训。”叶佳期冷哼一声，又喂了一口苹果给他。

