    第299章 仙路消失，考古队再无前路？

    升仙路上，灵神和蔷薇等人跟在阴兵身后。

    远处考古队看去，就像是他们被勾了魂魄一般。

    然而此时的林昊却说道：

    “那些阴兵的出现，就是为了开启通往青铜仙殿的升仙路，你们所看到的青铜台阶，就是东夏国国主打造出来的升仙路。”

    “在东夏国国主看来，青铜仙殿万世不朽，可以保存无数岁月，这便是所谓的仙殿，而在九龙升仙的凝聚下，九龙之气聚于青铜仙殿之中，他的尸骨葬在那里，可以羽化成仙，位列仙班！”

    众人听到林昊的话，全都倒吸了一口冷气。

    这东夏国国主为了能够升仙，竟如同疯魔了一般，建造出这样一座庞大的青铜仙殿。

    不仅如此，他还建造出了这所谓的升仙路，并以阴兵为钥匙，才能开启这升仙之路！

    吴教授此时满脸的震惊，过了好半天才回过神来，缓缓说道：

    “这哪里是什么青铜仙殿，分明就是青铜冥殿啊！其内是那些阴兵的归宿，那些境外盗墓贼跟去，肯定是出不来了啊！”

    看来他们还是觉得，那些境外盗墓贼是被勾了魂去。

    林昊摇了摇头，解释道：

    “他们应该不是被勾魂，而是其中某个人，掌握了开启升仙路的办法，那些阴兵并不是偶然出现，而是被人召唤过来的，否则它们是不可能出现在这里的。”

    “所以那些境外盗墓贼，根本不是被勾了魂魄，而是跟着那些阴兵，一起进入了青铜仙殿。”

    听到林昊这么一说，所有人的脸色顿时大变。

    竟然有人能召唤阴兵？这也太离谱了吧？

    究竟是什么样的人，能做到这一点？

    侯国忠看着朝上而行的盗墓贼，眉头紧皱的说道：

    “我们还是赶紧过去吧，不然就让那些境外盗墓贼捷足先登了！”

    吴教授也是点头赞同，看向林昊说道：

    “林先生，这距离青铜仙殿还有一段路程，我们在不快点怕是来不及了。”

    然而让众人意外的是，林昊却摇了摇头。

    “已经来不及了，他们登上青铜仙殿后，升仙路就会自动消失，我们即使现在赶过去也没用了。”

    听了林昊的话，所有人的脸色顿时变得极为难看。

    难道就只能眼睁睁的看着那些境外盗墓，进入那座青铜仙殿不成？

    按照他们的性格，只怕进去后，里面大量的文物都会遭到破坏。

    那考古队这次历尽千辛万苦，岂不是白白忙活一场？

    想到此处，吴教授面露痛苦，极为不甘的说道：

    “不管如何，我都要去试一试，万一还来得及呢？”

    林昊看向吴教授，点头说道：

    “走吧，正好你们也休息的差不多了。”

    说罢，一行人加快了步伐，朝着青铜仙殿走去。

    这条达到很长，虽然一眼可以看到金拓，但真正走起来才知道，那是非常遥远的。

    按照他们的速度，怕是要二十分钟左右才能到达。

    考古队人只能眼睁睁的看着蔷薇等人，距离他们越来越远。

    而距离那座青铜仙殿，则是越来越近。

    在他们走到三分之一时惊恐的发现，那些青铜台阶已经逐渐掉落下去。

    吴教授知道，现在恐怕已经没有希望了。

    青铜台阶已经开始下落，他们速度就算是再快，也不可能赶到那里了。

    想到此处，原本还在努力的吴教授，瞬间颓废了下去。

    倒着之后，已经能够看得到青铜仙殿前面，那座宛如天堑的深渊，根本无法跨过。

    有着那道深渊在，想要登上青铜仙殿，完全就是痴人说梦。

    也就是说，他们相当于彻底失去登上青铜仙殿的机会了。

    这让吴教授极为不甘，却又无可奈何。

    而钟正见此却依然不肯死心的说道：

    “我们先过去，总会有办法到达那座仙殿的。”

    听到了钟正的话，吴教授也是精神一振，觉得他说的非常有道理。

    虽然那里有一个深渊存在，但过去后总是会想出办法登山青铜仙殿的。

    于是，吴教授重新整理心情，再次燃起了信心，朝着青铜仙殿走去。

    在吴教授他们走到一半时，那条升仙路已经彻底消失在众人眼前。

    而蔷薇等人，也已经走进了青铜仙殿，身影消失在了考古队视线当中。

    宋助理在队伍中间，有些疑惑的问道：

    “他们当中到底有谁啊？竟然那么厉害，连阴兵都可以控制，实在太不可思议了！”

    吴教授听到这番话，当即沉默了下去。

    是啊。

    这伙境外盗墓贼确实太厉害了。

    虽然这一路上死了不少人，但似乎并没有困难能真的将他们拦住。

    他们最终还是到达了这里，并且成功登上了青铜仙殿。

    林昊听着他们的谈话，淡然的说道：

    “无须担心。”

    以林昊低调的性格，他绝不会主动说出自己有办法，在他看来，这等于是在彰显自己，或是在邀功。

    完全没有必要。

    所以他也只说了这么一句话，来安慰众人。

    虽然吴教授他么非常信任林昊，但也只把这话当成了安慰，并没有过多去想。

    十分钟后，他们穿过那些密密麻麻的宫殿，终于来到了大道的尽头，看到了近乎咫尺的青铜仙殿。

    抬头望去，仙殿的位置极高，几乎要仰望才能看清。

    这座青铜仙殿极为庞大，临近了才能感受到青铜仙殿的恐怖压迫力。

    就算一向不信鬼神的吴教授等人，在看到这座青铜仙殿时，竟也生出一股想要膜拜的冲动。

    实在太壮观了！

    “这到底是怎么修建上去的啊！”

    宋助理看着眼前的仙殿，忍不住发出一声感慨。

    此刻所有人都觉得，古人的鬼斧神工和智慧，简直不要太离谱！

    眼前这座蜻蜓仙殿，就算是以现代科技，也绝对无法打造出来！

    但很显然，宋助理的问题无人能回答的上来。

    其余人望着这座青铜仙殿，也同样是连连感叹。

    这座仙殿，究竟是要用什么样的建造技术，才能将此修建上去？

    此时此刻，他们只能惊叹古人无穷的智慧，和东夏国文明的强大！

    (本章完)

