    第885章 影的目的   

    原来那个神秘组织叫影，这么多年，一直都在酝酿一个很大的计划，那就是要颠覆现在的世界。

    

    “他们的胆子，也实在是太大了，难不成得到了这颗八芒星，就可以做到吗？”

    张龙实在是有些想不明白，这和那件事，又有什么联系。

    

    这种计划，赵老先生，他们能够知道，想必其他的人也有知道的，张龙根本就不敢细想，想多了之后，就会觉得后背一阵发凉。

    

    “这才哪到哪，你要是知道的更详细，说不定，更害怕呢！”

    赵老先生还是非常淡定的，他看张龙这个反应，差点就笑了。

    

    更深层次的了解，张龙甚至都不敢去想，他听到那个神秘的组织，竟然会有这么宏大的目标，一时间，真的是有些难以接受。

    

    “赵老先生，这一次是真的，麻烦您了，我们就先告辞了。”

    这个地方，也不能一直呆着。

    

    赵老先生，倒不觉得有什么麻烦的，他们这些人，和那个组织，是有一些冲突在的，所以这些年来，一直都在致力于想办法，要怎么才能把他们给打击掉。

    

    “你只要知道，我们是站在你这一边的就行了，以后但凡有什么事情，就立刻来找我帮忙。”

    这意味深长的一番话，从赵老先生的口中说出来，实在是让人觉得有些不可思议，   

    因为从一开始的时候，张龙就觉得，这是位老先生，行踪飘忽不定，就连行为，都让人有些费解，很多时候，根本就猜不出来，他们究竟想要做什么。

    

    “多谢您，我肯定会记住的，我们现在就走了，不打扰您了。”

    在这里呆了这么长时间，张龙觉得自己了解的都已经够了。

    

    看着他们走远之后，赵老先生站在原地，轻轻地摇了一下头，看那样子，多少还有些惋惜，也不知道是为了谁。

    

    走出去很远之后，也没有一个开口说话的，可能之前听到的那一切，对他们来说，实在是太过震惊了，让人一时间很难接受。

    

    “怎么都不说话，感觉气氛有些尴尬。”

    张龙也在默默的消化这件事，不过看了一眼几个人，脸上的神色，就知道，他们到现在可能都还没有办法接受。

    

    这个世界，从他们出生开始，就已经非常熟悉了，真的很难去想，如果被颠覆了，最后会变成什么样子。

    

    “我只不过是在想，对方如果这么做了，对自己有什么好处？”

    宋轶看待问题的时候，总是能一针见血，看到问题的关键。

    

    张龙刚刚也在想这个问题，这可惜的是，他们对这个组织的了解实在是太少了，或者说是，从来没有接触过。

    

    “那肯定是有利的，要不然的话，不可能会费尽心思，想要做这件事的。”

    张龙觉得，所有的人都有这个通病，那就是无利不起早。

    

    宋轶也是这么想的，只不过他是想弄明白，对方的目的是什么，颠覆这个世界，要不是说说而已，这其中付出的努力，是常人都没办法想象的。

    

    “那天那些攻击我们的人，说的话实在是听不懂，但是我记下来了，说给你们听，不知道有没有人懂。”

    孙若楠脑子实在是太好了，都已经这么长时间了，她竟然还记得。

    

    张龙点点头，希望他们是可以听懂的，也能提供一些线索，不至于就这么两眼一抹黑的往前走。

    

    孙若楠从头到尾，把所有人说的话，全部都给记下来了，复述完了之后，库布脸色立马就变了。

    

    “老大，那些人的意思，是要先把你给杀了，好像只有杀了你，那个八芒星也没办法归位，到那个时候，他们就有机会了。”

    没想到最后是库布听明白了，不过这个内容，他并不是特别的喜欢。

    

    张龙到也没觉得意外，这些人，从头到尾，好像一直都露着自己的目的，从来没有隐藏过半分。

    

    其他的人听了之后，也跟着倒抽了一口凉气，他们怎么也没有想到，对方真正的目的，其实就是张龙的性命。

    

    “我倒不觉得奇怪，要是说刚开始不动我，可能是因为我还有点用处，可是那条黑蛇，现在已经被弄死了，对方肯定会想办法把我给杀死的。”

    张龙看着大家一脸的震惊，自己这个当事人，倒是一脸的淡定。

    

    梁月是真的有些心疼他了，总觉得什么事情都没有做，可是这些人，又一直在不停的针对他，都不知道是什么原因，全都是因为自己的一点私利，就要牺牲掉另外一个人，   

    “这些人，实在是太自私，凭着自己强大，就可以任意改变别人的人生。”

    这个时候就算是再怎么愤怒，梁月你觉得好像根本就没什么用处一样。

    

    其他的人，其实也都是这个想法，这是个强者为尊的地方，只要是弱小，就很有可能会被那些强者当成棋子，无能狂怒，根本就解决不了任何的问题。

    

    “被迫卷入到这件事情中来之后，刚开始的时候我也不停的抱怨，觉得自己特别的无辜，为什么会遇到这种事情，可是现在，我已经慢慢的能接受了。”

    

    张龙能够看出来，所有的人都在心疼他，觉得这件事情对她是不公平的，不应该被卷入进来才对，可是谁也不知道，未来的某一天，究竟会发生什么事情。

    

    宋轶此时此刻，对张龙真的是心服口服，他想着，自己输给这样一个男人，实在是不算丢人，他的意志力，实在是太不强大了，让人佩服。

    

    “龙哥，既然你都已经这么说了，那我也什么也不说了，还是那句话，以后不管遇到什么事情，我都不会离开的。”

    梁月想着，张龙自己心态这么好，自己也得往好的方向想才行。

    

    库布也跟着点点头，他也是同样的想法，绝对不会离开老大身边的，尤其是现在又遇到了这种事情。

    

    “我们两个，也会跟你们在一起的，只要是能帮上忙的地方，希望大家都不要客气。”

    看着两个人都表态了，宋轶也抓着孙若楠的手，说出了这样一番话来。

    

    当时来这里的时候，他们就已经商量好了，这要冲着张龙来的。

    

    

    

