    寒冰领域展开后，小白落在寒冰巨像不远处。

    举棍就能打到对方，但小白没有进攻，而是后退了一些，与钻石巨像保持在二十米距离。

    “他为什么不进攻呢？”

    这时候，场外的吴佳一脑门子问号。

    难道担心攻击力不足，无法给钻石巨像造成伤害，但他总得试试吧。

    钻石巨像外层覆盖着一层坚硬的钻石装甲，防御力绝对的顶级。

    普通攻击根本伤其分毫。

    “应该是这么回事。”

    经过一番分析，吴佳放心了不少，“钻石巨像，继续进攻，那只寒冰巨猿根本无法伤到你。”

    既然你不敢上前，那我就疯狂进攻了。

    钻石巨像不断吸气，连续使用空气炮轰击。

    大地震效果消失，地面不再震动，小白就围绕着钻石巨像奔跑，确保钻石巨像在寒冰领域内。

    战斗逐渐形成了拉锯战。

    “那个张墨怎么不进攻呢？”

    观众席上，有学生疑惑出声。

    “不进攻？我看不是不进攻，而是觉得他的寒冰巨猿无法攻破钻石巨像的防御，所有放弃了进攻。”

    有人给出了解释。

    “的确有可能，钻石巨像的防御力是出了名的，体外那一层钻石，据说有十公分厚，坚硬程度更是钢铁百倍，一般的攻击想打破那种防御，根本不可能。”

    “要不说吴佳欺负人，王者低等比统领中等高两个等级，战将10级也比寒冰巨猿的战将2、3级高不少。”

    “战斗从一开始就是一边倒的局面。”

    “张墨危险了。”

    听到学生们的议论，张墨不为所动，你们懂什么，我这是战略。

    他抬头看看四周，那老头子肯定和不少领导看着，也不会到他现着急不着急。

    应该不着急吧？

    就像张墨想的那样，张凤图目前还不是很着急。

    “那小子想用什么办法破开钻石巨像的防御？不破开防御的话，根本赢不了。”

    大房间内，一个领导笑着说道。

    “其实吧，如果我是张墨，我会让寒冰巨猿攻击钻石巨像的鼻子，那算是钻石巨像防御力比较薄弱的地方了。”

    一个领导带着讽刺的语调说道，随后看向张凤图，“张主任，你可千万别传音给张墨这些话，那算作弊。”

    说完，那人看向了院长。

    “没事，战斗开始后我就把周围屏蔽了，他无法传音了。”

    院长老奸巨猾，早就知道对方的意思。

    “那就有好戏看喽。”

    一个人阴阳怪气自鸣得意道。

    “你们根本不了解那小子。”

    张凤图斜睨了几人一眼，嘴角勾起一个奇怪的弧度，“那小子的心眼多的是，我不信那小子想不到你们说的办法，他可能有更好的应对办法。”

    你们要是真以为那小子连钻石巨像的鼻子防御比较低都看不出来，那就太瞧不起人了。

    张凤图重重看了眼张墨，只是不知道你小子在搞什么花样？

    下方对战场上，小白就像一个勤劳的运动员，围着钻石巨像不知疲倦的跑动。

    一会儿顺时针跑，一会儿逆时针跑，一会儿折返跑。

    反正就是跑。

    反观钻石巨像，在吴佳的催促下，不断攻击，空气炮、大炮连射、空气冲击炮、爆破吐息全用上了。

    对战场的地面都被钻石巨像打出了一个个坑，周围的玻璃罩子更是沾满了尘土。

    战斗一度陷入僵持之中。

    “张墨，你到底进攻不进攻？再这样下去，就没意思了。”

    无奈之下，吴佳只能喊话张墨，一直僵持下去，什么时候是个头啊。

    “吴佳学长，我一直在进攻，只是你没发现而已。”

    张墨一副轻松神态，“如果吴学长觉得赢不了我，可以认输，我会接受的。”

    “你···”

    吴佳被噎住了，他看了眼战场，强势说道：“我凭什么认输，我的钻石巨像处于压制状态，要认输，也是你认输才对。”

    “那咱们就继续战斗吧，我相信，要不了多久，胜负就能分出来了。”

    张墨耸耸肩。

    吴佳冷哼一声，不再说话。这场战斗打的真憋屈。

    观众席上的学生们也无聊起来。

    本以为回事异常精彩绝伦的战斗，没想到回事这种场面，一个进攻，一个躲避，这样的战斗哪里来的欣赏可言。

    就这样，战斗又持续了五分钟。

    对战场上出现了情况。

    钻石巨像的攻击比之前下降了许多，攻击力度也小了。

    吴佳第一时间发现了异常，这么一会儿功夫，按道理来讲，宝石巨像不会消耗多少体力，攻击怎么可能下降呢？

    他马上问道：“钻石巨像，你怎么了？”

    “主人，我···我···肚子不舒服。”

    钻石巨像犹犹豫豫的传音回应。

    “肚子不舒服？”

    吴佳皱起眉头，怎么会这样呢，以前从没发生过这样的事。

    突然，他想到了张墨之前的话，“我一直在进攻啊。”

    他想到了一个很不好的结果，试探着问道：“你吸进去的空气是不是很凉？”

    “是的，特别凉，我一直在那只寒冰巨猿的寒冰领域内。”

    钻石巨像的回答声音出现了颤抖。

    在冷空气的作用下，它开始闹肚子了，肚子里咕噜咕噜，翻江倒海，难受的很。

    “坏了！”

    吴佳这时候看了眼对面，只见张墨正笑意吟吟的看着自己，好像在劝自己认输。

    “你还能坚持吗？”

    “我应该还能坚···坚持不住了，我肚子实在太难受了，主人，要不认输吧？”

    “······”

    吴佳和钻石巨像传音，观众席上的人们，看到的是小白还积极跑位，钻石巨像表情痛苦，停止了进攻。

    “那小子真阴！”

    吴佳咬牙切齿说了一句，无奈的叹了口气，看向裁判：“我···认输。”

    “嗯？你确定？”

    裁判都有些纳闷，好端端的，为什么要认输呢？

    “确定。”

    吴佳咬着嘴唇点点头。

    “吴佳选手主动认输，张墨选手取得胜利！”

    裁判马上大声宣判。

    判决一出，观众席上一篇哗然，都瞪大眼睛看着吴佳，怎么回事？

    大房间内，也是爆发出了一阵大笑。

    “我就知道那小子有的是办法，这个办法，真特的么绝！”

    张凤图开怀大笑。

