    “他也具备时空忍术？”左眼流血倒飞的卡卡西，呆滞的看着无夜，怎么可能？那一瞬间，浑身包裹着扭曲空间的无夜，瞬间来到他面前。

    神威穿透不了这同样是扭曲的空间。

    无夜没有对他出手。

    除了铁血凯以外，没有对其他木叶上忍出手，仅仅以超急速的速度来到他们面前，急速自带的气劲，足以击飞他们。

    一瞬间。

    近十尾木叶精英上忍们。

    全部头部撞击在决斗场墙壁之上。

    这一刻，三代火影那抬起的手，全部落下，刺入自己的腹中，深深的刺进去，贯穿自己的身体，鲜血迸溅。

    “啊！”

    尖叫出现。

    有哪些小鬼的，还有千手纲手的。

    被击飞的上忍们，有的是九个小鬼的父亲，有的是他们的老师，都是最尊敬的人，一瞬间被击飞，惊恐中带着担忧。

    年幼的他们，还无法承受太多。下意识尖叫。

    千手纲手也发出尖叫。

    也许是切腹自杀的三代火影那迸溅出来的鲜血，让本就患有恐血症的她，内心恐惧，或者亲眼目睹了这一切。内心无法接受。

    但纲手的尖叫只持续了一瞬间。

    无夜瞬移来到她身后，手刀力量恰到好处的拍打在她颈部之上。不会带给她伤害与痛苦的时候，让她立即陷入昏睡之中。

    让小南她们暂时照顾下昏迷的千手纲手。

    碰！

    被自己刺下刀锋贯穿的三代火影，无力的跪坐在地上，口吐鲜血。

    但还稍微保留一点清醒，看着玖辛奈：“这样可以了吧？可以放过木叶村了吧？”

    最后一句话，是看着无夜说的，眼中充满了哀求。

    “只要玖辛奈同意，只要木叶村不找死，没心情陪木叶村玩。”无夜默然道。

    三代火影露出惨厉的笑容。

    三代火影感激的点了点头，然后默默的看着玖辛奈。

    玖辛奈慢慢闭上双眼，道：“我不会对木叶村出手。”

    三代火影嘴角的笑容更浓了：“谢谢！”

    艰难的回头，生命迹象快速从他身上流逝，回头的三代火影看着满身是伤，从碎石中出来的木叶上忍们。

    这一幕虽然无法接受，但上忍们非小鬼，只是紧咬着牙，却没有人尖叫怒吼。

    “记住，以后木叶村不准有丝毫与他为敌的迹象，这是身为火影我最后的命令。”

    三代火影严厉的命令道。

    他怕这些木叶忍者去攻击无夜，他怕木叶村最后还是被毁灭了。

    “是！”

    木叶上忍们低头道。

    这一下一切都解决了，三代火影嘴角浮现解脱的笑容，怔怔的看着湛蓝的天空，出神而无神：“结束了。”

    脑海中不由浮现自己这一生，精彩但又乏味的一生。

    做过很多大事，做过很多正确的事。

    但也做过很多错事，很多后悔的事，最后悔没有悬念，他知道就是与无夜为敌，如果.....如果.....

    那抬起的脑袋落下，垂头而落！

    再无气息。

    三代火影结束了他的一声，死在自己手中，却比九成以上的忍者活的更久，也死的更为有尊严。

    多少忍者，还未成年就死在任务中死在战斗中。

    三代火影是幸运的，比大多数忍者幸运！

    火影死了，悲伤的是木叶忍者。

    悲伤但木叶上忍已经接受这个结果，接受三代火影的命令，为了木叶。

    但.....吼！

    暴戾而不详的气息冲天而起，弥漫整个天空。震摄所有人。

    “这股气息？”

    木叶上忍们惊恐的转移时间，视线所望之地，传来尖叫之声。

    木叶小强们惊恐的看着身前那恐怖的四尾赤色妖怪，四尾化的漩涡鸣人，吓的他们连番后退。

    “鸣人他...他...”小强们不断的后退，惊恐的望着这一幕，鸣人居然变成妖怪了，这么恐怖的妖怪。

    “不好，九尾暴动了。”

    木叶上忍们脸色大变，真是流年不利，急忙向漩涡鸣人冲去。

    可伴随着四尾化漩涡鸣人一声怒吼，恐怖的气浪就掀飞所有上忍，上忍受到太严重的伤势，几乎已经没有战斗力。

    如果去控制四尾鸣人。

    低吼的四尾鸣人狰狞的看着无夜，兽瞳中只有杀气，实质般杀气刀刃向无夜切割而去。

    以后怒吼，四尾鸣人向无夜怒冲而去。

    眼睁睁的看着三代火影被逼着自杀，漩涡鸣人彻底暴怒了，失去了理智，体内的九尾乘机渗透出自己的查克拉，控制了鸣人。、

    “哦？我的另一半吗？估计会有点惨？”、

    漩涡玖辛奈阴属性九尾，反而有些幸灾乐祸。

    “鸣人住手。”

    卡卡西大吼着。

    现在对方已经不会伤害木叶村了，如果鸣人再主动出手，有可能三代火影就白白牺牲了，一切都白费了。

    “九尾？”

    无夜侧身，轻松躲过轰击而来的九尾查克拉爪子，然后一怕按住冲来的四尾鸣人。

    叱喝一声：“给我安静！”

    强大的霸王色霸气直接碾压漩涡鸣人体内的阳属性九尾。

    “这样的气势？这么恐怖？”鸣人体内的九尾，得意疯狂的兽瞳中被惊骇所占据。

    “怎样？知道厉害了吧？”这时还偏偏传来自己另一半嘲笑的声音。

    “该死的，外面这么有这么强大的忍者啊？”阳属性九尾惊呼道。

    “我的另一半，劝你还是乖乖的，不然受虐别怪我没跟你说。”阴属性九尾幸灾乐祸道。

    外面。

    四尾鸣人被无夜一手束缚住，体表的查克拉外衣快速的消退，很快九尾查克拉全部从新回到体内，漩涡鸣人呈现。

    ..

