    “姐夫！”李文娟带着哭腔喊了一声。

    王林俊眉一挑：“文娟，怎么回事？”

    李文娟委委屈屈的道：“姐夫，她欺负人，说我和我姐都是——”

    “什么？”王林脸色一沉。

    李文娟道：“我说不出口，反正就是骂人的话，她说我们买不起奔驰车，还说我们只是摆摊的个体户，说我和我姐哪怕是怎么样，也买不起这车。”

    王林联系上下文，再自行脑补，马上就明白李文娟的言外之意了。

    他知道这个小姨子向来惹事生非，无风都要起三尺浪的，生怕是她故意添油加醋，便看向李文秀：“文秀，是真的吗？”

    李文秀晕生双颊，微微点头。

    王林冷笑一声，把手里提着的两个皮包，往地上一丢，拉开拉链，把提包反过来，哗啦啦，就把钱往外倒。

    两包钱，足足100万！

    堆起来真的像一座小山！

    “你说谁买不起车？”王林指着那大个波浪，“今天谁买不起这车，谁就从这里爬出去！谁要认怂，谁就不是人养的！”

    这满地的钱！

    这骇人的气势！

    瞬间就把那大波浪给镇住了！

    金钱淹没了大波浪的脚！

    大波浪看着这堆钱，只觉眼前一花，几乎站立不稳！

    她长这么大，就没见过这么多钱！

    全是百元大钞！

    每一张票子，就足够让她工作一个月！

    而这里有一万张票子！

    以她现在的工资，她要工作834年，才能赚到这些钱！

    别说是她了，便是她那个自称开公司的男友，也被这震撼的一幕吓住了！

    妈了个巴子的！

    真有钱啊！

    这么多钱，就这么往地上倒！

    “哎，这位同志，你、你不要仗着有钱就欺负人啊！”白衬衫说话都不利索了，底气更是不足。

    王林甩了一下胳膊：“这事跟你没关系！你硬要参与进来也行，你们买不起车，就一块从这里爬出去！你们没钱都敢欺负人，我有钱我还不能欺负你们了？”

    这话没毛病！

    白衬衫哑口无言，弯了弯腰，赔着笑脸道：“先生，对不起啊，我朋友不会说话，请多包涵！”

    王林冷笑道：“不会说话？得罪人的时候，我看她尖牙利嘴，会说得很啊！我给你两个选择，一是学狗从这里爬出去，二自己打自己一耳光，承认自己说错话了！”

    大波浪这种女人，典型的欺软怕硬。

    之前她以为李文秀姐妹只是摆摊的个体户，所以她才敢耀武扬威。

    在八十年代，个体户是不受人待见的群体，而工人阶级是主人，当然是高人一等的，如果是国家干部，那就更有优越感了。

    然而，这一切也是相对的，当个体户的金钱，多得足以压垮人的地步时，个体户的地位自然而然的就突显出来了！

    就像王林这样子的，把一百万现金，就这么哐啷一声倒在地上，看都不看一眼的主，大波浪心知肚明，这样的人，她惹不起。

    要在八十年代成为奔驰车主，代价可不菲，车价不是一般老百姓能够承受的，所以在当时，能拥有一台长春一汽奔驰，绝对能够和成功划上等号。

    “你别欺人太甚！”大波浪变脸有如变天，装起了弱势方，哇的一声，哭了起来，“我不就说错了一句话吗？我向她们道歉不就行了吗？你有钱了不起啊？你有钱就能叫我学狗爬啊？”

    王林淡淡的道：“对啊，我就是有钱！我就是了不起！怎么着？你打不打脸？不打脸？我可抽你了！”

    那个白衬衫，站在旁边，一句话都不敢吭声，刚才的嚣张气焰完全没有了！

    李文秀柔声道：“王林，只要她肯道歉，这事就算了！”

    王林道：“对这种人，你就不该仁慈！”

    李文秀对大波浪道：“人必自尊而后人尊之，人必尊人而后人尊之！希望你以后能学会尊重人。今天的事，你向我和我妹妹道歉，我们也不为己甚！”

    大波浪早就怂了，连声说道：“对不起，我口没遮拦，我其实没有恶意，我也不是坏人。请求你们原谅我这一次吧！”

    李文秀道：“行了，没事了！你们看车也好，要离开也好，随便吧！”

    大波浪哪里还有脸看车？

    她把一腔怒火，全发在那个白衬衫身上：“你还不走？没钱还带我来看奔驰！我的脸都被你丢尽了！你以后别再来找我了！等你哪天像他这样，把一堆钱往地上哐的时候，你再来找我好了！”

    白衬衫哭丧着脸道：“这里有一百万呢！我这辈子未必能赚得出来啊！”

    “那你就滚蛋！有多远滚多远！老娘不伺候了！我一定要找一个像他这样，买得起奔驰的男人！”大波浪看了一眼王林，女人就是这样，当男人有足够大的本事，能让她打心眼里敬畏你、崇拜你时，哪怕你是在欺负她，她也会屈服于你的淫威，甚至对你产生复杂的情感！

    王林对她，却连正眼都不瞧一下。

    大波浪跺一下脚，往外走去。

    白衬衫羞愧难当，低头疾走，出门离开。

    王林对售车小姐道：“请你点一下钱吧！这里有一百万，因为我还要买车险，也请你们一并帮我买了吧！我也不知道要花多少钱，不够的话，我再拿过来！”

    售车小姐脸上笑开了花，弯下腰来笑道：“先生，请稍坐，我们这就数钱。”

    她喊过其它同事来，一起数钞票。

    李文秀和李文娟怕她们数错，或者弄虚作假，便一直在旁边盯着她们数钱。

    这么多钱，她们店里几个人一起，数了两三遍，花了大半个小时才数清楚。

    “先生，您好，这里一共是一百万。车款是93万，其余的钱，我们帮您上车险，我们开一张条子给您，到时多退少补，您看可以吗？”

    “可以！”王林摆了摆手，“辛苦你们了。”

    “不辛苦，能为您服务，是我们的荣幸。请问，相关手续是写谁的名字？还是写您夫妻二位的名字？”

    李文秀道：“写他的就行了，他是一家之主。我家的事，都由他做主。”

    “好的。”

    办好一切手续，开好单据，王林就可以提车走人，其它暂时还没有办妥的东西，到时再来取，行驶证也是要办的，这年头的行驶证，和机票一样，都是手写的，很有年代感。

    百万奔驰，终于到手。

    王林这才有时间，细细观察和体验这辆新车。

    售车人员也在旁边，向他详细的解说这辆车的一些性能和操控。

    新车是经典的黑色外观。

    皮革的内饰搭配实木饰板，T字形中控被分割成三个区域。

    上半部分，从左到右分别为车内灯光开关，空调温度调节，后窗除雾，大灯高度调节；中间为风量大小以及分配调节。

    最下面是音响区域和隐藏式烟灰缸以及点烟器。电动后视镜和电动车窗按钮，扬声器音场调节被安放在排挡杆的后方。

    电动调节后视镜，只有副驾那边是电动调节，驾驶员这边的后视镜是手动调节，感觉奔驰车厂做这个电动调节后视镜的初衷，单纯是为了解决驾驶员手够不到副驾驶一侧后视镜的问题。

    仪表台使用了软性材料，摸上去表面很硬，但是用力往下按又可以感受到其实还是有点软，和后世的搪塑工艺软性材料还是有区别的。

    方向盘纤细且巨大，没有真皮包裹也没有安全气囊，不过材料很柔软也没有廉价感。

    两侧的门板都是人造革里面填充的软泡沫，给人一种柔软的触感，但是手搭在上面还是能感觉到泡沫填充物下面坚硬的钢板。

    在还没有安全气囊的当年，奔驰的内饰普遍都是能软的地方绝对不会硬，可以在碰撞时尽量减少内饰部件对乘员磕碰所造成的伤害。

    这款车型另一个设计亮点便是圆形的出风口，类似造型的出风口在后世新款奔驰上又再度出现，不得不说时尚有时候就是一种轮回。

    座椅材料是被称为MB-TEX的皮革，质地比较硬，优点是耐磨，哪怕用三十年也能依然如新。

    座椅是弹簧式的，奔驰普遍使用的都是这种座椅。内部是靠若干弹簧来支撑驾驶员的重量，所以坐上去的感受和坐弹簧沙发相似。座椅宽大舒适，但是包裹性无限接近于零，不过话又说回来，这车设计之初就不是拿来激烈驾驶的。

    手刹位于方向盘的右边，向外一拉便完成了手刹制动，释放时需要先往右转半圈再推进去。大灯开关的设计以及操作方式和后世的奔驰并无根本上的区别，作为奔驰的家族设计特征，转向灯、远光灯以及雨刷控制也都集成在了一个拨杆上。

    仪表盘造型简单，但是提供的信息并不少。左边部分顺时针分别为水温、油量、机油压力以及瞬时油耗。中间为时速表，时速表是从20km/h开始，而不是像普通车那样从0km/h开始，时速表中间为公里数以及小计里程。右边区域为转速表和时钟。

    王林完全熟悉了车辆之后，这才下车，拉开新车的副驾驶门，对李文秀笑道：“夫人，请上车。”

    李文秀莞尔而笑，优雅的坐了进去。

    李文娟早就拉开后车门钻进去了。

    王林坐到驾驶室，启动车子离开。

    售车人员一齐送他们到门外，目送车子远离。

    这辆车开起来的感觉就是传统奔驰轿车应该有的样子，油门刹车踏板都比较沉，转向则很轻盈且方向盘回正力度较弱，开起来会有点“粘手”的感觉，有一种德系的优雅和慵懒。

    这辆车的行驶品质和车内安静程度，跟后世的汽车差别并不大，在当时完全对得起“豪华”二字，王林只能感叹，做八十年代的有钱人，真好！

    开车上街之后，他开的速度不快，注意路况和人流。

    正是中午下班时候，路上的车子虽然少，但单车特别多，而且都是横冲直撞的，所以开车需要特别小心。

    这样醒目的奔驰车，就算是在繁华的申城大街上，也是少见的，引来无数路人的侧目而视。

    不少小孩子，指着车子喊：“洋汽车！洋汽车！”他们追在车后面闻汽车尾气。

    李文娟反过身，朝后面不断的挥手，赶小孩子们离开。

    “王林，我现在算是明白你说的那句话了！”李文秀忽然说道。

    “什么话？”王林不解的反问。

    “你跟我说过，车子对一个家，就相当于核弹对一个国家的份量，可以用不上，但不能没有。”

    王林呵呵一笑。

    李文娟道：“姐夫，这车好开吗？”

    “好开！”

    “姐夫，我也要学车。”

    “好啊，哪天有空了，我教你们两个学车。”

    “姐夫，等我学会了，以后就给你当专职的司机吧！我看那些大领导，个个都有司机呢！”

    “那可不行！”

    “为什么不行？”

    “咳！”王林心想，司机是我最贴心的人，怎么能用你呢？

    李文秀道：“司机都是男人，哪有用女人当司机的！文娟，别闹！”

    王林道：“对，司机这个工作，其实很辛苦的！你偶尔开一下车，觉得很好玩，真的让你当成工作来做，绝对是个累人的活！”

    李文娟人也单纯，当即说道：“那好吧！姐夫，我们不着急回家，围着申城转一圈吧？去外滩吹吹风，行不行啊？”

    王林笑道：“当然可以了。今天也放你姐一天假吧！不让她辛苦做饭菜了，我们到外面吃大餐！”

    “哦耶！姐夫万岁！”

    李文秀甜蜜的一笑：“去酒店吃啊？那挺贵的！”

    王林道：“百万的奔驰，我说买就买了，还吃不起两餐好菜不成？今天随便你们点菜，想吃什么就点什么！”

    李文娟喊道：“姐夫，我要吃西餐！”

    李文秀道：“中国人，吃什么西餐啊？西餐有什么好吃的？国内八大菜系，还堵不住你的嘴？”

    王林道：“话不能这么说，偶尔尝尝鲜嘛！”

    他开着车，先到外滩兜了一回风。

    李文秀坐在车上，看着外面如织的人流，感受着城市日新月异的大变化。

    “好久没来过这边了。”李文秀道，“坐在车上看世界，感觉完全不同呢？”

    “有什么不同？”王林笑问。

    “嗯，怎么说呢，就是感觉特别的快！”

    “呵呵，那当然了！”

    李文娟道：“对了，就是快！速度快，还有凉快！还有，感觉特别的舒服！别人都骑车，我们坐自己的小汽车，多舒服啊，姐，你说是不是？太阳晒不着我们，车里还有空调呢！太爽了！”

    李文秀嗯了一声。

    王林呵呵一笑，忽然看到车窗外面有个熟悉的人影，不由得放缓车速，靠边行驶，同时摇下车窗，想和外面的人打招呼。

