    静，无比的肃静，一片死寂。

    天空中，所有长老都悚然，仿佛石化了一般，被某名少年所说的话惊住。

    “这名小逆贼！不仅……不仅放出剑魔，居然还夺走宗门收藏多年的镇宗之宝？”

    “简直无法无天，这天理何在啊！”

    “哎！今年再让令狐烈举荐弟子，这真是引狼入室，大错特错！我们不应该再相信他一次的！毕竟有十年前的前车之鉴，果然是江山易改，本性难移！”

    “宗门危矣！如此一来，我们还如何对得起已经仙逝的青叶先祖啊……”

    “没有那两柄剑，我等还如何封印这罪徒啊！”

    “怎么会这样？怎么会被这小子……同时收服两柄皇器？不可能！”

    突然间，众老惊呼，露出震撼、懊恼、恐惧的神色。

    众老实在傻眼，全身凉飕飕，本来失去两柄阵眼之剑，无法再激活封印阵，这已经够凄惨的了。

    但再听到楚云那一句话，承认自己就是收服圣魔二剑的人，所有长老皆颤栗，完全不敢相信，他们情愿楚云在说谎。

    这也难怪，毕竟一众老者，皆是无极宗有头有脸，德高望重的长老，不说权倾一方，也是身份尊贵的修士。

    任何小辈见到他们，都要靠边站，要毕恭毕敬。

    然而，楚云这名入宗仅仅不到一年的弟子，却亲自给他们写下一个败局？

    这已经不是羞辱了，而是痛苦的折磨，让所有长老都心惊肉跳，发生的一切就像是个噩梦，本来是不可能成真的，但是，现实却狠狠抽了他们一巴掌！

    “不可能！不可能啊！”孔元明最是激动，温和的老脸扭曲，一条条青筋暴起，无比狰狞。

    “圣心剑蕴含纯净的圣道之力，平和而中立，根本不可能认主！而魔龙剑更不必说，只要触碰，精神就会被其浓烈的杀意所侵染。”

    “同时收服两柄皇器？而且还是属性相冲的两柄剑？不可能！绝对不可能！小贼人，你在说谎！”

    望见楚云面无表情，孔老咬牙，狂吼出声，眼睛瞪得血丝密布，整个人都要疯了，声嘶力竭。

    显然，在众老当中，最不愿意见到楚云崛起，正是孔元明、权广等剑晨宫中人。

    因为楚云越是漠然，完成的事越是轰动，孔老等人就越发慌张，这会勾起他们内心那一种，潜藏已久的恐惧。

    没错，是恐惧。

    与十年前某个身影重合的恐惧。

    但这一刻，在场的众人都没有搭理孔老，他们语塞了，料想到某个可怕的后果，竟然在缓缓后退，全身都在发抖。

    “信与不信，这是你老人家的问题，不是我的问题。”

    “如果不信，你们大可以再次催动法阵，看看能否成功？”冷冷瞥向那面慈心辣的孔老，楚云眼眸漠然，旋即，他又向龙在渊问道：“龙前辈，对此你不会介意吧？”

    “桀桀桀……老夫怎么会介意？有时看看杂鱼扑打水花，也是一件有趣的事。”剑魔在旁邪笑道，饶有兴致。

    “岂有此理！”孔老被气得脸都绿了，冷哼一声，立即向白眉道人请示：“白眉长老，别相信他们！这一定是剑魔和此子共同编造的谎言，刚才大阵破裂，可能只是意外！”

    “只要我们再次合力启动的话，相信……”

    “够啦！”

    岂料，白眉想也没想，衣袖一拂，直接打断孔老的话，旋即高声下令：“各位……立即撤退吧！”

    “撤……撤退？这……这是怎么回事？喂……”

    “轰轰轰！”

    霎时间，气焰蒸腾，无数光尾激射，划破天域，像是一群溃败的士兵，落荒而逃。

    当白眉刚刚下令，大部分人都立马转身就跑，都不带一点犹豫的，早已作出这个打算，极为果断，使尽平生极速。

    惊恐的情绪在蔓延，所有人都向着四面八方飞走，既然降魔阵告破，他们还留在这里干嘛？

    面对一名武帝，会有胜算？

    即使众老知道剑魔身中咒印，实力不全，但他们根本连尝试抵抗的勇气都没有，情愿立即飞走，出去以后，再与太上长老们从长计议。

    “等……等等我！”孔元明吓尿，这时，此地就只剩下他一个人，顿时就萎了，也紧随众人的脚步，随便找了个方向逃生。

    “嗖嗖！”

    天空中，无数气流冲起。

    只是一瞬间而已，这片天域除了楚云和剑魔之外，就再也没有其余的人影，显得空荡荡一片，全都逃得没影，非常突然。

    所有长老，都逃跑了，不战而逃。

    “桀桀桀……”

    “嚣张，是要付出代价的，刚才在老夫面前跳得那么欢脱，说走就走吗？居然连先祖都不问候一声，这也太没礼貌了，要教育教育！”

    然而，眼见众人早已无影无踪，龙在渊却是不以为意，血目狂闪，露出狰狞而邪恶的笑容。

    旋即，只见他只是单掌平伸，再猛然收拢，迅速一握！

    “隆隆隆！”

    忽然间，此地风云变色，空间激荡，似是有一个大漩涡出现，搅动方圆数万里，让各地正在逃窜的某些东西，都不可避免地，被狠狠地牵扯回来！

    “呼呼呼……”

    乱风盛烈，刮起无数烟尘，有破空声接连响起。

    楚云眸光一闪，抬头往四面八方看去，只见有一道道人影居然重新出现。

    他们正在惨叫、哀嚎、悲鸣，带着绝望的神色！再一次，回到这里了。

    “救……救命啊！不……不！”

    “我不想死……不想死啊！”

    “太上长老！救我们，救救我们！”

    惨烈的哀嚎，响彻天穹，刺耳而恐怖。

    几乎所有人，都在嗷嗷大叫，四肢疯狂挣扎，却又无能为力，因为每个人，都像是被一只无形的大手给掐住，完全动弹不得。

    这些皆是往各方逃跑的众长老，此刻，他们居然像是垃圾堆一样，无一例外，都被卷了回来，相当的可怕。

    有意思的是，那无形的大手，还将众长老“摆放”回原先的位置，丝毫不差，这就像是在摆弄一堆玩偶般，令人悚然。

    “好恐怖，这才是武帝的真正能力吗？”见状，楚云震撼，果然真正的强者，可以将生灵玩弄于鼓掌之间，简直是完虐。

    这将近百名长老，在龙在渊面前，竟然只是一堆玩具……

    直到这一刻，楚云才讶然醒觉，此前龙在渊与自己交战之时，恐怕一直都在放水。

    这名宗门师祖，实在是太可怕了……相信他在武帝的层次，也是修为极高的存在！

    “各位小杂鱼，不许乱动喔~”此时，望着众老动弹不得，龙在渊邪笑。

    旋即，血目一眯，他嘴角咧开，又故作认真地道：“啊~老夫这都多少年没当过宗门导师了？看来今天，我要好好享受一下为人师表的感觉，桀桀桀……”

    听得此话，包括孔元明、权广等人在内，所有长老都大惊失色。

    他们没想到，在剑魔面前，居然连逃生都做不到！只能像是扯线木偶一样，被强行拉回来，还摆放回原来的位置，整齐划一。

    这是何等耻辱，何等委屈？

    “……”

    可是，众人抿紧嘴唇，都默不作声，怕被注意到，连屁都不敢放。

    “罪徒！要杀要剐，悉随尊便！老夫岂是贪生怕死之人！”

    最有骨气的，是带队的白眉道人，他长眉扬起，目光炯炯，不畏生死。

    而这名老人，说到最后，也看了楚云一眼，目光有些复杂。

    如今这般死局，居然是让一名小子所造就出来的，着实是可叹、可悲。

    “老夫又没说要杀你们，只是想教育一下啊，何须紧张？”龙在渊双目眯起，嘴角邪勾，扫视半空中“整齐”的长老队伍。

    剑魔的视线，首先看向剑晨宫长老团的位置，让孔元明、权广等人都吓坏了，心脏剧跳。

    “白眉长老！我们一起……一起再催动阵法吧，刚才绝对是这罪徒，和这臭小子在虚张声势啊！赶快封了他们，灭了他们！”

    被剑魔的目光上下审视，权广当即就心惊肉跳，眼布血丝，经受不住这般压力。

    尤其是，当权广见到楚云此刻冷漠的样子，更是惊惧交加，目光怨毒无比。

    他咬牙切齿，很后悔！为何当初不冒险一点，直接在宗门内将楚云暗杀掉？

    现在可好，身陷这般凶险的地步，未来生死不知，何曾如此狼狈？这全是拜楚云所赐！

    “……”

    这一刻，楚云默然，只是冷漠地看向剑晨宫等人，眼神像是看待死狗一样，冰冷、无情。

    尤其是望向孔元明和权广二人时，他极尽漠然，眼中杀意涌动，这两人一路以来，算计他的次数还少吗？

    如果楚云现在是武王状态，他想都不用想，绝对会当场劈杀这些人，本来就是奸恶之徒，也不知害死过多少弟子，更对自己怀有杀心，死有余辜！

    可是，现场是龙在渊在掌控，楚云也不好多言，只能以怨愤的目光，直视这帮剑晨宫长老。

    “小贱种！你看什么看！啊？！你有什么资格，以这种眼神看我！”冲动的权广怒吼，青筋毕露，双目瞪大如铜铃，怨恨而愤怒。

    他是谁？剑晨宫长老之一，高高在上，更修武多年，实力强劲。

    权广的地位虽然不及孔老，但也是步步高升，将来成为剑晨宫的名誉长老，享尽各种修炼资源，这根本不在话下。

    可是，如今的他不仅狼狈，被所谓的剑魔扯回来，更被一名进门不足一年的弟子鄙夷？这怎么能忍！

    当然，楚云的眼神，并不是鄙夷，而是像是在看路边的垃圾一样，在看待权广，充满不屑。

    “臭小子！狗贱种！你有胆就再这样看着我，有胆就试试！看老子怎么弄死……”

    “噗——！”

    忽然间，在权广还没说完的时候，有一道血光冲起，迅捷而猛烈。

    这太突然了，以致于众人都目瞪口呆，完全反应不过来。

    只见此刻，权广，已经不似人形。

    或者说，他是化成了一滩血水，无比的腥臭。

    好好的一个人，居然瞬间就消失了，连挣扎也做不到，极为的可怕。

    “老夫要上课，哪来那么多苍蝇在吱吱歪歪，居然还敢骂我的小徒孙？直接捏死算了。”龙在渊凌空盘坐，翘起双手，邪笑道。

    刚才，剑魔根本连动都没动，只是稍微看了一眼权广，他就当场爆炸了，死无全尸。

    “呜呜……呜哇！！！”

    刹那间，哭喊声激起，惊天动地。

    所有长老，当下吓得双腿发软！

    楚云，冷眼旁观。

