    在距离战斗数十里外的一片树林中，麻竿胖虎等五十人每人牵着一匹战马，等待着张合到来。

    他们没有等待多久，张合就已经骑一匹马出现在树林。

    “公子！”

    “好！大家干得不错。”

    张合望着抢来的五十匹战马，心情很不错。

    “公子怎么不让我们把那几百匹马全都弄过来？

    其实咱们加把力让白甲军全军覆没也是有可能的。”

    胖虎有些不解，反正动手了，抢一匹是抢，抢几百匹也是抢，若是能顺手解决了白甲军更好。

    “白甲军可是德化县唯一精锐，是花费了大价钱才培养起来的，咱们要是把白甲军全毁了，城主震怒谁能吃得消？”

    张合这次已经杀了谷粱庆，又偷了五十匹战马，对于白甲军已经是不小的打击。

    但只能算是伤了些筋肉骨，主将没了重新任命一个就行，相信在德化城里应该有很多人都盯着谷粱庆这个位置。

    城主做为尊贵的男爵，筑基期高人，应该还不至于为了几十匹马和一名练气修士而大动干戈。

    但接下来严厉追查肯定是少不了的。

    张合感觉大刀王五应该也要被德化城通缉了。

    “你们不要聚在一起，分散开来，自己回黑水镇。

    记住，这件事情不能跟任何人提起，事情一旦泄露所有人都得死！”

    “是！”

    张合让50名手下分散回黑水镇，他则准备独自去把这些马匹处理掉。

    这些马若是留在黑水镇，就是最大的破绽，绝对不能留。

    待到所有人都走远之后，他才把这50匹马收进空间，绑在一块块石头上，然后才向着昭陵郡而去。

    现在白甲军已经处于半废状态，连主将都死了，应该不会再去黑水镇找他麻烦。

    梅映雪因为旧伤未复，今日大战牵动下，伤势又加重了不少，她已经独自返回黑水镇休养。

    所以张合这次离开还是比较放心的。

    这一路上骑马徐徐而行，顺便将梅映雪借给他的《丹经入门》在马上慢慢翻阅。

    自从借到这一本书，他还没来得及细看，现在正好可以看书赶路两不误。

    这本书里面从修仙界常用灵草，到常用丹药，以及药理，都做了详细介绍。

    包括他种在空间里的五叶培元草和白露草，书里都有详细讲解。

    还有各种灵药和丹药的真假辨别，也做了一些介绍，就是没介绍假灵草和丹药又该怎么制作，为这本书留下不少遗憾。

    书的最后还附录了五种常见丹药的丹方，其中就包括培元丹和白露丹。

    根据丹方，炼制这两种丹药除了主药之外，还有几种辅药也是灵药。

    他空间里除了五叶培元草和白露草之外，还种着一片人参，年份长的已经有一百多年。

    根据书中所言，当人参生长至一百年之后，已经能够吸收天地灵气，具备了灵药的品质。

    在许多丹方中，也可以使用人参做主药或辅药。

    看来空间里的百年人参，应该也能卖不少钱，就是不知道价格怎么样。

    他这一路上不急不缓，眼见天色将黑，正好前方有一家客栈，暂时只能在这里借住一晚了。

    这家客栈是一座老旧的木楼，一名店小二见到鲜衣怒马的张合，连忙过来迎接。

    “帮我把马喂好一点！”

    张合把马缰绳扔给店小二，顺便塞了两枚铜钱给他。

    这就类似于一个代客泊车的活，一般骑马的客人都会打赏一点小费。

    “给我一间上房！有什么吃的给我搬到房间里来。”

    张合走进店里，就直接跟店掌柜吩咐一声，掌柜不敢怠慢，连忙领他上楼。

    这里大部分客栈都没有点菜这一说，都是店里有什么，客人就吃什么。

    有时候甚至是什么吃的东西也没有，顾客只能自备食材，自己下厨做饭。

    片刻过后，一名店小二端着一只木盘，给张合送来了一大盆米饭，一道小菜，还有一盘煎豆腐，一壶酒。

    这已经是小店里最豪华的套餐，在大周王朝做豆腐和酿酒的技术都是机密，一般人都做不出来，价格自然也不便宜。

    张合穿越之前是农村出身，村里家家都会酿酒做豆腐，耳濡目染之下，他自然也是会的，只是现在能有一口吃的就不错了，没法讲究这些。

    至于肉类一般人吃不起，如果没卖出去坏掉就可惜了，一般客栈都不会常备。

    在客房里简单地吃了一顿，又进空间把那50匹马喂饱，这才上床好好睡了一觉，以便回复白天剧烈打斗消耗的精神。

    当他睡到半夜时，张合迷迷糊糊中醒来，似乎外面有什么动静一般。

    他连忙起床，趴到窗户向外看去。

    今晚的月色并不好，天空三个月亮，有两个半都是暗的。

    借着微弱的月光，他看到前方大路上行走着一群人，这群人规模浩大，在整条大路上连绵不绝，看不到首尾。

    但更诡异的是，这些人全都赤身果体，在月光的映照下是一片白花花的人影，只是晚上光线较差，距离又有点远，看不清楚具体情况。

    而且么多人走在一起，动作僵硬机械，却没发出任何声响，那怕是咳嗽喘气声都没有，一切死寂得可怕。

    张合趴在窗户静静地观看，这一切都显得太过诡异，他没有跳出去查看。

    过了许久，终于看到这支队伍的末尾，一名身形高大，穿着花花绿绿衣服的高大人影，手里拿两根人骨，按照某种规律舞动着。

    这道人影似乎感应到了张合的注视，转身向这边看来。

    张合连忙蹲下，缩在墙角，浑身汗毛直立。

    在那道人影转身的那一刻，他感觉到了巨大的危机，这种感觉，与当初在德化城外见到城主现身时一样。

    张合蹲在墙角，其间似乎还听到一些响动，他都咬紧牙关，大气也没敢喘一口。

    过了许久，那种危机感似乎已经消失，他才缓缓站起身向外张望，此时他已经被冷汗湿透了衣衫。

    外面的大路上已经空空荡荡，一条人影也没有，也没有留下任何痕迹，似乎刚才的事情没有发生过一般。

    次日清晨，张合还没起床，就听到楼下传出客栈掌柜气急败坏的喝骂声。

    他静静地听了一会，才弄明事情的原委。

    原来是掌柜一早上发现店里的两个房客失踪了，连账都没给他结清，人就不见了，同时消失的，还有昨晚负责守夜的店小二。

    张合却联想到了昨晚所见的那一群诡异的队伍。

    下楼跟掌柜结清食宿费用，便离开客栈这个是非之地，又用了一天一夜，张合才赶到昭陵城。

