        可后面的字还未说出口，枪就塞进了他的嘴里，让他后续的话一个字也说不出来。

    大兵们不想听这些，一是军人出身的他们受到的教育就是服从和忠诚，这让他们极难做出背叛的事情，另一个也是不想听后面话，诱惑确实有点大。

    车辆一路直到海边，停下熄火之后两人坐在车里看着毒蛇，另外两人打开后备箱去处理尸体了。

    大海是真的广阔，可以用来处理很多垃圾，特别是这种可‘食用’的垃圾。

    一切搞定，两人站在车外放哨，直到半个小时后远处有一辆车开了过来，期间四人一句交流都没有。

    直到王轩出现在毒蛇的面前。

    毒蛇被带到海边的悬崖处，十几个战士散布在四周，笔直地站着警戒，不发出一丝一毫的声音。

    看着这样一群手下，毒蛇知道自己败的不冤。

    “轩哥！”毒蛇看到王轩的时候毫不犹豫地跪了下去，一点也不顾及小腿上的伤痛，“轩哥，我服了，饶了我吧，再您老面前我就是一个屁，您就把我放了吧，小风一吹我立马消失，从今往后我绝对不出现在您面前，我立刻滚出香港。”

    看到毒蛇的怂样，王轩一阵索然无味，你特么不按剧本演啊！

    “你就不挣扎一下？比如特有骨气地站在我面前，大声斥责我一下，展现一下气概，没准我英雄惜英雄就把你放了，或者大吼一声：你最好赶紧杀了我，不然我一定会找你报仇的，让你跪在我面前好好忏悔之类的云云。”

    “噗……”四周警戒的这些铁血战士都忍不住了，噗嗤一下笑了出来。

    战士也是人啊，笑点不一定都那么高。

    有尼玛骨气啊。

    还特么英雄惜英雄，赶紧杀了我……你特么电视看多了吧，老子就是败在这么一个神经病手里的？

    emmmm，心痛到无法呼吸。

    毒蛇咧出一个比哭还难看的笑容，嘴角跳动着，“轩哥，呵呵，那个，我就一小瘪三，哪里敢在您面前说什么骨气啊，英雄什么的就更不可能了，只有您是英雄，我就一狗熊，一小丑，要不我给您老跳个舞，您就发发善心放了我吧。”

    就冲毒蛇这不要脸的劲，王轩还真不敢放了他，这种人最是危险。

    这一刻王轩也懒得在逗弄他了，“知道吗，虽然这里条件比较简陋，但我还是可以在不伤害大血管的情况下，在你身上多开几个口子，然后把你扔进海里，这里礁石多，那些鳗鱼啊，螃蟹之类的都喜欢吃这种新鲜的肉类，我还想看看你多长时间才能被一点点吃光。”

    毒蛇再也崩不住了，想到那个场景，忍不住浑身颤抖起来。

    “放你是不可能放你的，这辈子都不可能放你，但你说话又这么好听，我还是挺喜欢你的，这些年你也攒了不少钱，交出来吧，我替你做点善事，死后也少在地狱里受苦，下辈子投胎做个好人。”

    王轩之所以要活着的毒蛇就是想从他身上抠钱出来，都特么要死的人了，还要钱有什么用，不如给自己用来拯救世界。

    毒蛇的脸也冷了下来，他算是明白了，王轩是绝对不会放过他的。

    “不要用这种目光看着我，我不是警察，你也不是XX，我也是看过满清十大酷刑的人，我不相信你能顶得住，所以，你也别浪费时间，我快点动手，你也快点去死，省的赶不上今夜去往阎罗殿的二路汽车了。”

    满清十大酷刑，毒蛇身体微微颤动了几下，他也是看过的，实在不敢想象。

    “呵呵，快点去死，你说倒是直接。”毒蛇自嘲一笑，什么时候快点去死都成一句安慰人的话了……。

    “事已至此，觉悟吧……不对，决定吧！”

    毒蛇看王轩眼神充满了怪异，他实在不能想象自己为什么就栽了，而且是栽在这种货色的手里，“好，我给你钱，但你告诉我，是谁设计的大东和燕子德，这幕后黑手是不是你？”

    得不到答案，他死不瞑目。

    “行吧，未来你会在下面见到这几个家伙的，告诉你也顺便带我转达一下。”说着王轩指了指周围的战士，“就是他们抢了大东又栽赃燕子德，然后又刺杀巴基未遂，这一切都是为了你，这次其他人虽然会损失不小，但不会出什么大问题。”

    “哦，天啊，光顾着跟你说话了，正事差点都忘记了。”王轩拍了拍脑袋，喊张志递过来大哥大拨了出去。

    “喂，您好，我是新报的记者，现在沙田区，东星的大东和洪义社的燕子德发生大规模火并，主要地点在XXX……，双方拼斗十分凶猛，造成大量的人员伤亡和财产损失，给香港市民的生活带来绝大困扰，作为香港警方的你们却一直没有动静，我们纳税人的钱都让狗吃了吗！

    我警告你们，在现场我们的人在偷偷录像，并且我打电话报警的这段也在录制范围之内，我们会连夜写稿子，我很负责地告诉你们警方，三分钟，三分钟之内不能出动足够警力，明天咱们舆论上见，让广大的香港市民看看，香港警方都是一群什么样的废物。

    哦，不对，你们比废物还不如，我们有理由怀疑你们收黑钱，与黑涩会同流合污，这才纵容他们火并视而不见！面对市民的大量报警电话而无动于衷！”

    听着王轩对着电话的一通狂喷，毒蛇是目瞪狗呆，自己输的不冤啊，没学到人家的精髓，这特么一套一套的，自己那个报警录音与这位比起来就是个弟弟啊。

    瞧瞧这一副慷慨激昂的样子，不知道的还真以为电话对面是一个富有正义感的记者那，与之相比，自己那撑死了就是欺骗一下对面的接线员，而这位，这是特么连自己都骗啊，不去演戏可惜了啊。

    正气凛然地对着警方就是一通臭骂，一点都不带含糊的，三分钟，三分钟之内，这威胁的真特么有气势。

    自己学的还是不到家啊。