
    第四百七十七章比混子还混子

    宁诗雨直接愣住了，反应过来之后厌恶地皱了皱眉，这家伙手都没有洗呢，连忙想要把手抽回来，可是对方的力气很大，竟然一下子抽不回来。

    江辰见到自己的女人被人拉住手，就怒了，脸色铁青道：“快放手！”

    那个人瞥了一眼江辰，根本没有理他，继续抓着宁诗雨的手，脸上露出贱贱的笑容：“měinǚ，今晚有没有空啊？要不要跟我去酒店约会，我可是很强的，比这个小白脸可强多了。”

    那个人打量了一眼江辰，接着玩味道：“看这个小白脸的样子，最多也就是一分钟的样子，我可是一小时起步的，měinǚ要不要考虑一下。”

    江辰脸色瞬间铁青！

    宁诗雨则是张开了粉嫩的小嘴巴，说道：“你怎么……”她连忙捂住了自己的嘴巴，下半句就是你怎么知道的。

    江辰这个家伙的确中看不中用，就是银枪蜡头，根本坚持不了多久。

    “混蛋！找死！”

    江辰暴怒出手，一拳就对准了那个人的鼻子上打过去。

    那个人眼神一闪，微微偏过头就直接躲过了江辰的拳头，然后一脚轰出，就直接把江辰踢翻了，滚出去有四五米远才停下来。

    江辰身后的那些大汉都看得目瞪口呆，没料到事情竟然发生这种变化，听到了江辰痛呼的声音，才急忙跑上前来。

    “辰少爷，没事吧？”

    有个大汉急忙扶起江辰。

    江辰感觉到自己小腹受了重重一脚，都快要裂开来了，这时候虚弱道：“妈的……还，还废什么话，给我干他！”

    “明白！”

    那十几个大汉看到江辰发话，就狞笑着朝着那个人走过来。

    “shǎbī，敢伤辰少爷，不想活了吧？”

    “不知道辰少爷是什么人吗？”

    “识相点最好跪下来，自己让我们打，不然的话我们可不敢保证打死你。”

    有人冷笑连连道。

    “无聊。”那个人根本不在意，把宁诗雨拉到身边，贱笑道：“měinǚ，考虑一下，我身材可是很强壮的。”

    宁诗雨的脸瞬间就红了，心脏嘭嘭跳了起来，近距离感受到这个男人的身材时，她才知道对方有多强壮，特别是他那有力的双手，正放在不该放的地方。

    “妈的，敢小看我们！”

    那十几个大汉见到对方忽视他们，瞬间就怒了，然后全都冲了过来，准备让给这个男人好好上一堂课，知道什么人不改惹。

    “一群垃圾！”那个人冷笑了一声，松开了抓着宁诗雨的手。

    接下来的几分钟内，他就让在场的人见识到了，什么才是恐怖的身手。

    “嘭嘭嘭！”

    那十几个大汉只觉得眼前一花，接着那个人就直接冲进了他们当中，然后还没等他们反应过来，一个个就直接被放倒了。

    而且模样都相当凄惨，不是断手断脚，就是直接痛的晕了过去。

    “妈的……”

    躺在地上的江辰看到这一幕，眼睛都快瞪出来了，心中忽然涌上一股寒意。

    这个人实在太凶残了，竟然几分钟内就把他的十几个人全都放到了，而且一个个模样凄惨，看起来完全丧失了战斗力。

    他心里面开始大骂那个老刘，他妈没事去惹这个人干什么啊，好好的当个为人民服务的工作者不好吗？

    这时候他看到那个人走过来了，急忙朝着后面爬过去，脸上满是恐惧，颤抖道：“你还想干什么？我告诉你，我哥哥是这里的经理，你要是敢动我的话……”

    “嘭！”

    江辰半句话还没说完，就感觉到自己飞了起来，然后腾云驾雾一样，一直飞了几米远才摔倒了地面上，脊椎尾骨撞到大理石地面，顿时让她疼得都弓起了身体。

    “妈的，我不要面子啊？能不能让我说完啊？”江辰疼得都哭了。

    于浩南目瞪口呆地看着这个变故，没想到转眼间江辰的人都bèigān掉了。

    这时候，他看到那个人朝着自己走过来，急忙举起双手：“别，我跟他们不是一伙的。”

    “我知道。”那个人打量了一下于浩南，笑着说道：“跟你姐姐长得有点像，你是于浩南吧？”

    于浩南一愣，接着不确信道：“你，你是我姐夫？”

    这个人正是叶秋，闻言苦笑了一声：“我不是你姐夫，是你姐姐的朋友。”

    于浩南这就确信了，叶秋就是过来接他的，接着他兴奋道：“姐夫，没想到你那么厉害！这十几个人都被你干翻了！”

    这简直就是意外之喜，他自己也是抱着不确定的念头打了电话，让叶秋过来帮忙的，可是没想到叶秋那么能打，一下子就把所有人都干翻了。

    于浩南心这时候觉得叶秋真是有如神人了，要是之前知道的话，他就早点打叶秋的电话了。

    “走吧，我接你去医院。”

    叶秋也不去纠正于浩南的称呼了。

    “姐夫，等等我。”

    于浩南说了一声，然后走到了江辰的面前，呵呵笑道：“江辰，你不是问我叫了什么人过来吗？看到没有，那就是我姐夫！”

    江辰一听，原本疼得发白的脸，瞬间就绿了。

    他之前还放话让于浩南随便打电话叫人呢，没想到叫过来的人这么厉害。

    不过江辰这时候嘴巴还是很硬，说道：“你有种别走……我哥哥很快就会过来的，到时候你们就等死吧！”

    于浩南脸色一变，他听江辰的语气，他哥哥是这里的经理，要是再带人过来找事，他和姐夫可能真的要走不了了。

    想到这，他刚想跟叶秋说快点走时，不远处忽然出现了一群人朝着这边走过来。

    “大哥！”江辰看到那群人时顿时惊喜了起来，然后对着最前面的一个人叫了一声。

    于浩南脸色顿时就白了起来。

    看着那黑压压的一片少说都有上百人了，这么多人他们还怎么跑？就算是姐夫的话，一个人单挑那么多人恐怕累都要累死了吧？

    “小弟。”

    江超走过来看到自己弟弟的惨状，脸色顿时难看起来。

    江辰哭着说道：“大哥，你要替我报仇啊。”

    “放心。”

    江超点点头，然后看向叶秋，刚才从监视画面当中看到了，这个人身手的确厉害，要不然他也不会出现在这了。

    不过身手厉害，能够挡得住自己这么多人？

    江超想到这，冷笑道：“好大的狗胆，竟然敢打我江超的弟弟。”
