    唰。

    紧接着，陈凌再次提高声音，低吼道：“靠的就是滚烫的热血，那一份热血在我们先祖体内不停地流淌，从未断绝，所以，才有了明犯强汉者, 虽远必诛的豪壮，所以，才有了壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血的豪迈……”

    “靠的就是不屈的傲骨，傲骨曾经在我们先祖的身上体现得淋漓尽致，哪怕被打断了腰板要连着筋骨, 哪怕打断了双腿，也要咬牙站起来, 哪怕没了双手, 只要还有力气，都要想方设法扣动扳机，哪怕奄奄一息，也要与敌人同归于尽。”

    “当年，面对十几个国家联军的侵略，我们沦陷了大半国土，伤亡了3600万军民，但是，我们的先祖也从来没有妥协过，就算粉身碎骨，他们也要战斗到最后一刻，哪怕流尽身上的最后一滴血也在所不惜。”

    “正是因为这些滚烫的热血，我们的先祖一直不屈不挠，勇敢无畏, 用血肉之躯, 血战到底, 毅然决然堵住那些杂碎的大炮大枪……”

    “那些杂碎怕死，但是, 我们的先祖不怕死，所以，在绝对劣势的情况下，一个个先祖用生命的代价，成功将那些杂碎赶出走，还了祖国一个完整的领土，还了人们一个没有战乱的生活。”

    “当初，我们闭关锁国，科技落后，但是，我们的先祖从来没有后退过一步，无论敌人如何强大，先祖从来都不怕，只要有人冒犯领土，他们二话不说，直接扛着小米加步枪，, 甚至赤手空拳就杀了过去。”

    “为什么我们的先祖能做到这种地步？可以坦然地面对生死, 能够不顾一切地杀敌？因为, 无论何时何地, 他们都热血未凉，为了祖国，他们能奉献一切，包括生命。”

    “这些年，在一代代科学家的努力下，我们的科技突飞猛进，大枪大炮都有了，还有各种新式的武装直升机，杀伤力恐怖的各种重型武器，当然，我们在进步，实力变强，但是，敌人也在进步，甚至进步得更快，实力跟强大，告诉我，你们身上的热血还在吗？你们身上的傲骨还在吗？”

    说着，陈凌的声音猛然提高好几个度，跟雷霆一般。

    “热血依旧，傲骨永在，热血依旧，傲骨永在，热血……”

    下一刻，众人大吼的声音冲天而起，回荡在营地的上空。

    这个声音给人一种振聋发聩的感觉。

    就算是普通人站在这里，也会受到影响，身上的热血也会被点然，出现这种舍我其谁的想法。

    为什么这个声音作用如此之大？

    因为，这是众人发自内心的呐喊声，所有人都是在撕心裂肺地大吼着。

    这一刻，在场的每一个炎国军人，体内的热血，都因为陈凌的话沸腾起来。

    他们的身上都散发出令人心悸的杀机。

    就算是没上过战场的那些士兵，身上一样是杀机汹涌。

    每个人的眸子里，脸上，都是傲然的神色。

    先祖不怕死，敢去死，就算战斗到生命最后一刻，眼睛都不眨一下。

    他们何尝不是如此？

    从进入部队那一刻起，他们就做好了随时牺牲的准备。

    炎国军人，铮铮铁骨！

    就算是死，他们也绝对不会堕了炎国的名声，不会弯下脊梁骨。

    而任何人胆敢伤害炎黄的子民，就算是同归于尽，他们也要手刃对方，用对方的鲜血来洗刷同胞的受到的伤害。

    陈凌看着杀气腾腾的众人，摆摆手，继续道：“是的，炎黄经历了太多的灾难，因为我们是友好之邦，反而被小人惦记，被那些杂碎不停地侵略，走到现在，我们经过了多少沉浮，跌跌撞撞。”

    “但是，不管怎样，五千多年来，炎黄的文明，从来就没有断过，底蕴长存，闻名全世界的四大发明正是先祖智慧的结晶，还有各种数不清的文化遗产，这都是先祖的功劳。”

    “因为傲骨犹在，我们从来就没有屈服过，多少英雄豪杰，为了国家崛起而读书，为了国家的繁荣昌盛，抛头颅，洒热血，正是他们竭尽全力的付出，才有了源远流长，博大精深的东方文明。”

    “正是在这些深厚的文明底蕴作用下，一个个开天辟地的伟人不断被孕育出来，由他们带头，引领我们炎黄一族，一直往前走，过去是这样，现在也不会例外。”

    说到这里，陈凌停顿了一下，身上的气势再次暴涨，犹如风暴一般席卷出去。

    唰唰。

    顿时间，在场的所有战士感觉全身血液都彻底沸腾起来，脸色是前所未有的坚定。

    没错，他们能有如今和平美好的生活，离不开先祖们的舍生忘死。

    如果没有一个个英雄豪杰的努力，哪来炎黄五千年的源远流长的历史？

    如今，先祖不在了，守卫炎国的重担就落在他们的肩膀上。

    所以，无论如何，就算是付出一切代价，他们也要努力守卫好祖国，让炎黄文化继续在世界上发光发热，影响一代又一代的人。

    “没错，我们的热血，从来就没有冷过，我们的傲骨，从来就没有断裂过，我们一代又一代人，都继承着，先辈们的意志和夙愿。”

    “所以，接下来，就让我们效仿我们的先祖与先烈们，如同他们那般，英勇去战斗，去血战到底，厮杀到底，将每一滴鲜血，留在战场上，也许，我们会死，但这是军人的荣耀。”

    “炎国军人，战死沙场，马革裹尸，就算是死，又有何惧？只要能守卫好每一寸国土，保护好每一个同胞，我们不惧死亡，从来都没有。”

    “战士们，勇敢地举起我们的屠刀和枪械，就让我们用实力，用铁血手段，告诉全世界的人，我们炎国军人从来没有孬种，只要站着死，没有跪着活。”

    “用我们的热血，让那些胆敢欺辱我们，歧视我们的杂碎，睁大眼睛好好看着，我们炎黄子孙，从来就不是软弱的绵羊，我们是一群狼，一群有仇必报的饿狼，伤害炎国子民的人，虽远必诛，无论是上天入地，任何人都逃不掉……”

    “杀杀杀……”

