    第199章做饭

    接下来的几天就没有多忙了，也不知道是不是因为谢清然的抱怨让她得到了好运，除了去给罗家老爷子治疗以外，其它时候，谢清然都没有什么事情。

    她就又带着纪沉去见了其他的朋友。

    纪沉对自己的地位越来越清楚，如果谢清然没有特别喜欢他，怎么可能会带着他见朋友呢！

    他已经特别确信，谢清然一定特别爱他。

    想着现在还是假情侣的身份，纪沉有些苦恼。

    该怎么样才能主动开口告诉谢清然，他想以假变真呢？

    可是现在的谢清然想和他当假情侣。

    纪沉叹气，真没办法。

    自己喜欢的女孩儿，自然要自己宠着。

    现在假的就假的吧。

    反正早晚就变成真的了！

    离开安城的前一天，谢清然去见了莫素。

    莫素已经把她之前得到的很多东西都捐了出来，她想要从头再来，以前的东西也都不想要了。

    凌漠和曲箐在监狱里，他们都曾无数次的去过那栋别墅，就算不管他们，他们也不可能活多久了。

    莫素已经放下对他们的恨意，迎接自己的未来。

    听到谢清然要离开的时候，莫素很是不舍，“不在这里待着吗？”

    谢清然摇了摇头，“还有别的事情要处理，没办法一直留下来。”

    莫素舍不得，但是也没劝着她留下来。

    谢清然也有她自己的生活。

    两个人一起吃了顿饭，莫素把谢清然送回去。

    停车的时候，谢清然还没下去，莫素的声音响起。

    “不知道下次见面是什么时候了，清然，好好照顾自己。”

    谢清然朝她自信一笑，“放心吧。”

    看着谢清然的背影慢慢消失在自己眼前，莫素突然弯了弯唇，露出一抹温柔至极的浅笑。

    晚上吃饭的时候，晏霖很沉默。

    谢清然用手肘碰了碰他，“怎么回事啊你，不和我说话？”

    晏霖看了她一眼，继续沉默。

    晏母看的心烦，“然然，你别理他，又在闹小孩子脾气。”

    谢清然摇了摇头，又碰了晏霖两下，才听到晏霖放低的声音。

    “姐，我开学就上高三了。”

    “嗯。”谢清然点点头。

    “我有时候做题会很不方便。”

    “嗯。”谢清然弯着眸子，“知道了知道了，有不会的题目就找我好了。”

    “那你不能当面教我……”

    “视频也不是不能学。”谢清然轻劝，“你不是说自己很聪明的吗，视频不是一样的吗？”

    “……”晏霖想，自己明明不是这个意思。

    他就是想让姐姐多陪陪他！

    可是，如果这时候说自己和谢清然视频做题的时候听不懂，会不会被姐姐觉得笨？

    晏霖很苦恼，说什么都不对，还是不说了。

    谢清然自然不傻，能听懂晏霖的言外之意，刚才那些话也只是在逗他。

    “放心，我肯定会经常回来的，高三可是一个很重要的时间，我我不会不管你的。”

    谢清然拍了拍自闭的晏霖，总算安慰了一句。

    晏霖这才算是满意了。

    纪沉看着他们相处的模样，忍不住笑了笑。

    晏家的相处，简单又温馨，晏母也不会一味的宠着，在家里还算是严母的形象，也是刀子嘴豆腐心。

    对比起来，晏父就更加温和，从谢清然晏霖小时候，他带着两个孩子玩儿，到了两个人长大后，他性格开明，尊重两个孩子的成长过程和各种决定。

    但是平常时候，两位家长都会以身作则，养出来的谢清然和晏霖虽然有些小脾气，小任性，但是很懂事，一向是大家口中，别人家的孩子。

    等纪沉离开，去了酒店，留下一家人在这里说话。

    晏母看着没心没肺的谢清然，拍了拍她的手，“这次过去，会住到谢家吧？”

    谢清然点点头，“嗯。”

    “不过也会去我那里住的。”

    “那也挺好，你又不会做饭，省的在外面总是吃外卖。”

    谢清然不服气，“我会做饭，就是做的没有那么好吃。”

    但那也不是不会做。

    晏母无奈的看她，“那你以前自己做的饭自己都不吃。”

    最后是晏父晏母两个人吃的。

    那味道也不能说不能吃，就是不好吃。

    晏母的厨艺很好，谢清然吃习惯了，吃自己做的饭的时候，差点把她难吃哭了。

    晏母说谢清然要好好学做饭。

    并不是说以后嫁人了要每天给另一半做饭的意思，谢清然不可能这辈子的每一天都能有人给她做饭，一直吃外面的饭，也不是很好，好歹能有填饱自己肚子的厨艺。

    所以，谢清然煮面还算不错。

    好好学学，也能勉强炒几个不算好吃的菜。

    谢清然心虚，“都是以前的事情啦，妈，我们就不要说这个了。”

    “明明就是你自己做饭不好吃，还不让人说了，也不知道谁被自己做的饭难吃的掉了两滴泪。”

    谢清然尴尬，“妈，那是被刺激的，我没哭。”

    晏母也不想看她炸毛，索性不再说以前的事情。

    “我能看出来，你的亲生父母他们都很爱你，你……”

    谢清然打断她，“什么亲生不亲生的，你们都是我爸妈。”

    她皱着眉头，一脸不高兴，“你再乱说，我就要生气了。”

    晏母摇着头，“行行行，不说了。”

    “你过去，也要好好的，不要总是吃外面的小吃，跟你说了很多遍了，不健康，还有外卖，也不要常吃。”

    谢清然乖乖点头，“知道啦。”

    等聊完之后，时间也不早了，明天早上谢清然和纪沉就要回去了，晚上也不好睡的太晚。

    纪沉刚刚从超市出来，每天要回去，是他开车，总要给谢清然准备一些让她在路上吃的东西。

    准备好了之后，他才心满意足的回去休息。

    第二天一大早，纪沉就过来了，他在外面买了早餐，正好可以一起吃。

    终于出了门，晏父晏母和晏霖一起出门来送他们。

    谢清然眉眼带笑，跟家里人说了再见之后，坐上纪沉的车，和他一起离开。

    直到车子离开了很远，再也看不到，三个人还站在小区门口。

    “行了，该回去了。”

    (本章完)

