    第1011章相撞

    “唉哟。”两人说说笑笑的往店外走，在门口的时候撞到了人。

    “对不起，撞到哪了，没事吧。”一道充满磁性的声音响起，关心的问道。

    “没事，你没事吧？”叶可心摇了摇头说道。

    自己还好，虽然被撞时吓了一跳，但是真没多疼，只是被撞的瞬间，条件反射的叫出了声而已。

    对于这点，她自己都有点不好意思，不知道的人还以为她被撞得多厉害呢。

    而且，这种时候，她也真的没有什么，也就没有必要追究了。

    有时就是这样，对于别的事情，还是要小心为上，毕竟对于她来说，还是要看情况的，不然，弄起来，就不好看了不是吗。

    小事情各退一步，就都没什么事了。

    “我也没事，撞到两位小姐不好意思了，要不我请两位喝茶当赔罪了，如何？”肖权脸上带着微笑，询问道。

    “不用了，我们没事，你要没事就走吧。”沈瑶从刚才就不动声色的看着这人，听到他说要请她们喝茶的时候，才开口拒绝。

    “虽然相遇不是很平和，但是也是缘份，就请两位给个面子，让我请二位喝杯茶，还请赏脸。”肖权也没想到这两人会直接拒绝。

    毕竟他长得并不差，而且，他也是有那个资本的，可这两人竟然不动心，有意思。

    “不用了，我们还有事，如果你有哪里被撞伤了，医药费我们出一半。”沈瑶淡漠的开口说道。

    她可没有应承说承担所有，毕竟这事是双方的事情，可不是其中一人的而已。

    不管怎么说，有些事情还是得事先回绝了为好，省事。

    “真是可惜了，本想尽一下心意，既然两位有事，那有缘再见。”肖权看到一直拒绝他，也没有再强求。

    逼急了可是会反弹的，这可不划算了。

    毕竟大家都是第一次见面，没必要惹人厌。

    “再见。”沈瑶点了点头，拉着叶可心走了。

    不是她疑心重，而是这人出现得太突然了，她刚才可没有错过是这男人突然走出来的，才让叶可心刹不住脚步撞了上去。

    只是这样子的事情可不能只一方认吧，所以，还是要远离为好，谁知道他有什么目的呢是吧。

    肖权看着走得毫无留恋的两个女人，嘴角抽了抽，他什么时候那么没魅力了？

    看看走得那么快，像他是什么细菌一样，真是有点伤人心了。

    “少爷，你没事吧？”远处一男人看到人走了后，才上前问道。

    “没事，走吧。”男人也没有要进去的意思，而是收回视线，招呼人离开。

    “少爷，她们这样真的没有问题？”看着他家少爷那兴趣不高的样子，问道。

    “能有什么问题，就那两个弱女子，还能翻天不成。”肖权听了后，唲了他一眼，嗤笑道。

    “没。”他哪敢说千里之堤溃于蚁穴，可是看他的样子，算了，还是不惹他生气了，不然他吃不了兜着走，没必要。

    对于属下的识趣，肖权还是很满意的。

    他最不喜欢主意大的属下，太难搞，乖乖听话做事的人就很好。

    “回去给你加奖金。”肖权大手一挥说道。

    (本章完)

