
兵戈之气愈发凌厉，在那遮天的巨掌之上留下了不少的伤口，当然，他本身更是受伤不轻，毕竟所差的境界实在是巨大……

“该死！”，那教主暴怒，威严的声音遥遥传出，“米粒之珠，也敢触犯天颜！”

而此时的那圣皇已然全速飞起，手持天戈，越过南受向那金光大手冲去，蕴藏了不知多少年的杀气与煞气汇聚成一股前所未有的洪流，猛地撞向那闪烁着金光的巨手。

喉咙之中发出阵阵低沉的吼声，猛地踏空，将手中天戈旋转，那长戈高高扬起，抡向从天穹之中探出的巨手。

双臂的血肉开始龟裂，二者相撞的巨大冲击力让他的身体都有些僵硬，手臂之上的血管崩裂，血液四处迸溅，仿佛要将整片天空点燃。

“给我死啊！！”，咆哮之声近乎嘶哑，这一击，他点燃了仅存的灵魂之力，只为了获得短时间的更强爆发力，将自己的一切都铸成一体，化作了这惊天的一击。

一击之后，那圣皇倒飞出去，身躯无方向的旋转，向一只破破烂烂的玩偶，南受连忙腾空，将那圣皇揽住，免得遭受二次的伤害。

只见那圣皇面如金纸，鲜血从他的七窍中流出，不过他丝毫没有在意自己的伤势，反而在南受的搀扶之下，踉踉跄跄的站起，看着从天边坠落的那一只巨掌，笑的很是开怀。

“痛快！！”

天穹之上，通道的尽头有人直立而起，目光凌凌，冷漠的看着下界的南受二人，丝毫没有在意断裂的右手，其上有血煞之气萦绕，阻挡着伤势的恢复。

“你，该死”

圣皇并没有理会那教主的叫嚣，此时的他状态着实不佳，南受看向他的眼神之中已然充满了悲伤。

手上不停的向他的体内输入着元气，声音微微颤抖：“还有希望，别气馁”

那圣皇推开南受的手，摇摇头，“不必了，我的情况你也是清楚的，上古时期所受的伤势已经是致命的了，又拖了这么久……本就是一抹执念与不甘，能一舒心中戾气就足够了”

南受默然。

“上界估计短时间内不会有人下来了，除非那通道能支撑教主级别的存在，走吧，下面的那位应该是我的后人吧，去看看”

…………………………谷

在说剑九这边，柳神自虚空之中踏出，对他的诡辩之语嗤之以鼻。

见到柳神的身影，小花夏连忙躬身行礼道：“花夏见过师娘”

落地后，柳神在花夏仍有些迷惑的眼神之中，揉了揉她的小脑袋，说道：“莫要听你师尊的，他呀，总喜欢说一些疯言疯语”

“那上界之人将这下域八荒尽数当做囚笼，将祖上无比荣耀与辉煌的种族逼到这下界，本身就是一种罪，甚至将这下界当做药田，里面的所有生灵都被当做牲畜，任其一次次的收割，这更是一种罪”

“那您会出手吗？”，花夏有些好奇的问柳神。

“会”

“不仅是为了结束这场闹剧，也是要取回两位道兄的仙王兵，堂堂仙古守护者宝具，最后竟然沦落到助纣为虐的地步，未免有些可悲”

“不仅如此，就算是没有这些原因，估计姐姐也会出手吧”，剑九含笑，轻轻语道，“毕竟这也算是姐姐的道了”

“也许吧”，柳神点点头，如是说道。

“我也想看看，到底是那些人这么有胆子，竟然将镇守边疆的七王的后人当成罪人，真是该死”，剑九幽幽的说道，眼神之中尽是冷厉之色。

“也不知道师兄他们现在怎么了？”，看着九霄之上的道道裂缝，花夏有些担忧的说道。

“不会有事儿的，火国皇都之中可是有着一位天神的，嗯，准确来说还不止一位，还有一个濒死的天神，可惜，那个小家伙伤势太重了，或者说已经死了，只是一缕执念在支撑他的意志罢了”

“不过这已经足够了，如今的天地尚且不能支撑教主的降临，我等之所以不出手也是为了不打草惊蛇”

“行了行了，别想这么多了，好好修炼，这天地之间可从来不曾安稳，没有强大的实力支撑，你的后果就和那些人可没有什么区别，甚至会更惨，毕竟你的来历你也是清楚的”

“知道了”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70597212"  chaptername="第二百二十七章">加入书签</a>
</div>
