    app2();

            第1000章  一千

    1000

    清晨五六点，天亮了，气温清凉。

    在华海周边，一个距离市中心七十公里左右的小县城，因为大量年轻人都搬去了华海上班居住，这个小地方发展地有些滞后。

    城中心的一些房子，都比较老旧，来往的车辆也不多，主要是一些路过的商贩和卡车司机。

    在一座县城的小疗养院，就有不少老头老太太打起了太极，做起了早操，有的唠着嗑，有说有笑。

    一家小卖铺开在那活动中心对面，老板也是一个老大爷，穿着件有些陈旧的某厂子的工人外套，宽松的黑色长裤，戴着老花眼镜，正看着报纸。

    “大爷，这茶叶蛋和豆浆怎么卖”，一个穿着青色夹克衫的中年男子，走到了门口，笑着问道。

    大爷起身，道：“茶叶蛋一块五，豆浆两块”。

    “好，给我拿四个茶叶蛋，两袋豆浆”，男子掏出钱夹，却发现没什么小额钞票，就拿出一张一百的。

    正在捞茶叶蛋的老大爷一看，指了指柜台上贴着的一个二维码，“用有乐宝付款吧，这么大的钱，找开来麻烦”。

    中年人愣了下，不好意思地说：“大爷，这有乐宝，我不会用……”

    “真的假的，我看你年纪也不大啊，这年头出门都带手机付钱啊，你怎么不会啊……我们老头老太婆都会用……”

    老大爷嘀嘀咕咕了几句，正要去找钱，却见一个更年轻的男子，走到那边，说：“大爷，我来扫吧，不用去找钱了”。

    男子快速地扫码付了钱，然后拿起豆浆和茶叶蛋，朝中年人使了使眼色。

    “走吧”。

    中年男子尴尬地朝老大爷笑了笑，才跟那年轻的走去路边的一辆黑色轿车里。

    “龙王，你也好歹跟上点时代吧，你这样的，一看就不像是普通老百姓，出任务的时候很容易被人看穿的”。

    “我也就是因为这次任务不寻常，对方是邮差，一般的任务，我哪需要亲自过来看着”。

    这两人，正是叶龙腾和谢临渊。

    “嘿嘿，还以为今天能吃到龙王买给我的茶叶蛋，结果还是我自己掏钱，哎……可怜我一个月一万三的工资，到现在连京城一套房都买不起”，谢临渊摇头叹息。

    “你要钱，回谢家去继承点家产，别在我面前哭穷”，叶龙腾重重哼了声。

    “开开玩笑嘛，在这儿闲着多无聊啊，不过话说回来，这邮差一直在疗养院，跟一群老头老太太在一起，到底是干嘛。

    虽然按年纪来算，他也确实算老头了，但他一个白人，难道还会打麻将？

    这家伙也真是小心，躲的地方，偏偏是没监控摄像头的，都不知道他具体什么个情况。”

    谢临渊坐在车里，一边剥鸡蛋，一边看着一只手机。

    手机显示屏上，一个红点，正是邮差的位置，他已经在老年疗养院，待了一整天。

    为了确保邮差不会失踪，叶龙腾和谢临渊亲自过来盯着，至于萧凤山父女，则是依然负责保护楚云瑶，以防万一。

    这样重要的行动，他们派其他特工，并不放心，而且人一旦多了，也容易引起怀疑。

    “没有看到他之前，谁也说不准他具体什么情况，关键还不能打草惊蛇，他随时可能控制周围的人，人多了还碍事，到时候……造成人员伤亡，你我都要负责人”，叶龙腾道。

    谢临渊叹了口气，道：“楚所长说要临时制作抵挡精神力的防护道具，到底来不来得及，都六点多了，离邮差说的二十四小时没差几个小时了”。

    “既然楚所长说来得及，那肯定来得及，她从来不会说没把握的话”，叶龙腾道。

    谢临渊点点头，“也是啊……就是不知道老大到哪儿了。”

    说着，谢临渊拿出自己的手机，点开了一个新闻客户端，看一眼后，就笑了。

    叶龙腾皱了皱眉，“看什么呢，笑得这么乐呵”。

    “嘿嘿……”谢临渊笑着说：“我只是觉得，这年头，这些恐怖组织也挺有意思。

    老大把五角大楼给炸得稀巴烂，镁国人还在焦头烂额地想办法解释，控制舆论媒体，说这是什么天然气管道问题，说是消防演习出现意外什么的……

    结果，这些恐怖组织，一个个争着，说是他们的人干了这票事……恨不得把每条人命都加到自己身上，反而谁也不提真相是什么……

    不过，这倒也省事，咱夏国倒也不会牵扯什么关系了，反正国际上，都会觉得是那帮家伙搞的鬼。”

    叶龙腾听到是这事，嘴角也泛起一丝笑意，“这桩事情，确实解气。这帮人害死我们这么多专家学者和无辜百姓，还老口口声声标榜自己的人道主义……

    两小时前，首长发表了讲话，表达了对恐怖袭击的不满，对镁国人民的慰问。

    不过……首长他私下刚刚还跟我发消息，说要是叶帆回来了，请他去京城一起吃个饭，好像很高兴。”

    “得了吧，让老大去跟那些首长吃饭，估计能把他们气死，敬酒还要被他嫌麻烦”，谢临渊直摇头。

    正当这时候，车窗外走来一个男子，引起了两人的注意。

    “老大！？”

    谢临渊开了车门，兴奋地走下去。

    风尘仆仆地来到这边的，正是叶帆。

    叶帆一把拿过谢临渊手上刚剥好的茶叶蛋，塞进嘴里，“饿死老子了，开飞机绕了地球快一圈，杀了上千个人，一天一夜快没吃东西了……”

    叶龙腾笑着走下车，道：“叶帆，干得漂亮，我们已经锁定邮差的位……”

    不等叶龙腾说完，他手上的茶叶蛋也被拿走了。

    叶帆也不管叶龙腾一脸僵硬，从衣服口袋里，掏出了三个银灰色的，像是蓝牙耳机一样的小东西。

    “戴上这个”，叶帆把东西递给两人。

    “这是……”

    “云瑶做好的防精神干扰的装置，她说效果不敢保证完美，但应该勉强凑合，时间紧迫，她只能做个简单版……

    其他人去拿，不如我拿来得快，所以我先回了一趟她的实验室才过来的，耽误了点时间”，叶帆说。

    叶龙腾和谢临渊颇为惊讶，还以为叶帆没回到夏国呢，竟然把装备都带过来了。

    “好了，进去看看，这个邮差到底在玩什么”，叶帆吃完俩茶叶蛋，戴上防护耳机，率先走向了那疗养院。

