    林丹巴图尔话说的硬气，但他有没有铁骑四十万？

    那肯定是没有，要是这小子真有四十万蒙古铁骑在手，别说和大明结盟了，南下征你，恢复大元霸业的心都有。

    就是因为这位可汗手里头没有那么多人，这才“屈辱”地选择与大明结盟，以威慑女真，统御诸部。

    自然，察哈尔部同大明结盟的消息传到草原上，各部一下子就炸开了锅。

    对察哈尔的好处是，大明受死的骆驼比马还大，威慑草原的漠南诸部那是够够的，就连外喀尔喀五大部听见这消息，再和建州交好时也得在心里寻思寻思。

    当然，大明在辽地尚处守势，西南大捷的影响力在蒙古和建州的影响力也远不如在中原、江南地区。

    后金那边，据此分析一通，倒也没有多大的担忧。

    努尔哈赤及诸贝勒基本上都把这个结盟当个乐呵看，谁都知道，察哈尔部和大明各有心思，绝对不是铁板一块。

    对漠南蒙古这些直接受到影响的诸部来说，林丹巴图尔这一手釜底抽薪，实在是惊到他们了。

    察哈尔部同大明以前可以说是世仇，因为这货有事没事就要去南下打一波草谷，掳掠一些汉人回来。

    谁也没想到，察哈尔部直接把这些掳掠来的汉人放了，为赚取明朝每年五千两的赏银，两边结盟了。

    这一套操作下来，最难受的就是内喀尔喀，他们以前是跟着大明干的，还挺忠心。

    萨尔浒之战，内喀尔喀诸部中最有实力的大部汗王孛儿只斤·宰塞对建州的看法和林丹巴图尔一样，那是一百个看不起。

    宰塞招募本部骑兵万余驰援明军，本来是想分一杯大明灭金的残羹剩饭，顺手再拿一波赏银，谁成想，路上就遇见了刚歼灭北路马林军的努尔哈赤。

    所谓仇人见面，分外眼红，宰塞倒是没怂，双方骑兵在旷野大干了一仗，最后宰塞没干过，和两个儿子都被俘了。

    自那以后，余下的内喀尔喀诸部，一则为了尽快赎回老大宰塞，二则也是觉得大明要不行了，开始不断向后金示好。

    谁成想，他们刚转向后金没几天，察哈尔和大明就来了这么一手结盟，这是恶心谁呢？

    除此之外，林丹巴图尔对努尔哈赤前后截然不同的态度，也说明了问题，可能大明现存实力，远比他们想象的要强。

    结盟之前，努尔哈赤在国书中公然侮辱林丹巴图尔这位骄傲的黄金家族后裔，说蒙古汗庭已经不行了，大明也要玩完了，咱入关是迟早的事儿，趁早跟着大金干吧，也能给你个旗主当当。

    林丹巴图尔心里妈卖批，明面上倒是一声没吭。

    因为那个时候，察哈尔虽然号称大部，还有漠南诸部的尊奉，但本部实力的确不太行，林丹巴图尔觉得自己干不过努尔哈赤，不想硬上，去步宰塞的后尘。

    这边刚一结盟，林丹巴图尔觉得自己有大明爸爸的帮助，差不多行了，所以就正式回信了。

    且先不说林丹巴图尔前后这两个态度令人不可思议的转变，漠南蒙古诸部都是心中叫苦连天。

    你察哈尔和女真正式决裂了，察哈尔离的挺老远倒是没事儿，首当其冲要挨干的，是我们漠南诸部啊！

    叫苦归叫苦，漠南诸部也只能硬着头皮上了。

    搁他们看来，察哈尔部作为蒙古汗庭大部，其实力还是有的，铁杆小弟也有不少，和大明一结盟，未必就干不过号称满万不可敌的女真人。

    如果像科尔沁那样，做个回不了头的二五仔，万一大明再站起来了，那后果可不是闹着玩的。

    毕竟，汉人在中原掌权的时候，你不能以常理度之。

    ......

    回京路上，冯铨反复想起的，就是博尔济吉特氏的娜木钟，当今草原的大可敦。

    这位大可敦对自己这个天朝上使尊敬有加，但是一转头，就在诸部领主大臣中一副女主人的样子。

    面对林丹巴图尔时，却温顺的像只绵羊。

    娜木钟给足了作为大明使臣冯铨的面子，他也就不好再咄咄逼人的说出什么话来。

    那个时候，娜木钟再以建议的温和口吻去撺掇林丹巴图尔，让后者在诸部领主大臣眼前有台阶下，还留有进退的余地。

    明面上看，娜木钟是帮助察哈尔部与大明结盟的英明大可敦，但冯铨是谁，这老哥是玩阴谋诡计上位的行家。

    没点真本事，不可能让魏忠贤看重，派到蒙古来签订盟约。

    他一眼就看出来了，娜木钟看似给自己面子，实则是给自己的丈夫林丹巴图尔面子。

    林丹巴图尔之前以本部认汉字的人不多为借口，想提高价码，获取更多赏银，遭到冯铨拒绝后，其实已经有些骑虎难下。

    娜木钟这么一搞，倒是把整个局面扳了回去。

    回到京师，促进明蒙结盟的工部侍郎冯铨自然是春风得意，名声远播，不少大臣登门拜访，送礼搭桥。

    出使察汉浩特在之前可不是个人人都想去的美差，冯铨不仅去了，还一趟就完成了目标，谁都知道，这小子晋升是早晚的事儿了。

    ......

    朱由校人才出京师，还没到凤阳，江南一带便就风声鹤唳。

    但凡是稍有远见的人就都能猜出个一二，朝廷官面上给的目的一个都不能信，什么祭拜皇陵，什么视察地方，那都是冠冕堂皇之词。

    天启皇帝亲自下来，真正原因显而易见，各地百姓都很高兴，但是有一批人却连觉都睡不安稳了。

    这些人，就是江南的士族和财阀。

    从万历四十八年登基开始，朱由校就在利用厂卫和阉党，跳出规则之外，不断在江南地区安排忠心于自己的文官、武将。

    可尽管如此，到了天启二年，江南一带的政局，依旧不是自己这个皇帝说能管就能管的。

    暗地之中，有一群人在操控着一切。

    江南已成尾大不掉之势，自天启二年开始，各地的天灾人祸愈发凸显，朱由校明白，这些是避不开的。

    在日后为期二十年的灾祸之中，江南如果继续这种尾大不掉之势，不仅很难对朝廷起到该有的益处，还会彻底拖垮整个北方。

    所以，今年的第一次南巡，朱由校势在必行。

    彻底打死江南士族和财阀这两头老虎，单凭这次是根本做不到的，这是长久之功，但是为了能渡过二十年的天灾人祸时期，朱由校必须要下去一趟。

    做皇帝的亲自入局，这是下下之策。

    但这次如果不掰断他们两口牙，要这个富庶、繁华的江南，真正起到一点用处，大明真的很难撑过未来二十年的天灾人祸。

