    黎芝是真的很得意。

    她一直都坚定的认为，花朝很可悲。

    她刚来跃进村当知青那段日子，一个小姑娘，孤零零地来到人生地不熟的地方，那个时候，她满怀着一颗诚恳的心，确实是把花朝当作她最好的好朋友。

    可是后来她发现，花朝对她的很多无理要求，都无条件的满足。

    渐渐地，她的心态就慢慢扭曲了。

    凭什么这么蠢的女孩，都可以得到所有人的关爱，反倒是她不行！

    凭什么？

    凭什么啊……

    心态一改变，所有的一切都渐渐脱离了原本的轨道。

    故意怂恿钱学兵追求花朝，是对花朝最强劲的报复，也是她隐藏得最深的恶意的释放。

    没有人知道，在她看到花朝为了追求钱学兵，努力改变自己迎合对方时，她在一旁笑得肚子疼时的感受。

    瞧！

    她不是被家人万般宠爱吗？眼下，还不是被她耍得团团转。

    她想吃什么想要什么时，只要通过钱学兵的口，就可以轻而易举的得到满足。还有什么比这更能满足她变态的征服欲？

    虽说后来，花朝不知道怎么突然察觉了她和钱学兵的关系。事情彻底失控。

    不过不要紧！

    现在，她早就是钱学兵名正言顺的媳妇，还生了个白白胖胖的儿子，别说钱学兵了，就是钱家那死老太婆，也得对她低头……

    她越想越开心，越想越得意。

    花朝深深地盯了她怀中的孩子一眼。

    这个孩子是基因突变造成的染色体异常病变，身上不仅仅只有一种罕见病，而是有好几种特殊复杂的病种掺杂在一起。即便到她得知钱光年就是钱学兵的亲生子的你一天，他的病依然没有行之有效的治疗方法。只能依靠昂贵的医疗器械和药物，维持他的生理机能运转。

    如今，黎芝还沉浸在生了个儿子，坐稳了钱家少奶奶的美梦中。却丝毫没察觉，恶魔早已朝她张开了怀抱。

    “有的人生活在地狱里，可她却不知。”

    花朝笑：“黎芝，你怎么就不想想，我一早就知道你怀孕了，我为什么要迟迟等到你的月份大了，才捅破此事？或许你说得对，我是成全了你。成全了你们这对狗男女。我就等着看你们狗咬狗的那一天。想必……一定很好看！”

    黎芝得意的笑容一顿。

    “你早就知道我怀孕了？”

    她懵了：“为什么你要拖到我月份大了，才捅破……你是希望我嫁进钱家？不应该呀……”

    “不错，我是真希望你嫁进钱家。”

    花朝乐不可支：“你之所以看不透，是因为你站得不够高。或许将来有一天，你会明白事情的缘由。不过，我在此还是要奉劝你一句：凡事留一线，将来好相见。自己不作死就不会死。记住了？”

    黎芝被她一番话说得更懵了。

    不过很快，她就摇摇头，固执地开口。

    “你是看到我生了儿子，所以嫉妒我对不对？你得不到的幸福生活，我现在都得到了，你怀恨在心是不是？我也不怕告诉你，我已经和钱学兵说好，只要我出了月子，就立刻去厂子上班，当工人。不但工作轻松，还每天都有固定的一大笔收入。你就等着我享福吧！”

    “是么？”

    花朝深深地盯了她一眼：“姓钱的，居然有这么大的权利？”

    “那是当然啦！他呀，他现在可是……”

    “黎芝！”

    就要黎芝要继续显摆往下说时，突如其来一声呼唤，打断了黎芝要说的话。黎白大步流星走了过来。

    “我到处找你，原来你在这里。”

    黎白还是一如既往地的优秀，青年一出现，那爽利又高大俊朗的身躯，就给人以强大的压迫感。冰冷的视线一扫，眼眸中掠过一抹狠意，又很快消散在他嘴角的浅笑里。

    “原来是花朝同志，你好。”

    他微微一点头，算是打招呼。

    花朝内心一沉。

    之前她在看到黎白的第一眼，就觉得对方是冲着她来的。眼下看来，她的第六感果然没有出错。对方对她，确实不怀好意。

    “一段日子不见，黎白同志倒是步步高升了，想一想曾经，我都觉得是在做梦。说起来，我还没有恭喜你，果真是——年少有为呀！”

    “当不得年少有为的夸奖，就是比一般人付出了更多努力而已。”

    确实够努力。

    否则，怕是没办法有现在的成就。

    浅谈了两句，黎白不再搭理花朝，反倒转头看向黎芝，随即眉头紧皱。

    “你看看你现在，是到处乱跑的时候吗？还不赶紧回去！”

    还在坐月子就到处跑，也不怕伤了风。

    黎芝却不满了。

    之前黎白就顾着和花朝这个小贱人打招呼，冷落了她。现在，才想起她来？

    要知道，黎白能坐到现在的位置，可都是她的功劳！

    “我不，就不！”

    黎芝固执地嘟起了嘴：“每次你见了我，不是骂，就是冷脸不理人。我可告诉你，我现在不是过去的黎芝了。黎白我警告你……”

    “闭嘴！”

    黎白额头突突地跳，忍无可忍呵斥她，也打断了她未完的话：“现在，我给你两个选择。一，你自己走回去。二，我找人把你扛回去。你自己选。”

    连自己的定位都找不准，蠢得没边了。

    黎芝：“……”

    她眼眶一下子都红了！

    刚才她还在花朝面前耀武扬威，一转眼就被自己的堂哥吼，她能好受才怪。

    “谁、谁要你管，王八蛋！”

    她愤恨地咒骂，骂完，又不敢不听，憋着一肚子气恨恨地往回走。

    花朝呲笑了一声，转身朝厂子伙食堂走。

    黎白也没留她，只是眯起眼，看着她渐行渐远的背影，不知道内心在想什么。

    因为黎白的突然出现，也打乱了花朝一开始的想法。

    原本她打算想办法检举揭发钱学兵，甚至是钱家的一些不正当交易。毕竟，她上辈子在钱家生活了那么多年，也不是白活的。

    不过，黎白的出现，让她决定把当初的决定往后延。

    打算看看黎白的后续再说。

    不过很快，花朝就知道了黎白的安排，也明白了对方睚眦必报的决心。

