    “送什么东西，玛卡并不清楚，毕竟当时他们部落祭祀给他的时候，就是密封好的一个箱子。”唐小川摇了摇头。

    “那他在岛上的时候，就没有感觉到什么不同寻常的事？”厄塞妮斯皱着眉头问道。

    “不同寻常的事？”唐小川听到厄塞妮斯的话，陷入了沉思。

    唐小川似乎记得，玛卡当时在岛屿上，是发现了一点什么，但是玛卡在说得时候，他并没有怎么在意。

    “你等等，我去把玛卡找来，你问问他。”唐小川觉得，这种事，还是直接找当事人玛卡问问比较好。

    厄塞妮斯听到唐小川的话，点了点头。唐小川就立马跑去找玛卡。

    几分钟之后，玛卡就跟着唐小川重新回到了厄塞妮斯的面前。

    “玛卡，你把你在泥泽部落的事，再仔细的说一遍。”唐小川对着玛卡说道。

    “好的，主人。”玛卡听到唐小川的吩咐，点了点头。

    然后，玛卡就对转过头，对着厄塞妮斯缓缓地说道：“其实，我登上泥泽部落的时候，还是很正常的，就是在泥泽部落招待我们的时候，我就突然听到了翁的一声，然后脑子就懵了一下。”

    “等到清醒过来的时候，就发现岛屿的外围，有一圈淡淡的雾气。”

    “有雾气？”厄塞妮斯表情有一些怪异，然后对着他问道“那你出来的时候，是不是直接就出来了？”

    “嗯，是的。”玛卡听到厄塞妮斯的话，点了点头。

    听完了玛卡的话，厄塞妮斯一脸怪异的看着唐小川。

    “怎么了？你这么看着我。”唐小川看到厄塞妮斯这幅表情，有点不明白她是什么意思。

    “也不知道该说你运气好，还是该说你运气差。”厄塞妮斯一脸无奈的表情。

    “什么意思？”唐小川听出了意思不同寻常的意思。

    “根据玛卡说得，我大致知道什么怎么回事了。”

    “那你说说。”

    “这个泥泽部落，不出意外的话，是用了某种东西将自己的岛屿，隐藏到了次空间。”厄塞妮斯看着唐小川，一字一句的说道。

    唐小川听到这句话，直接人傻了。

    神他喵的次空间！这他喵的是现在自己这些求生者能接触到的？

    现在先不说，自己怎么进入到次空间，就说他现在连此空间的门都没有摸到。

    什么叫次空间？唐小川这么多年的网络小说没白看。

    简单的来说，就是他现在跟泥泽部落，不在一个空间内。这让他怎么找？

    听到厄塞妮斯这句话，唐小川第一个反应就是收拾收拾东西，打道回府吧。

    厄塞妮斯看到唐小川这个表情，她也表示自己爱莫能助。

    她虽然知道次空间怎么回事，但是她现在没有办法定位到泥泽部落所在的次空间入口。如果能够找到次空间的入口，她还能想想办法。

    “所以，你现在打算怎么办？”厄塞妮斯问道。

    “还能怎么办？既然泥泽部落躲到了次空间，我们根本就进不去，与其在这里浪费时间，不如先回岛再想想办法。”

    厄塞妮斯听到唐小川的话，也是点了点头。

    “你说的也有道理，毕竟现在这次空间的东西，还不是你能接触到的。”厄塞妮斯缓缓地说道：“但是如此能够找到次空间的入口，其实还是可以想想办法的。”

    “找到入口，你就有办法了？”唐小川听到厄塞妮斯的话，有一些不解。

    “差不多吧。”厄塞妮斯点了点头，然后继续说道“其实次空间这东西，说深奥也深奥，但是说简单也简单。”

    “我给你举个例子吧，据我说知，在海族的手里，就有一种可以开辟次空间的东西，叫涅斐勒之境。”

    “这个东西它能够完整的复制出来一个世界，在这个世界中，所有的一切，都是跟现实是相反的。”

    “等等！我去！复制一个世界？你确定？”唐小川听到厄塞妮斯的话，当场震惊。

    这他喵的，直接复制出来一个世界，可还行？那岂不是说，只要拥有了这个涅斐勒之境，就等于拥有了整个世界？

    厄塞妮斯看到唐小川震惊的样子，捂着嘴笑了笑。她知道唐小川在震惊什么。因为她第一次听到的时候，也跟唐小川差不多。

    “喂喂喂，你不要想多了！这涅斐勒之境没有你想的那么强大。”厄塞妮斯伸出一只手，在唐小川的眼前晃了晃。

    “没有想象中的强大？你什么意思？我有点听不明白。”

    “我说了，这涅斐勒之境只是一个可以制造次空间的东西，它那个制造出来的世界，并不是一个真实的世界，或者说只是一个次空间或许更加的准确。”

    “我还是不明白，次空间就不算是一个世界吗？”唐小川还是疑惑的问到。

    “不算。”厄塞妮斯摇了摇头。

    “创造世界，那是创世神才有的能力，你觉得一块镜子，它能有这样的能力？”厄塞妮斯没有好气的说道。

    “涅斐勒之境制造出来的世界，只是一个空荡荡的空间，里面没有生物，没有物资。虽然它能够复制周围的环境，但是那种环境只是一种假象。”

    “或者换一种说法，你能够理解。”厄塞妮斯想了想，不知道从哪里，又掏出来一个玻璃杯，然后把玻璃杯直接反扣在木箱里面。

    “其实，你可以把这个玻璃杯理解成为涅斐勒之境制造出来的世界，他虽然复制了周围的一切，但是这一切又外界是隔绝的。”

    “里面没有空气，没有阳光，没有任何的物体。如果想让这个空间变得跟外界一样，那它就必须留出一个口子，让里面跟外界交互。”

    “而这个交互口，就是我们所说的入口。”

    唐小川听着厄塞妮斯的话，似懂非懂的点了点头。

    他觉得自己好像听懂了，但是一想，又觉得自己什么都没有懂。

    “那你觉得，泥泽部落手里的，会是什么？”唐小川皱着眉头问道。

    “这我怎么知道？”厄塞妮斯白了唐小川一眼，然后说道“其他的神族我不清楚，但是就比方说我这一系的神族，可以制造这种次空间的东西，就有好几种。”

    “所以，你现在问我是什么东西，我只能说，我也不知道。”

    “不过有一点可以确认，那就是所有可以制造这种次空间的东西，其实原理都差不多。唯一不同的就是他们入口。”厄塞妮斯对着唐小川缓缓地说道。

