    

    叶小胖惊恐地看着面前的宁熠辰。宁熠辰笑得灿烂，但是他都要哭了！

    不过叶小胖也知道，今天他要是不在这交代清楚，大师兄是不会放他走的。

    宁露薇正暗道宁熠辰总算做了件人事，留下叶大师，才能教训苏氿不是？寒音谷的音攻那么厉害，定然能让苏氿体无完肤。

    然而，很快宁露薇就会发现她错了。

    叶小胖踉踉跄跄地后退了几步，转头看向众人，深吸了口气道：“其实，我不是寒音谷首席大弟子。”

    叶小胖此言一出，所有人都震惊了！

    “叶大师这是开什么玩笑。”宁露薇觉得叶小胖是在开玩笑。

    其他人也都这么觉得。

    叶小胖看了眼宁熠辰，又看了眼那边幽幽看着她的苏氿，耷拉着脑袋道：“我说的是真的。”

    “我只是寒音谷的一名普通弟子，名叫叶小胖，如果非要说有什么特别的话，那就是特别差吧。我是寒音谷常年倒数第一的那个。”

    “冒充我们大师兄只是因为虚荣心作祟。”

    “我知道错了！”

    叶小胖最后一句话是对苏氿和宁熠辰说的。认错要紧，保命要紧，什么名声他都不要了！

    听到叶小胖的话，在场众人皆是一默。

    因着叶小胖说得十分认真，并且没有多少人会拿自己的清誉开玩笑，所以众人也相信了他说的话。

    不少人就窃窃私语了起来。

    “难怪这叶大师说自己不如苏氿，原来是因为他是寒音谷倒数第一的弟子啊。”

    “原来是冒充的。还以为三皇子真能请得来寒音谷首席大弟子呢。”

    “三皇子都被禁足那么久了，而且官职爵位都被褫夺了，能请得到人家寒音谷大弟子才怪呢。”

    这时候三皇子一党的政敌就开始借此抨击三皇子了。

    宁露薇听着众人的嘲讽，眸中怒火大盛，她看向叶小胖，咬牙切齿道：“叶大师，你是在看爱玩笑对不对？你可是我皇兄花十万上品灵石请来的！”

    宁露薇眼神太过阴鸷，以至于叶小胖打了个寒颤。

    但是，这五公主看起来可怕，哪有大师兄的笛声可怕？！

    这万一大师兄即兴给他们来一曲，除了谷主以外在场诸位全要完蛋啊！

    “我没有开玩笑！”叶小胖豁出去了：“你以为我大师兄是十万上品灵石就能请得来的吗？！”

    他大师兄那是要拿命请才能请得来的！

    别人吹笛要钱，他吹笛要命！

    “看来五皇姐和三皇兄的确请不起寒音谷首徒呀。”这时候和宁露薇向来不对付的宁蝶衣就冷笑道。

    和宁蝶衣站在一起的世家贵女们也都掩唇嘲笑。

    宁露薇听着众人嘲笑的声音，整个人愈发暴躁。她掌中凝起灵力朝着叶小胖袭去，然而这时，苏氿却是把袖中的红狐狸灼灼当做暗器给扔了过去。

    灼灼万万没有想到，它竟然是以这样的方式醒来的。

    宁露薇的手正要接触到叶小胖时，忽然被一个火球般的东西砸到，只觉得手腕关节都要错位了。

    她吃痛地抽回了手，面色含愠看向苏氿。

