    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        隆隆的蒸汽机声，震耳yù聋，吵得让人难以静心。

    这种环境里，本想好好睡一觉的鞠祥根本没办法闭眼，此时他才开始佩服海军那帮家伙，据说一些老兵即使在动力舱边上都能呼呼大睡。

    实在难以安心后，他也只能准备再上甲板吹风，好在目的地大陵近在眼拼了，这种难熬的日子终于要出头了。

    但等他刚拉开门，一个身影悄然窜入了船舱，吓了一跳下意识的mō到了腰间，才发现原来是这次行动的搭档，笑骂道：“混蛋，我还以为是有人mō上了船呢？走路都不带个响声。

    伙伴笑了笑：“训练习惯了。”

    “滚！”鞠祥继续笑骂一声，问道：“没事瞎转悠干嘛？”

    “老大，这不是有事问你吗？”

    “问我？什么事？”鞠祥奇怪了，这艘船在海上都快开了两个月了，也没见这家伙询问什么啊？怎么快到目的地了却来问事。

    伙伴挠挠头，压低声音问道：“老大，这次咱到底是什么任务？搞得神神秘秘，非要把货秘密运到美国，再交给这帮美国佬运去大陵，这不是找事吗？”

    鞠祥心底一顿，突然脸冷了下来，沉声道：“怎么，外面有人怀疑了？”

    “那倒没有，那些美国佬什么都不知道，我就是觉得奇怪，从大夏出发为何要绕个大圈子。”听到没有人怀疑，鞠祥松了口气，眯起了眼睛看了一会伙伴后，才说道：“听说了〖日〗本京都闹事的事情吗？”

    伙伴不明白鞠祥为何说这个，几个月前〖日〗本京都的皇居据说是被一帮暴民冲击，损坏了一些建筑，那消息还上了报纸呢，所以连忙点了点头。

    “这船上，装的都是维修皇居的建筑材料。”鞠祥淡淡说道。

    “什么！？”伙伴差点要叫出来，为了一批材料”让几位情报部外勤组的超级精英漂泊了一大圈”上面搞什么鬼？

    “行了，这事以后都别问了，我只告诉你一句，让我们的人离这批材料远一点，越远越好！”鞠祥摆摆手，似乎不想谈这个话题，只是说道：“到了大陵，卸货的事情让〖日〗本人自己去干，然后我们就回去。”

    “啊！”伙伴傻眼了：“这也算任务？”

    鞠祥点点头，看了舱门一眼”突然竖起了三根手指，然后看似漫不经心的一根一根弯曲了下来，这个一霎那的动作，要是落在别人眼中并不会觉得有多么奇怪，但伙伴看到后心脏仿佛猛地抽了一下，因为这三根手指代表了一个特殊的符号，三级加密！

    兰级加密，在情报部属于一个传说中的名词，因为至今也没有人见过有这种超越了等级的任务存在”据说当年古巴的一次任务，曾经出现过两级加密，但三级！

    老天爷，训练手册上虽然说过这个等级，但这个谁也没见过的符号，居然出现在假扮苦力押运一批建筑材料的任务上了！底舱那些东西，难道都是黄金宝石不成？那也不该运到〖日〗本京都啊！

    几乎是瞬间”伙伴就选了闭上嘴巴，并且努力地让脑海不再想这次任务，但无论他如何努力，那三根手指就像个魔咒般让他难以自拔。

    几个小时后，这艘美国货轮终于靠上了大院港”无数衣衫不整的日本苦力开始搬运材料，透过舷窗，伙伴看着一狠狠钢粱和一桶桶涂料，就是没发现任何值得怀疑的东西，最后也只得作罢。

    等到最后一批材料被运走，这艘两千多吨的美国小货轮趁着夜sè带着一批生丝踏上了归途”等到船抵达了外海后，鞠祥和几位伙伴立刻悄悄地放下一艘救生小船离开了货轮。

    几分钟后一枚从水下陡然钻出的鱼雷，将船上三十多位美国人和这艘不大的货轮彻底的送入了海底！望着浮出水面lù出了背脊的潜艇，鞠祥带着伙伴〖兴〗奋地登上了潜艇，并在反复确认了没有人幸存后”这艘没有标识，没有记号的潜艇，才如同幽灵般迅速的消失在了海面之下。

    京都街头，一辆卡车旁若无人的从疾驰而过，好几次要不是闪避得快就差点撞到了人，喷出的浓黑尾气更是呛得路人连连捂鼻。

    内野依然顽固的没有选择开家里那辆新华产轿车，却没想到步行在帝国曾经的心脏地区，居然会见到如此一幕，挥挥手将扑鼻的烟味驱散后，望着卡车上那些嬉笑的朝鲜士兵，眼中闪过一丝狠辣。

    和军容齐整的新华军相比，这些最近才来到这里的朝鲜军队简直可恶透顶，仗着有人撑腰，到处耀武扬威，如果不是需要隐藏自己，他真恨不能拔出腰里的左轮手枪，给这些家伙几颗子弹，让他们知道曾经的主人还没有顽废到被奴才欺负的地步！

    突然，一阵吆喝声从旁传来，一大堆赶着牛车的脚夫运送大批材料往不远处的皇居走去，内野皱了皱眉，不久前的一次暴民闹事，损坏了皇居内的几栋建筑，听说最后还是靠各位亲王集资，才凑够了钱进行这次修缮。

    避开了牛车后，他迅速向皇居不远处的伏见宫贞爱亲王的官邸走去，却没看到后面发生的一幕。

    牛车抵达了皇居后，工匠们立刻将其中几只厚木桶装的木胶小心翼翼的拆开倒进大池搅拌起来，大家都很小心，因为据说这是美国一种新式的木胶，强度比其他国家产的高很多，用以加固木质建筑是最好的了，只是价格昂贵，只能用于皇居的主体建筑上，所以必须小心使用。

    等到几天后这批木工胶被用完后，那些很厚的木桶也迅速被一些人运走。

    当然，内野是看不到这一幕了，不过就算他看到了也不会去关心那些，对他来说时间已经不多了，美国舰队就要抵达〖日〗本，这是个好机会！

    “亲王阁下！”内野带着一丝催促，喊了一声后跪在地上深深地鞠躬到底，在他的身边，另一些年轻学生也同时拜倒等待答复。

    伏见宫贞爱亲王扫了眼他们”脸sè凝重，虽然这些学生都是自己秘密资助的，但临到了最关键的时刻他却有些犹豫了。

    在他的兄长小松亲王，北白川宫能久亲王，还有栖川宫炽仁亲王相继死的死，囚禁的囚禁后，他就开始筹备着一切，因为他不想看到〖日〗本在混乱下去。

    可是新华的力量太大了，就仿佛压在〖日〗本头顶的一座大山，他想推翻也不可能，甚至很多〖日〗本人已经开始忘记仇恨”忘记战争，而以能够获得一张前往新华工作的通行证为荣。

    他们简直就是大〖日〗本帝国的耻辱！

    他很明白，自己不可能推翻新华，所以他需要外援，需要自己的力量，而恰好美国已经不愿意看到新华继续壮大，只要等他们的舰队抵达，那么自己就可以发动一场政变来推翻那个新华代言人西乡从道！在他看来，只要没有了西乡从道，那么天皇就可以重新执掌权力。然后在美国的支持下，〖日〗本能成为一个正常的国家，而不是现在这样充满了混乱和鸦片。

    但问题是，这次能成功吗？

    他不知道，尤其是突然进驻横须贺的朝鲜军队，让这次行动笼罩上了一层yīn霾”他很清楚朝鲜人背后是谁，那个充斥着贱民和奴才的国家，如果不是有人支持，给他们一百个胆子也不敢进入〖日〗本！

    可望着这一张张期盼的脸庞，他却知道自己必须动手了”要不然只能让这些挑选出来的〖日〗本年轻人更加失望，所以！

    “去准备吧，去恢复大〖日〗本帝国的光荣！”他挥了挥手，脸上升起了一丝潮热。

    这个动作，也让内野等人的眼神一下子狂热起来，迅速的向外走去。

    大门豁然打开”内野和十几位同伴互相道别后，才向向东边走去，正沉浸在美好未来中的他没有注意到”几位〖日〗本人似乎和他走的是同一条道路。

    几个小时后，一艘新华海军驱逐舰悄然进入了东京港。

    王士珍已经不是第一次来〖日〗本首相府了，虽然是因病辞去了陆军师长一职，但其实在一线他也有些力不从心了，与段祺瑞、冯国璋相比，他的年龄已经不适合在前线了，所以也就主动退居二线，就像龙国章所说，给那些后进之辈打打下手。

    和此时新华国内相比，〖日〗本就仿佛是十几年前的大清朝，到处是乞讨的流民和鸦片，皇上当年的利益均沾办法虽然让〖日〗本人这辈子都没办法恢复了，但还不是很完善，因为〖日〗本地处新华家门口，如果不能牢牢的把握，那么谁也没办法保证几十年后这个国家会不会又成为新麻烦，所以才派他再来进行一次彻彻底底的改革。

    对于首相府的计划他是很赞成的，因为〖日〗本和当年的满清一样，土地过于集中，财富都集中在一小部分人手里，这些人都是〖日〗本幕府时代留下的余孽，他们控制着全国几乎所有的话语权，形成了一个对抗〖中〗央的铁幕，即便是西乡从道心里想改，手上的力量也不够。

    把这些余孽全部清除掉，就是他这次的任务，所以他立刻说道：“西乡首相阁下，我的来意相比您已经知道了，我不喜欢废话，只想知道您的意见。”

    王士珍这番开门见山的话，让西乡从道也有些措手不及，他不是傻子，国内隐隐的不安其实早就引起了他的注意，而且之前新华忽然邀请保安队前往四国岛举行联合演习，就让他猜到李默要动手了。

    从战败当天起，他就知道〖日〗本不可能再对抗新华，哪怕有英美这些洋人支持也不行，因为新华距离〖日〗本实在是太近了，最好办法就是彻彻底底的臣服。

    所以他一直积极推进和新华的关系正常化，但国内大家族的阻拖让他力不从心，整今〖日〗本几乎都恢复到了幕府时代，而要想改变这一切，坐稳这个位置，他就需要一股外力。

    西乡从道想了想后，从抽屉里掏出一份厚厚的名单递给了王士珍，对他来说，这是个机会，彻底了解天皇和幕府的yīn影，让〖日〗本走上正常国家的好机会！

    “首相阁下，谢谢你的配合。”王士珍接过名单，扫了两眼发现上面很多人都和情报部提供的一致，也隐隐猜到了这位〖日〗本首相的想法，笑道：“皇帝陛下让我带个口信给您，他觉得我们两国之间的关系应该进一步加深，另外他还准备向您移交四国岛的管理权。”

    “这是真的！”西乡从道猛地站了起来，不可置信的看着这位新华少将，要知道四国岛如果可以收回，那么这次动dàng给他和他领导的新政府带来的yīn霾将全部消散。

    “是的！”

    王士珍点点头，虽然看似新华吃亏了，把四国岛还给了〖日〗本，但实际上只要这次行动结束，就等于把英美等国伸到〖日〗本本岛的手全部斩断，那时候新华在这里的利益将暴增几倍！所以再次掏出一份新的文件：“这是一份关于我们两国关系正常化的建议，另外还有关于建立防卫共同协定的倡议书。”

    西乡从道迅速接过了这份已经翻译好的文件，但看了两眼脸sè就发生了微微变化，虽然根据这份协定，新华会将四国岛交给〖日〗本管辖，还保证会在将来帮助〖日〗本收回九州岛的管辖权，并且将逐步的实现两国关系正常化，但〖日〗本也要为此给予新华帝国公民外交豁免权，赴日免签待遇，并且还要将货币信用交给新华来担保，同时还要签署一份几乎等同于将〖日〗本安全交给新华来管理的防卫协定！

    根据这份协定，新华帝国将有权在〖日〗本长期驻扎，并且〖日〗本未来的军队也将要完全的纳入新华总参谋部的统一调派中，套用一句简单的话，〖日〗本哪怕未来能够组建军队，也会成为新华的打手，而且即便是受到了侵略，也没有自行发动战争的权力！

    至于免签和外交豁免权也等于给了新华帝国所有人一张免死牌，未来新华帝国任何人都可以来〖日〗本，并享受外交豁免，一旦他们在这里犯罪，〖日〗本将无权作出审判只能交给新华来处理。

    更重要的是货币信用，根据这份协议，〖日〗本将仿朝鲜例，新华为其提供货币信用担保，但〖中〗央银行的黄金储备则需要交给新华〖中〗央银行管辖，且日元发行也需要有新华来决定！

    这就等于把〖日〗本纳入了新华的财政体系，把〖日〗本的未来全权交给新华帝国，〖日〗本将只拥有名义上的国家主权！

    这是一份带有屈辱的协定，但西乡从道也知道自己无从选择，〖日〗本已经彻彻底底的非军事化，有何必在乎什么军事指挥权，而且现在国内动dàng，即使新华公民真在〖日〗本犯罪了，也没人敢多说两句。

    最重要的是，日元体系几乎崩溃，国内一两黄金的储备都没有，没有人想要日元，国内最大的流通是蓝币和美元，此外英傍、法币和德国马克也有少量流通，虽说这份协议等于交出了的未来的金融控制权，但实际上这份协定现在反倒是有助于维护日元的地位，起码此时在〖日〗本国内，强大的新华帝国早已深入人心，有他们保证信用，日元又可以重新恢复，国家建设也将走上正轨。

    最重要的是，自己没有选择的余地，敌人的子弹早已上膛，如果拒绝，面前这位少将有一万个办法重新扶持起一位愿意签字的新首相，所以他立刻答应了这份新协议。

    当他将协议书还给王士珍时，整个人都仿佛虚脱了，脑海里只剩下一个问题。

    “将军阁下，可不可以不使再朝鲜军队？”

    “不行！”

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>