
　　“噗！”

　　小儿胳膊粗的弩枪，爆射而出。

　　枪身一闪，就到了一个虎贲卫将士面前。

　　弩枪穿透了虎贲卫将士铁甲，卡在了铁甲中，枪头刺进去一寸，扎进虎贲卫将士血肉，枪身上的巨力，推动着虎贲卫将士滚下了尸墙。

　　他身后的将士，因为脱力，被他撞翻在地。

　　“上重弩了！小心点！”

　　张休和相魁神情一凌，出声提醒。

　　还好重弩不够强，虽然能扎透他们的铁甲，但不能完全洞穿，不然他们在重弩攻伐下根本不会有活路。

　　在二人出声提醒的时候，敌人又架起了十架重弩。

　　二人心头皆是一沉。

　　“现在该怎么办？”

　　“边战边退！拉开距离！”

　　二人几乎没有任何犹豫，率领着虎贲卫一边战斗，一边退下尸墙。

　　在他们退下尸墙的那一刻，十一道弩枪爆射而来，狠狠的扎在尸墙上。

　　尸墙上一具尸骸的脑袋，瞬间被扎爆，脑浆流的到处都是。

　　“噗通~”

　　张休刚下了尸墙，一下子就跪倒在地上。

　　相魁说的没错，他年纪小，身体还没有长成，力气远远没有相魁大。

　　跟着将士们酣战了足足快一个时辰了，他早就脱力了。

　　再加上他腿上受了伤，一个没站稳，就倒了。

　　相魁一把拽住他的胳膊，将他扶起，“早就让你去休息了，你不听。”

　　张休翻了个白眼，“行了，快退吧。往外退五丈，应该能退出重弩的射程。有尸墙阻挡，重弩应该威胁不到我们。

　　我们继续杀，等敌人清理了尸墙以后，新的尸墙就会形成。”

　　相魁重重的点头，扶着张休就往后退去。

　　退出去五丈，退出重弩的射程，再加上有尸墙掩护，重弩果然奈何不了他们。

　　新一轮的撕杀再次展开。

　　场面比之前更加惨烈。

　　虎贲卫力气充足的时候，压着敌人打。

　　虎贲卫逐渐脱力以后，开始被敌人压着打，伤亡也开始逐渐上升。

　　敌人发觉了虎贲卫脱力了，攻势更加迅猛。

　　一道又一道的尸墙铸起，一道又一道的尸墙被敌人清除。

　　虎贲卫酣战了足足两日，早就精疲力竭，他们也退到了飞龙涧口。

　　“退……退无可退了……”

　　张休眼皮子在打架，声音也变得柔弱无力，胳膊腿都在颤抖。

　　身躯晃晃悠悠的，似乎随是能跌倒。

　　相魁比他还不堪，单膝跪倒在地上大口大口在喘气。

　　他们身上的铁甲已经出现了许多残破，鲜血已经将他们染成了血红色，露在铁甲外的身躯上，没有一片完整的肉。

　　“你……歇歇吧？”

　　张休看着随时都能倒下的相魁，低声说了一句。

　　相魁咬着牙，上气不接下气的道：“不用……”

　　相魁之所以比张休还不堪，并不是因为他气力弱，而是因为他撕杀了两天，没停过。

　　而张休在此期间，被相魁逼迫着歇息了七八次。

　　张休皱眉，“你中了三箭，挨了不知道多少剑，力气已经耗尽了，再不休息，会死的。”

　　相魁瞥了张休一眼，呵了一声没说话。

　　张休不比他好到哪儿去。

　　张休也挨了不少剑。

　　张休见相魁无动于衷，低声吼道：“我能撑住！”

　　相魁瞥了张休一眼，讥讽道：“那你动一个试试。”

　　张休恶狠狠瞪了相魁一眼，却没有说话。

　　因为他动不了。

　　没力气。

　　相魁看了一眼敌人，吐了一口血唾沫，低声骂道：“狗日的被我们宰了那么多人，怎么就杀不怕呢。”

　　张休望着一点一点举着枪前进的敌人，沉声道：“敌人的主将应该被我们激怒了。我们一千多人，拦住他们四万人足足两日，还杀了他们那么多人。

　　若是不拿下我们，他肯定觉得脸上没光。”

　　说到此处，张休顿了一下，苦笑了一声，“而且我们的人也不多了，他再加一把力，就能拿下我们。”

　　相魁听到张休的话，艰难的回头看了一眼背后的虎贲卫将士。

　　一千多的虎贲卫，此刻剩下的不到两百人。

　　一个个身上都带着上，一些人身上还插着弩枪和箭矢，血在呲呲呲往出冒。

　　有人趴在地上大喘气，有人靠在岩壁上翻着白眼，像是没魂了一样。

　　还有人相互依靠着，拄着兵刃，撑着自己，不让自己倒下。

　　感受到了相魁的目光。

　　虎贲卫将士们强提起一口气。

　　“校尉，兄弟们还能再战！”

　　虎贲卫将士们的话有气无力，但相魁感受到了他们的决心。

　　相魁咧开嘴，脸上流露出了一个狰狞的笑容，“好！那就继续战！”

　　虎贲卫将士聚拢着走向相魁。

　　张休在一旁怪笑着，“嘿嘿嘿，都是好兄弟！能跟这么一帮子兄弟浴血，老子赚了。”

　　相魁望向张休，撇撇嘴道：“毛还没长齐的小子，有什么资格称老子。”

　　张休瞪起眼要反驳。

　　相魁猛然扑到张休身边，抬起刀柄就砸向张休。

　　张休惊恐的瞪大眼。

　　噗通一声栽倒在地上。

　　虎贲卫将士愕然的看向相魁。23sK.com

　　相魁吞了口血沫，对着他们道：“你们别这么看着老子。咱是个没脑子的，死了不亏。他有脑子，是主公看重的人，他活着能帮主公做大事。

　　反正，现在这种情况，多他一个不多，少他一个也不少。”

　　虎贲卫将士齐齐一愣，沉默了片刻后，缓缓点头。

　　相魁继续道：“二娃子、土狗，你们两个过来。”

　　两个面嫩的虎贲卫将士听到相魁这话，果断摇着头，往后退了一步。

　　相魁要做什么，他们很清楚。

　　虎贲卫建立时间虽然不长，但也磨砺出了一些属于虎贲卫的不成文的规矩。

　　那就是照顾年龄小的。

　　一旦遇到了必死的战局，送信、传令、护送重要人物这种能脱离战场的重任，就交给年龄小的。

　　二娃子和土狗是他们中间年龄最小的。

　　二娃子和土狗虽然小，但却也有血性。

　　相魁明显想让他们送张休离开，想让他们跟张休一起活下去。

　　但他们不愿意。

　　他们不想做懦夫，不想做逃兵。

　　相魁脸一黑，怒喝道：“给老子过来！”

　　二娃子梗着脖子喊道：“俺不做逃兵！俺们虎营没有逃兵！”

　　相魁唾骂了一句，“呸，谁让你做逃兵了，老子是有重任交给你们。”

　　“俺不去，俺要跟你们在一起！”

　　“这是军令！”

　　“俺……”

　　“别忘了主公定下的军律！除非你官比老子高，能驳回老子的军令，不然你必须得遵从老子的军令！

　　没有商量！也没有讨价还价的余地！”

　　相魁高声怒斥。

　　二娃子和土狗一下子就哭了。

　　相魁瞪着眼喊道：“执行军令！”

　　二娃子和土狗含着泪，上前拖起张休，一点点往外拖去。

　　相魁冲着他们喊道：“将张休带回去给主公，中间一点儿闪失也不能有，不然军法从事！”

　　二娃子和土狗没说话，只是含着泪，一个劲的拖着张休往外走。

　　敌人在这个时候，也挪到了他们身前。

　　虽说他们没有将敌人杀退，但是他们已经将敌人杀怕了。

　　敌人从最开始的汹涌，变成了小心谨慎的一步步前移。

　　在威胁相魁、张休一行人的同时，为挪移尸墙争取时间，让后军的兄弟用重弩射杀相魁和张休一行。

　　相魁狠狠的拧了自己一把，脑子瞬间清醒。

　　他猛然直起身，提着刀，怒喊。

　　“兄弟们，随我杀敌！”

　　一群人在精疲力竭的时候，悍然发起了冲锋。

　　他们要借此压退敌人，为逃跑的二娃子、土狗、张休争取时间。

　　他们没有半点埋怨，也没有任何不甘心。

　　他们觉得就该用他们的命，为二娃子、土狗、张休争取时间。

　　他们狠狠的撞向敌人。

　　撞断了敌人的武器，挥舞着兵刃砍杀敌人。

　　敌人的兵刃捅穿了他们以后，他们依然没有停下脚步，任由敌人的兵刃从自己的肉身穿过。

　　借着敌人的兵刃，划到敌人面前，砍杀敌人。

　　只要他们不倒，他们的刀就永远向着敌人的脖颈砍去。

　　敌人被吓怕了，胆怯了。

　　即便是他们的人数比虎贲卫将士多无数倍，他们依然在虎贲卫将士不要命的压迫下，缓缓后退。

　　“这么一群人，跑去当逆贼，简直是该死。”

　　敌人的主将看着悍不畏死的虎贲卫，咬牙骂了一句。

　　“把重弩推过来，我要亲自射杀逆贼！”

　　几个敌兵推着重弩，到了敌人主将面前。

　　敌人主将亲自操持着重弩，对准了冲锋在最前面的相魁。

　　“嗖！”

　　弩枪爆射而出。

　　洞穿了相魁。

　　相魁倒在地上，再也没有起来。

　　没人知道弩枪洞穿了相魁哪里。

　　因为在相魁倒下的那一刻，虎贲卫将士们彻底疯了。

　　他们像是野兽一样往敌人阵营里冲。

　　箭矢、长枪，扎在他们身上，他们想感受不到。

　　敌人被吓的后退了十几丈。

　　直到敌人主将亲自领着重弩手射出三轮弩枪后。

　　虎贲卫最后一个将士倒在了地上。

　　敌人主将吩咐人收起重弩，看着倒了一地的虎贲卫将士，冷冷的道：“结束了！逆贼！”

　　裨将军在一旁苦笑着道：“将军，我们的战损已经超过一万多了……”

　　敌人主将心抽了一下，阴沉着脸，硬梆梆的道：“那又如何？只要能击溃逆贼，付出再打的代价也值得。去，将逆贼主将的脑袋砍下，吩咐人给我铸成酒器。”

　　裨将军苦笑一声，“喏……”

　　裨将军亲自带人去砍相魁的脑袋，还没走出军阵，就听到一阵马蹄声和疾跑声在他们背后响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0334章 战！（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 