    杨小桃今日忙着想要给自家姐姐找合适的亲事，还同继母黄桂花一起偷摸着商量。

    却没想到这自家姐姐的亲事还没个消息，却先听说了对门福来客栈葛掌柜的女儿葛氏和离再嫁的消息。

    而且就是在前一天袁明轩同杨若莲成亲之后，第二日便被一顶轿子接走了。

    这母女相差一天成亲，可真是水江县一大奇事了。

    杨小桃她们回到家才同杨大林说起此事。

    杨大林听过沉吟半晌，有些萎靡地回了屋子。

    自家弟弟这人到这份儿上，居然还同媳妇儿和离了……

    纵然杨大林早就同这弟弟断了情分，可依然是血脉相连，怎么可能毫不在意呢。

    黄桂花道：“你们吃你们的，我过去劝劝你们爹，他肯定是心里觉得不舒服了。”

    “那辛苦娘了。”杨玉兰道。

    黄桂花笑着摆摆手，跟着进了屋子。

    杨小桃这才同杨玉兰道：“听说是吴员外从福来客栈撤了股，葛掌柜着急找合作的人，二婶……他女儿嫁的便是这郭家。”

    水江县的员外也不少，毕竟是用银子得来的称谓，县里也巴不得多几个人捐金捐银修路造桥呢。

    吴员外是一个，郭员外便是其中另一个。

    只是郭家相比吴员外家还是差了一些，却也比寻常人家强上许多。

    只是那郭员外，已经年过五旬，葛氏这嫁过去不过是做续弦罢了，还是给人当继母。

    何况那郭员外家中有儿女成人，葛氏嫁过去这继母可是不太好当的。

    大约那福来客栈是真的很需要银子吧，否则怎么就把葛氏往郭家送。

    杨玉兰忍不住摇了摇头。

    “唉，真是不知道图什么呢……”

    杨玉兰都没想到自己的二叔二婶，人到了这般年纪竟还真的和离了，前二婶还火速另嫁了。

    着实让人不知道该说什么才好。

    杨小桃吃了一口菜道：“估计是看着原来的夫君不行了，儿子也指望不上了，所以才即使止损吧。不过这样的人，将来恐怕也不会有什么好日子过。”

    但凡看一看就知道葛氏图什么了。

    虽然可能葛掌柜也在其中起了什么作用，不过到底葛氏是嫁出去的女子，出嫁从夫，若是葛氏抵死不从，葛掌柜也奈何不了什么。

    只能说这也是葛氏心甘情愿的选择。

    这样一切只为了自己的女人，将来的日子不会有什么好报的。

    杨玉兰点点头，她也有相同的看法。

    “不过爹心里肯定会觉得……”

    杨大林此时心里的确是有些微微的烦躁感。

    就算是和杨双林决裂了，可到底一母同胞，如今自己弟弟居然人到了中年反倒是妻离子废的……

    杨大林心里着实也不太好受。

    黄桂花轻声安慰道：“我知道你怎么想，去瞧瞧他吧，到底是你兄弟呢，你的安慰对他来说应该还有点儿作用。”

    大家都能瞧得出来，杨双林心里还是尊重杨大林的，只是那样的妻儿，杨双林也别无选择。

    何况他本来就有些懦弱。

    杨大林有些犹豫：“我怕阿樟他们……”

    毕竟当初杨樟他们兄妹备受他们欺负，如今杨大林若是要去瞧瞧自己那个弟弟……

    只怕他们兄妹会有疙瘩。

    黄桂花听到这话忍不住失笑：“你啊，可真是关心则乱，你怎么觉得他们就是如此小心眼的人呢？”

    就连黄桂花都不觉得杨樟兄妹会对杨大林去见见杨双林那个弟弟有什么意见，没想到倒是杨大林自己想这么多。

    听到黄桂花说这话，杨大林一时间倒还真是有些懵。

    片刻之后才有些不好意思地摸了摸自己的鼻子。

    “也不是……就是……其实也是不知道该不该去，或许去了，也不知道该说什么……”

    杨大林倒不只是因为担心杨樟他们兄妹会不会有什么意见，其实也是担心自己见了杨双林之后不知道该说什么话来安慰。

    现在这样的局面……

    最后在黄桂花的安慰和开解之下，杨大林还是带着黄桂花两个人一起去了白杨村。

    只是让杨大林没想到的是，本以为见到的会是一个颓丧萎靡到极点的杨双林，可他去的时候看到的却是另外一副景象——

    杨双林一手拿着篓子，另外一手往外撒着谷子正在喂一群小鸡崽儿。

    旁边还有两只鸭子嘎嘎叫。

    场面竟然有些热热闹闹的样子。

    杨大林和黄桂花不由得对视一眼。

    这好像和他们想象中的场面不太一样。

    看到杨大林，杨双林也愣了，下一刻便将手里的东西放在了旁边的凳子上，擦了擦手，张了张嘴想要说什么话。

    可同杨大林一样，杨双林也不知道该说什么好。

    最终还是黄桂花先打破了这个尴尬的场面：“你们兄弟俩聊聊吧，我去我弟弟家里看一眼。”

    有些话杨大林可以同杨双林说，但是她在这里毕竟还是有些不方便。

    杨大林转头道：“那你就在那里等我，我待会儿就过去寻你你。”

    黄桂花笑着点头应了一声。

    杨大林收回视线，转头看向杨双林，后者眼神中似乎有些感叹之意：

    “看到大哥你现在这样，真的挺好的。”

    杨大林从这话里听出了杨双林语气中的苦涩，走过去伸出手轻轻拍拍杨双林的肩膀。

    兄弟俩坐在了走廊下的小凳子上。

    杨大林突然恍惚，兄弟两个小时候其实经常一起坐在老屋子的廊檐下晒太阳或是看雨看雪。

    如今物非人非。

    老院子没了，老宅子没了。

    兄弟俩纵然能把之前的恨给忘了，却也不再是从前亲密无间的血脉兄弟了。

    兄弟不复兄弟。

    杨大林没有说太多，也没有提起葛氏：“现在打算做些什么呢？有没有需要我帮忙的？”

    只这么一句话让杨双林鼻子发酸。

    现在这样的他，哪有资格再让自己大哥帮什么呢。

    “谢谢大哥，我现在日子还好，种地养些鸡鸭，能把这日子过下去。”

    杨双林不可能抛弃自己儿子，哪怕儿子颓废得每天把自己关在屋子里不见人，他也情愿一辈子养着他。

    这也是他的债。

    他该还。

