    英国海军击沉了中国一艘商船，中国海军随即起了报复，将英国的一支由四艘商船组成的船队给击沉了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这顿时就使得两国之间的关系，跌倒了冰点。

    原本，国际局势就非常紧张了，现在，中华帝国和大英帝国又起了激烈的争端，这不是表明，战争的规模既有可能继续扩大吗？一旦中国加入战争，特别是加入到同盟国的阵营的话，对协约国来说，绝对不会是一件好事吧。

    英国，伦敦，唐宁街相府。阿斯奎斯相不得不再一次的召集了主要的内阁大臣们，商议对策。现在的局势，对于英国而言，非常的糟糕啊。

    “相阁下，路过阿拉伯海的海军战舰就起了那些落水的船员，幸好，没有人遇难。不过，我们却损失了四船战争物资。”海军大臣约翰·费舍尔爵士一脸的愤怒。

    大英帝国作为海上霸主，从来只有他们击沉别人的商船，没有其他国家敢对他们进行报复的。但是现在，中华帝国不仅这么做了，还是数倍的击沉他们的商船，这不是打英国的脸吗？

    “相阁下，中国人居然敢肆意攻击我们的商船，这显然是对大英帝国的挑衅，我们绝对不能够这么算了。”财政大臣也说道，如果换做是平时的话，有人敢这样对大英帝国的商船，那绝对会引起一场战争的。

    阿斯奎斯相眉头紧紧的皱在一起，中国海军击沉了英国四艘商船，让他非常的愤怒。但是，作为相，他必须要克制住自己的情绪，保持理智，冷静的思考才行。否则的话，一旦做出不利于英国的决策，就有可能将英国拖入灾难的深渊。

    “格雷爵士，你怎么看？”阿斯奎斯相问道。

    “相阁下。毫无疑问，我们和中国人之间的关系，已经非常恶劣了。如果不是因为世界大战的影响的话，我们两国之间恐怕会爆一场战争。但是。该死的世界大战，该死的同盟国和德国人，拖住了我们的全部精力。我们根本就无法再去招惹中国人。真正让我担心的是，中国人居然敢攻击我们的商船，这是不是代表他们已经下定了决心。准备参加战争了。”爱德华·格雷爵士说道。

    顿时，英国的内阁大臣们都是心里一紧。以现在这个情况来看，如果中国加入战争的话，显然不会加入到协约国一方作战的。一旦中国加入同盟国阵营，对协约国宣战的话，那后果就非常严重了。

    “不行，我们在这个时候绝对不能够和中国人开战。否则的话，我们在亚洲和澳洲的殖民地，根本就保不住。一旦丢失了这些殖民地，大英帝国的战争潜力将急剧下降。到时候。大英帝国必然会输掉这场战争的。”殖民地大臣刘易斯·弗农夏惊恐的说道。一旦英国输掉战争，那他们苦心维系的世界殖民体系，必然会因此而崩溃的。这样的结果，绝对不是他们能够接受的。

    “我们在印度只有少量的军队，并且，因为欧洲战场的吃紧，还在不断抽调印度的军队支援欧洲战场。一旦中国人大规模的向印度派遣军队的话，我们几乎没有抵挡住的可能。”印度事务大臣克鲁伯爵也说道。

    摆在大家面前的，无疑是一个很让他们无奈的现实。英国的实力很强，但是。却因为世界大战的原因，被拖住了。如果中国这样的大国这个时候对英国开战的话，产生的影响，将是无法估量的。

    “中国人在中俄边境进行的演习。已经使得俄国十分紧张了。他们原本准备用于西线的部队，都不得不派遣到中亚和西伯利亚去了。一旦中国加入同盟国，对协约国开战的话，那么，强大的中国6军挥军西进，俄国几乎没有抵挡住的可能。一旦俄国崩溃。后果将不堪设想。”6军大臣理查德·霍尔丹也说道。

    毫无疑问，英国内阁的高官们，都不希望这个时候和中国开战。这对于英国来说，几乎是没有任何好处的。反而会使得英国陷入难以估量的困境之中。

    “难道，我们就这样算了不成？那可是四艘商船啊！更重要的是，如果大英帝国不做出反应的话，那世界其他国家会怎么看大英帝国？”财政大臣依旧有些愤怒。

    的确，英国的面子也是很重要的。英国可是世界霸主，如果这样被中国扇了一巴掌之后却选择忍气吞声的话，那未免太窝囊了吧。就算是他们为了大局着想，能够忍下这口气。但是，那些英国民众会答应吗？

    “除非有另外一个大国能够加入我们的阵营，这样的话，我们才能够抵消和中国敌对所造成的影响。”外交大臣爱德华·格雷爵士说道。

    “格雷爵士，美国人现在的态度软化了吗？”阿斯奎斯相。尽管，英国以前对美国的态度都是不怎么好的。但是，现在他们也只得把心中的成见放下了。美国的巨大工业实力，正是英国所需要的。如果美国能够加入到协约国的话，这对于他们的实力而言，无疑是一个极大的提升。即便是中国加入同盟国的话，那他们也未必不能够获得胜利。

    其他的大臣们，目光也都落到了爱德华·格雷爵士的身上。

    战争开始之后，特别是在德国6军表现出了极其强悍的攻击力之后，英国就在想办法拉拢美国，让美国加入协约国作战。可是，一直都没有能够成功。美国人似乎根本就不想卷入战争，他们只想着挣钱而已。

    “美国的6军实力虽然很差劲，但他们的海军还过得去。加上他们强大的工业，可以在很短时间内就武装大量的军队。如果他们愿意加入协约国的话，我们的胜算就要大得多了。”6军大臣理查德·霍尔丹说道。

    “很遗憾，美国人现在还是不想参战。特别是中国和协约国的关系越来越糟糕之后，美国人认为他们如果加入协约国的话，恐怕会付出极大的代价才能够获胜。所以，他们还准备观望一下。”爱德华·格雷爵士无奈的说道。

    “可恶，那些该死的罪犯、小偷的后代，他们老是想着捡便宜。”阿斯奎斯相忍不住骂道。

    “诸位，目前的局势就是这样的。所以，我们恐怕得忍下这口气，暂时不能够和中国人交恶了。”阿斯奎斯相说道。

    既然没有实力打败中国，那么，选择暂且忘记这段不愉快的冲突，就成为了英国人最好的选择了。

    能屈能伸，方显大丈夫本色。即便是英国这样的世界霸主，在适当的时候选择退让，也不是不能理解的。毕竟，他们这么做，也是为了大局着想。

    “先生们，我们必须要稳住中国人才行，我们和中国人之间的矛盾，必须要得到解决。大不了，等到战争结束之后，我们再找中国人的麻烦就是了。”阿斯奎斯相说道。

    其他的大臣们都是连连点头，欧洲的战争才是最重要的，事关英国的生死存亡。至于和中国之间的矛盾，那不过是小问题而已。至于打败了同盟国，那英国就依旧是世界霸主，可以重新找中国报仇。

    “相阁下，我们恐怕得快行动起来。我们的对手德国人，恐怕已经开始行动了。如果他们将中国人拉拢过去的话，那一切就都晚了。”爱德华·格雷爵士提醒道。

    阿斯奎斯相点了点头，然后将和中华帝国和解的任务，全权交给爱德华·格雷爵士来负责。

    正如爱德华·格雷爵士所猜测的那样，在英国和中国爆激烈冲突的时候，德国人已经陷入看狂喜之中了。对于他们来说，未免有一种幸福来的太快的感觉。

    战争的不顺利，使得德国也陷入到了巨大的危机当中。海外贸易线被切断之后，德国就隐隐有些无法支撑战争的消耗了。尽管，在战争爆之前，德国就积累了大量的战争物资。只不过，战争的激烈程度，以及敌人的强大和坚韧，都远远出了他们的预料。如果时间拖的越久的话，对德国也将越的不利。

    这个时候，一个实力强大的盟友，无疑能够起到逆转局势的作用。全世界，能够具备这样的实力的国家，也只有美国和中华帝国了。只可惜，德国和美国的关系一般，几乎没有可能让美国加入同盟国作战的。但是，德国和中华帝国的关系却十分亲密，将中国拖入同盟国的阵营参战，就成为了德国唯一的选择了。但是，中国却依旧在保持中立，这让德国人非常的不满。

    中华帝国先后同俄国和英国这样的协约国重要强国结怨，这对于德国来说，无疑是一个好消息。一旦中国和协约国的矛盾越来越大，那么，中国除了加入同盟国作战之外，恐怕也就没有其他的选择了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，感谢书友们的支持，继续求月票啊！感谢书友袁yh713、核动力兔子、kiss灬小白、小格太子、一指定江山、亦乡客、情人之心、唐国、头昏愧咯我咯预感急1、angqd、神之人物、QIuhuoshI、★戰鷹★、剑南秋、幽殇梦、丶天道不公、醉天若尘、红尘飞扬788的月票！