    德意志第三帝国，元府。』』『希特勒正在惬意的听取将领们向他报告‘巴巴罗萨计划’的准备情况。为了以最小的代价在苏俄获得最大的利益，德国将东线的部队已经抽调的差不多了。除了极少数部队之外，其余的部队都抽调回了国内。

    德国人这么做，无非是想要让苏俄安心。让苏俄可以放心大胆的集中全部兵力去和中华帝国拼命。等到苏俄和中华帝国都两败俱伤之后。德国就能够迅调集主力，从西进攻苏俄。到时候，兵力消耗一空的苏俄，根本就别想抵挡住德国的进攻的。他们可以趁机攻占大片的苏俄的领土，让德国在这场战争当中，捞到足够多的好处。

    为了这一次的进攻，德国将投入三百万军队，五千辆坦克和四千架以上的作战飞机。这样的兵力，虽然比不上另外一个时空希特勒在入侵苏俄的时候投入的兵力。但是，时空已经不一样了。苏俄多了中华帝国这么一个生死大敌。苏俄的主要兵力，也是用来防备中华帝国的，而不是德国的。再说了，德国也充分的表现出了善意。他们将绝大部分的兵力都抽调回国内了，只在边境留下了极少部分的兵力而已。而这，无疑会让苏俄放松警惕的。到时候，他们就能够趁机起突然袭击了。

    以德国便捷的铁路和高公路，快的将几百万军队调集到东线，完全是没用太大的问题的。

    因此，希特勒对于将领们提交的作战计划非常的满意，他似乎已经看到了德国轻易拿下大片的苏俄领土那么一天了。他相信，中华帝国皇帝和斯大林，一定会因为德国的行为而气急败坏的。但是，他们却拿德国没有丝毫的办法，只能够眼睁睁的看着德国获得最大的利益。

    “先生们，我很满意你们提交的计划。现在已经是三月份了，最多还有两个月左右的时间，中国人就会动进攻了。而我们的进攻时间，则放在九月份，相信经过三个月的消耗之后，中国人和苏俄人，都已经付出了惨重的代价了。到时候，第三帝国加入战场后，将会以最小的代价，获得战争的胜利。”希特勒笑道。

    第三帝国的一干元帅和将领们，也是连连点头。尽管，这样的做法肯定会激怒中华帝国的。但是，他们已经不在乎了。反正德国现在和中华帝国的关系也非常的糟糕，就算是再恶化下去，也不会恶化到哪里去的。中华帝国总不能因此就向德国开战吧。如果是那样的话，中华帝国将付出巨大的代价。因为，第三帝国可不是泥捏的，不是那些中华帝国可以随意欺辱的小国。

    “我的元，外交部长求见。”正在这个时候，秘书报告道。希特勒点了点头，让里宾特洛甫进来。

    “哦？我们的外交部长阁下有什么要紧事吗？”希特勒笑着说道。可以看出，他现在心情很好。

    “我的元。中国人又有新的行动了，他们要准备对土耳其动手了。”里宾特洛甫直接说道。

    “对土耳其动手？怎么回事？中国人在这个时候，不是应该好好的准备对苏俄的作战吗？怎么会贸然准备对土耳其动手？难道他们不知道，第三帝国一直在想办法拉拢土耳其吗？如果他们对土耳其动武的话，这会让我们的努力都白费的。”希特勒有些愤怒的说道。

    “我的元，中国人对土耳其动武，正是在为进攻苏俄做准备。他们要求土耳其向他们开放达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡。”里宾特洛甫说道。

    “原来如此，中国人是想要通过达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡向苏俄战场运输战争物资。之前中国人就向土耳其提出了这个要求，只不过土耳其一直都没有同意中国人的要求。现在，中国人终于按捺不住了。开始图穷匕见，不愿意再等待下去了。”勃劳希契元帅说道。

    “我的元。中国人在苏俄战场最大的弱点就得后勤补给。苏俄战场距离中华帝国的腹地太过遥远了。大量的物资都需要通过6路运输送到苏俄战场。如果他们能够利用达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡，通过海运的话，就可以很好的解决这个问题了。到时候，后勤补给将不再成为中国人的掣肘。”凯特尔元帅也说道。虽然，中华帝国这么做，会减小进攻苏俄的难度。但是，显然不是德国人愿意看到的。他们巴不得中华帝国在苏俄付出惨重的伤亡，在苏俄流尽鲜血。

    “该死的中国人，他们怎么能够这样做！不行，我们必须要阻止他们，不能够让他们利用达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡。我们想要打败中国人的话，就必须要让他们在苏俄战场上付出更大的代价才行。”希特勒几乎是立刻就做出了决定。只不过，做出这样的决定废除的容易。但是，具体的施行就很困难了。

    “可是，我的元。中国人这一次的态度非常的坚决。他们刚刚在东地中海打败了英国人，目前已经完全控制了东地中海了。根据我们得到的情报，中国人还派遣了更为强大的舰队正在赶往地中海。如果他们要借此来对土耳其动武的话。土耳其恐怕根本就抵挡不住。”勃劳希契元帅说道。

    “里宾特洛甫，向中国人转达我们的态度，告诉他们我们在拉拢土耳其加入我们的阵营，不能够对土耳其动武。”希特勒说道。

    “是，我的元。不过，中国人恐怕不会听我们的。他们为了灭亡苏俄，为了减少损失，会不顾一切的。除非土耳其妥协，向中华帝国开放达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡。否则的话，中国人就一定会动武的。”里宾特洛甫对这个问题，显得有些悲观。

    希特勒的眉头紧紧的皱在了一起，这个问题，似乎的确比较棘手。

    “土耳其人的态度是什么样的呢？”希特勒问道。

    “土耳其人希望我们能够阻止中国人对他们动武。如果不能阻止中国人的话，则希望我们向他们提供更多的支持。”里宾特洛甫说道。

    “先生们，你们的观点呢？”希特勒问道。

    “我的元。处于我们的利益考虑，自然是希望中国人无法利用达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡的。这样的话，他们想要灭亡苏俄，会更加的困难，会付出更大的代价。当然，我们也绝对不会为了土耳其而和中华帝国撕破脸，和他们开战的。这样的话，对我们更加的不利！”勃劳希契元帅说道。

    希特勒点了点头：“的确，我们现在不能够和中国人开战。那不符合我们的利益。但是，怎么样才能够让土耳其人拒绝中国人，让中国人无法利用达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡呢？”

    这无疑是一个非常麻烦的问题。

    “我的元，我们是否可以欺骗土耳其人？让土耳其人以为我们会全力支持他们。然后，让他们拒绝中国人。并且进行动员，和中国人大打一场呢？土耳其有着一千八百万的人口。如果全面动员的话，武装一百万军队是完全没有问题的。中国人在各条战线都吃紧的情况下，显然不可能在土耳其投入太多的兵力的。就算他们能够打败土耳其，恐怕也需要浪费大量的时间。到时候，对苏俄的战争已经开始了。中国人又无法及时利用达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡。他们在苏俄战场上，一定会付出不小的代价的。”凯特尔元帅建议道。

    “这倒是一个不错的办法。让中国人先在小亚细亚半岛上和土耳其人开战。让他们在那里损失一些部队。同时还能够影响到苏俄战场。这对于第三帝国来说，无疑是非常有利的。”希特勒满意的说道。

    “我的元，我们要怎么样才能够让土耳其人坚定信心呢？”里宾特洛甫问道。毕竟，土耳其人不是傻子，不会轻易上当的。

    “这个很简单，我们可以向土耳其人保证，向他们提供大量的武器装备，让他们进行全面动员。甚至，可以暗示他们，必要的时候我们可以派遣军队以志愿兵的形势加入他们的部队，对中华帝国作战。我想，在这样的情况下，土耳其人一定会相信的。”凯特尔元帅说道。

    希特勒连连点头，认为这是一个非常好的办法。

    “好，就这么办。里宾特洛甫，一定要让土耳其人看到我们的善意，知道我们对他们的支持。”希特勒说道。他显然是打定主意要诓骗土耳其人了。

    “是，我的元。”里宾特洛甫点了点头。

    会后，里宾特洛甫立刻电令德国驻土耳其大使，让他去忽悠土耳其人。

    德国驻土耳其大使干得不错，果然把土耳其人给唬弄住了，真以为德国会全力支持他们。于是，他们就做出了拒绝中华帝国的选择。(未完待续。)