    只是知道是怎么一回事，想要了解对方是怎么做到的，怕还需要近距离观看，才能一窥其究竟了。

    眼下的情况显然不太允许陆小天如此做。远远地裂处双方厮杀正烈。更多的桦焰从四面汇聚而来，其中有数百之数正好经过陆小天所在的这片区域。

    陆小天暗呼一声倒霉，看来还是靠得太近了一些，此时陆小天心里虽是不愿，也只能从藏身的地方走出。被那一群桦焰裹胁着向那地裂处接近过去。

    带队的那要桦焰首领诧异地看了陆小天这边一眼，大敌当前下倒也没有多想，依旧率部往前冲，与其他的桦焰族类汇合。

    此时地裂附近聚集的桦焰数量虽是达到了上千之众，攻击极有章法，可由于汇聚在此的玉玄仙军，云沙俑战士此时受重力奥义的影响已经衰减到了相当层次，桦焰的数量，还有攻击力度，组织性都超过了以前的任何一次，不过作为土著的本土优势下降到了一定的层次之后，这些桦焰反倒是损失不小。此时陆小天被裹胁在其中也是不得不向仙军进攻。

    不过陆小天混杂在诸多桦焰之中，也没有要出多大力气的打算，只是与几个玄仙级强者，以及一些真仙绞杀在一起，双方你来我往。陆小天也毙杀了几个仙军，总体上而言也没有太突出的表现。

    陆小天原本便打算这样混杂在其中蒙混过去，只是玉玄仙军与云沙俑战士这边显然不这样想。此时里面一道炽目的光线绽放而出，慑人的刀芒激斩而出。陆小天眼神一闪，傀儡战俑！

    反应过来的陆小天连忙避开，只是身侧两只桦焰便没有那么幸运了。被那傀儡战俑的刀芒一斩即中，身体直接被划开一道大口子，连里面的地焰晶核都露出了少许。

    此时傀儡战俑的行动能力恢复到全盛时期的八成左右之后，根本不是一般的桦焰能与之抗衡的。

    而此时星卫只出了两个，与之实力相对应的傀儡战俑也出了三个，看上去数量不少的桦焰已经压缩了对方的空间，向前取得了不少进展，实际上陆小天深知对方实力的情况下也不觉得事情有多乐观。

    地面倒伏的桦焰已经多达上百，那新近冲杀出的傀儡战俑势不可挡，接连又砍杀了两只桦焰，只是对于陆小天这个方才能避开其凌厉一击的家伙却是颇感有几分意外。这些桦焰的组织性虽远不如玉玄仙军，云沙俑战士这般严密，此时展现在众人之前的也算是进退有度，而且族群之中上下之分极为严明。通常实力更强的往往会在桦焰中身居更为重要的位置。

    在这种情况下，陆小天的异常表现多少是引起了傀儡战俑的注意。

    连前面两个原本应该实力更强的都没能挡住傀儡战俑的刀芒之盛，可陆小天这家伙却是接连几次避了开去。

    眼见得陆小天已经退入到其他桦焰之中，傀儡战俑心思急转，眼见得云沙俑战阵另外一处在桦焰族群的冲击下出现一道缺口，也只能暂时舍下了继续追杀陆小天的念头，向另外一侧杀奔过去。

    陆小天暗自松了口气，他只是被裹胁而来，在自然无意此时与对方一较高下。此时双方的厮杀都围绕着整个地裂附近进行，颇为惨烈，随着时间的推移，倒伏在地上的尸何不断增多，桦焰这边已经是损失过半，大量的尸体四处倒伏，仙军与云沙俑一方死伤的数量倒是差不多，不过相比起战损的比例，显然是桦焰这边大败亏输了。

    而且那些已经战损的桦焰尸体都逐渐被对方在抢了过去。

    眼看着剩下不过五百余的桦焰要向后败退之际，一阵急促的震动从后方传来，只见一条条狮首蜈身，浑身漆黑，各自长约丈许的妖物从后面攀爬而来。浑身上下散发出凶悍的气息，比起桦焰还要强上几分。这剩下的五百余桦焰原本已经在向后溃退，只是待这些狮首蜈身的怪物出现之后，便是这桦焰也似乎感受到了一种异样的恐惧，嘶吼着再次向在对面守在地裂附近的玉玄仙军，亦或是云沙军阵扑杀过来。

    云沙俑与玉玄仙军看似抵挡不住，而这些狮首蜈身的怪物也确实是厉害，除了身体坚硬不输寻常的桦焰之外，嘴里还能喷出一道道青灰色烟雾，竟是能抵消黄色光晕，使得那重力奥义能再次作用到这些云沙俑与玉玄仙军身上。狮首蜈身怪物与桦焰再趁势掩杀进来，确实是打了对方一个措手不及。

    陆小天暗自打量着这些狮首蜈身的怪物，这些家伙吐出的青灰色气息对于桦焰也有一定的压制，倒是怪不得桦焰对其如此畏惧。一旦失去了地内地焰晶核对黄色光晕的作用，桦焰也要大那可怕的重力奥义面前难以活动自如。真要是与这狮首蜈身的怪物起了冲突，缺乏足够应对手段的桦焰岂不是没有还手之力。

    不过对于陆小天而言，倒并不是没有对付这青灰色烟雾的办法，毕竟他并不是一个单纯的桦焰。而那些傀儡战俑，星卫显然也是如此。可此时狮首蜈身怪物成群结队的涌入进来，剩下的四五百桦焰也并没有后退的余地，陆小天也只能被裹胁着冲了进来。只是直到现在，秦岭大帝直接控制的傀儡战俑与星束殿主麾下的七个星卫都还只是现身了一小部分，哪怕狮首蜈身怪物看上去势不可当，陆小天也并不觉得这一波冲击之下便能将秦岭大帝与星束殿主两个老怪的布置完全摧毁。

    “不好，绝息伏仙阵法！”一进往地裂中深入了近千里，直到前面两只天仙级的傀儡战俑各自带着一队云沙俑战士交错而过，地面看上去崎岖不规则的山石移动之下，原本便已经是逐渐掉在队伍后面的陆小天已经看出了秦岭大帝与星束殿主的打算。

    此时陆小天再也顾不得押阵的狮首蜈身怪物，转身便往后蹿。

