    高豫东此时的背影看上去是那么的凄惨与悲凉。

    仿佛茫茫大海之中，落难的一叶扁舟，没有衣服，没有水，没有食物。

    “呼！呼！！”

    高豫东狠狠的喘了两口，阴冷的说道。

    “李少杰，这事儿没法善了！！”

    “哦。”

    李少杰撇了撇嘴，语气居然还有点疑惑。

    “那你倒是去搞你的啊，告诉我干啥？！”

    “是因为战士放大招之前都一定要大喊技能名威力才会更大吗？”

    “你！！！”

    这句话一出，高豫东虽然火气蹿升，一时之间更加狐疑。

    这人这么理直气壮，根本不怕自己接着这个机会闹事儿。

    是有什么底气？！

    “我不清楚你到底有什么底气，但我告诉你，我也不是好惹的！！”

    高豫东恶狠狠的说道。

    “如果逼急了，我手里握的资源完全够你喝一壶的！到时候大家谁都别想好！！”

    高豫东并非是在装B。

    在娱乐圈混这么久，甭管名声好不好听，人脉毕竟还是在的。

    这么多年，积蓄的能量与牵扯到的利益关系不容小觑。

    如果真的红了眼，死怼一个人，确实很难顶。

    但.......

    这种事情，杰哥当然是门清了。

    没点骚操作，怎么敢这么嚣张？

    “那啥，高豫东老师，我这里有段录音你要听吗？”

    李少杰的语气非常的轻松惬意，就仿佛老朋友之间互相聊天。

    “来加个QQ啊，我给你发过去。”

    “呼！呼！”

    高豫东血压又在升高。

    但还是加上了QQ。

    可是，这个QQ名一入眼，高豫东又感到一阵阵的血压升高，眼皮子疯狂的抖动着。

    【化身千万杰特林】

    忍住！！

    一定要忍住！！！

    高豫东刚要点开对话框，便看到李少杰给自己发了两段mp3的文件。

    以及......

    一个熊猫人微笑表情包。

    嘶！！

    高豫东捏紧了拳头，脸僵硬的因为用力过度而开始哆嗦。

    呼吸开始不稳。

    忍！！！

    戴上耳机，点开文件。

    一阵水流声传来。

    正在高豫东不明所以的时候，突然听到其中传出了自己的声音。

    似乎是正在打电话。

    “喂？许总，哈哈！怎么打电话来了？”

    “哈哈哈！看来前段时间送给许总您玩的货，很符合您的心意啊！”

    电话里，自己的声音压低了声音，似乎很谨慎的说道。

    “好说好说，您放心，只要您别玩出太大的事儿，随便！！哈哈哈哈！！”

    “对对，那太好了，谢谢许总了。”

    “子晴的晋级您就放心吧，虽然势力很多很复杂，但上个四强的曝光绝对没问题，到时候我给节目组通通气，多给一点镜头！！”

    “这说的什么话！太客气了许总，我还没好好写写许总送给我的那栋洋房呢！！”

    高豫东的心里顿时漏跳了一拍。

    有些窒息。

    赶紧点开第二个音频文件。

    似乎是一个对话。

    对话伴随着奇怪但很好辨认的声音。

    “嘶，子晴，你轻点。”

    “啊~啧啧，许总是真有福啊。”

    突然一个娇媚的女声传来。

    “高哥，许总要是知道咱俩的关系......”

    “那不是更刺激了？”

    “讨厌！！”

    女声又问。

    “赵滢那个小贱货是不是也找你了？！”

    “哈哈，当然了，但我也没说.....玩了就一定要照顾她对吧，你安心就好！！”

    听完两段音频。

    高豫东的瞳孔紧缩。

    “你是从哪里得来的？！！”

    这一刻，高豫东顾不得失态了。

    这两段语音如果真流出去，那都不是大众如何的事情了。

    “高老师好兴致，信息量太大，我有点难以接受。”

    李少杰在电话里呵呵一笑。

    “也难怪，美人在怀，再谨慎，可能也会没注意到一些事情，当然了，我也没想到高老师喜欢在卫生间.......”

    “你是怎么得来的！！！”

    高豫东这一刻是真的慌了。

    粗喘着气，胸膛不住的起伏着，直接怒吼出声。

    “快告诉我！！！”

    这个片段流传出去，自己可以说是直接完蛋！！

    信息量不只是太大了，简直足以让人直呼好家伙，牵扯的事情太多，甚至能击碎人的三观！真要放出去，谁都别想好！！

    “额，可能是高老师兴致太足了，我就在旁边的坑里拉屎，当时可吓得我不敢出声呀，只好用手机录下来自保。”

    李少杰的话让高豫东理智崩溃了。

    “不可能！！根本不可能！！”

    “我每次都很注意！！！而且这两段视频的时候我还特意看了一下卫生间，没有人！！！”

    高豫东根本无法相信这个事实。

    这种话，怎么可能肆无忌惮？！

    当时还仔细的看了一下周围洗手间。

    “额，我比较讨厌别人在我拉屎的时候拽门，影响我大便的心情与感觉，所以特意拿了一个正在维修的牌子挂着。”

    李少杰的话让高豫东心态大崩。

    “而且我有拉屎害羞症，一般都喜欢等事情结束，没几个人的时候，去厕所里慢慢享受，结果......”

    我信你个鬼啊！！！

    高豫东人都傻了。

    怎么可能这么巧合！！

    这到底是怎么回事儿？！

    难不成......是子晴？

    不对！！

    第二个或许是，但第一个发生的场景自己记得很清楚！！

    绝对只有自己一个人！！

    你到底是什么来头！！

    滴滴~

    QQ上，李少杰发来了一个表情包。

    懂的都懂，熊猫人坏笑.jpg。

    高豫东脑子里嗡嗡的。

    心情复杂的仿佛想要从典明粥与阿帕茶的混合物体中寻找昨天碗底的两粒燕麦一样。

    恶心，惊恐，担忧，难受，郁结，愤怒。

    这事儿，可能确实没办法善了了。

    不对！！

    紧急之下，高豫东浑身一颤。

    他不敢！！

    他不敢！！

    他发了，自己固然要死，但他绝对不会比我好到哪里去！！！

    “呵呵，站在这么多利益既得者的对立面，你承受得起这个代价吗？！”

    高豫东冷冰冰的质问道。

    “承受得起啊。”

    李少杰的语气甚至有些不耐烦。

    “你娱乐圈都没法拿捏，管得了多少音乐圈？我难道不能去搞影视剧配乐？我不能搞动漫配乐？我不能搞游戏配乐？我难道不能去混古典？”

    “就算国内你搞了，国外你能管得了吗？”

    “......”

    高豫东沉默了。

    确实，手没办法伸的那么长。

    各家联系靠利益捆绑，自己拿手的都是自己眼前的一亩三分地。

    遇到这种各个圈子随机乱窜的狗东西还真有点没办法。

    娱乐圈本来错综复杂，任何人都可能因利益为敌。

    别说完全堵不死娱乐圈的通道，就算堵死了，好像也没啥用。

    “那你说这事儿咋办！！！！”

    不知不觉中，李少杰似乎反客为主了。

    “简单啊。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “我可以当不知道这事儿，也可以不让这个事儿传出去，更不会乱说，就当完全没发生过。”

    “也完全可以不在微博上继续骂你，以后各走各的路！”

    “但......”

    高豫东提心吊胆的听着杰哥接下来的审判。

    “你得叫我一声爸爸！”

