    “不对呀，按理来说这次不应该是大进攻吗？怎么才来这么点？”对此陈刚表示很不理解。

    虽然他的常规巡洋，卡利艾奥这些还是保持在三万艘没有增加，但是现在的他拥有一百艘星空级电子攻击舰和一百多艘送葬者巡洋舰了，隐轰更是达到了六百艘而截击也有三百艘。。

    就这样的舰队配置陈刚还一直在寻思等到时候他们的主力编队来了让他们好好体验一下什么叫做残忍，但是他万万没想到这次他们竟然只派了一点炮灰过来。

    “这事情闹腾的。”说着陈刚也不由的撇了撇嘴。

    “就这点炮灰船想让我放主力编队肯定是不可能的！”

    说着陈刚开始心中有了打算。

    三万艘巡洋配合28艘隐轰对上敌人的四万支舰队！

    这就是他的策略！

    利用三道防线加上母星的防线和他们周旋，等到把他们这波打退之后他们肯定以为我油尽灯枯了，所以他们势必会派出自己的主力编队过来收尾，那么那个时候自己再给他们一个惊喜！

    并且，最关键的是到时候给他们打得屁滚尿流后，他们撤兵的时候自己还可以派出隐秘侦察护卫舰跟着他们看看能不能找到他们的老窝。

    一旦找到那么到时候再给他们来个天降正义！

    但是想要找到敌人的位置也不容易，因为敌人多半是通过跳桥来的，所以他们势必会通过跳桥回去。

    而己方哪怕是隐形船也只能找到跳桥的位置，想要成功的使用跳桥那么必须要是对方的舰船。

    所以到时候他们需要夺取敌人的舰船然后。。。。

    想到这里陈刚开始在联盟发起了一则物色白刃战，战斗人员的公告了。

    首先他要招收一批脑子灵光且特别能打的人，然后让他们去完成这项任务，毕竟夺船的时候势必会涉及到近距离搏斗，所以必须要是能打的。

    看着陈刚发布的这一则公告后几个文明也被这一则信息搞得有点不明所以了。

    “什么情况？这招收近战人员是什么鬼？”这天看着公告的我是肝帝一脸懵逼。

    对此旁边的游戏吹爆也摇了摇头一脸的迷茫：“我也奇怪，都星际时代了传统的格斗又能有个什么用？正所谓功夫再高也怕菜刀更何况还有激光枪。”

    “会不会是有什么秘密任务需要执行所以指挥官才会突然这么做？”说着龙骑猜测道。

    “有可能。”

    “但是做什么秘密任务需要这么麻烦？”

    对此众人也摇了摇头：“虽然不太清楚，但是指挥官竟然这么大费周章那么势必会是比较重要的任务，我觉得我们还是可以挑选一批玩家报名的。”

    “而且讲真的这次报名我们能不能通过都还是两说，毕竟这次招收的人员是要正儿八经有实力的。”

    “有实力？我们泱泱大国传承了几千年的功夫会没有实力？”

    “问题你会么？”

    “不会。。。”

    “那你们说个蛋。。。。”

    听到这里众人也不由的撇了撇嘴。

    的确，好像他们都是游戏宅每天除了肝游戏就是游戏，谁会有那么多的闲心去报名参加这个。

    “我去试试吧。”而就在此刻一名叫做宁死不屈的玩家轻声的说道。

    听到这位玩家的话所有人都朝着他投去了疑惑的目光，仿佛在问你从小就在练武？

    对此这位叫做宁死不屈的玩家从座位上站了起来，在橙黄色灯光的照射下他点燃了一只香烟然后小抽了一口吐出了阵阵烟雾。

    此刻的场景不由得让所有玩家想起了夕阳西下一个高手借着夕阳余晖抽烟时的场景。

    “这是个高手！”此刻所有的人都浮现出了这么一个想法。

    “智脑把灯效给我调回来，对了另外把音乐也给我关了。”说着我是肝帝指挥到。

    然而做完这一切之后此刻众人只看到了一个蓬头散面，手里拿着香烟看起来有些邋遢的宁死不屈场面一度陷入了尴尬。

    “还有，把你的烟给我灭了，大庭广众抽烟你想带坏小孩子吗？”说着我是肝帝上前抢过了他手中的香烟扔在了地上还踩了几脚。

    “一天天的，搞些花里胡哨的，净整些有的没的。”一面踩着烟蒂我是肝帝一面吐槽道。

    “好了既然你要去报名就去报名吧，搞些花里胡哨的干什么。。。。”

    听到我是肝帝的话宁死不屈也一脸诧异：“这个时候剧本不是应该写我多么伟岸，然后在你们满怀期待的目光中报名然后经过千难万险取得成功吗？”

    “你当你是猪脚呀，还搞得这么花里胡哨，打开手环，然后进入报名页面点击报名，等通知，大概流程就这样，懂？”

    “难道你们就不想听听我的故事？”说着宁死不屈有些抓狂的问道，毕竟自己好不容易营造出来的气氛就这么没了他当然不乐意。

    “不想，接下来我们继续商量战斗方面的事情。”

    “不，我要给你们讲我的故事！”见众人都不愿意看他装逼宁死不屈决定强行装B了。

    “首先我习武二十多年了。”说着他的表情深邃，看样子似乎陷入了回忆之中。

    “起初学武的时候我记得是我十岁的时候，那个时候所有的同龄孩子都没有零花钱，但是我家不一样，我每个星期有五块钱的零花钱。”

    “麻了！你的故事就是来炫富的是吧！滚犊子！”

    “说重点！玛德谁想听你小时候过得有多好。”

    “当时我拿着我一个月的零花钱在街上买了一本武功秘籍，从此我的武学生涯便开始了。”

    “买的如来神掌？”

    “不，买的大慈大悲掌.”

    众玩家：。。。。。

    “买到书的我开始了不断的去练习上面的招式，想要等到学成之后成为一代大侠，毕竟小时候都有一个英雄梦大家懂得都懂。”

    “但是后来当我被一群小混混教训了之后我发现我被骗了。”

    “我懂了！”听到他讲到这里有一名玩家说道：“这不就是星爷电影里面的剧情嘛，玛德你丫的下次编故事能不能搞原创，这玩意你都还要抄袭就很过分了呀。”

