    第836章不知死活

    林羞很快适应了跑车的特点，开了两次后便逐渐掌握住了要领，开得有模有样起来。

    “你自己先练着，我下去打个电话。”又一次回到起点，寒蔺君对着正调头的林羞道。

    “哦。”林羞回正方向盘，停稳车子，看着他推开车门下去，心里有点点嘀咕，打电话也可以在车里打嘛，为什么非要出去呢？

    可能是因为车里比较闷？

    还好吧，现在天气也不算很热，再说闷也可以开空调嘛。

    她也没过多纠结，规规矩矩地自己练起车来。

    寒蔺君拿着手机走到一旁的休息椅上坐下，抬眸看向正往前开的红跑——跑车是跑车，但在小女人手里居然被当蜗牛座驾，慢吞吞的速度着实可爱。

    他唇角一勾，交叠起双腿，略微一偏头，就看到了不远处正拿着一叠资料，双眼却出神盯着红跑看的唐子乔，俊脸瞬间又沉下。

    真是不知死活！

    这时，车场负责人看到他在这边坐着，便诞着脸走近，恭敬地笑道：“寒总，对我们车场还满意吗？”

    寒蔺君淡淡地道：“环境不错，不过你们这的工作人员都像那位一样吗？”

    负责人顺着他的目光看去，看到唐子乔直愣愣的眼神，心下一沉，忙道：“当然不，谢谢寒总提出来，我马上去处理！”

    寒蔺君冷眼看着那负责人走到唐子乔面前大声斥责，唐子乔垂着脑袋不敢回嘴，负责人骂了几句就叫他收拾东西滚蛋，他这才脸色大变，惊惶地求负责人再给一次机会……

    负责人怒斥一声“滚”，然后便走开去了。

    唐子乔浑身颤抖起来，脸色苍白，怔怔地站了一会儿，蓦地朝寒蔺君看过来。

    寒蔺君敛下眉，低头在手机上按下任助理的键，很快拨打出去，片刻后任助理接起来，他便看向他处，和任助理自顾自交谈，不再理会那边的视线。

    等他再将视线转过来时，唐子乔已经离开了。

    电话中，任助理道：“寒总，需要档案的用人单位好解决，现在真是谁也不敢用他了，但还有很多私人的地方不需要档案和学历也一样能招人，这些地方我们可防不住。”

    寒蔺君淡淡地道：“那就找一个办法，让他自己无法在华城待下去！华城这么大，别跟我说什么偶遇几率少，我一年也没来几次车场，偏偏就让我遇到了，而且还是有林羞在场，偶遇骗鬼呢！”

    任助理：“……”

    寒总这是吃的哪门子醋？女人给您得了，孩子给您生了，幸福给您拥有了，您还担心一个一无所成的人吗？再说你自己老婆对你的态度和感情你还能不知道？

    寒总os：单身狗不懂！

    ～

    林羞练了2个多小时，终于将时速稳稳提升到60左右，她已经很高兴了，毕竟平时开飞度也就是这个速度。

    她最后一次将车开回到起点，停好车，看了眼坐在休息椅上的寒蔺君。

    车场负责人正恭敬站在他旁边，手中呈上两瓶水。

    寒蔺君只从他手中接过一瓶，道了声谢，起身走向玛莎拉蒂。

    林羞也开门下车朝他走来，双手背在身后，笑容甜美，“回去路上也让我开？”

    “不行，必须再来练几次。”他将一瓶水拧开递给她。

    林羞失望地噘起嘴，接过水喝了两口，又递回给他。

    寒蔺君接过，没有任何避讳，直接仰头喝了一大口。

    林羞脸颊红红的，大庭广众呢，好多人都往这边看过来，她咬着下唇看了一会儿，才将视线从男人性感滚动的喉结处移开，随意往人群那边看去。

    咦，没见那个人了呢……

