    电脑在这个年代，可以说是奢侈品，别说是中学，就是清北这样的大学，都没办法一次性买这么多电脑。

    一千台电脑，差不多就需要三百万美元，这个年代，没有一个学校会花三百万美元去买电脑。

    有这些钱，买一些试验设备不是更好吗？

    不过这点钱对于李可灼来说并不算什么，既然老婆刘晚清想要换电脑，那就多换一些吧。

    而且李可灼之所以赚钱，也是为了搞教育。

    在李可灼看来，只要能够保证温饱，多余的金钱只是让他用来达到目的的资源而已。

    很多人喜欢金钱，并不是因为金钱代表财富，而是拥有金钱带来的自信心，以及用挥霍金钱驱使别人所带来的权利与快感，以及用金钱轻易能够做到别人一辈子都难做到的目标时，旁人那羡慕的目光。

    这些，才是很多人喜欢金钱的原因。

    不过在位高权重的人眼中，金钱就不是那么重要了，因为他们的权利，可以做到大部分有钱人做不到的事情。

    还有就是那些一心为国家做贡献的老前辈们，他们只需要有稳定的工资就行，他们的精神享受就是为国家做贡献时所带来的荣誉感。

    李可灼也是这样，他的精神享受就是教育处优秀的学生，看着他们成才，为国家做贡献。

    至于金钱，在他看来都是身外之物。

    “爸爸，我不想学画画了。”

    这天下午放学后，女儿陈小小哭着和李可灼说道。

    “咋了，咋不想学画画了？”李可灼惊讶问。

    以前他发现女儿陈小小的天赋是绘画后，就有目的的教她画画，陈小小一直都学的非常好。

    在陈小小来到小安乡和他一起生活后，他还专门请了一个画画老师在晚上的时候专门教她画画。

    听到爸爸的询问，陈小小委屈的哭着说道：“周小胖说我画的画好丑，呜呜呜……”

    听到女儿的话，李可灼这个老父亲顿时就无名火起，好家伙，竟然说我女儿画的画丑？

    不过他更多的却是好笑和欣慰，女儿被人打击人，然后哭着找爸爸，应该是想要在爸爸这里找到一些安慰。

    于是李可灼想了想后朝女儿道：“那你自己觉得你自己的画画的丑吗？”

    “丑。”陈小小点头。

    “……”李可灼顿时无语这话他怎么接？

    想了想后，李可灼继续问道：“那你想不想画出最漂亮的画，让那个什么周小胖惊呆下巴？”

    “惊呆下巴是什么意思？”陈小小问。

    “就是看到你画的好看，非常惊讶，吃惊的样子，感觉你画的特别好，他就会夸赞你。”李可灼解释。

    “爸爸你是说如果我画的好，周小胖就会夸我画的好吗？”陈小小连忙询问。

    “当然啊，你要是画的好，不仅周小胖夸你，你们班上的同学都会夸赞你。”李可灼朝女儿说。

    “那我要怎么样才能画的好呢？”陈小小问。

    “想要画画画好，那就要努力学习画画了，等你什么时候把画画学好了，你的画的画就好看了。”李可灼朝女儿说道。

    然而却是看到了女儿一脸茫然的表情。

    “意思就是你要好好跟着老师学画画，只要你好好学，总有一天你画的画会非常好看的，会有很多人夸你，周小胖也会说你画的画好好看呢！”李可灼说道。

    “真的吗？”陈小小顿时眼睛放光，特别是听到周小胖也会夸她时，她的眼睛更是像要放出光芒。

    或许在他看来，其他人夸她，都比不上周小胖夸她吧。

    她现在就像是被人小瞧了，一心想要证明自己的孩子一样。

    就在两人说话的时候，外面传来了脚步声，很快刘晚清推开了门。

    在刘晚清后面，还有一个四十岁左右的女人。

    “小妈，彭老师。”见到两个女人，陈小小连忙喊了一声。

    她喊的小妈，自然就是刘晚清了。

    至于彭老师，则是李可灼给陈小小请的画画老师，每天彭老师会抽两个小时教陈小小画画。

    当然，李可灼也会给彭老师一份不错的薪酬。

    “小小，想小妈了吗？让小妈抱抱。”刘晚清笑着朝陈小小伸手说道。

    “想了。”陈小小快速扑到刘晚清怀里说道。

    对于这个什么好吃的都给她，还愿意陪她玩，关心她的小妈，陈小小也是非常喜欢。

    也是陈小小的年纪小，要是年纪再大一些，恐怕就没有那么容易接受刘晚清这个后妈了。

    “小小，让周老师带你去你的房间学画画吧，待会就能吃饭了。”李可灼朝陈小小说道。

    今天刘晚清的计算机课排到了最后，所以今天是李可灼下厨给全家人做饭。

    只是今天他做的有些忙，还有两道菜没有炒好女儿就回来了。

    “好。”陈小小乖巧的答应一声，然后从刘晚清怀里爬下来，乖乖的和彭老师去了房间。

    半个小时后，李可灼让刘晚清叫女儿和彭老师吃饭。

    “李老师，我有个事情，我想要请你帮个忙可以吗？”彭老师有些不好意思的朝李可灼说道。

    “不知道彭老师你要我帮什么忙呢？”李可灼问。

    “是这样的，我丈夫和孩子在永州那边，爷爷奶奶也去世了，所以我想要把我丈夫接到这边来，但是这边工作不好找……”

    “你丈夫是做什么的？”李可灼问。

    “我丈夫他是农民……”

    “这样吧，你丈夫要是过来，我帮他安排到服装厂看看吧，干一些体力活应该可以，对了你孩子多大了？”李可灼问。

    “大的15，小的12岁。”女人说。

    “这样啊，那让他们也转学过来吧。”李可灼说道。

    对于身边的人，李可灼是能帮一把就帮一把。

    至于外人，他就管不着那么多了，而且世界上太多人需要帮助，他也管不过来。

    PS：今天就一章了，给大家介绍一本书哈，《我打造了旧日支配者神话》，今天刚把这本书看完，挺好看的，推荐大家看一下，是比较灵异风，但是不吓人。

