    第528章 化整为零的战争

    毕竟之前的那些钛战机的队长，可是自信满满的表示没问题。

    所以当下比特将军虽然有见到敌方又出动了大量战机，但是他一点都不担忧，这是源自对坚猛人的信任！

    然而，比特将军根本不知道此刻那些钛战机的飞行员们的内心想法。

    听说竟然还要大胜而归，顿时不少钛战机队长脸色阴沉了起来。

    这个时候了不想着去求支援，反而还异想天开的想要大胜而归？

    若不是顾及到比特将军的官职在那，许多钛战机的队长的恨不得立即就把比特将比给喷的完物体肤。

    一名队长匆忙躲避开敌机的攻击，赶紧对通讯器愤恨的说道：“我们需要支援，需要支援！”

    比特将军说道：“不，你们不需要支援，我相信你们能够胜利归来的。”

    诸多钛战机队长：“......”

    懊恼！

    每个人都十分懊恼！

    许多队长切断了联系，眼下敌方的战机正在快速接近当中，如果再不撤退，一准会被对方包围。

    这些战机队长几乎是在咬牙切齿的说道：“撤退，快撤退，再不撤退就走不了。”

    命令一经传出，飞行员们立即调转方向。

    “哇哇哇，快撤退啊。”

    “再不撤就走不了。”

    “都闪开，我的战机要不行了，要有限撤退。”

    由于敌方的数量实在太多了，最终导致坚猛舰队的钛战机开始兵败如山倒。

    他们的撤退更是给了两个非人类种族的战机群很大的追击空间。

    一下子，这片战场都已经乱成了一团，甚至已经有了向其他战场扩散的趋势。

    林晨一直在关注着战场，发现自己这边压力陡增，立即向比特将军发送讯息：“你那边搞什么呢？”

    “对方战机太多了。”

    比特将军也是一阵头大，钛战机的突然溃逃，间接导致自己这边的舰队即将会被对方的战机攻击。

    林晨说道：“这样下去不是办法，得找出对方的破绽出来才行。”

    比特将军说道：“没错，数量上的优势太大了。”

    眼下，人类一族真可谓是疲于应对的局面，必须想法化解对方的优势才行，不然总是以绝对压倒性的数量来战斗的话，时间久了己方必输！

    极短的时间内，众人在商量该如何拿出一套完美的方案，不能再这么打下去了。

    会议上，林晨说道：“我建议将战场扩大。”

    这个建议是分散兵力化整为零，让附近的星系全部成为战场，而不再单一将战争局限于双方的硬碰硬。

    只有把哥布林种族和兽人族的战舰群分散出去，人类一族才有可能打赢这场战争。

    比特将军第一次赞同道：“好，我同意！”

    不为别的，要赶紧离开这片战场，避其锋芒才行，如果仅仅是数量相当的战舰，那么他相信坚猛舰队就是无敌的存在。

    其他人也纷纷符合：“我也同意。”

    总而言之，现在这种打法已经不适合他们了。

    谈妥了之后，战舰群内命令开始相继下达。

    正在进攻犹如发了疯似的战士们接到命令之后，纷纷错愕不及。

    “什么情况？”

    “为什么停止进攻啊，我们所有武器都在满满状态？”

    “开辟新的战场？”

    “不懂上面究竟是什么意思，在哪里不是战斗。”

    但疑惑归疑惑，作为战士的他们仍然还是要服从命令。

    很快，战舰开始相继停火，并且调转方向分散到四面八方并逐渐远去。

    时间不久，人类一族的其他战舰群纷纷停止攻击。

    哥布林大长老也有错愕不及，道：“什么情况？”

    傻了。

    打的好好的，人类一族怎么突然之间就退出战斗了。

    兽人大长老也是困惑不已，迟疑了许久，道：“莫非是察觉出打不过我们就逃跑了？”

    一瞬间脸上的笑容都快止不住了。

    他们视人类一族为生死大敌，如今看来人类一族的实力不过如此。

    不过，很快他们就发现了事情的端倪。

    人类一族并不是在逃跑，而是在有秩序的向着四面八方撤退，短短的时间，刚刚还打的热火朝天的战场突显了宁静。

    哥布林大长老猜测道：“难道他们是准备化整为零？”

    “好像是，那人类一族的战舰并未直接遁走，似乎是有意在诱我们分散追击，看来是准备扩大战场来淡化我们战舰数量的优势。”

    “不能追击！”

    哥布林大长老和兽人族大长老异口同声的开口。

    他们都能够明白人类一族的意图，无非是分解自己一方的战舰优势数量。

    可是如果不分散追击的话，就显然不甘心。

    毕竟从开战至今已经占据了战争的主导性，不能错过了这次全歼人类一族的主力战舰群的机会，并且自己这边庞大的战舰群如果采取逐一消灭的战术，那么人类一族必定会采用游击战，不断的来袭扰。

    最终，哥布林大长老咬了牙道：“这是一个阳谋，我们明知这是人类一族的圈套也不得不跳了。”

    兽人大长老沉默。

    的确，他们来此就是为了消灭人类一族这个威胁的，难道现在就因为对方化整为零从而放弃原先的计划了吗？

    不能这么做。

    也更不能给人类一族拖延的时间，不然对方发展的速度将会在不远的将来就把所有非人类生物全部踩在脚下。

    哥布林大长老和兽人大长老还是决定派出战舰群进攻，旨在全歼人类一族的主力战舰群。

    此刻人类一族的战舰群已经化整为零为一支支舰队。

    而非人类种族的战舰群也下达了分头进攻的命令。

    一时间，整片星空都变得极为不平静，近二十万艘的战舰群也分散成一支支舰队，分向四面八方。

    这下，战争直接升级。

    从M9星区边缘的地带的一个星系的战争，演变成附近不少星系都被点燃战火，也会将成为新的战场。

    浩瀚无边的星空之下，随处可见一艘艘战舰在不断穿梭，即便哥布林和兽人两个种族的战舰群化成一支支舰队，其实力也仍然不可小觑。

    毕竟他们占据着数量上的优势，舰队的数量远远高于人类一族，所以后者往往将会以一支舰队迎战非人类种族的两支甚至更多的舰队。

    但是，这对于人类而言绝对是一个好消息。

    (本章完)

