    秦风话落，孟国宇脸上的冷笑丝毫未减，觉得秦风所说，和笑话没什么区别，杀了人之后还要让人一滴血，一根头发都不剩，这怎么可能？

    “别开玩笑了！”孟国宇大吼，狰狞如魔鬼，“别以为我不知道，这些都是你吓唬人用的气话，你根本做不到！”

    “是吗？”秦风微微一下，伸手指了指孟国宇脚边的一块石头，一缕青光从他指间迸射而出，当场命中那块坚硬的石头。

    下一刻，刷的一下，那石头居然燃起一团火焰，青色火焰眨眼间消失在原地，仿佛根本就没存在过。

    “现在，你觉得我能不能做到？”秦风眯着眼，饶有兴趣的看着孟国宇，“能亲眼看到我的手段，对你来说，其实也是一种荣幸，可惜，现在的你，再也没有办法去和其他人分享这种荣幸。”

    当秦风话落，噗通一声，孟国宇整个人当场瘫倒在地，张大了嘴，眼神却呆滞无比，根本无法相信刚才所看到的一切。

    怎么可能？那种事情怎么可能会发生？好端端的一块石头，秦风只是用手指点了一下，居然就着火了，之后更是瞬间消失，什么都不剩。

    “怎么……怎么会这样？”孟国宇喃喃，强烈的恐惧，迅速将他整个人吞噬，他的裆部更是有着散发着腥臭的液体流出，“秦风你，你怎么会有这种手段？你，你不是秦风，你根本不是秦风，你是什么人？！”

    孟国宇根本不愿意相信眼前的人就是秦风，毕竟按照他原本的认知，秦风就是个自甘堕落的废物，如果秦风真有这些手段，又怎么可能会拥有那段堕落的时光？

    “你到底是什么人？不，你不是人，你是鬼，鬼啊！！！”孟国宇满眼通红，癫狂的嘶吼不止，整个人近乎失去了理智。

    他做梦也没想到，秦风居然会有如此恐怖的手段，如果早知道是这样，他一定会选择收回那不甘心的想法，无论如何都不会再去招惹秦风。

    孟国宇绝望了，没有办法，只能哭喊连天，对着秦风哀求道：“秦先生，对不起，我知道错了，求你放过我一条狗命，我，我不想死啊，看在我和孟可是亲戚的份上，求求你放过我吧。”

    亲戚？

    听到这两个字，秦风不由得一阵冷笑，“你还好说着两个字，之前羞辱我妻子，针对我岳父的时候，怎么没想过亲情，现在反倒想起来了，抱歉，晚了！”

    话落，秦风也没有再给孟国宇任何机会，手指对准孟国宇额头，轻轻一点，刷的一下，孟国宇整个人燃起青色火焰。

    只是眨眼的时间，孟国宇便彻底从这个世界消失，真的如秦风所说的那般，一滴血，一根头发都没有剩下，就仿佛，他从没在这个世界存在过。

    做完这一切，秦风折返回到了孟国涛家里，在孟国涛的应付下，生日会也已经结束，众人纷纷散去，而当他们看到秦风之后，一个接一个的看向秦风，之前那股不屑早已经消失不见，被强烈的敬畏取而代之。

    秦风懒得理会这些人，看到赵路还在院子里，便走了过去，笑着打招呼，“听说你最近混的不错啊。”

    “那又怎么样？”赵路撇了撇嘴，苦笑道：“混的再好，最想要的却不属于我，不过看到你现在的成就，我不得不承认，孟可跟你在一起是对的，希望你以后也能一直对她好，如果你辜负她，我就算死，也不会放过你。”

    “哈哈！”秦风大笑，摇头道：“放心吧，我可不会给你那个机会，那个，刘老麻烦你帮忙送回去吧。”

    秦风伸手指了指房间门口，之前昏迷的刘老已经醒了过来，赵路见状，连忙跑过去将刘老搀扶，带着刘老离开。

    刘老有些不甘心，他很想知道，秦风手里的天香草到底是从哪得到的，但终究还是没有去追问，其他人觉得秦风只是所谓的滨海第一人，拥有难以想象的地位，他却明白了，秦风根本不是普通人。

    之前吸收了部分天香草的力量，他算是步入了修仙的大门，自然而然的，此刻能够清晰的感受到，秦风和他走的是一条路，而且比他走的更远，更高，甚至，那等高度，是他一辈子都无法奢求的，也只能对秦风笑了笑，失望离开。

    秦风无奈摇头，刘老为人不错，能在地球遇到修仙者，他其实早就心软，希望能够刘老一把，让刘老多感受下修仙世界的精彩。

    可惜，太晚了。

    这世界就是如此，拼尽全力，耗尽一生所追求的事情，在晚年终于实现，却发现，一切都是过往云烟，如得了其门，行不了其路。刘老命数将尽，秦风就算用尽全力，也帮不了他太多，只能眼看着刘老离开。

    等到赵路和刘老走出去，秦风这才到了孟国涛身前，咧嘴一笑，“那个，如果你还是不满意的话，我这就回去和孟可领离婚证？”

    “你找死？”

    “秦风，你是不是想死了！”

    孟可和孟国涛全都喊了起来，两眼瞪着秦风，一副气势汹汹的样子。

    秦风哈哈一笑，跟着孟国涛回到了房间里，随意的唠起了家常，之后平平淡淡的，一天也就过去了。

    傍晚的时候，吴翔才按照秦风的要求把车子给送了回来，把钥匙交给秦风，然后立刻跑回了家里，看家里的情况，担心下午的事情会让家里遭殃，就算他老爹是村长，也架不住秦风那滨海市第一人啊！

    直到看到家里平安无事，吴翔才深深的松了口气，紧绷的神经放松，整个人如史莱姆一般瘫坐在地。

    事情结束，秦风和孟可也不打算过多停留，孟可倒是想再多待几天，不过想到小囡囡还在家里，还是决定跟着秦风一起回去。

    第二天一大早，两人就驾车赶往滨海市，只是，到了村路的时候，孟一凡突然冲过来，嘶吼着拦住了车子：

    “秦风，我爸一晚上都没回家，他到底去哪了，是不是你把他杀了！！！”

    “我亲眼看到你昨天在跟踪我爸！”

    “秦风！”孟可闻言，顿时瞪了秦风一眼，冷声问道：“到底怎么回事？”

