    “走吧。”

    空鹤见状收回了目光，继续向着低矮房屋走去。

    一路下到底部来到大厅，厅内已经摆好了三个小型餐桌，志波空鹤坐在了主位，手中烟枪在一旁烟灰缸敲了敲，没好气的看着欲言又止的岩鹫：“坐下吃饭，有什么问题就问，不要在那憋着。”

    岩鹫闻言急忙跪坐在空鹤下首的餐桌前，段木盘腿坐在他身边的餐桌前端起碗，开始吃饭。

    虽然表面上没有显露丝毫，但他其实跟岩鹫一样，对于刚刚发生的事也很疑惑。但段木毕竟一个外人，为了避免误会还是不要主动询问比较好，反正有岩鹫在，如果空鹤愿意说的话，自己就算不问，也能够得到答案。

    岩鹫刚一坐下，憋了半天的问题，便一股脑的问了出来：“大姐，刚刚那些是什么人啊？那四个人为什么要追击死神啊？那个死神犯了什么事吗？而且看他们，好像认识您的样子……”

    “一个个问！！”

    志波空鹤用堪称咆哮的声音打断了岩鹫，让岩鹫忍不住一哆嗦。

    “那四人是隐秘机动第一分队，也就是常说的刑军。”

    “邢军？”

    岩鹫一愣，随即一脸恍然的道：“就是大哥曾经说过的那个‘以处刑和暗杀’为主的执行部队吧，难怪看起来鬼鬼祟祟的样子，果然不是什么好人。”

    空鹤罕见没有斥责岩鹫，反而是点了点头，道：“隐秘机动主要负责一些见不得光的事件，说他们不是好人也没错。”

    “那他们为什么要抓那个死神啊？”岩鹫继续问道。

    一旁吃饭的段木，也不由放下了碗筷，看向主位的空鹤。

    “没有理由。”

    “啊？”

    此言一出，段木和岩鹫都不由一怔。

    “隐秘机动共有5个分队，当中邢军负责暗杀的同时，也负责抓捕死神，而被抓到的死神则会被交由第三分队‘监理队’，由‘监理队’将其关押到‘蠕虫之巢’当中，而刚刚被抓的死神，将要去的地方就是‘监理队’，否则刚刚他就已经被处决了。”

    “所以说，没有理由。”

    岩鹫闻言脸上的迷茫更甚。

    “也就是说，他并没有犯罪吗？”一旁的段木突然道。

    “怎么可能？”

    岩鹫皱眉道：“就算是那些卑鄙的死神，也不会无缘无故的抓人吧？”

    然而……

    空鹤颇为意外的看了眼段木，点头道：“他说的没错。”

    “啊？”

    “监理队除了看押犯人外，还有一个被称为‘特别监理’的工作，简单来说就是对已经加入护庭十三队的死神暗中调查。”

    “一旦‘思想’上判定为有可能对其他死神构成威胁，而且还可能对队里工作带来阻碍的队员，经‘四十六室’批准后，就会被他们调查、逮捕，最后关押到‘蠕虫之巢’进行实时监控。”

    “这算什么啊？未免也太莫名其妙了吧？”岩鹫难以置信的道：“只是因为对方‘可能’是个潜在的危险分子，然后就在对方什么都没有做的情况下将其抓起来关押监控？”

    “就是这么莫名其妙。”

    志波空鹤冷笑一声：“护庭十三队其实并没有所谓的‘退队’制度，当护庭十三队的队员‘退队’时，就意味着‘特别监理化’，被强制收容到‘蠕虫之巢’中。而原因……”

    “仅仅只是因为护庭十三队是个‘高尚的组织’，不允许存在‘已合格的队员出现不适合者的情况’，这是管理瀞灵廷‘四十六室’设下的规定，所以有‘危险思想’倾向的人就被以‘退队’的名义强制收容了。”

    空鹤话语一顿，语气中多了些讽刺之意：“值得一提的是，如今的十二番队的队长‘涅茧利’就是曾被判断具有‘危险思想’被关押在蠕虫之巢的人，不过被十二番队上一任队长带了出来。”

    段木脸上露出和岩鹫一样的难以置信之色，心中却忍不住一阵嘀咕：“四十六室这帮人死的真是一点都不冤啊……”

    相比段木，一边的岩鹫则是冷笑一声，对于死神的厌恶越加浓郁，给了一个很直接的评价：“死神果然都不是什么好东西！！”

    “至于你最后的疑问。”

    空鹤对岩鹫态度上虽然很暴躁，但显然很关心这个弟弟，继续为他讲解道：“我之所以这么了解二番队与十二番队的事情，是因为两个番队的上一任队长都是我的老朋友。”

    “老朋友？”

    空鹤点了点头，但并没有细说，而是拿起了桌上的筷子。

    见状，岩鹫自然看的出来，自家大姐并不想在这一点上详谈，所以也没有继续追问。

    “听到我大姐的话没。”

    岩鹫拍了拍段木的肩膀：“死神都不是什么好人，千万不要去当什么死神，跟着我这个大哥，以后保证你在流魂街吃香的喝辣的！”他这番话，一方面是心中的确是这么认为的，一方面则是因为不想让段木去当死神。

    毕竟段木都同意给他当小弟了，虽说是在‘没委托’的闲暇时间……

    “我可不想当什么死神。”段木躲开了肩膀上的手，半开玩笑的道，“而且来到流魂街后，我可是立志成为一个好人呢，目标是为了世界和平而努力，为了万千大众而工作！”

    “哈哈哈~~”

    岩鹫顿时大笑了起来：“我果然很喜欢你这家伙啊。”

    吃过晚饭，段木也没有久留，便告辞离开了。

    虽说岩鹫说要留他在家里过夜，但犹豫了一下后，段木还是以‘开店’为由拒绝了，反正只要跟岩鹫打好关系，以后有的是机会跟空鹤交朋友，不急于这一时，何况留下来也只能与岩鹫待在一起。

    “这小子还真是不错啊。”

    岩鹫看着段木离开的背影，赞叹道：“难怪来到流魂街三年，他开的万事屋就那么有名了，为人善良，还乐于助人，而且干起活来手脚还那么麻利，他生前一定是个好人。”

    “好人吗？”

    一旁的空鹤看着段木离开的背影，眼中闪过一抹异色：“你觉得一个死了后立志要当‘好人’的人，生前是什么样的人？”

    “啊？”

    岩鹫有些迷茫的眨了眨眼睛。

    空鹤见状摇了摇头，转身向屋内走去。

    其实先前跟岩鹫讲解的时候，她一直都有观察段木的反应，当听到关于‘监理队’的事情时，那个小鬼虽然表面上看着与岩鹫反应一样，但目光中却流露出一种淡漠感。

    而且不知道是不是错觉，她总觉得那小鬼脸上一直挂着的笑容像是刻意装出来的。

    不过，看他的样子，应该是听说过志波家的过往，有些讨好的与自己弟弟交友，也很正常。

    反正只要对岩鹫无害，那岩鹫的交友情况，她也不会去随意干涉。

    ……

