    唐昊嘴上倒是一副非常愿意的样子，其实内心完全不是这样想的。唐昊可不认为随便来一个人就可以和自己抗衡。

    黄猿很厉害，这一点唐昊一点不怀疑，让现在的他一招秒掉飞云斗罗那肯定是不现实。所以唐昊对黄猿的实力可是完全相信的，只不过眼前这个罗塔只是黄猿派过来的人而已，唐昊可不相信罗塔的实力。

    之所以唐昊答应和罗塔扳手腕，完全是想让罗塔不要狂妄自大。

    “阿银，麻烦你做一下裁判！”唐昊轻声地说到。

    “好的，我绝对公正！”阿银也对这个突然出现的罗塔来了点兴致，也想知道他的实力究竟如何。

    罗塔和唐昊从旁边搬来了一块方形的石砖准备当做支撑的桌子。之所以选择用石块完全是因为木桌子受不住他们的力量，弄坏了还得赔。

    唐昊和罗塔相互伸出一只手握在了一起，开始调整姿势。

    阿银来到两人跟前用手扶住了两人的手，没想到还是一副很专业的样子。

    “别惊讶了，阿银以前经常给我和我哥做裁判呢！”唐昊看着罗塔有些惊讶解释了一下。

    “怪不得呢，看起来就很熟练的样子。”

    “好了，言归正传！事先说明我是不会手下留情的！”唐昊笑了笑。

    “没关系，因为我也会认真的！”罗塔也没有落下风。

    “嘿呀好小子，那就让你唐昊老哥交交你什么是实力！”唐昊目前已经是86级了，虽然没有到封号斗罗，但实力已经堪比普通92级左右的封号斗罗。

    “开始！”

    随着阿银柔美的声音说完，二人瞬间就爆发出了极为强大的力量！

    两个人的魂力相互碰撞形成了一股强烈的魂力风暴，阿银在一旁用手护着自己的裙子，避免被魂力风暴吹起来。

    唐昊也没想到罗塔竟然会有这么强大的力量，“没想到你还有点本事嘛，那我再加把劲了！”

    唐昊还以为刚刚那样的力道就可以扳得过罗塔了，结果没想到罗塔竟然纹丝不动。

    “放马过来，唐昊老哥！”罗塔完全没有一丝紧张的样子，反而一副战意浓浓的架势。

    “哟呵~”唐昊觉得应该给罗塔点教训了，虽然说自己之前低估了他，但现在开始他也要认真了。

    随着唐昊加大了力道，罗塔的手逐渐被搬动了，看着一点点被扳下去的罗塔，唐昊心想：这次，你总该清楚……

    还没等唐昊得意完，罗塔再次将手扳回到了原来的位置，随后一脸无辜地问了，一句：“你用力了吗？唐昊老哥？”

    唐昊都不知道该怎么回答了，这t.m是什么上古神兽，随后只好无奈地回答道：“用了用了……”

    “哦，那我可以用力了吗？”罗塔反问道。

    唐昊点点头，脸上表情极其复杂地说到：“可以可以可以……”

    “那就好！”

    罗塔也不怎么隐藏了，直接加大力气瞬间直接把唐昊的手腕按了下去。

    唐昊捂着脸都没脸看阿银了，只能掩面遮挡自己的尴尬。

    罗塔只是突然想起了自己那边一个猛男的梗就想和唐昊玩一下，结果没想到好像忘记阿银还在一边看着呢。

    阿银先是看了看一脸愧疚地罗塔示意没关系，之后来到唐昊身边给了他一个温暖的拥抱。

    “昊，不要太在意这些，黄猿先生不就是个很好的例子嘛，人外有人嘛！”阿银温柔的语气让唐昊也没那么在意了，只不过唐昊的内心还是觉得有些难受。

    这什么世道啊，黄猿强的那么离谱就不说了，他那一腿别说是95级了，唐昊感觉98级的都可以重创了，更别说那恐怖的范围伤害，如果在地面爆发的话，别说一个中心广场，整个巴拉克都没了。

    现在这个突然出现的罗塔再次刷新了唐昊的认知，唐昊自认为出门游历了这么久多多少少也是见过不少世面的人，今天经历的这一些事情让唐昊感觉自己就跟个憨憨一样了。

    阿银自然明白唐昊的心情知道唐昊这个样子肯定还没有解开心结，刚准备开口时，罗塔发话了。

    “唐昊老哥，这次的比试其实有我的开玩笑的意思在里面，本身这就不是一场公平的对决。”

    唐昊听到罗塔的话觉得有些奇怪，一些无奈地问：“什么？怎么就不公平了？难道还是说他以大欺小？他被欺负了还差不多吧！”

    “如果我没猜错的话，唐昊老哥你的实力应该是86级吧！”

    唐昊点点头，罗塔猜的确实没错，自己的实力就是86级，但真正实战起来可是连92级的封号斗罗都不带怕的。

    “这样啊，不过我刚刚扳手额的时候发现唐昊老哥你的力量不止86级这么简单呢，如果是一般92、93级的封号斗罗估计都会吃不小的苦头呢！”罗塔是故意引出这些信息，以唐昊的智商发现其中的端倪其实并不难。

    果然，唐昊没让罗塔失望，作为一代天骄的唐昊理解力不是盖的，一瞬间就从刚刚罗塔的话中找到了突破口。

    “难道说，罗塔老弟你说的不公平是指！”唐昊有些不敢相信自己眼睛，眼前罗塔的年轻看得出来不是用了特殊方法保养的，而是货真价实的年轻。

    “没错，我的魂力是98级，所以这样对唐昊老哥来说其实不公平，刚开始我是抱着个玩闹的心思的哈哈！”罗塔哈哈地笑着。

    罗塔把这个消息抖出来的时候，震惊的就不只是唐昊了，阿银也被罗塔的天赋吓到了。

    原本她见过的人中，唐昊的天赋都已经是一等一的强了，直到这段时间见到了黄猿还有罗塔。

    “20多岁，98级封号斗罗！这简直……”唐昊不知道该怎么去形容自己内心此刻的心情，真的是五味杂糅。

    不过，唐昊可没用那么容易就被击垮，天才有，比天才好强的自然也有，他唐昊同样被世人成为天才，那他也没有理由气馁。

    “不愧是罗塔老弟，实力让我这个老哥都有点羡慕了，不过你小子可别得意，我很快就会亲手教训你了！”唐昊也已经完全打起了精神，终于不是之前那幅萎靡不振的样子了。

    看到唐昊再次充满了斗志，罗塔心里也很高兴，终于让唐昊振作起来了。罗塔真的害怕自己开个玩笑，把唐昊心态整炸了，那可就不好了。

    不过好在，唐昊的意志力是很强的，之前那样的表现只是单纯的懵逼了而已。毕竟唐昊身为一个天才，一直觉得自己牛逼惯了，突然被一个随便出现的人比的一无是处，那种表现其实也挺正常的。

    