一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百零七章引狼入室

    “铁森哥，快点！”狗子打开了门，向张铁森招手喊道。

    等张铁森带着菲姐冲出来的，突然看见前面有一个人与自己年纪相仿的年轻人。

    那个年轻人看到张铁森的时候，也愣了住了，满脸不可思议之色，好像被吓得不轻。

    “这边！”

    张铁森也愣了一下，拉着菲姐往顾老家的方向跑去。

    既然别人没有多管闲事，张铁森也没有去问。

    现在是逃命要紧，多一事不如少一事。

    等张铁森他们跑了以后，里面的人也追了出来。

    “小子，你有没有看到一个男的带着一个女的往哪跑了？”

    “他们往那边跑了。”

    那个年轻人指向跟顾老家相反的方向。

    听到年轻人的话，张铁森不由的愣了一下，心想“他为啥要帮我呢？”

    不管眼下他也来不及思考那么多，带着菲姐跑到了顾老的家里。

    张铁森把门给关上以后，摸索着打开了灯。

    看见菲姐的袖子被扯掉了一只，看上去更加的可怜了，他没有多想，拖下衬衫给菲姐披上了，安慰道：“菲姐，你别怕了，这里已经安全了。”

    菲姐抬起头望着张铁森，这才把他给人出来。

    “原来是你？”菲姐满脸震惊的之色。

    “嘘！”

    张铁森做了个禁声的动作，小声说道：“菲姐，你小声点，被人听见可不好了。”

    菲姐点了点头，心急如焚的问道：“柳飞现在人在哪？”

    看着菲姐的这个神情，张铁森知道她把所有的心思都放在柳飞身上了，莫名的有点感伤。

    眼下还只是暂时的安全，说不定那些就会找到这里来。

    想要彻底摆脱菲姐的老公，还是得离开这里。

    “你先别管柳飞了，那些离开以后再说。”张铁森顿了顿，接着说道：“你还是平复一下心情，带会儿咱们就走。”

    菲姐给了他一个感激的眼神，拉紧了身上的衬衫。

    狗子一直在窗户边观察外面的情况。

    “那些人有找到这边吗？”张铁森掀开了一点点，目光向外望去。

    狗子摇摇头回答道：“他们好像往另外一边去了。”

    经过这么多的关押，菲姐已经有心理阴影了。

    害怕自己在这里多待一秒就好像离危险就越近一步。

    好不容易逃出来了，她可不想再被抓进回去了。

    “趁着他们没发现，咱们还是赶紧离开吧。”菲姐站了起来，用恳求的目光望着张铁森。

    张铁森阴沉着脸思考了一下，觉得那些人如果找到这里的话，势必会大闹一场，到时就会搅的鸡犬不宁，顾老肯定也会知道这件事情。

    “好吧，咱们现在就走。”张铁森拍了拍狗子的肩膀，说道：“狗子，你先出去看看。”

    狗子放下了窗帘，打开一条门缝，钻出脑袋看了看，然后对张铁森招了招手。

    张铁森也对菲姐使了个眼色，示意她可以走了。

    溜走顾老的家，狗子带头在前面打探情况。

    张铁森扶着菲姐，小心谨慎的跟在后面。

    所幸的事，那些人都被那个年轻人骗到另外一个方向去了。

    上车以后，张铁森一脚把油门踩到了底，车子如离弦之箭，眨眼的功夫就消失在了黑暗中。

    离开海边的房子，张铁森并没有把菲姐送到柳飞那里，而且向市中心开去。

    到了市中心，张铁森找了一个酒店。

    菲姐看到车子停在酒店门口，很诧异的问道：“为什么来酒店，为什么不直接去找柳飞？”

    “现在还不是时候，咱们先上去再说吧。”张铁森淡淡的回答道。

    他现在不带菲姐去找柳飞，其实是有很多的考虑。

    最主要的还是担心现在把菲姐交给柳飞以后，柳飞不放思琪，反而还要用思琪继续来做其他的危险。

    如果真到那个时候，张铁森就算有能力把菲姐重新给送回去，菲姐的老公也不会那么容易放过张铁森。

    对于柳飞，张铁森一直没有彻底的相信过，必须要防他一手。

    因为之前是张铁森舍命把她给就出来的，所以对张铁森的话，菲姐并没有质疑，跟着他去酒店了。

    来到房间以后，张铁森给菲姐使了个眼色，让她先坐一坐。

    然后他自己点了根来到窗边，给柳飞打了电话。

    “人我已经给救出来了，你可以把思琪给放了吧？”张铁森抽了口烟，脸上没有任何的表情。

    听到菲姐已经被解救出来了，柳飞激动的从床上坐了起来，惊呼道：“那你们现在再哪？我马上过来！”

    “不用着急，菲姐她现在安全的很，我已经完成我的条件了，现在是时候兑现你的承诺了吧？”张铁森抽着烟，不紧不慢的说道。

    听张铁森这个语气和话语，菲姐觉得他跟柳飞之间的关系并不单纯，似乎是在做什么交易。

    于是，菲姐对张铁森和狗子也提高了警惕，注意力也都在张铁森的身上。

    明白了张铁森的用意，柳飞不假思索的回答道：“要我放人可以，我现在就把地址告诉你，不过你也得把你们的地址告诉我。”

    “呵呵！”

    张铁森冷笑了一声，缓缓吐着烟圈，用嘲讽的语气说道：“没看出柳大公子也是个痴情种，居然会痴情到丧失了理智。”

    听了这句话，柳飞感觉很诧异，更多的是气愤，对着电话吼道：“张铁森，你是什么意思？是不是不想跟我换人了？”

    “不不不，我留着菲姐对我来说，没有一点的好处。”张铁森的嘴角勾起了一丝诡异的笑容。

    这话让柳飞有些听不懂，猜不透张铁森现在的心思。

    张铁森既然把人已经给救出来了，而现在又不同意跟柳飞作交换，所以柳飞现在有些捉摸不透。

    “张铁森，有话直说，别磨磨唧唧的。”柳飞有些沉不住气了。

    他也知道张铁森心思多的很，迟迟不肯交换，肯定是另有原因的。

    张铁森脸上挂着浅笑，不紧不慢的说道：“现在菲姐老公那边已经乱套了，他的第一反应肯定是你派人去救的菲姐，所以你现在的一举一动肯定在他的掌控之中，如果你现在来找菲姐的话，那不是引狼入室吗？我可不会再给你救第二次了。”