    “就这么定了！明天，就明天下午了。”

    　　王太卡听到囧晶霸道的话语，问道：“冒昧问一下，你其实是在港岛没玩开心，所以回来......”

    　　囧晶非常肯定的点点头：“就是这样，你有意见。”

    　　“没有......”王太卡无奈了。

    　　“明天是亲故的聚会，应该吃点什么呢？牛排怎么样？”囧晶不知道为什么，对于这样的聚会居然有一种谜一样的期待。

    　　“等一下，几个人啊？听你这么说，好像人很多啊？”王太卡问道：“要是人太多，我可不去。”

    　　囧晶笑了：“就我们两个。自从当了偶像，工作以外的真正亲故就越来越少了。你虽然也是圈子里面的，但是谁让你是韩娱白痴呢？基本上和圈外人也差不多。”

    　　“什么叫韩娱白痴？你把话给我说清楚！”王太卡不乐意了。

    　　囧晶问道：“我问你，露娜欧尼和安博哥，她们两个谁大？”

    　　“额......”

    　　囧晶再问道：“少时的欧尼，从大到小年龄排序是怎么样的？”

    　　“额......”

    　　囧晶继续问道：“皇冠组合的队长是谁？”

    　　“额......”

    　　囧晶的语气里充满了鄙夷：“所以咧？你来韩国这么久，真正接触的女团其实也没到五个吧？现在以接触最多的这三个，每个问一个问题，你回答出来了吗？那我再问问其余组合的？”

    　　“不用了，除了AOA还有那个什么阿粉中的两个人，其余的女团我全都不认识了。”王太卡最后只能尴尬的承认：“好吧，我是韩娱白痴。不过本来我也不追星的。来韩国之前，函数是什么，少时有几个人我都不知道。我骄傲了吗？你打我啊！”

    　　囧晶说道：“懒得和你多说，反正明天要准时到才行。”

    　　“要是没准时呢？”王太卡问道。

    　　囧晶说道：“那么先到的人就等着后到的人，不许不等人就提前吃东西！这个是约定！”

    　　“哎呀，你还是为了吃啊！”王太卡真的是服了：“行行行，我知道了。不见不散的那种。”

    　　“嗯，对，就是不见不散的那种。”囧晶笑道：“我找到地方，晚点把地址发给你。有种小时候去踏青的感觉了，吼吼吼！”

    　　王太卡脸上是忍不住温和笑容：“行啊，我知道了。晚上你想吃什么？”

    　　“没想好，到时候我请你。”囧晶很开心：“那今天算了，我回去休息了。没有见！哦，是不见不散！”

    　　“不见不散！”王太卡笑着答应，然后结束了和囧晶的通话。

    　　等挂断电话过一会，王太卡才忽然皱眉，懊恼的自语道：“靠！忘了问宋香菜的事情了。什么脑子了，和囧晶居然聊的开心，把这件事给忘了！奇怪。”

    　　王太卡想了想，最后还是决定把黑锅留给别人。所以大概是最近囧晶很可爱的缘故吧，导致自己把宋香菜的事情忘记问了。

    　　临下班之前，王太卡又在公司里面逛了一圈。虽然是临时代理社长，但是这种各处摆威风的感觉还是不错的。难怪那些大官小官，有事没事就到各个地方视察。

    　　现在的XB娱乐虽然慢慢的向着正轨上走，但是各类人员还是不多。而公司内的事情，也都是王太卡说的算。

    　　首先XB娱乐不是一个股份制的公司，这个在韩国就很奇怪。不过这样的好处就是没有什么董事会之类的，都是管理者一个人说的算。还记得曾经看过好多的狗血电视剧，就是为了各自股份的事情争来争去的。

    　　其次就是李在烈去镀金学习了，包流香最近居然沉迷于创作写歌，导致公司里还能管事的人也只剩下王太卡。

    　　想到这，王太卡不得不为林助理投出感谢的目光。如果不是林助理这个职业经理人在帮衬王太卡，那么XB娱乐保证不超过两个星期，就得垮台了。要不然怎么说是职业的，还是有两把刷子的。

    　　忙碌的一天就这么过去了。

    　　XB娱乐的练习室里，音乐还在放着。

    　　七八个练习生在刻苦的训练着，一旁的迷妹明则是坐在一旁，一会点点头，一会摇摇头，十分的认真。

    　　等到跳舞完成，迷妹明才开始给每个人找问题。这份看起来有些枯燥的工作，迷妹明却乐在其中。

    　　晚上约了龙霸天一起去吃饭的，不过龙霸天来的早，已经在练习室外面等候了。

    　　不得不说，也不知道是从什么时候开始，智妍居然漠然了王太卡给她起的“龙霸天”这个莫名其妙的难听外号。要知道以往叫一声“小恐龙”或者“龙崽子”，她都是会不开心的。

    　　最开始皇冠几个人只是为了逗智妍，所以跟着叫龙霸天。但是没想到智妍居然很淡然的样子。于是日久天长，反而龙霸天叫习惯了。不得不说王太卡虽然不会起名字，但是起的名字都真的有毒啊！

    　　龙霸天等了没多久，迷妹明也就出来了。而练习生们也得到了短暂的休息时间。

    　　别看XB娱乐公司小，但是XB娱乐可是完全按照S.M公司的训练模式走。只是王太卡要求的，因为他也算是出自S.M公司，所以知道那是怎么样的恐怖训练，要求可是很严格的。

    　　每天要进行不低于十个小时的训练，包括歌舞、形体、演技等。从早上八点训练到凌晨。而男练习生在结束训练之前，需要把自己的汗衫脱下来，如果拧出半桶水，才可以回宿舍休息。而这种训练不是一两天，是日复一日，年复一年，直到出道，或者放弃训练离开公司。这就是S.M公司魔鬼训练。

    　　比你优秀的人还比你努力，这还怎么说理去？所以只能更加刻苦的训练才行。不过王太卡也只是发号施令，作为一个只在乎结果的家伙，中途的磨难又不是他要承受的，所以......咳咳，就是这么无耻！

    　　迷妹明和龙霸天一起往外走。作为严重社交恐惧症患者的龙霸天来说，目前能这样在外面走，已经是一个很大的突破了。

    　　走到外面，两个人聊着什么，忽然迷妹明脚步一顿，有些雀跃的说道：“那不是阿尔伯特欧巴的车吗？怎么在这停下了？他好像在前面店里面买东西，我看到了！我们过去打个招呼，不，吓唬他一下。怎么样？”

    　　龙霸天还能怎么办啊？只是点点头，就跟着迷妹明一起行动了。两个人躲在转角里，打算等王太卡一会从那家店里出来，就忽然蹦出来。

    　　脚步越来越近了，就在两个人要出来恶作剧的时候，却听到了对话的声音。

    　　“我真没想到你来找我，感觉不像是真的。”王太卡的声音越来越清晰：“等我一下，我去买两个甜筒。你喜欢......”

    　　下一刻，一个女生的声音响起：“我不吃。现在知道要哄人了？在港岛的时候怎么有胆子走呢？吃什么？没心情......”

    　　沉默了一下，王太卡的声音才有些尴尬和无奈的说着：“其实那家的甜筒挺好吃的，我以为你会喜欢。”

    　　“那只是你以为，你总是你以为。”

    　　“我知道了，走吧，我送你回去。”

    　　一对身影并肩离开，并没有发现角落里面的两个人。而龙霸天则是有些无奈，转回头再看迷妹明，已经是一脸的难过和茫然。

    　　迷妹明看着那背影，感觉难过的心都要碎了，碎成了一瓣一瓣的，还被人狠狠的踩在地上碾压。她有些茫然的自语着问。

    　　“我就想不明白了，明明是我那么珍惜的人，怎么在她那，就什么都不是了呢？”

    　　：。：

