    “前辈，我且问你。”

    “有关于陆家，你了解多少？”

    出自于陆沉喉咙的声音，宛若化作九天之上的雷音，滚滚升腾，好似从人的灵魂深处响起，贯彻心灵。

    眼前的这名仙境强者，显然来自于西照刘家。

    既然如此，对方必然对陆家有着不少的了解。

    自从上次，击杀了刘家派遣御虚仙门潜伏的棋子以后。

    陆沉这半年来，便再也没有得知有关于陆家的消息情报。

    只知道。

    陆家处境颇为严峻，且这半年时间饱受刘家的追杀。

    面对陆沉的询问，对面的刘天不敢不从，一脸惶恐的赶忙开口如实作答：

    “陆家，被灭了两支队伍，还剩下四支队伍分散于皇朝不同方位。”

    “由陆家家主陆修率领的那一支队伍，属于情况比较好的。

    这段时间以来，凭借着陆家家主陆修仙境的实力，多次化险为夷。”

    “此外。”

    “他很会找藏身的地方，让刘家追杀了大半年时间，至今为止，都没能彻底的覆灭这一支队伍。”

    “还有......”

    在神圣而璀璨的道光笼罩下，刘天感受到了自身的渺小。

    如沧海一粟！

    微不足道！

    陆沉的问话，他根本不敢有丝毫的保留。

    片刻后。

    陆沉大体上，知晓了目前陆家的局面。

    不算太惨，但也绝不安全。

    刘家的追杀，半年来从未停止过。

    因此。

    每隔一段时间，陆家残存的四支队伍，就需要更换不同的地方藏身。

    总而言之。

    只要陆家一日不灭，那么刘家的追杀就会永无止境。

    除非......

    陆家能够出现一位抗衡刘家的无敌强者，并未能够凭惜着一己之力，强势震慑大秦皇朝的皇族嬴氏一族。

    如若不然，陆家想要逃脱刘家的追杀，基本不可能。

    迟早陆家都会灭亡，只是早晚的问题而已。

    想要破局，就只有让陆家出现一位无敌强者！

    但谁都不认为，陆家能够在这种严峻的追杀局面之下，诞生一位无敌强者。

    所以。

    包括西照刘家在内，所有人都共同认为。

    陆家距离覆灭，也就只是未来这几年的事情了。

    长则三五年，短则一两年，陆家就极有可能会被刘家追杀到彻底灭绝。

    “现在，陆家的局面还属于可控范围。”

    “所以说......”

    “我还是得先提升自身的实力，待得真正可以目空一切，无敌世间之时，再亲自出面把陆家拯救于水深火热。”

    陆沉心里有了打算。

    现在出面，还太早了！

    没有足够震慑一切的实力，陆沉若是过早的暴露身份与实力，那反而会引来更多不必要的麻烦和危险。

    “陆家......”

    “放心，我会救的，不过不是现在。”

    陆沉这一句话，也算是对自己身世的一个交代。

    无可否认。

    出生于陆家的他，身上流淌着陆家的血脉。

    现在陆家危在旦夕，如果可以的话，他并不介意拉陆家一把，让陆家能够从刘家的追杀之下存活下来。

    当然。

    目前陆沉的实力，还做不到震慑一切敌人，还得继续发育一段时间再做打算。

    贸然出头，最后只会落得一个和陆家共同覆灭的下场。

    “你们刘家的最强者是谁？”

    陆沉目光平视刘天，眸子流转一枚枚玄奥的金色道文。

    浑身绽放的道光带着神圣的气息。

    圣洁无暇！

    宛若，从一方世界中走出的在世仙神！

    被道光包裹的陆沉，显得愈发的超凡脱俗，不染红尘世俗。

    正所谓。

    知己知彼，百战百胜。

    西照刘家这个庞然大物，身为陆家余孽的陆沉迟早都要对上。

    因此。

    如果可以提前打探到西照刘家的整体力量，陆沉也就可以更加从容的应对，来自于西照刘家的一些行动计划。

    至少。

    陆沉要知道，西照刘家目前的最强者，实力到底如何？

    又处于什么样的境界？

    对比起现在的自己，又当如何？

    在陆沉淡然而毫无情感的目光下，外加席卷四面八方的神圣道光。

    以至于，让刘天根本不敢有丝毫的保留，便将自己所知晓的一切如实告知。

    “刘家最强者，是刘家的一位老祖，处于地仙一品的境界。”

    “除了老祖地仙一品的实力以外，其余还有两位刘家的长老，都是属于人仙一品的实力境界。”

    “包括我在内，刘家一共有四位仙境。”

    “只有老祖的境界最高，达到了地仙一品！”

    “其余的三位仙境，包括我也只是人仙一品。”

    四个仙境，这倒是符合西照刘家这种庞然大物的底蕴。

    对比起御虚仙门，虽然逊色几分，但却也不会差距太大。

    一个仙境，足以镇守一个庞大的门派势力团体。

    而刘家有足足四个仙境，自然足够让他们威慑一方。

    “一个地仙一品，三个人仙一品.…..”

    “刘家的整体实力，比我想象中的要更弱得多。”

    “到头来，我一直都忌惮不已的刘家，最强者就只是个地仙一品的老祖而已。

    看样子，是我太高估刘家了。”

    刘家这个庞然大物的神秘面纱，终于在今时今日被陆沉全部揭开了。

    最强者是地仙一品的刘家老祖，这对陆沉几乎没有任何的威胁可言。

    虽然陆沉同为地仙一品，但别忘了。

    身怀无数功法秘技的他，可以短暂爆发地仙三品的力量。

    倘若让陆沉去对付整个西照刘家，那么他的胜算一定会非常之高！

    可惜。

    西照刘家，只是嬴氏一族的刀。

    真正对陆沉具备着巨大威胁的，是大秦皇朝的皇族嬴氏一族。

    刘家，只是嬴氏一族的走狗罢了。

    “如果不是顾忌背后的那个嬴氏一族，现在的我，就可以独自一人凭借着一己之力，轻松做到把整个西照刘家给全面覆灭。”

    一时间，陆沉心中感慨不已。

    曾几何时。

    记得在接近一年前的那段时间，也即是陆沉刚入门的时候，他几乎无时无刻都在担心着，来自于刘家的暗杀。

    没料到。

    一眨眼一年时间过去了。

    而自己，却已然强大到与刘家最强者相同的境界！

    至于实力？

    陆沉自信。

    他的地仙一品，可以全面碾压那位刘家老祖的地仙一品！

    陆沉一直坚信。

    相同境界之下......

    自己无敌！

    西照刘家，在一年前的陆沉眼里，无疑是个无法撼动的庞然大物。

    作为嬴氏一族的走狗，刘家的整体实力自然毋庸置疑。

    否则，刘家也不可能统治几十座城池。

    四个仙境的强者，赋予了刘家统治几十座城池的底气。

    然而。

    到了今时今日。

    已然成就地仙一品的陆沉，却是可以做到一己之力，灭杀刘家的这四位仙境的顶级强者。

    把整个刘家最大的骄傲和底气，强势铲除！

    刘家最强者，不过区区地仙一品。

    对于此刻的陆沉而言，几乎不存在任何的威胁。

    他虽然同为地仙一品，但就算是地仙二品，只怕都要饮恨在陆沉的手中。

    至于地仙三品？

    陆沉也自信能够抗衡一二。

    这一份实力，用来对付那位刘家老祖，想必应该绰绰有余。

    曾几何时，可望不可及的庞然大物。

    现如今。

    却成了自己可以随手轻松覆灭的势力团体。

    一想到这，陆沉的心情就变得格外的感叹。

    世事无常......

    谁能想到。

    一年前为了躲避刘家追杀的小毛孩，昔日只能被动承受刘家追杀，而活得胆战心惊。

    今日却已然成为了凌驾于刘家之上的顶级强者！

    不得不说。

    这如此巨大的反转，饶是陆沉的心态，都一时间难以转变过来。

    “刘家......”

    “这是多么恐怖的一个庞然大物？”

    “到了现在，对我已然并不具备任何的威胁。”

    “反倒是，我成了他们眼里最大的威胁！”

    陆沉双眼微微眯起，脸上不由自主的浮现了一抹笑容。

    这种感觉简直难以言喻。

    昔日无可撼动的庞然大物，成了可以随手覆灭的世家。

    这种局面的巨大反转，让陆沉都深深的感受到了，强大实力所带来的变化。

    如果只是要对付区区一个西照刘家，那么现在陆沉就可以强势出手，直接把刘家的四位仙境强者灭杀。

    如此一来。

    刘家只怕就没有力量，去对付陆家了。

    陆家家主陆修一个堂堂仙境的强者，自然不会畏惧失去了仙境庇护的西照刘家。

    归根结底。

    陆家怕的，不只是刘家后面的嬴氏一族，还有的就是刘家的那位地仙一品的老祖。

    仅此而已。

    一旦刘家的这些优势被陆沉一人抹除，那么刘家也就无法再威胁到陆家分毫。

    只怕。

    刘家做梦都没能想到。

    他们从不曾在意的那个，一年前加入御虚仙门的陆家余孽，已然成为了他们举族之力都无法撼动的强大存在！

    以年仅七岁之龄，便可强势灭杀整个刘氏家族！

    就算刘家老祖同处于地仙一品，但相同境界到了陆沉的面前，几乎走不过一招。

    这一切，别说刘家想不到。

    除了陆沉以外，整个修行界都没有人能够想象得到。

    一个年仅七岁的小毛孩，成了地仙一品级别的修行界顶尖强者。

    这消息若是传出去......

    可以预想，各大门派必然要被引起巨大的轰动！

    陆沉最忌惮的并非西照刘家，而是刘家背后的嬴氏一族。

    一年前，刘家还能对陆沉造成巨大的威胁。

    可到了今时今日，刘家已经不在陆沉的考虑范围。

    最大的威胁......

    终究还是那个统治辽阔疆域的大秦皇朝。

    “不过......”

    “很快，我就能真正凌驾于大秦皇朝之上。”

    “正如。”

    “一年前的我可没想到，一年后我的实力，就已然能够凌驾于西照刘家之上。”

    陆沉有着足够的底气和自信。

    目光一转。

    他压下了脑袋中的诸多思绪，望向瑟瑟发抖的刘天。

