    “真的吗？叶先生，那真是太好了，我代表俱乐部欢迎你的到来。”电话那头传来大小姐激动的语气。

    叶城随便寒暄了几句挂掉了电话。

    ‘放心，女儿，爸爸不会再穷下去了，不会再让人瞧不起你了。’

    为了自己的女儿，叶城决定放下自己多年来坚守的原则，即使打假拳，打表演赛也无所谓。

    既然这个世界上的人都那么看重钱，那就让我赚更多的钱吧。

    ……

    叶城当即根据大小姐提供的地址走到了拳馆——风暴拳馆。

    大小姐早就在门口候着了“叶先生，总算把你给盼来了。”她的脸上满是笑意。

    “你就是叶城？那个所谓的拳击冠军？”还没等叶城跟大小姐打招呼，旁边的一个人便轻蔑的说道。

    这个人名叫王锐，是风暴拳馆的当家拳手，亦是整个拳馆最耀眼的明星。

    现在，叶城是来取代他的地位的，他又岂能给叶城好脸色看？

    “是我，请问你是？”叶城虽然听出了王锐语气中的轻蔑，可他毕竟刚刚来到拳馆，还不想跟别人把关系闹僵，所以他的语气还是比较和善。

    “听说你当初的拳馆最会打表演赛了，你这个冠军不会也是花钱买的吧。看你着白嫩的皮肤，瘦小的体格子，也不像能打的样子。”王锐根本懒得回答叶城的问题，他现在只想快速把叶城给挤兑走。

    叶城想起来了，前几天新闻上还播出之前他的那个俱乐部打假拳严重，还涉及到了众多黑势力，闹了许多大事情，已经被查封了。

    虽然他的冠军是实打实的拼出来的，但是真正相信的人已经没有多少了。

    叶城身材并不高大，反而看上去瘦瘦的。再加上他皮肤较白，任何人看上去都很难把他当成一个拳手。更别说冠军了。

    “王锐，不可对叶先生无礼。”大小姐的声音有些冰冷。

    她花费了很长时间才找到叶城这个拳击冠军的住处，她也观察了叶城很长时间，确定他没有跟别的拳馆没有关系，这才主动上门请叶城来做当家拳手。

    现在叶城好不容易同意了，她可不愿意看到叶城因为受到王锐的挤兑而转身离去。

    “你如果没什么事情的话就先回去训练吧，前几天你都没有好好训练，这几天争取给补上吧。”大小姐看了王锐一眼，便把目光放到了叶城身上。还好，他并没有将王锐的话放在心上。

    王锐确实是有着实力，这几年，拳馆基本上都是靠王锐撑着才不至于走向落寞。

    但是王锐却因此骄傲自满起来，不断向拳馆要求提高薪水，而且日常训练也是经常不参加。

    大小姐即使对他不满，可也不敢直接开除他，反而尽量随着他的意。因为如果王锐跳槽的话，这个拳馆就真的没人能打了。

    可即便这样拳馆也撑不了多久，别的拳馆已经陆续引来了更多的高手，所以大小姐也着急。

    “即使我不训练，也是能打败打假拳的人，你说是吗？垃圾。”王锐看着叶城，嘲讽道。

    叶城仿佛根本没有听见王锐在说什么，他径直走进了拳馆。

    “王锐你够了，叶城不跟你一般见识，你也不要得寸进尺，叶城要是因为你离开的话，你也不用在武馆里待下去了。”大小姐难以忍受王锐。

    要不是她还想让拳馆发展，要不是她还需要王锐，她早就让王锐回家了。

    王锐皱了皱眉头“叶城只是一个打假拳的，你还相信他？你敢开除我吗？”

    大小姐懒得再跟王锐废话，跟着叶城走进了武馆。

    看着眼前的拳击场，叶城只感觉亲切而熟悉。

    他脑海中一遍遍闪过热血奋斗的场景，一遍遍闪过日日夜夜的艰苦训练。

    四年前，他取得拳击冠军后，俱乐部利用他的名气接下非常多的商业广告，让他去各个地方打表演赛。最后，竟然花重金让他输给对手，他决不妥协，那一战他赢了，赢的代价是，他选择离开俱乐部，做一个普通人。

    如今，他已经四年没有打拳了。

    四年了，我叶城又回来了。

    大小姐一直跟在叶城身后，默默看着叶城。

    “小子，你激怒我了，我决定揍你一顿，上台吧。”说着，王锐拿了两个拳套向拳击擂台走去。

    王锐看叶城不爽有三个原因，第一，他来拳馆是来抢自己的头牌位置的。第二，刚才自己跟他说最后一句话的时候，他选择了无视自己。第三，自从他来了以后，大小姐基本上都是在看他，而自己喜欢大小姐。

    “王锐，你非要闹的大家都不愉快吗？”大小姐终于是忍无可忍，朝着王锐喊道。

    “你要是个男人就站出来，别窝窝囊囊的站在一个女人后面，让一个女人替你说话。”这一次王锐没理大小姐，他一双凶狠的眼睛盯着叶城，仿佛他要把叶城活活撕成两半。

    众人听到了大小姐生气的声音，听到头牌王锐怒吼的声音，都放下了手上的训练，纷纷围过来看热闹了。

    “王锐这是在向谁挑战呀？”

    “那是叶城，叶大神。”

    “得了吧，还大神，那个俱乐部出来的都是打假拳的，看他那小体格子，也不像能打的样子。”

    众人议论纷纷，各自发表着自己的看法。

    “接下来，我就要揭穿叶城的假面目，这个打假拳的，不配成为我们拳馆的头牌。”王锐站在擂台上看着台下众人，一脸傲然的说道。

    “对，一个打假拳的，有什么资格在我们拳馆拿顶薪，把他踢出去。”王锐的死党们立刻附和道。

    很快周围就响起来了一片嘲讽叶城，辱骂叶城的声音。

    叶城一脸平静，充耳不闻。反倒是大小姐脸色铁青。

    “叶先生，对不起，我也没想到会出现这样的情况。”她小声对叶城说。

    她是真的觉得十分愧对叶城，他把叶城邀请过来是风风光光的打拳赚钱的，可不是来听嘲讽的。

    “这不是你的错，你不需要道歉。”说完，叶城戴上了拳套，走向擂台。

    他一直对自己的拳非常自信。

