    不管怎么说，今天的收获已经足够大了，既然找到了林小蓉，接下来的事情就不重要了。

    林小蓉的魂魄还在不断的挣扎，我也不知道这张镇魂符到底能够坚持多久，自然也就没有心思继续逛下去了。

    干脆给胡劲松打了个电话，直接先行打车回到了自己的店里。

    回到了店里之后，我这才翻起了那本小册子，这上面的内容还真是诡异绝伦。

    不过，要说神妙之处的话，比起阴山秘录来说，这玩意儿似乎又算不得什么了。

    就在我准备按照小册子上的内容试一下，这东西在真假的时候，我的电话忽然再次响了起来。

    “怎么是你？有什么事情吗？”

    看到来电号码是张十三之后，我整个人还真是愣了一下，我倒是没想到，他居然还会主动给我打电话。

    “钟先生，我求求你了，你帮帮小姐吧！”

    张十三一边说话，声音里已经带着哭腔了。

    “你先别着急，你把话说清楚了！”

    我皱了皱眉然后说道。

    “电话里说不清楚，不过，小姐现在正在星海国际酒店，那帮人一个个不怀好意，如果你今天不去的话，恐怕小姐非要折在他们手里！”

    张十三也算是一个铁骨铮铮的汉子了，如果不是真的遇到什么为难的事情，绝对不会露出现在这副样子。

    “星海国际酒店？这样，我现在先往那边赶，有什么事情我们路上说！”

    我心情莫名其妙的有些复杂，一涉及柳眉的事情，我总觉得这心里有点不舒服。

    我一边打着电话，一边拿起自己的背包，然后出门拦了一辆出租车，直接朝着星海国际酒店而去。

    听张十三说了十几分钟之后，我这才发现，原来柳眉这段时间过得还真是很不如意。

    柳家父子到现在为止，还在医院里躺着，直到现在一点苏醒的意思都没有。

    柳家的资产，大部分都在柳传雄的名下，柳眉能够调用的也只是很小的一部分。

    要是柳传雄现在真的死了的话，这事情反而好办了，作为唯一继承人，柳眉也就可以顺理成章的调动柳氏集团所有的资产，来应付眼前的危机。

    可是现在，柳传雄只是昏迷，而且什么时候苏醒也不确定。

    名下的那些资金股票，柳眉根本动不了分毫。

    而柳氏集团那边，因为要承担巨额的赔偿，所以公司的流动资金几乎都已经断裂了。

    整个柳氏集团别说是赚钱了，甚至连日常的运营都已经要没办法维持了。

    万般无奈之下，柳眉开始变卖她自己名下所有的资产，可是即便是这样还是不够，正规银行的贷款办不下来，所以她只能到处找资金。

    以她的姿色，再加上她现在遇到的困境，自然而然的就成了那些心怀叵测之徒的猎物……

    原本张十三是准备要去阻止她的，可是，那些人似乎是早有准备。

    就在张十三驱车赶往酒店的路上，前后两辆大货车直接把他挤在了中间。

    就算是他身手了得，现在也是伤筋动骨，左腿腿骨已经彻底断了，现在正在赶往医院的路上。

    万般无奈之下，这才想起给我打了这个电话。

    我心里真是矛盾极了，照理来说，这柳家的事情已经和我无关了。

    可是，要是让我袖手旁观的话，我这心里却总觉得有些不舒服。

    “先生，我们到了！”

    就在犹豫不决的时候，出租车司机提醒我道。

    “谢谢，不用找了！”

    我有些心烦意乱，从口袋里掏出了一张百元钞票递给了司机。

    下了车之后，看了看面前富丽堂皇的酒店，我最终还是大踏步的走了进去。

    “先生，请问您有预约吗？”

    虽然我身上的衣服现在看起来确实是有点拉胯，但是好歹比我刚下山的时候强多了，酒店的服务员倒是也没敢太过怠慢。

    “没有，我是来找人的，请问柳氏集团的柳小姐在哪儿？”

    “你找柳小姐？”

    听到我这么一问，服务员的脸上表情，顿时就变得有些怪异。

    虽然他很快就恢复了正常，但是，我还是敏锐地捕捉到了他表情的变化，看样子这小子似乎知道点什么。

    “请您跟我来吧！”

    那服务员立刻和自己的同伴交换了一个眼神，然后带着我朝着酒店的后门而去。

    “这似乎并不是去包房的路吧？”

    刚刚踏出酒店的后门，我直接皱了皱眉问道。

    “没错，这里的确不是去包房的路，先生给你一个忠告，从这里往前走五百米就是马路，爱干嘛干嘛去！上面的那几位爷，可不是你能招惹的！”

    果然刚一出酒店的门，这家伙立刻就变了脸。

    “我要是非要上去呢？”

    我冷笑了一声，然后活动了一下手腕。

    “那你就是找死！”

    那家伙说完之后拍了拍手，很快，拐角处的位置，居然一下子冒出了七八个大汉。

    看着他们满身刺青，一个个不怀好意的样子，我心里顿时就明白了，看样子，要是不来的话，柳眉今天恐怕还真的是在劫难逃了。

    “我这个人下手很重，所以我劝你们最好不要惹我！”

    尽管他们人多势众，但是有了我这只怪异的右手之后，我还真没把他们放在心上。

    “哈哈哈哈！我这辈子还是头一回听人这么夸自己，我说小子，就你这身体瘦的跟个小鸡仔似的，你知道什么叫手重吗？”

    我的话音刚落，一个脸上有一道刀疤，手里拎着一根棒球棍的光头大汉立刻乐不可支的笑着接口。

    “老大，我说怎么还是快点解决了这小子吧，没准大哥他们玩完了，还能轮到咱们一起上！”

    “是啊大哥，就这一个小鸡仔我一个人就解决了！你们歇着就行了！”

    看着他们一个个满不在乎的样子，我也没时间跟他们泡蘑菇了。

    于是我直接摘下了自己的背包，然后挑了个干净的墙角，扯了一张报纸铺在地上，这才放在了上面。

    别的东西也就罢了，我背包里还装着那只白玉符笔，那东西要是被他们碰坏了，我可真的是哭都没地方哭去。

    “要动手就快点儿，我还赶时间！”

