    众目睽睽之下，慕九将手伸入水盆中。

    三个眨眼的功夫，江云姝便道：“好了，可以拿出来了。”

    慕九抬手，淡红色的液体从皮肤上滑落，并没有留下任何痕迹。

    那一双手，照旧干干净净。

    作为名誉寨主的萧楚瑶，心中突然狂跳起来。

    她下意识的，悄无声息挪到一边。

    江云姝一直在注意着观察众人的表情，一见萧楚瑶这神色，她心中顿时就明白了大半。

    但她也没有伸张，不动声色的，端着水盆顺位到下一位。

    神玥站得距离她最近，理所应当成为了第二位。

    她坦坦荡荡的，也将手伸了进去。

    再拿出来的时候，没有异样。

    江云姝正想端着水盆去下一位的时候，神玥垂下眼帘，意外的看见了江云姝那正在微微颤抖的双臂。

    她这才突然意识到，一个硕大的水盆，对她这个习武之人来说轻如鸿毛，但对于江云姝这种小体格子，端起来显然费劲。

    她一把接过了水盆，面无表情道：“我帮你。”

    在江云姝手里重得压胳膊的水盆，在神玥手中却宛如托了个空碗那么轻松，江云姝的胳膊得到解放，顿时感激的看了神玥一眼。

    神玥把盆子一一端到各位面前。

    慕九同时叫人把剩下的藏红花泡水，安排寨子里所有人开始轮流泡水。

    而慕九这一桌，很快轮完了，就只剩下萧楚瑶一个人。

    神玥单手把水盆递到萧楚瑶面前。

    萧楚瑶有些紧张，她道：“我就不必了吧？毕竟我是寨主，怎么可能下毒害自己寨子里的人？”

    她说这话的时候，江云姝注意到她在无意识的用袖子拢住自己的手，好像生怕谁看见似的。

    神玥道：“所有人都泡了，连慕九都没回避，你为什么搞特殊，你心虚啊？”

    萧楚瑶猛地拔高声调：“你、你胡说！我这是害怕把我新涂的蔻丹弄花了，手会变丑的。”

    神玥淡淡道：“你倒也不必在意你这双手，反正你的脸长得也就那样，手好不好看都无所谓了。”

    江云姝：“......”哈哈哈。

    沈知言干咳两声，道：“神玥，注意分寸，别这样跟寨主说话。”

    神玥从善如流，“哦，对不起寨主，我冒犯了，那你就赶紧泡吧，端着挺累的。”

    这么多双眼睛都看着，萧楚瑶不得不硬着头皮伸出来手。

    然而，不知道是真的怕弄花了蔻丹还是怎么，她迟迟下不去手，好像这藏红花水是什么触之既亡的毒药一般。

    江云姝轻声道：“寨主，您不必害怕，这藏红花水只与砒霜相克，干净皮肤沾到不会有任何异常的，你看他们的手，指甲丝毫都没有染色，只有沾染过砒霜粉末的皮肤，才会被这水腐蚀，您放心吧，保证不会弄话您的蔻丹。”

    萧楚瑶下意识的抬高了音调，神色中有强压住的恐惧，“什么？腐蚀？”

    江云姝温柔的点头，“嗯呢，藏红花水若是混合砒霜，就会变成具有强烈腐蚀性的毒水，如果沾到皮肤上，是可以瞬间腐蚀掉一层皮肉的，那滋味十分蚀骨彻心，一般人几乎会被活活痛晕过去......不过寨主您不用担心，您肯定不会是下毒之人的，我相信你，大家也都相信你！”

    萧楚瑶的脸色变得微妙起来。

    她顿时有种骑虎难下的感觉。

    手是女人的第二张脸，她的第二张脸，明显要比第一张脸更拿得出手。

    若是手毁了，她也就不用活了。

    纤纤素手悬在水盆半空中，萧楚瑶的内心正在激烈的挣扎着。

    早知道这个姓江的女人这么难搞，她都不这么着急下手了！

    现在怎么办？

    她抬头，发现所有的兄弟都把目光放在了她身上。

    她一咬牙，五指回缩，“不行！我是寨主，这么做把我的脸面置于何地？”

    这双手若真的下了水，到时候皮肉被腐蚀，毁了手便罢了，更可怕的是，这就成了她下毒的铁证！

    她现在耍混抵赖，众人心中虽说会有疑影，但毕竟没有真凭实据。

    她毕竟是寨主，没人能拿她怎么样！

    这样想着，她加快了收手的速度，并且迅速的挤出两滴泪来，“若是我爹还在的话，我肯定不会蒙受这种不白之冤的！”

    顿时，有老部下开始动了恻隐之心。

    周围渐渐有了不一样的声音。

    有人对慕九道：“九哥，寨主毕竟是个女孩子，这种情况对她来说确实有些伤尊严，我相信这不会是寨主做的，她本性里只是个爱撒娇的女孩儿，她并不坏，我们这般逼她，老寨主在九泉之下不会瞑目的。”

    萧楚瑶哭得更伤心了，“爹啊！你怎么走得那么早，让我现在一个人无依无靠的，被人欺负了也没人撑腰，我这个寨主当不当，还有什么意义啊！我干脆死了算了！免得天天被人猜疑。”

    萧楚瑶毕竟可以算是许多人看着长大的，她又爱撒娇，跟个开心果一样，经常哄得大家都开怀不已，见她哭得这样伤心，众人也心有不忍了——

    “算了吧九哥，一定不会是寨主的。”

    “对啊，她图什么？”

    “就是，寨主那么聪明，就算要投毒，也绝不会用这样笨的方法的，砒霜服下马上会毒发，岂不惹人怀疑？”

    江云姝在心里默默道——

    “算什么算，就是她！”

    “当然是图除我而后快啊，白天才差点杀了我呢。”

    “也不一定，大概你们的寨主真的很笨。”

    江云姝还没吐槽完，耳中却听萧楚瑶突然惊叫一声。

    众人都下意识的转头去看，只见神玥趁着大家的注意力被转移的时候，竟然猛地一把抓住萧楚瑶的手，狠狠给她摁进了水盆里！

    萧楚瑶顿时尖叫了起来，“啊！神玥你住手！啊我的手！我的手！我的手毁了我要你赔命！疼——”

    她不断挣扎着，双手在水盆中不断挣扎，神玥却大力的摁住她，水花溅了满地，她却没能从甩脱钳制住她的那一双铁臂。

    萧楚瑶吓得花容失色，“慕九哥哥救我~！知言哥哥救我~！玄琅哥哥救我~！”

