    第41章 041.还有第五形态？

    

    在滑瓢鬼刚刚恢复好后，罗晋又拿起自己的轩辕剑冲上去一顿削、砍、刺、劈。

    

    滑瓢鬼将这些攻击统统给接了下来，连闪躲都不闪躲。

    

    身上很快便被罗晋砍出了一道道深可见骨的伤口，然而这些伤口看起来惨烈，却不过眨眼之间便恢复如初。

    

    眼见自己的攻击对滑瓢鬼造不成伤害，罗晋也是拉开一些距离悄悄喘着粗气。

    

    倒不是他不想再次使用出刚刚击败第三形态的剑廿三。

    

    主要像剑廿三这般威力强大的剑招，消耗都是巨大的。

    

    即使是他，短时间之内也不能连续使用两次，这会对他的身体造成巨大的损伤。

    

    所以此刻也只能仗着轩辕剑的锋利先拖延会时间。

    

    后方的铁牛眼见罗晋的攻击并没有起到作用，为了防止滑瓢鬼暴起攻击恢复中的罗晋，赶忙站到了罗晋的身前，将身子挡住滑瓢鬼的进攻路线，为罗晋争取恢复的时间。

    

    “有点不过瘾啊．刚刚的那一招呢？

    怎么不继续使用？”

    

    说话的是滑瓢鬼，这还是罗晋第一次见到这滑瓢鬼开口说话。

    

    听滑瓢鬼的意思，似乎是想激罗晋再次使用出剑廿三。

    

    然而滑瓢鬼不知道的是，并不是罗晋不想使用，主要是他现在的状态不允许他使用第二次。

    

    看到罗晋没有回答的意思，滑瓢鬼再次说道：“没意思，既然这样，那就轮到我攻击咯。”

    

    说罢，滑瓢鬼右手指骨刺破皮肤伸了出来，竟是变化出一把骨剑，那把骨剑看起来和罗晋的轩辕剑竟是有七八分相似，随后双脚用力一蹬，地面瞬间裂开一圈圈龟纹，随后竟是朝着罗晋二人冲刺过来。

    

    滑瓢鬼手中的骨剑横立，借着闪电般的速度滑破空前，竟是发出一阵阵破空声！   

    幸好铁牛早已将盾山撑起，防备着滑瓢鬼的攻击。

    

    转瞬之间滑瓢鬼便冲到铁牛身前，一剑划下，铁牛身前的土黄色光盾竟然出现一道道裂纹，差点便被这一剑直接崩碎！   

    透过光盾，铁牛甚至能看到滑瓢鬼脸上的狞笑。

    

    滑瓢鬼一剑之力未尽，竟是违反物理常识的在剑势未尽之前反撩回来，又是重重一剑砍在了铁牛的盾山之上。

    

    土黄色的光盾瞬间便被斩开，化为一颗颗土黄色的光点消散。

    

    铁牛也受到反噬，嘴里吐出一大口鲜血！   

    幸好罗晋及时赶到，一把拉住铁牛的后领飞速后退，才避开了滑瓢鬼的剑光。

    

    和滑瓢鬼拉开了一些距离，见对方并没有立马追击，罗晋才查看了一番铁牛的伤势。

    

    幸好，伤势并不严重，加上铁牛防御力本就极强，所以虽然看起来狼狈，其实根本没有多大事。

    

    不过刚刚那一剑要是吃实了，估计就算铁牛如此肉的大T，也得被一剑重伤。

    

    不知为何，当滑瓢鬼学习复刻出轩辕剑的样子后，罗晋手中的轩辕剑就开始颤抖个不停。

    

    这些颤抖并不是害怕，罗晋能隐隐感觉到轩辕剑的一点情绪，似乎是觉得受到了冒犯。

    

    一种被下等生物玷污了的生气，厌恶的情绪。

    

    不过似乎轩辕剑里的那道意识还没有完全的清醒过来，这情绪来的快，消失得也快。

    

    “大哥，你要觉得被冒犯了你就起来干它丫的啊，别走啊我靠！”

    

    罗晋拿起手中的轩辕剑，对着它吼道。

    

    然而里面的意识似乎又重新陷入了沉睡，根本没有理他的意识。

    

    后面的铁牛看着罗晋在那发疯瞪大了眼睛。

    

    “晋哥挺厉害的，就是好像脑子有点不好使。”

    铁牛如此想到。

    

    变为第四形态的滑瓢鬼实力比起先前几个形态强出了太多，加上罗晋现在使用不了剑廿三，一时之间拿这家伙都没什么办法。

    

    轩辕剑的意识觉醒了一下，明明显得对这怪物十分不屑的样子，却马上又陷入了沉睡。

    

    整得罗晋有些无语，这不是出来装了个逼就跑吗，结果最后遭罪的还是自己。

    

    看着对面的滑瓢鬼已经迈步走向自己了，罗晋低声又骂了一句轩辕剑后还是硬着头皮迎了上去。

    

    一人一妖迈步冲向对方，瞬间便战在一起。

    

    处于封印中没有剑灵加持的轩辕剑虽然锋利，但也无法砍断滑瓢鬼的骨剑。

    

    两剑对碰，放出叮铛的打铁声。

    

    双方手中的剑都在对方身上留下了数道伤痕。

    

    滑瓢鬼的恢复能力极强，但罗晋的第一重不灭盘古体也不弱。

    

    虽说恢复速度比不上滑瓢鬼那转瞬便复原的强悍能力，但他身上的伤口同样在以肉眼可见的速度结痂愈合。

    

    虽说仗着不灭盘古体，罗晋还能跟滑瓢鬼交手一二。

    

    但是但凡有些眼力的人很轻易便能看得出来，在交手之中，滑瓢鬼一直是在压着罗晋打的。

    

    第四形态的滑瓢鬼身形虽然变小了许多，但是力量、速度、防御统统上升了一大截。

    

    而且将先前面对的人类的攻击套路都融汇贯通，加上变态一般的恢复力，简直是无敌般的存在。

    

    此刻的罗晋在对攻换上中也是越来越疲于招架，而滑瓢鬼却完全无视这些伤口，反倒是越打越变得强悍。

    

    不过懒得遇到如此厉害的人类，滑瓢鬼也是忍不住开口赞叹道：   

    “好久没有遇到这么有意思的战斗了，人类！我对你很满意！”

    

    罗晋没好气的骂道：“满意你大爷！”

    

    虽说身上的伤口一直在复原，但是罗晋的气势也是越来越弱，每一次的伤口复原，都是要消耗他的元气的。

    

    如今罗晋的不灭盘古体才第一重，还有很大的局限性。

    

    不过即使这样，罗晋对这怪物也是没有一点客气。

    

    差不多了！   

    感觉自己拖延的时间已经差不多了，罗晋对着后方的铁牛大喊道：“退后！离我远点！”

    

    听见罗晋的话，铁牛丝毫没有怀疑，站起身来拔腿就跑，足足跑出数百米才停下脚步。

    

    而滑瓢鬼看见罗晋这个架势便是要释放上次那个剑气，脸上的表情也是变得严肃起来，不过并非是害怕，反倒是有几丝期待的情绪在里面。

    

    “剑廿三！”

    

    果然，罗晋这段时间剑意又恢复了一些后果断再次选择释放这招他目前最强的技能！   

    这次剑廿三的金黄色剑气并没有直接飞向滑瓢鬼的躯体，而是在罗晋的身周疯狂的来回飞舞。

    

    咻咻咻！   

    咻咻咻！   

    一道道剑气的破空声响起，罗晋身周的一切物体都被这些剑气切割成肉眼都不可见的碎屑，化为灰尘飘散在空中！   

    滑瓢鬼看见这剑招的威力脸色都为之动容，不敢轻举妄动。

    

    然而，这不过是剑廿三的起手式罢了。

    

    罗晋身周的剑气速度越来越快！越来越快！   

    快到罗晋身周的空气都被切割出一道道的裂缝，那裂缝中是连光都逃脱不了的黑洞！   

    当这些裂缝出现过后，空气中盘旋着的剑气纷纷朝着裂缝中钻进去。

    

    那些裂缝周边开始出现金黄色的剑气之光，霎时间突然消失，转瞬间又从另外一个地方出现！   

    这无数道裂缝便在罗晋的周围不停的闪烁着，只要被裂缝接触到的物体，统统会被吸到那充满剑气的黑洞中去！   

    罗晋周围地上几具先前轮回者的尸体，被一条裂缝接触到后，那裂缝竟像是一张诡异的大口一般，一下子便将尸体吸了进去。

    

    被吸进裂缝之中的东西连看都看不到，但随便想想也知道不可能有什么好下场。

    

    如果滑瓢鬼被这一招剑心地狱吸附到剑气空间中去，不管滑瓢鬼再强悍，罗晋也不相信他能从剑心地狱中复活再逃出来。

    

    这招原本他还发挥不出这样的威力，硬是靠着燃烧自己全部的生命力才堪堪使出来的。

    

    这时，滑瓢鬼也发现了罗晋这招的恐怖之处，居然拔腿就想逃跑。

    

    然而罗晋哪里会给他这个机会，直接带着无数的剑气空间的裂缝朝着滑瓢鬼追去。

    

    这些裂缝出现的位置时间连罗晋都不确定，所以滑瓢鬼根本无从防范，只能想要逃离罗晋远一点。

    

    罗晋这招明显不能使用太久，只要撑到这招结束，到时再杀了这个可恶的人类，说不定还能模仿学习出这强大的一招！   

    滑瓢鬼的速度比起罗晋还是要快出不少，加上罗晋此刻使用剑廿三德尔剑心地狱，也是负担极大，一时之间居然追不上滑瓢鬼。

    

    现在罗晋的剑廿三攻击范围只有五十米，只要滑瓢鬼一直和罗晋保持着五十米以上的距离便奈何不了他。

    

    眼看着自己就快要维持不住剑廿三的剑心地狱了，而滑瓢鬼仍旧带着他到处兜圈子，罗晋也是渐渐的涌现出无奈的感觉。

    

    正当他准备趁着剑心地狱还在的时间出声叫铁牛和赵星宇先行返回轮回空间之时。

    

    一声枪响划破夜空！   

    滑瓢鬼原本奔跑着的动作为之一滞。

    

    赵星宇居然出手了！   

    罗晋一听便知道这是沙漠之鹰的声音，而现在唯一可能出手帮助他开枪的便是赵星宇。

    

    这一枪打在了滑瓢鬼的膝盖之上，原本拥有强悍恢复力的滑瓢鬼居然痛呼一声跌倒在地，膝盖上的伤口也久久没有愈合。

    

    这便给了罗晋机会，罗晋趁着最后的时间冲到滑瓢鬼面前。

    

    剑廿三也没有让他失望，那一道道缝隙如同择人而噬的恶魔一般，竟是将滑瓢鬼的身体都给拖动了出去。

    

    滑瓢鬼的身体消失的同时，罗晋也再也支持不住，剑心地狱瞬间化作星光消散。

    

    自己也是脱力的跌坐在地上，喘着粗气。

    

    直播间内的各国观众也是被一连串的变故看傻了眼。

    

    “这真的击杀掉这怪物了？”

    

    “这华国的轮回者罗晋是不是开挂了啊？

    这么厉害的招数，真的是一个人类所能拥有的吗？”

    

    “我就知道罗神肯定不会输！太强悍了！”

    

    “罗神威武！罗神霸气！”

    

    “先前那些喷子现在都不敢说话了吧，出来啊，现在你们再说说谁是辣鸡？”

    

    “＠魔戒王子咕噜，出来说话啊，我记得你，之前就是你喷得最凶，怎么不叫了？”

    

    “＠谁比我懂川噗噗，还有你，别以为我不记得，有本事继续出来喷啊！”

    

    “．”   

    先前帮着罗晋说话，却被喷的人此刻纷纷又振奋起来，纷纷指名道姓的艾特出先前叫得最欢的几人。

    

    那些人此刻哪还敢露头，再出现肯定要被罗晋的支持者们集中火力爆破，所以此刻一个个的都装成了缩头乌龟！   

    杀戮都市内，系统的提示音也在华国三人耳边响起。

    

    【恭喜华国轮回者罗晋击败滑瓢鬼第四形态！奖励轮回点5000点！奖励神级神秘礼盒＊1！】   

    后方的铁牛比起罗晋还要高兴，兴奋的就要冲过来拥抱罗晋。

    

    然而这时躲在暗处的赵星宇也走了过来，淡淡的说道：“滑瓢鬼还没死！”

    

    铁牛明显有些疑惑，他明明看见滑瓢鬼被吸进了罗晋的剑气空间之中，就算死不了应该也跑不出来了啊。

    

    赵星宇接着说道：“刚刚我在上面看到滑瓢鬼在最后一刻，切下了自己身上的一大块肉，丢到了远处，避免了全部被吸进罗神的剑气空间里。”

    

    罗晋也点点头说道：“没错，滑瓢鬼确实没死！如果滑瓢鬼真的死了，那系统提示就不应该说击败了，而是击杀！”

    

    果不其然，随着他们的话语落下。

    

    系统的提示再次出现。

    

    【滑瓢鬼第五形态开启！】   

    远处一股熟悉的气息再次出现，被滑瓢鬼斩下丢出去的肉块膨胀起来，像是细胞分裂繁殖一般不断变大！   

    显然，滑瓢鬼又要进化到更强的形态了。

    

    看看自己三人，一个力竭，一个受伤，一个普通人。

    

    实在不知道该怎么对付越变越强的滑瓢鬼。

    

    罗晋只好无奈的说：“走吧，返回轮回空间。”

    

    赵星宇似乎想要说什么，不过还是没有开口，选择听从罗晋的安排。

    

    【是否选择返回轮回空间？

    】   

    【是／否】   

    罗晋的面前出现一道屏幕，伸手点下是后，一道白光包裹住了他。

    

    等白光散去，罗晋已经回到了熟悉的华国轮回空间之中。

    

    

