    芸甄皱起眉头：

    “你刚才还推辞了半天，不肯去见我爸爸。怎么突然这么积极起来？还有你不要嘴上乱占便宜！”

    鹿阳嘿嘿：

    “口误，口误。怎么样，走不走，现在就约上你爸爸？我感觉我能给他帮上忙，正好马上到午饭时间了，我请客？”

    芸甄才不相信鹿阳会真心帮忙

    仔细一想，老爸的小公司加上他自己总共三个人。

    昨天晚上平复了心情之后，马上就打电话通知了所有人，从今天开始员工都不用到公司上班。

    这几天他肯定又恢复了没创业前天天呆在家，吃了睡，睡了玩游戏的宅男状态。

    现在估计在准备泡泡面当午饭。

    反正鹿阳请客，正好把爸爸喊出来，免得他为了省钱在家里闷坏了。

    “好吧，去哪里？”

    “公司食堂？”

    “。。。。。。。。。”

    “怎么了，这样吃完饭就可以重新回来工作，比较节省时间啊。”

    芸甄单手扶额：

    “你真是。。。。”

    芸甄拨通了爸爸的电话，告诉他公司的事情有了转机，请他到云帆大厦来。

    邵志刚自从创业以后在外面和朋友吃饭都要去上档次的馆子，

    不是在酒店，就是在装修豪华的别墅私房菜。

    这次听说公司的事情能有转机，竟然一点也不嫌弃要吃食堂。

    一口答应下来，说马上下楼骑自行车，十分钟就到。

    芸甄想到爸爸一把年纪，还要大庭广众之下，为谋生活向一个和女儿差不多大的年轻人低头，心里不是滋味，

    鼻头一酸，眼眶湿了，低下头不让人看到，默默跟在鹿阳身后走出迷宫一样的88楼办公区。

    两人来到电梯间，芸甄按了一下向下的电梯按钮，

    鹿阳看了一下亮起的向下镜头，笑着按亮了上面那个向上的箭头。

    芸甄声音闷闷的：

    “错了，员工食堂在地下一层。33层以上楼层普通员工卡刷卡上不去的。”

    鹿阳咧嘴一笑：

    “可我的卡是高管卡啊。我想，咱爸。。。。不对哈，嘴瓢了，叔叔上次在新手封闭培训营也请我们吃的大餐，礼尚往来嘛。。。。。”

    芸甄没想到鹿阳这个死直男，居然还有情商这么高的一面，想起早上求陈姐，求王姐，求面前这人的种种委屈，

    眼眶顿时包不住眼泪，扑簌簌的掉了下来，小声：

    “我发了工资会还你钱的。”

    鹿阳笑笑：

    “不用了，你不是来投简历想来【高科技创新部】吗？是为了升一个级别，加点工资补贴家用吧？以后做事不要一直混，就算报答我了。”

    “你这是。。。。要我了？”

    “叮咚，”

    下行的电梯正好停下，

    电梯门打开，几个男同事走出来，把芸甄这句话听个正着。

    他们不由自主地盯着芸甄看，有几个明明已经走到前台还不停回头，

    讨论声远远传来：

    “这是那个分公司的，好漂亮！”

    “一朵鲜花插在牛粪上了啊！”

    “他们不会是在玩什么主人的游戏吧？可恶啊！为什么没有女同事跟我玩！”

    芸甄梨花带雨的鹅蛋脸露出一边酒窝，噗呲笑出了声：

    “这些人，好无聊！”

    鹿阳摸着下巴：

    “我看你很得意啊！可惜这些人不是科技分公司的，不然应该抢着把简历递给我，奉承我这朵鲜花插在你这团牛粪上。”

    “。。。。。。觉得你这种直男癌有情商，我真是石乐志！”

    鹿阳看电梯就要关上，抢先两步走进电梯，按住打开电梯按钮

    “嘿嘿，快点进来啊。”

    “你傻了啊？这是向下的电梯。”

    “你爸爸又没有员工卡，不下去接一下他连一楼电梯间的门禁都进不来啊！”

    芸甄听了无言以对，也赶快上了电梯。

    两人在云帆大厦大堂的沙发上等了五分钟左右。

    芸甄突然站起来招手：

    “爸爸，这边！”

    一个头发中夹杂着花白的中年男人听见芸甄的叫声，转头一看，快步走了过来，

    鹿阳仔细一看，才认出是芸甄爸爸，

    一年前那个穿着讲究，一表人才，堪比太极国欧巴的帅大叔。

    今天脸上尽是憔悴之色，眼珠布满血丝，两个深深的黑眼圈也盖不住眼角层层褶皱。

    不知道是不是因为失眠，精神不济，

    他走到沙发旁边，拉起女儿手的时候，才注意到隔着芸甄两个人远的鹿阳。

    脸上慈爱的笑容马上变成了警惕，他像一只护崽的老母鸡一样，挡在女儿身前：

    “小芸，你叫我来不是要给我介绍一个好心同事，帮公司解决困难吗？这是谁？”

    芸甄看到邵志刚的动作又好气又感动：

    “爸爸，这就是那个有办法帮家里便宜买到算力的人呀！”

    邵志刚看看女儿又看看鹿阳，满脸狐疑：

    “小芸，你才刚走上社会，不知道人心复杂。十台大型服务器的使用权限，说多少钱就多少钱卖，有这种权力的人，你爸爸我认识的最年轻也40岁了。”

    “不是，爸爸，他可能真的有办法，我可是你的女儿，怎么会那么容易被骗？”

    “他是不是跟你说他是哪家的富二代，政二代了？还是讲了个创业故事？天上不会掉馅饼！你可不要被他的花言巧语骗了！”

    鹿阳打断了这位疯狂吃女儿醋大叔的无限畅想：

    “咳咳，大叔。咱们要不先去公司食堂吃个饭？”

    这下邵志刚更加确定自己识破了真相，看穿了鹿阳的真面目：

    “小芸，你看看。如果是你们分公司的哪个大姐，要请我们吃食堂，却有能力在算力这事情帮上忙倒不是不可能。毕竟他们在云帆集团呆时间，人脉广。职位不高但当年入职的时候可能在这个总，那个董手下做过，有个说上话的途径。”

    “哎呀，爸爸你不要再乱说了，鹿、鹿主管不是坏人。”

    “是不是坏人你个小姑娘哪能看得清啦？你呀，从小没吃过什么苦，审美都是喜欢那种华而不实的人。什么男人最重要的是顾家，贴心，全是狗屁！这个小赤佬是不是就是今天送朵花，明天买个早餐给你忽悠迷糊的？”

    芸甄这下真的生气了，一跺脚，也不管他，站起身自己朝着门禁方向拔腿就走。

    邵志刚一时没反应过来，等上前要追，芸甄已经刷卡进了门禁，一个转身，人不见了。

    邵志刚加速两步想冲过门禁，却被膀大腰圆的保安一伸手拦住。

    只能眼睁睁看着两扇玻璃门在眼前合上。

    肩膀上被人拍了一下，转过头，

    正是刚才那个油腔滑调的年轻人，女儿的疑似男朋友鹿阳。

    这时候脸上居然还在笑，真是没脸没皮。

    邵志刚这下脑子冷静下来了，女儿气跑了，

    今天中午这顿饭是吃不成了，解决公司的危机那更加是没影的事。

    不过自己表明了态度，至少帮女儿排了雷。

    这种二十出头，就大言不惭，花言巧语，自称能够搞定十台服务器的算力。

    嘿嘿，真当自己五年创业经历是白给的。

    回去还要好好叮嘱芸甄，千万不要再和这种人来往。

    他对着女儿还没来得及介绍的青年冷哼一声，准备去大厦外面停车位找回自己的自行车骑回家。

    云帆大厦大门自动门向两侧打开，一个有点面熟的中年人急匆匆走进来看见两人眼前一亮，

    竖起一根大拇指，打招呼：

    “小鹿年轻人体力就是好，我一直到一个小时前才醒过来，一看时间刷牙洗脸，赶快跑到公司报道。”

    鹿阳一看来人是刘秘书，笑着答道。

    “没有没有，要论海量，还得是刘秘书和杨总。昨天晚上我被你们灌趴下了，直接在公司睡的。”

    “哈哈哈，杨总也不是那种喜欢强行劝酒的人。昨天晚上他也是见了你高兴才喝这么多。”

    邵志刚看着面前中年人说话的举止神情，听着两人的对话，心里剧震。

    这个人他认识，一直在找机会，但从来没有机会搭上关系。

    正是云帆科技分公司总经理杨总的大秘刘秘书。

    面前这位被他称为小鹿的年轻人能够这么随意地和他说话，而且听他们话里的意思，昨晚还一起和杨总喝酒，把杨总灌趴下了。。。。。。。

