    蔡琰很意外。

    这是天子第一次主要让她伴驾。

    作为文官，每天又要处理大量的文字工作，她的确没多少时间外出。在凉州时还好一些，回到关中后，她就彻底成了宅女，连被凉州劲风吹得粗糙的皮肤都跟着滋润起来。

    “陛下，臣……”蔡琰犹豫着。

    她很感激天子的支持, 但这么一个敏感的时间点，似乎不太合适。

    刘协眉毛扬起。“你要抗诏吗？”

    蔡琰吓了一跳，应声说道：“臣岂敢。臣只是……”

    刘协站起身来。“既然不敢，那就这么说定了。外面风大，明天多穿点。”说完，也不等蔡琰回答, 他便走了出去。

    袁衡端着茶盘, 恭恭敬敬地站在一旁，见天子出了门, 这才快步走了过来。“先生，这是多好的机会啊，岂能拒绝？一定要去。”

    蔡琰有点不好意思。“你懂什么，现在……现在……”

    袁衡含笑不语，转身让人为蔡琰准备明天要穿的衣服。蔡琰没了解释的对象，也无心再说。她回到坐席上，手里下意识的翻着案上的文书，心思却乱成了麻。

    过了一会儿，她忽然觉得身下比往常更暖和些。想了想，才想起天子刚才就坐在这里，眼神闪了闪，嘴角也跟着上扬起来。

    ——

    次日，蔡琰兵分两路，自己陪着刘协出城，派人将一份准备好的资料送到太尉府，交给杨彪。

    天子迟迟没有为已故司空张喜定谥, 是因为兰台掌握的文献有限，本令史又对张喜不太熟悉，无法确定张喜的德行、功绩。今奉天子口谕，着假太尉、司徒补充，完成传记，为定谥做准备。

    蔡琰又让人带话，天子听说孔融来了长安，有意由孔融来完成这篇传记。

    杨彪收到材料后，立刻请来了孔融。

    孔融大喜，当即表示义不容辞，愿意承担这个任务，为张喜写一篇好传，名垂青史。

    杨彪苦笑。“文举，你觉得蔡琰写不出传记，只是因为文献不足吗？”

    孔融不以为然，扬扬手。“她以一女子为官，皆为天子恩赐，不敢违逆上意也是正常。我做不做官并不重要，只要能让张季礼瞑目，万死不辞。”

    “你啊，还是不清楚陛下的手段。若是让你就这么如愿了，他又怎么可能走到今天。”

    孔融沉下了脸。“文先，你这话是什么意思？很得意吗？”

    杨彪愣了一下，自知失言，也有些懊丧。他没有和孔融争辩，只是让人去请司徒赵温。

    司徒府就在隔壁，赵温很快就来了。听杨彪说完原委，他和杨彪一样，咂了咂嘴，表示这事不简单。

    天子这是把难题交给了他们，又留了后手。处理不好，别说为张喜请谥，整个朝堂都会因此震动。

    说完后，赵温又顺口说了一句。“就和当年党锢一样。”

    他话一出口，杨彪就知道大事不妙，想阻止却已经来不及了。

    孔融一跃而起，指着杨彪和赵温喝道：“我就知道你们受天子影响太深，忘了圣人教诲，一心苟安。这篇传记不要你们管，我来写。出了事，我负责。”

    看着孔融抱着文献，拂袖而去，杨彪一声叹息。

    赵温却不动声色，抚着胡须，泰然自若。

    “我听说天子出宫了，去了上林苑。”

    杨彪微怔。

    年关将至，诸事繁杂，就算没有为张喜定谥这件事，各府也忙得不可开交。宫里也不例外，听说这几天公文堆成了山。

    天子怎么还有心思出宫行猎？

    赵温笑了笑，又道：“我还听说，兖州牧曹操今天下午可能会到长安。”

    杨彪反应过来。“你是说，天子有可能在上林苑接见曹操。”

    赵温点点头。“避开我们。”

    谷腥

    杨彪撇了赵温一眼。“你有什么计划？”

    “既然天子将季礼的传记这件事交给了我们，无论如何，我们也该去谢个恩，你说呢？”

    杨彪心领神会，一本正经地点点头。“天子圣明，信任我等，我等自然应该投桃报李。走！”

    ——

    蔡琰骑着一匹枣红色母马，跟在刘协身边，满面春风。

    在兰台的书房里闷了那么久，突然来到上林苑这空旷的野外，心胸一宽，整个人也变得精神起来。

    “陛下最近可曾有诗？”

    刘协“噗嗤”一声笑了。“你又不是不知道我这几天被公牍劳形，苦不堪言，哪有心情做诗。”

    蔡琰抿嘴而笑。她最近虽然没有去见天子，却也知道天子遇到了什么事。因为张喜的事，公卿大臣们一致行动，将大量的事务提交到天子面前，要由天子做决定。

    天子再聪明，毕竟临朝时间短，之前几年又一直在统兵作战，理政经验有限，一下子就被这大量的事务压垮了。

    “令史有诗，不妨共欣赏。”

    蔡琰的确有诗，但天子没心情做诗，她也不好卖弄，只得推说有诗兴却无诗，还要再想想。

    刘协一抬头，看到远处昆明池畔的牛郎、织女像，顿时福至心灵。

    “我只有两句，令史想不想听？”

    蔡琰脱口而出。“陛下的诗，不是一直都只有一两句么？”

    刘协有点窘，心道我就记得一两句，能怎么办？

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    蔡琰一听，随即注意到了刘协了眼神，跟着也看向了远处的石像，顿时怦然心动，不假思索的说道：“好诗！”

    “好么？”

    “……好。”蔡琰也意识到了什么，突然尴尬起来。

    “那就烦劳令史补全。”刘协嘴角轻挑，露出一丝得意。

    抄诗不难，难的是应景。

    此情此景，又对着斯人，这一句简直太应景了。

    “唯。”蔡琰低低地应了一声，头垂得更低。

    刘协看不到她的脸，只看她通红的耳朵。

    “陛下，陛下……”吕小环策马而来，勒住坐骑。“狼骑督求见。”

    刘协点点头。“传！”

    吕小环拨马而去，时间不久，吕布策马赶了过来，拱手施礼。见礼完毕，吕布便开门见山。

    “陛下，臣听说兖州牧曹操今天会到长安？”

    刘协一点也不意外。曹操一行人不少，瞒不住人。

    不过第一个跳出来的居然是吕布，他却有些不解。

    虽说吕布和曹操有恩怨，但吕布如今功成名就，似乎没必要和曹操计较。

    人在占上风时，总是比较大度的，至少会表现得比较大度。

    “臣听说，曹操麾下有虎豹骑。”吕布剑眉紧皱。“臣恳请陛下责令其改名，或者撤其建制。”

    “为何？”刘协大致明白了吕布的意思，却佯装不解。

    “他们不配。”

