    不管直播间越来越多的弹幕，两人一边等待排队等待游戏开始，一边聊了起来。

    虽然年龄差了有将近四岁，不过都是第一年打LCK，两人话题还是很多的。

    Keria:“哥，你认识Crisp吗？”

    林诚：“FPX那个辅助吗？听说过但我不认识，怎么了？”

    Keria：“我上次和他聊天，觉得挺有意思的。”

    林诚：“他是中国人，又不像我会韩语，你们怎么聊天？”

    Keria：“我们用的英语交流。”

    林诚沉默了，刘青松的英语怎么样他不知道，但是Keria的英语真的就是工地水平了。

    他还记得当初第一次交流的时候，Keria发在公屏上的那一句：you fiora is good。

    这两个人能用英语交流？

    林诚想了想：“我教你几句中文，你下次就能和他连麦了。”

    Keria惊喜：“真的吗？我听说中文很难学。”

    林诚呵呵一笑：“那些都是偏见，据我所知FPX的选手之间只需要几个简单的词汇就能完成交流。”

    Keria很感兴趣：“好啊好啊，你教教我，下次我和他双排连麦。”

    林诚：“嗯~~如果他Carry了，你就对他说‘爸爸爱你’。”

    Keria：“爸~~爸~~爱~你！”

    林诚：“对，这句话是Nice的意思，没事可以多和他说一说，如果他表现坑了，你就对他说‘煞笔’。”

    Keria：“煞~~~笔！这又是什么意思？”

    林诚：“这是加油的意思，每当陷入劣势的时候，记得打这句话鼓励一下他，‘脑残’也是同样的一丝。”

    “煞笔~~脑残~~煞笔~~脑残！煞笔！这句话还挺容易的。”

    Keria又很认真的重复了几遍，感觉自己收获颇丰。

    林诚也很有分寸，没有教他太过分的词汇，事先知道FPX的队内文化，刘青松肯定不会因为这样的话生气。

    直播间的大手子们一开始还不知道他们在聊什么，后来听到Keria开始飙脏话顿时就炸开锅了。

    “卧槽！橙子哥也太坏了，教Keria骂脏话。”

    “Keria多可爱的小伙子，诚哥不当人。”

    “我懂韩语，他在教Keria怎么和和刘青松交流。”

    “Keria还以为这是好话，学得那么认真，哈哈。”

    “FPX经典用语不是还有一句席八吗？哦~~~原来他会啊。”

    ·····

    韩服王者局双排时间一般都比较长，两人聊了快五分钟还没有找到游戏。

    Keria：“哥！我收到一个抖内，说是你的粉丝，问你喜欢什么样的人。”

    林诚：“？？？问这个干嘛？”

    看到林诚不说话，Keria继续道：“哥，你就说一说吧，这个人打赏了10万韩币，你要是不回答我会不好意思的。”

    林诚有心告诉这个纯真的小伙子：10万韩币算什么？你来斗鱼看看这里的主播，打赏10万人民币才露脸的主播都有，你这就不好意思了？

    10万韩币也就相当于600左右人民币，国内有点排面的主播给你说句‘谢谢老板’就不错了。

    不过这种问题似乎也没啥好遮掩的，林诚索性道：“嗯~~~他不是问我喜欢什么样的人吗？我喜欢女人。”

    Keria张了张嘴，好像没什么毛病？

    结果这时候，左上角又出现了新的打赏消息并且响起了语音播报，问林诚喜欢什么样的女人。

    Keria：“你喜欢什么样的女人呢？”

    林诚：“我喜欢漂亮的女人。”

    话音一落，Keria的Twitch直播间又响起了打赏提示。

    Keria：“哥！能具体一点吗？”

    林诚话锋一转：“我还不够具体吗？你就别八卦了吧。”

    Keria叹了口气：“我也不想啊，他给的实在太多了！连续打赏三次了。”

    林诚呵呵一笑：“可以啊，民锡下次记得请我吃饭。”

    Keria一口答应下来，林诚想了想，第一次认真回答起了这个问题：

    “除了漂亮，身材要好，我喜欢的女生还要温柔才行，太凶的我受不了。”

    “还有就是要善良，对待老人和小孩都必须要好。”

    “嗯~~~如果是长发就好了，短头发虽然也不是不行，但是长发更符合我的审美观。”

    “哦，对了！最好还要会做饭，因为我不会。”

    Keria一副吃瓜群众的心态，笑呵呵的道：“你说的这种女孩子谁不喜欢啊？哥，你想想就得了，千万别真的这么去要求，不然容易一辈子单身的。”

    林诚：“·····”

    这人说话咋就那么实诚呢？

    等到林诚将刚才的话用中文翻译一遍，斗鱼的弹幕直接炸开。

    “卧槽！你这条件怕不是在做梦？”

    “漂亮、身材好、温柔、善良，女人最美好的优点都集齐了，你咋不上天呢？”

    “离谱的是还要会做饭，现在不都是男人做饭吗？”

    “小K说的没错，林诚单身注定了。”

    “别做白日梦了，老老实实抱着二次元老婆过日子不好吗？”

    “就是，爷天天晚上和老婆们约会幸福死了，我想想，今天该轮到炮姐了。”

    “炮姐是我的！拔刀吧，崽种！”

    ······

    被斗鱼弹幕冷嘲热讽半天，终于进入英雄选择页面，两人也开始正经交流起了英雄选择的问题。

    林诚：“对面李青BAN了，你选什么打野？要不要整个蜘蛛咱们上野连体？”

    Keria：“我想选古拉加斯，最近在练这个英雄辅助，打野也正好可以用。”

    林诚有些高兴：“那好啊，我上单亚索怎么样？酒桶亚索绝配。”

    Keria手一抖，别人不清楚，他是很清楚林诚的亚索啥尿性的。

    林诚的操作没问题，就是玩亚索快乐得过头了，再大的优势都能暴毙给你看，两人双排的时候林诚拿到亚索基本上就没怎么赢过。

    当然也不是完全的绝对，当对面有人挂机的时候，就算林诚用亚索他们要赢还是不难。

    Keria有些勉强的笑了笑：“还是别吧，哥，对面上单都还没出呢，先手拿亚索不合适。”

    话音刚落，对面先一步锁下了纳尔。

    林诚乐了：“哈哈！对面纳尔，我亚索刚好。”

    Keria沉默两秒，“哥，我想上个厕所，要不这一把咱们先秒了吧？”

    林诚：“？？？”

