
大嘴先被击杀。

挖掘机和锤石陷入围攻，情况也岌岌可危。

杰斯原本发育就不怎么样，还不敢切换锤形态进场，战斗力低了一大半。

种种原因加起来，别说Bengi，就连小学弟Scout和场上其他队员都没把即将下来的亚索当盘菜。

有什么用呢？

还能秒了……

等等！

短暂到可能都不到半秒的时间，所有身处或观看这一场战斗的人，心里都冒出了形形色色的感叹词。

原本感觉亚索进场很不明智。

不成想，一身牛仔装扮的疾风剑豪落地瞬间冲向龙龟。

踏前斩穿过英雄，环形出剑。

旋即闪现到了老鼠和璐璐身畔！

而且，打出来了击飞！

击飞！！

击飞！！！

什么概念？

煊赫烈风带起两名英雄，触发斯塔提克电刃效果，并且出现了暴击。

亚索挥剑划过老鼠。

普攻一记。

R，狂风绝息斩！

落地，再一记斩钢闪，又是一刀暴击！

过程中，未来守护者杰斯切换锤形态，开启闪电领域莽了上来，补足了关键的伤害。

林北落地Q带走老鼠。

转身平A，暴击再杀璐璐。

Double  Kill！

双杀音效响起。

场上，红色方四对三状态还遥遥领先的优势情况，瞬间转成了二对四！

不仅如此。

龙龟和维克托还都处于技能空白期。

残血状态的锤石一钩命中维克托，帮助林北取下第三个人头，冲进最深处强秒大嘴的龙龟哥退无可退，成了第四条剑下游魂。

Quadr  Kill！！

四杀！

“带风进场？！”

冠军打野Bengi惊愣了短短一瞬，就理清思路，找出了其中的原因。

是带风进场。

亚索Q技能积攒吃‘旋风烈斩’效果，持续时间是六秒。

而传送落地只需要短短四秒。

计算操作延迟，也有1.8秒多的带风时间。

红色方全无防备，还无法在一瞬间看清亚索身上的光效，被EQ闪贴到双人组脸上，结果就已经注定。

战斗结束了。

凭借无压力补刀和人头野怪，林北传送下来之前，身上是攻速鞋电刀加上一把暴风大剑。

发育稳稳压制其他人一个档次。

四个人头，又进场一千两百多金币。

暴击斗篷、十字镐全部放到了包裹中。

随便刷一刷。

十五分钟，无尽之刃在手。

两大件，满暴击。

没有人挡得住。

吹起船长，即便是在船长有橘子的情况下，依旧是平A加Q五刀带走，耗时不到两秒。

“哎，你们发现没有，领先一把无尽之刃伤害特别高。”

PDD笑呵呵地找话题。

“对对对，特别高！”

“确实高。”

“真理！”

“还是老板有理解。”

YM众人一阵吹捧。

这样装备的亚索，谁来谁死，哪怕专克AD的披甲龙龟也扛不住。

补上个血手，连死都不太可能。

毕竟红色方其他位置伤害不够，唯一有威胁的老鼠还被风墙完克，尝试了一次四包一都被反杀了两个。

二十六分钟，亚索掏出饮血剑。

单挑了一会纳什男爵，再叫打野过来一起收掉。

正面轻松破了高地。

再逼基地水晶前的两座枢纽防御塔。

没有人能阻挡。

尽管红色方其他四人为了小学弟Scout的结算第一努力做防守，但双方战斗力天差地别。

吃到锤石先手，一触即溃。

二十八分五十七秒，画面定格。

历经一整天鏖战，林北最后一局反超Scout，成功夺得了韩服第一的王座。

“北哥牛逼！”

“舒服啊！”

“就要这个效果，踩着他登顶。”

“香锅可惜了，差三分。”

“无所谓无所谓，韩服第一是咱们的。”

“主播给LPL争光了！”

“……”

“……”

“别闹别闹，你们别这么瞎捧。”

林北对于第一的争夺只是兴之所至，谈不上什么大事：“要为LPL争光，只有在比赛里才算，打个Rank没什么用。”

“这就是玩玩。”

“看的高兴，大家点点关注办办卡，飞机火箭什么不要送了，主播是富二代，不缺钱。”

“什么？Scout又排了一场？”

“我肯定不排。”

“Scout要是之前就和我刚正面，那还可以陪他打一打，之前他都怂的拿AOE中单清线拖时间了，我还搭理他干嘛啊！”

感谢感谢礼物。

和弹幕聊了一阵天。

等待12.00，截了个带时间的全屏图下播游戏，美滋滋地补了一觉。

下午起床，洗漱吃饭过后，到一楼随便锻炼了会，打开贴吧看了看转会期第一天爆料出来的消息。

相当热闹。

如果说S5的转会期波澜不惊。

S6转会期绝对称得上大洗牌。

第一个重磅消息就是在SKT首发了近乎一个赛季，风头一度压过大魔王Faker的猴爷Easyhoon来到了VG。

第二个消息，是2015世界总决赛上的第一上单Marin加入小组赛黯然出局的LGD。

两个重量级选手加入LPL，无疑让观众对VG、LGD两支队伍的前景有了相当高的期待。

三天后。

不死上单Looper、四大M姓辅助之一的Mata在RNG再度聚首。

到了第七天，一度被OMG战队压在板凳席，吸引很多人目光的顶级国产下路UZI终于有了消息。

——QG战队以号称五千万的转会费从接手了过去。

当然，五千万应该是个虚数。

刚刚夺得世界总决赛冠军，除了单线能力外无可争议的巅峰Marin身价不过刚到八位数。

狂小狗UZI虽然有着极高的人气，但沉寂了整整一个赛季，就算有各种溢价条件加成，也不太可能达到这个价格。

按照业内人士估算，签约期间的工资、商业合同等等大概都囊括在了其中。

对外宣称，不过是吸引人气的一种手段。

但这个手段……

确实很高明啊！

五千万转会费，对几年之前还吃泡面睡网吧的电竞圈来说，是个难以想象的天文数字。

一时间，连世界冠军的名气都被重金冲淡了很多。

QG俱乐部直接登上人气、搜索两榜第一的位置。

到了这个时候，观众才发现，QG不仅仅是买了一个UZI。

还在转会期第一天就签下了一个有实力更有潜力的上单。

只不过被VG、LGD压下了热度。

但是……

上下两个点都是需要队伍倾斜，并有过争夺话语权记录的选手。

真的不会爆发冲突么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69297371"  chaptername="第一百九十八章  带风进场，强势登顶！">加入书签</a>
</div>
