    王霄拎着完颜昌，带着自己四十米长的大棍子走了。

    地上还躺着数以千计的金兵，不过王霄没兴趣浪费时间去干掉这些神经受损的倒霉鬼。

    等到附近其他营地的金兵赶过来支援的时候，入目所见只剩下了满营的伤兵与尸骸。

    王霄今天的收成不错，用药加四十米的大铁棍，估计起码报废三千以上。

    就算那些吃了加料盐的伤兵没死，可也是失去了行动能力。口歪眼斜之下就连说话都有困难。

    他们会成为金兵的累赘。

    抛弃会影响士气，不抛弃同样也是影响士气。

     王霄感觉这一招非常有用。虽然因为缺少药材很难再大规模的配置。可办法总是有的，像是汴梁城里还有许多的铅粉。

    这东西添加在食盐里，绝对能让金兵嗨皮到爆。

    之前他是打算一路跟着金兵的，不过有了完颜昌这么一个意外，王霄决定为了他暂且回一趟汴梁城。

    到了南岸这边，将铁棍安置藏起来。上了马，直接夹着完颜昌赶路。

    跑了一大半路程的时候，完颜昌实在是受不了了。出言哀求“大仙在上，还求宽恕则个。”

    “什么意思？”王霄表示没太听明白。

    头晕脑胀的完颜昌也是不管不顾了“求大仙放俺下来，憋的难受。”

    完颜昌是被王霄夹着跑的，就王霄那力气，不是怜香惜玉的时候那就是要命。

    能够坚持到现在还能出声说话，完颜昌的身体素质那是相当不错了。

    王霄很好说话的笑了“放你下去？行啊，我这人好说话。提意见就行。”

    他还真的是把完颜昌给放下了，还非常体贴细心的用粗绳把完颜昌的双手给捆上。

    “大仙，俺错了。你带着俺走吧。”

    看到王霄把绳子的另外一端拴在了马身上，自己就多次做过这种事情的完颜昌，瞬间就明白过来，惶恐不已的连连哀求。

    “做人要讲信用。”翻身上马的王霄，对着哀求的完颜昌晃了晃手指“说放你下去就一定放你下去。驾~~~”

    优良的战马跑的快，后面的完颜昌哪里能跟得上这速度。

    他毫无疑问的被拽倒在地，接下来就是一路混天黑地的惨烈旅程。

    完颜昌得感谢宋人对于汴梁城的重视，汴梁城周边的道路是最好也是最宽阔平坦的。

    而且大军来来回回多少次，早就把道路清理的干干净净。

    他还得感谢天寒地冻，身上穿戴的多。

    这些昂贵的棉布和丝绸，坚固的皮甲与内衬让人得以在被拖行很长一段距离之后，依旧还能喘气。

    当然，也就仅仅是只能喘气了。

    一路被拖到汴梁城的完颜昌很惨。

    身上多处骨骼碎裂，内脏也发生了移位与破损。身上的皮甲与衣服早已经被破烂，身前身后都是鲜血淋漓看着吓人。

    面对着大街两侧数不胜数的百姓，马背上的王霄云淡风轻的挥挥手“完颜昌，金国六路大都统。不值一提的小人物尔。”

    众人拜服，感恩仙师为他们剪灭大敌，报仇雪恨。

    尤其是北边逃亡而来的难民们，更是泪眼婆娑，哭泣到不能自己。

    沦陷在金人铁蹄下的百姓们太苦了，此时能亲眼看到金人遭受应有的报应，真真是狠狠的痛快了一回。

    有守城的禁军军将上前小声的说，可否让人给完颜昌包扎治疗一番。现在这个样子，实在是有碍大国观瞻。

    王霄惊异的看着他“你难道不觉得他该死吗？”

    那军将或许是喝了不少酒，没察觉出王霄语境的变化“这是金国贵人，得以礼相待。咱们讲究这个，礼法上...”

    军将后面的话，都被王霄用一张符纸给堵回去了。

    抬手快速在他身上拍了几下，王霄对着四周的百姓们大喊“这是从地府里面跑出来的妖魔，专门来帮着金人坑害大宋百姓的。大家别怕，我已经封印住他了，都过来送他回地府去。”

    百姓们对王霄极为信任，很快大批百姓们就举着各种东西将那军将围了起来。

    “真是不知所谓。”王霄看了一眼，就拖着陷入半昏迷的完颜昌向着宣德楼行去。

    原本他以为赵宋这里只有士大夫们才主张投降，没想到禁军之中也是一个嘴脸。

    难怪几十万的禁军不堪一击，活该全家被抓去北边喝风啃冰。

    王霄信奉报仇不隔夜，只要实力足够，坚决不拖延。

    至于正义会迟到，却不会缺席什么的，他是从来不相信。

    赵宋官家父子已经早早的等在了宣德楼前，看到王霄过来齐刷刷的上前行礼。

    “你们可以把他送去太庙祭祖。”王霄指着就快因为失血过多而完蛋的完颜昌“要快点，留给他的时间不多了。”

    “仙师，寡人已经在宫中安排好了酒宴，还请仙师上座。”

    面对邀请，王霄毫不犹豫的摆手“我还要修炼，争取早日回到仙界去。你们也别整天就知道吃吃喝喝，要发动一切力量去打击金人。我告诉你们一个秘密，消灭金人可以得到功德之力

    。功德之力越高，去了仙界之后地位也就越高。”

    父子俩个都被忽悠的眼睛发亮，毫不犹豫的拍着胸脯担保，从现在开始他们就是全天下最强硬的主战派。

    “仙师。”

    王霄这边准备走人，那边却是被赵佶父子拦了下来“那个，上次的仙丹还有没有了？”

    之前王霄炼制了一炉丹药，各种名贵药材不要钱的用上。

    本意是让这父子俩乱吃药导致半身不遂，可看他们红光满面的样子，好像是起到了相反的作用。

    “说清楚点。”

    “仙师，吃了你的仙丹之后精力充沛，一个打几个都不在话下。”

    王霄明白了，他也没想到居然还有这种让人羡慕的副作用。

    “仙丹哪里是那么好配置的，等着吧。”

    心中下定决心，下一炉一定要多添加些别的东西进去。

    回到蔡府这边，王霄急匆匆的招呼之前帮忙配置过药材的几位帝姬，询问她们之前炼制仙丹的时候用的是什么材料与份量。

    老实说，王霄当时没放在心上，自然也就没去记药方。

    现在的话，他决心为华夏的中医学留下一份瑰宝。

    “这么多的名贵药材，不是滋补就是活血，难怪了。”

    默默的将手上的药方一遍遍的记录在心底，确认不会忘记之后，王霄抹了把脸，瞬间转变成了伟岸君子“这种东西有什么好的，简直就是不堪入目。烧了烧了。”

    君子是不会用这种东西的，至少是表面上不会用。

    所以王霄直接把药方扔进了丹炉之中。

    看着纸张被火焰吞噬，王霄露出了满意的笑容“这下全世界就只有我一个人知道了。”

    王霄回到房里打坐修炼，天色擦黑的时候赵福金敲门进来。

    除了告知王霄到了饭点之外，还说之前要的铅粉已经送了过来。

    “还有什么事情？”看着犹犹豫豫的赵福金，王霄一眼看穿这妹子心里有事。

    在王霄面前，赵福金也没什么好隐瞒的，就把妹子赵多富偷看到了秘密的事情讲了出来。

    这话说的，王霄有些不太理解。

    赵多富来偷看的时候，王霄当然是知道的。

    可那个时候他是在打坐练功，赵福金也只是端茶递水擦拭额头什么的。这有什么不好意思讲的？

    你这扭扭捏捏，目光躲闪的样子，好似我们之间有什么不可告人的秘密似的。

    “这没什么吧。”王霄安抚着她“看到就看到呗，咱们光明正大。”

    赵福金直接就震精了。

    那种事情被亲妹子看到了，居然还能说是光明正大？仙界的神仙们，已经是如此开放了吗。

    “那个...”赵福金的脑子有些懵“多富说，她也能来服侍仙师。”

    自认为光明正大的王霄，当即点头“可以，只要她愿意。”

    在王霄看来，赵多富偷开的是自己练功打坐，来服侍也不过是和赵福金一样端茶递水罢了。

    在赵多富看来，姐姐说的神神秘秘的事情，不过就是在仙师打坐的时候端茶递水，这种事情她当然也能做了。

    在赵福金看来，她被妹子发现的秘密是早上的时候吞吞吐吐被看到，下意识的转移了心思以为妹子是想和自己一样。

    三个人都以为别人想的也是同一件事情，可实际上却是两件事。

    赵福金彻底不知道该说些什么才好了。

    王霄如此大大方方的同意她妹子加入，而她妹妹也是主动积极的要求加入其中。

    这让夹在中间的赵福金，感觉自己往日里的三观都受到了极大的冲击。

    为了炼制名贵的丹药，王霄在汴梁城内多停留了两天。

    他炼制了两炉丹药。一份是按照之前的配方来的，这个他自己收藏了起来，表示作为制作者需要以身试药确定药性。

    还有一份，则是额外添加了一些别的东西。

    这份一出来，他就毫不犹豫的送去皇宫之中给那赵官家父子俩享用。

    并且认真的叮嘱，这种仙丹非常珍贵，只有能入仙界的人才有资格享用。

    有了仙师的话打底，以这父子俩凉薄的性子来说，肯定不会落入别人的手里。

    这边正准备出发，那边就有勤王兵马从黄河岸边发来急报，说是北岸的金兵已经是全部撤兵跑了。

    王霄叹了口气，想要多准备一些礼物再去追金兵。

    等到礼物准备好了，他又接到了消息。

    之前被踢出汴梁城的宗泽回来了。

