 新纪元6月27日！秦命镇压玄武大帝后不久，玄武帝子因思绪混乱遭到了帝君意识的侵袭，逐渐沉沦。

玄武帝子之前一心想要霸占血衣，却没想到一步步变成了血衣的傀儡。

随着意识的侵袭，血衣也开始侵袭玄武帝子。

帝子察觉到问题的时候，已经晚了！身体被血衣融合，不再受它控制，意识被侵袭控制，失去了思维。

它能清楚感觉到自己的灵魂在消失，感受到一股神秘又强大的力量在取代自己。

这种诡异的感觉让他惊恐、绝望，但是……他什么都做不了了。

玄武帝子的意外昏迷，刺激到了黄天仙域。

他们不明情况，也不敢冒险，不得不控制着仙域逃离深空，沿着虚空通道的指引，返回第二世界。

但是，他们都不知道，一场更大的危机正在等待着他们。

危机的源头不是后面的追捕，也不是第二世界，而是正在被控制的帝子！混沌始祖他们联手扫荡了三天，一无所获后，不得不重返虚空战场。

“玄武大帝败了，镇压在了幽冥。”

秦命的分身传递了真身的消息，让混沌始祖他们震动。

六万多年前，玄武大帝凭借自己实力，斩断桎梏，冲破壁垒，晋入大帝，轰动当世，更在其后的弑神之战中大展帝威，天赋实力跟苍灵大帝并称当世之最。

五万年的沉睡，五万年的修炼，实力更是强到了恐怖层面，竟然惨败在了秦命之手。

对于精灵女皇他们来说，这是一个再振奋不过的消息了。

祖龙玄武先后战死，不仅解除了危机，还平添了两大资源，完全能帮他们培养出两位大帝。

他们的新世界终于不再虚弱了！但是，对于混沌始祖他们来说却是震惊大过了振奋，玄武竟然就这么死了？

凭借举世无双的防御力，就算打不过都可以逃窜，但玄武竟然死了？

秦命的实力远比他们预期的要强大。

如果他们没有选择秦命，而是协助祖龙，下场还真未必会怎么样。

“请混沌始祖、荒祖精灵、不灭魔刀，前往新世界。”

秦命的分身代替真身发出了邀请。

玄武大帝和祖龙的威胁已经解决了，而第二世界那里短期不会有哪位大帝杀过来，这场世界危机暂时算是解决了。

秦命理当履行诺言，帮助混沌始祖他们清理诅咒调补伤势。

混沌始祖他们欣然接受，交代虚空战场里的煌武仙武们好好配合后，沿着虚空通道赶往原始世界。

“危险算是解除了吗？”

混沌始祖他们离开后，金犼他们继续坐镇在虚空战场。

不灭魔刀不至于直接称帝，但是混沌始祖和荒祖精灵却可能在短时间里晋入帝境。

算上秦命以世界之力协助的战祖和修罗，新世界难道要出现五方大帝并存的局面了？

新世界能承受得住吗？

秦命能控制得住局面吗？

精灵女皇凝望着深空，淡淡道：“第二世界平静，我们这里就安全，第二世界再起波澜，我们就会面临新的危机。”

“这里不需要我们全部留下，有必要安排几个回去吗？”

白虎看着旁边的秦命分身，言外之意是替秦命去盯住混沌始祖他们。

而且按照神山的要求，他们仙王是不能碰第二世界的入侵者的，留在这里也没什么用。

“先留在这里。”

“我是担心新世界出意外。”

“他们现在不会再有二心了。”

刑天也提出异议：“非要现在让他们突破吗？

我的意思是，可以先等战祖他们突破，再安排他们。

理由也很好找，就说第二世界的威胁没有完全解除，你还需要他们压阵。”

“他们现在很敏感的，如果现在不立刻帮他们调理，他们很容易产生别的想法。”

“新世界那里能承受住四个帝武诞生的力量吗？”

“我会安排他们在深空闭关，远离新世界。”

秦命露出一个淡淡的笑容，示意他们不必过分担心。

“他们要来了。”

七彩凤凰望着虚空通道，现在应该正有几十万强者狂奔着往这里赶，算算时间，他们应该快到了。

不过以他们现在虚空战场里的强者数量，应该不至于担心再出现什么危险了。

7月13日！秦命重新缔结了两套镇压法阵，牵制挣扎的祖龙和玄武大帝。

 一个利用的是世界之力，一个利用的是幽冥之力。

为了避免它们再做什么反击，也为了增强自己的魂力，秦命强行剥离了两头妖帝的灵魂，自己融合炼化。

7月20日，混沌始祖、不灭魔刀、荒祖精灵抵达新世界。

秦命在介绍完新世界的详细情况后，在距离新世界五十万里的深空处，重启了天地鼎炉。

不灭魔刀进入鼎炉，接受重新锤炼！秦命会用天帝之力，法则之念，帮助里面的三尊魔祖战魂全面融合两道大帝的残魂，更彻底的融合刀体。

它们三尊魔祖已经不奢望脱离重生，只希望能完全的控制不灭魔刀，更能激发出不灭魔刀曾经的巅峰实力。

为了增强不灭魔刀的实力，秦命毅然抽离了祖龙脊椎骨，以及玄武的部分龟甲。

这让三尊魔祖都惊喜莫名，没想到秦命竟然如此豪气。

要知道祖龙骨和玄武甲都是两尊妖帝身上最坚韧的部分，融入不灭魔刀肯定能全面的升华刀身强度，恐怕……将来连秦命都难以毁灭这柄魔刀了。

秦命也知道这么做的隐患，不灭魔刀本身就是两位魔帝遗骨锤炼的，再融入两尊妖帝遗骨，威力可想而知。

但是，他总觉着第二世界还会有更大的变故，这不是直觉，而是阴阳法则的示警。

他必须要提前做准备！7月28日，秦命整整用了半月时间，帮助三位魔祖深度融合不灭魔刀，并把两位妖帝遗骨融入其中。

在确保天地炼炉里的情况趋于稳定后，他开始给混沌始祖和荒祖精灵检查身体的情况，并讨论研究着斩断封印和调补命脉的方式。

秦命之前还在心里盘算着怎么拖延他们突破的时间，起码不能让他们这么快就晋入帝境。

但在真正检查过后才发现，想要帮助混沌始祖清理神山布下的封印何其艰难。

因为九座神山是从混沌始祖诞生的过程中就开始注入诅咒了，也就是说诅咒伴随了混沌始祖从孕育到诞生再到成长的全过程，已经影响到了方方面面。

而为了限制混沌始祖晋入帝境，神山的诅咒更是涉及到了各个层面，从骸骨到血肉，从灵魂到意识，甚至到了思想层面。

难怪混沌始祖拥有着如此得天独厚的优势，又一直在尝试着各种办法，却都没能突破壁垒。

秦命仔细给混沌始祖介绍后，也让混沌始祖做好了准备。

因为，连他都没有绝对把握清理所有诅咒，而诅咒无法全部清除，混沌始祖强行冲刺帝境就会伴随各种变数和危机，甚至可能引发无法控制的自我毁灭。

至于荒祖精灵，情况同样很严重。

当初乾元帝君晋入帝境后，没有任何休整，甚至没有给神山和其他仙域反应的机会，直接变杀向了永恒灵域，重创了荒祖精灵。

而在那时候，荒祖精灵其实触摸到了帝境，而乾元帝君也是感受到了这一点才发起的袭击。

乾元帝君直接斩断了荒祖精灵最重要的命脉，并重创了作为灵体灵魂的灵源。

某种程度上来说，荒祖精灵当时差不多是死了，但是凭借着灵族的特质，勉强保住了性命，并沉睡了上万年才恢复元气。

只是从那之后，无论她怎么努力，都无法修复命脉和灵源的暗伤。

就是这道暗伤，制约了她晋入帝境的机会。

秦命提出了很多解决办法，都被荒祖精灵否定，最后选定了比较稳妥的调理，但是时间上要延长很久。

 