    这个小身影背着个小包包，跟儿子的那个小包包一模一样，只是没有看清他的脸。

    拓跋紫立即越过所有士兵，追了进去。

    第一层楼宇已经没有小肉团子的身影，拓跋紫快速穿过依山而建的走廊，追上第二层楼宇。

    刚一进去，差点跟一个人撞在一起……

    拓跋紫快速刹住脚步，侧过身。

    对方也及时刹住了脚步，与拓跋紫四目相对，随后眉眼一挑，手掌一抬，运足仙灵之力便向拓跋紫胸口打来。

    “是你，女扮男装的男宠！”拓跋紫一眼认出了她，赶紧再次侧身避过，眼睛四处搜寻着，想找小肉团子。

    “没错，就是我！你居然敢闯进来抓我圣医宗的人，休怪我不客气！”来者正是假扮婳祎的嫣潆，她一早便来飘羽了，没想到刚见完风无域下来，就碰到了拓跋紫。

    男宠这个身份，在拓跋紫不知道真正的男宠是风无域时，她自然要假扮到底，所以自称是圣医宗的人。

    “我只是来找刚刚跑进来的小孩，不是来抓你们圣医宗的人，我与擎天侯不是一伙的！”拓跋紫以为对方误会自己了，见对方又要动手，赶紧开口解释。

    她只想找人，不想与对方为敌。

    嫣潆收回手掌，“你真的是来找我儿子的？”

    儿子？

    她刚刚看到那个小孩，是之前在十方城宫里看到的那个，面前这个女人的儿子？

    可直觉告诉拓跋紫，不是！

    那小孩的身影太像儿子了，她作为一个母亲，不会看错，于是提出要求，“能否让我见一见他？”

    嫣潆假装打量她，然后很勉强地同意，转身往楼宇深处走去，最终停在一处房门前，“他就在这里，你自己进去看他。”

    拓跋紫立即越过嫣潆，抬手就要去推门。

    背后，嫣潆眼里闪过阴邪狠色，五指突然长出锋利的兽甲，快速往拓跋紫后背插去。

    本以为拓跋紫急着去见儿子，绝对没有防备，绝对能得手。

    未料，锋利兽甲还没碰到拓跋紫，拓跋紫居然猛地转过身来，一把粉末向她脸面扬去。

    锋利兽甲不能被看到，否则会暴露身份，嫣潆只得赶紧将手藏到身后，急忙后退。

    但，脸和身体还是被粉末洒到，顿时感觉到脸上剧痒无比。

    “我好心引你见我儿子，你居然往我脸上洒发痒的药粉！”嫣潆气得脱口而出。

    “这可不是什么发痒的药粉！这个药粉是根据女子怀孕肚皮变化而研制出来的药，你现在脸部发痒，证明药粉正在起效，很快你的皮肤就会跟孕妇肚皮一样……”说到这，拓跋紫刻意停顿。

    嫣潆一听，惊得眼睛一瞠，冒出一句，“我的皮肤不可能会爆炸！”

    爆炸？

    拓跋紫听到这两个字，差点笑出声音，这个女人是以为她说她的皮肤会像孕妇的肚子一样鼓起来，最后鼓得撑破爆炸？

    呵，真有想象力！

    她可不是这个意思！

    连怀孕肚皮会撑得变薄，发痒都不知道，这个女人确定自己生过孩子？

    “谁说你的肚子会爆炸？”拓跋紫看着她，都忍不住要发笑了，“我这个药粉用在皮肤上，会导致人的皮肤慢慢变薄，跟女人怀孕肚皮被慢慢撑大变薄同一个道理！但我这个药粉不只让人的皮肤变薄，还能让人的皮肤薄到一定程度后，撕裂、溃烂！”

