    湘南大学。

    林书一如既往地晨跑，操场上过来锻炼和学习的学生有不少，或是跑步，或是在背英语等知识点。

    林书刷了经验，就去食堂吃早饭。

    因为他起得早，再加上宿舍那几位NPC有时候会要他顺便带一下早餐，那样的请求任务发布其实挺简单的，一如新手刚进游戏要去帮NPC跑腿。

    林书这样的请求小任务终究是比较少的，因为课程并不算多，宿舍那几位并没有早上吃早饭的习惯。

    林书回到宿舍的时候，张耀并不在宿舍，而谢晨还躺在宿舍睡觉，至于杨寅则是正在收拾，准备出门。

    “去上课啊？”

    杨寅摇了摇头，笑着说道：“不是，我女朋友过来，陪她去玩。”

    啧啧啧，谈恋爱的人真好。

    林书心里有一瞬间的羡慕，不过那一丝羡慕很快就消失不见。

    因为今天出法考客观题的成绩，林书也登陆了自己的考生账号，查询成绩，虽然说他对于自己客观题合格并没有太大的担心，但还是想要知道自己就能考多少分。

    登陆查询，很快结果就出现在电脑屏幕上——

    试卷一：125

    试卷二：121

    总分：246

    果然，满分300，180合格，林书考了246分。

    林书脸上露出一丝笑容，虽然说他觉得难度不大，但也知道自己很难考满分，他觉得这个成绩还可以。

    没有多想，直接在截图在微信朋友圈发了出去，并且配文写了一句，“顺利通过第一关。”

    不得不说，林书这则朋友圈说说并没有像之前研究生的成绩那样掀起那般大的轰动，这也是因为朋友圈并不了解法考的分数，要是林书直接晒得律师资格证，那就不一样了。

    当然也有不少的朋友点赞评论，追问林书怎么想着参加法考。

    “可以啊，林哥，什么时候准备的法考啊？”

    “林哥，你不是考上湘南大学机械专业的研究生，怎么会参加法考啊。”

    “恐怖！这个分数很恐怖啊！”

    “林工，你这是要当律师，走法律路线吗？”

    “我问了法律朋友，这个分数有点吓人，真的太厉害了！”

    ……

    林书的朋友圈里面也有了解法考的人，看见林书的法考客观题分数整个人都惊住了。

    因为这样离谱的分数真的就有些离谱，虽然换做100分制，也刚过80分，但是这样的刚过80分，已经非常可怕。

    远在燕京的林画一直都有留意林书的朋友圈和微博，然后就看见林书在朋友圈发了一张法考客观题的成绩，这瞬间就让她震惊了。

    她完全没有想到林书居然也参加了法考，而且还考了这么高的分。

    这也太不可思议了吧！

    毕竟她非常清楚地知道林书是学的机械专业，而且考研也是考的机械工程研究生，现在居然还参加今年的法考，虽然还只是客观题的成绩，但是这样的成绩已经让她仰望。

    更加让林画意外的还是林书居然也对法律感兴趣，早知道那个时侯就应该和林书多聊一下，那么现在她应不应该给林书发条信息祝贺一下？

    林画有些小犹豫，自从古城一别之后，林书并没有联系过她，真的就像是萍水相逢，再不会联系的过客。

    林画手机响了，徐慧打电话过来了。

    “林画，你看了没有，林书他居然也参加了法考，你不是说这个考试非常难，你都还没有考，他居然考了。”

    听见徐慧的话，林画不禁笑了，说道：“我刚也知道了。”

    “林画，我就说嘛，你们两个有缘，他主动联系你，你可以联系他啊，这不是就有话题了吗？”

    林画心中一动。

    这边林画和徐慧聊完，同住一个宿舍的法学女硕士也听林画说了这件事，一脸震惊，瞪大了眼睛问道：“你刚该不会是开玩笑吧？”

    “你说你一个朋友非法学的机械研究生，法考客观题考了246分？”

    林画点了点头，将手机朋友圈的照片递给舍友一看。

    “我的妈呀，他是什么人啊，居然考这么高！让我们这些学法律的都无地自容啊。”

    “这样的分数，根本就不是个人吧！”

    林画听见这话也不禁笑了，的确如此。真的就是太离谱的成绩了。

    不得不说，林书这个成绩在五院四系的燕大法学院也掀起了不小的波澜，因为这个成绩真的有些吓人。

    关键这还是一个非法学专业，刚考上机械专业研究生的成绩，只能跪了。

    林书不在法律圈这个大江湖，但是江湖已经有林书的传说。

    ……

    同在湘南大学的，有人将林书的朋友圈晒的客观题分数截图发给了法考的朋友，这就真的引起了滔大波浪，真的就是膜拜，佩服得不行。

    尤其是在了解这还是一位非法本专业的学生考的成绩，那就真的只能是给跪了。

    没有经历过法考的人，永远不会知道法考有多恐怖，有多可怕。

    那一道道试题真的就是让他们做得怀疑人生。

    “这分数是真的吗？太高了吧！”

    “我170分，还不晓得能不能拿C证，我觉得希望不大。”

    “这是哪位大神考的分数啊。”

    “非法本，真的假的。”

    “我太年轻，图该不会是P的吧，你别骗我。”

    “不敢相信自己的眼睛，这样的高分有可能吗？！我下巴都吓掉了！”

    ……

    不知不觉，林书的法考分数流传出去，隔壁五院四系的中政院校的学生都为之惊讶，一个个都听说了，隔壁湘南大学有一个非法学专业的客观题考了246分。

    更别说湘南大学法律系。

    湘南大学法学并不是优势专业，尤其是在传统的五院四系面前更加没有优势，现在法学院不少学生也都知道他们学校有人参加法考客观题考试考了246分。

    这真的就是让他们绝望的分数。

    尤其是在法考通过率那么低的情况，更加让他们不少法学学子仰望。

    分数太过恐怖，关键更恐怖的是了解到这位考神分的道友并不是法学院的，而是隔壁机电学院的学生。

    这就让他们震惊得说不出话来了。

    “隔壁机电院客观题考了一个246！”

    这个消息就真的在湘南大学法学院开了锅，完全地沸腾了。

    隔壁机电院那位该不会施法了吧！

