
　　“基操勿6!”

　　秦鸣抬手，示意日河蟹的程清清不要在夸了，不然他就飘了。

　　秦鸣开始回城。

　　可下路被对面打野2级gank。

　　一番拉扯，两边都是残血。

　　对面人多，敌方辅助圣盾战士，闪现晕住了秦鸣家的奶妈。

　　血腥的战斗一触即发。

　　[从军队阵型上，我就能看出战斗的结果!]

　　秦鸣精准预判，在中路释放出了W技能[帝国视野]。

　　呃～

　　啊～

　　秦鸣家的下路双人组，被对面打野和ADC一人一个点杀。

　　可辅助临死前，仍给对面ADC妹子套上了点燃。

　　这明显烫不死。

　　幸好秦鸣的W技能此时命中。

　　噗嗤一声。

　　血色的恶魔之眼，直接炸死了ADC小姐姐。

　　刷

　　两只乌鸦叼着小姐姐的魂屑，飞向秦鸣。

　　他的血量再度增加，黑暗收割也达到了3层。

　　战绩2/0!美滋滋。

　　“我c这也行?”

　　“怎么回事啊？我怎么死了?”

　　对面ADC一看语音通报，还是对面中单杀的。

　　可秦鸣明明还在中路啊，他凭什么?

　　什么技能能从中路，打到下路河道。

　　作为钻石1的小姐姐，她百思不得其解。

　　不过她已经有些提防秦鸣了。

　　秦鸣回家，杀人戒指直接安排。

　　两本小魔典购买完毕，重新上线。

　　刚回中路，秦鸣发现下路的一个炮车兵要死。

　　因为ADC赶不上了。

　　秦鸣便释放W技能，补炮车拿钱，一气呵成。

　　啪啪啪啪啪

　　可谁知辅助和ADC，纷纷在死去的炮车兵面前打问号。

　　甚至点了秦鸣的头像。

　　秦鸣吐槽。

　　“自己又补不到，我帮你补了还点我?”

　　“这把我不管下路了。”

　　回到中路线上。

　　秦鸣先用两发Q技能，消耗对面黑暗皇帝，在对方补兵时，E技能出手，配合走位禁锢对手。

　　被动技能抽取魂屑，并且把对方拉回来。

　　WQ立刻释放。

　　砰的一声。

　　黑暗皇帝残血，被秦鸣的帝国视野减速。

　　秦鸣追着一路A，在对方逃进塔下后一发Q技能收掉人头。

　　[killingspree]

　　大杀特杀的语音通报响起，程清清吃惊。

　　“大神就是大神，随便虐杀对面，这样打队友真好。”

　　程清清发现跟秦鸣玩游戏一点也不累，而且很快乐。

　　因为秦鸣中路优势很大，程清清直接入侵对面野区。

　　敌方打野雷霆战鸡正在打蓝buff，被逮了个正着。

　　两人交手，一个照面，雷霆战鸡就知道打不过转身逃跑。

　　可秦鸣一直在观察地图。

　　他超远距离，W技能帝国视野击中对方，并且减速

　　程清清追上对手，小刀拉屁股，直接给对面打野做掉。M.23sk.com

　　“666666。”

　　“大神厉害多亏了你的减速，不过你的技能好像伤害有点高啊。”

　　“是因为你优势大的原因吗？”

　　秦鸣：“我还行吧，算上头的话25厘米。”

　　秦鸣喜欢被妹子叫大神!

　　“我～的～法～克?”

　　“这主播在吹什么东西?”

　　“算上头25厘米?”

　　“哇～啊～哇～啊～老公好厉害!”

　　“吹牛吹牛吹牛，主播有本事你脱裤子给我康康。”

　　“秦鸣这个臭小子，只有1厘米。”

　　“楼上，我告你诽谤超凡大师，跟我菊子里走一趟。”

　　“别别别，我开玩笑。”

　　“主播绝对是吹牛。”

　　呵

　　秦鸣摇头没有跟弹幕去争辩。

　　也没有指责那些嘲讽自己的人。

　　他都当他们是开玩笑，但秦鸣说的是实话。

　　有时候他都害怕，学习委员那小身板吃不消。

　　此时，下路战况再度激发。

　　对面ADC三分之一的血量被打出了闪现，消失在防御塔下。

　　秦鸣皱眉，他从对面ADC的移动速度上，预计敌人的走位和回城的位置。

　　随后直接释放W技能帝国视野。

　　下一秒。

　　一个血红色的恶魔之眼，清晰的出现在了对面ADC头顶。

　　可ADC选手似乎没有发现，她在逛淘宝卖装备。

　　砰的一声。

　　恶魔之眼炸裂。

　　三分之一血的ADC直接触发黑暗收割，被炸成了稀巴烂。

　　啊～

　　一声惨叫，从下路传到了秦鸣的耳朵中。

　　“人在中路站，头从下路来。”

　　“妙啊妙啊！”

　　虽然战绩4/0!

　　但秦鸣依旧认真的补兵，甚至还帮上单吃了两个炮车。

　　当然他是用W技能在中路，超远距离补的。

　　啪啪啪啪啪

　　上单疯狂的给秦鸣打问号?

　　“80连胜就能吃我炮车了，艹你喵的。”

　　上单毫无素质。

　　秦鸣无语。

　　他自己回城了，而且炮车马上要被防御塔打死。

　　自己吃不到，还不给秦鸣吃?

　　还好秦鸣不喜与人争辩。

　　他要是有其他超凡大师强者的脾气，这把游戏打完，上单玩家就要去医院蹭WiFi了。

　　即便他是一个钻三强者。

　　程清清懂事啊，知道秦鸣优势大，她逮住对面打野。

　　将对方打成丝血后，又让秦鸣一个W技能收下。

　　[dominating]

　　秦鸣5/0/2直接主宰比赛。

　　7分钟，他回家做出神话装备[卢登回声]。

　　秦鸣人还在高地，看到对面黑暗皇帝想吃他的塔皮。

　　他反手就是W技能帝国视野。

　　啪的一声。

　　恶魔之眼在黑暗皇帝的头顶炸裂。

　　对方满血直接被秦鸣W技能，炸成了三分之一的血量。

　　“卧艹～?”

　　黑暗皇帝哪里还敢吃塔皮，要是打野出现他直接就死了。

　　转身对方就跑回塔下回城。

　　秦鸣在中路吃兵。

　　等W技能好了。

　　他切屏看向下路。

　　秦鸣道：“清清，你看对面丝血的ADC还敢浪!”

　　程清清皱眉。

　　人家ADC明明还有半血，你凭什么说丝血?

　　“大神你需不需要一些莎普爱思，治疗一下眼睛?”

　　啪……

　　程清清刚说完，一颗血红的恶魔之眼，就在对面ADC的头顶炸裂。

　　正在对线的ADC原地去世。

　　黑暗收割和两片魂屑，飞向中路的秦鸣。

　　啊～

　　感受到魂屑增加的力量，秦鸣舒服的呻吟了一声。

　　可下路的两个队友，包括程清清，都疯狂的朝对面ADC的尸体打问号?

　　他们傻眼了!

　　“卧艹这ADC怎么死的?”

　　“中单你tnnd什么技能?”

　　“这伤害，和技能范围也太变态了?”

　　下路两个钻石强者，此时才知道80连胜的含金量!

　　吃个炮而已，他们根本不敢再bb了。

　　甚至还求着秦鸣吃。

　　“中单你技能好了吗，来这个炮车快吃吧！”

　　程清清：“大神来拿蓝buff啊！!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百三十八章 秦鸣暴露尺寸 队友喜欢变…免费阅读。https://xs.23sk.com 