    “小毛爱素颜”只是一个普通的小博主，连v都没加，粉丝也不多，只有不到一万人。

    这还是因为他经常在微博里发一些各处搜集的美女素颜图，这才吸引到了这些有同好的粉丝，但大家跟他的互相都不强，平时的微博下评论和点赞都很稀少。

    可他没想到自己这一条微博却是悄然火了。

    两张图，前一张是在剧组里露天拍的，第二张一看就是在化妆间里，两张的环境都算不上好，而且周围还是乱槽槽的，入镜的人物更是不止一个，但正是这样，才显得江小白的颜有多么出众。

    第一张她穿着戏服，坐在人群中间，别人都是松松垮垮姿态不雅的坐着，只有她是脊背挺直坐有坐相。

    只是这一张上着妆，美虽美，但还能理解为妆容精致加的分。

    可第二张图就没的说了，化妆室里很凌乱，这张图还拍到了几个工作人员，可能是光线或者是拍摄的问题，别人的肤色都很暗沉，但是站在中间的江小白却是肌肤白皙、细腻柔然，乍然看去还以为特意给她打了江似的，显得白到发光。

    “美到爆炸啊！而且我敢确定两张图全是原图，绝对没有美白磨皮，不信的看她脖子那里的小痣就知道了。”

    有一个江小白的新晋颜粉发表了评论，而这条也被顶到了第一。

    刚看还觉得有些不明所以，但是放大图一看，就知道他是什么意思了。

    以前大家没有注意，江小白的锁骨上方有着一个很小的黑痣，真的很小，大概也就跟小米差不多大，如果不是特别注意的话根本就留意不到这个细节。

    图中的痣放大后很清晰，且她脖子和脸的颜色几近相同，如果真的磨皮美肤，那这个痣可能也不会留下来了。

    “盛世美颜！舔屏中。”

    “这样的脸就是在美人如云的娱乐圈里也是拔尖的吧？我要是长成这样我也要去混娱乐圈啊，哪怕全世界说我是花瓶又能这样，我美就够了！”

    “天生就是吃这碗饭的，羡慕不来啊。”

    “奇怪，以前我也见过江小白的照片啊，可也没感觉她的美貌这么耀眼照人，她不会去整容了吧？”

    “整你MB啊，瞎子都能看出来她的脸完全没变好吗！”

    “其实我也感觉有点，脸是肯定没变的，但感觉状态和气质却稍微有了点变化，具体哪里不一样也说不出来……”

    其实还是有观众眼尖的，江小白的确比起以往有些不同，因为她是修有功法的，虽然没有那么逆天的能力，只是改善了一下体质，让体态和肤质也变得轻盈莹润了一些，只是时日尚短、变化还不是太明显。

    很简单一个例子，以往原主也会像正常妹子那样偶尔冒个痘，或者是睡眠不好时眼皮发肿有黑眼圈，但是自从江小白修习功法后，这些症状在她身上都没有出现过了。

    修习的时间再长一些，她的皮肤毛孔会更小，体内的杂质也会残存的少，人看着轻盈透亮，按现在流行的说法，那就是“有仙气儿”。

    评论里几乎没有挑刺的，因为这张脸确实是挑不出毛病，还有不少人跪求江小白分享美容秘籍保养方法之类的。

    这两张照片让江小白的粉丝又多了几十近百万，而“小毛爱素颜”更是粉丝量剧增，很多人私信问他和剧组里的谁认识，能不能多让他拍一些江小白的照片什么的。

    林廷亮在这件事出来后还不好意思的向江小白道了歉，毕竟当初他拍照时没有说要发到网上，现在照片流出去，他怕江小白生气他擅自作主。

    林廷亮也没想到他群里的朋友小毛竟然私自发布了照片，而且还火了！他万分庆幸这张照片很完美，否则要是拍丑了，流出去那铁定会掉粉儿啊！

    江小白对此表示理解，她既然答应拍照，也就做好了能被别人看到的准备，更何况结果也是好的，别的也就不用在意了。

    照片火了一把，但也只短暂的在热搜上停留了一个小时，很快就被其它的消息顶了过去。

    但是很快，有一则重磅新闻就被爆出了——

    “蒋冰茜工作室女艺人自杀身亡！”

    这个新闻是忽然间蹿出来的，它一跃而上，瞬间压下了其它所有的圈内动态，在短短半个小时内就登上了热搜榜的第一！

    消息出来的时候，江小白刚刚结束一天的工作，换掉了身上的戏服准备离开之时，当听到剧组演员在谈论这事的时候，她的心中立即咯噔一声，脸色也变得苍白。

    蒋冰茜工作室的艺人自杀，还死了？！

    当江小白诅咒完蒋冰茜后，也一直在留意她工作室的相关消息，但江小白也不确定诅咒何时生效，更不知道会以什么样的内容来呈现，而现在她得到这个新闻后的第一反应，就是——

    坏了，牵扯到无辜的人了！

    江小白只想让蒋冰茜出些麻烦，好让她没有那些心思去给圈里的其他人挖坑，而她说让对方工作室曝出丑闻，其实是更希望对方的经济上出现些问题，比如说投资失败作品扑街运转不灵等等。

    毕竟蒋冰茜自己都开了工作室，那肯定是对事业很有野心的，在工作上打压她会更有成就感，但江小白万万没想到竟然会有人失去了性命！

    “是谁出事了？”

    江小白声音发紧的问。

    “是蒋冰茜今年初才签下的新人女演员，叫凌子，第一电影学院的那个，还曾经在《最美的年少时光》里给蒋冰茜演过配角，人看着很文气一小姑娘，也挺漂亮的。”正拿着手机看新闻的一个女演员答道。

    屋里的其他演员没有发现江小白的异常，实际上这个时候大家都被惊吓到了，圈内的人自杀已经是大新闻了，更别说这个人还是蒋冰茜旗下的艺人，只想想就知道会在圈里造成多大的地震。

    “说是她的经纪人一整天联系不到她，就到她公寓找人，打开门才看到她割腕自杀了，发现的时候……都已经僵硬了。”

    “天啊，那个女孩今年才20岁啊！我对她有印象，《最美的年少时光》里她扮演的是男主的同桌，就是被霸凌的那个小可怜，镜头少，但是给人印象很深的。”

