    “总算是把陆道友盼来了。”王德峰一脸笑意地看着陆小天进来。

    “我的火蛟鳞甲呢？”陆小天开门见山地道，事关混元道藏，他没有多余的时间浪费在望月城，若不是这件火蛟鳞甲，他都懒得回来。

    “已经炼制好了。道友且看。”王德峰从储物袋中取出一只木盒，打开木盒，里面一股惊人的灵气散发出来。

    “不怕道友笑话，我虽是王氏兵器坊的掌舵人之一，在望月城也见识了不少好东西，但能与这件火蛟鳞甲相提并论的还真找不出一两件。不知道友随诺的稀有丹药在哪里呢？”

    陆小天扔给王德峰几个丹瓶。

    王德峰迫不及待地打开丹瓶一看，一双眼睛顿时睁得滚圆，三颗筑基丹，一颗驻颜丹，还有一颗养魂丹，最大号的丹药是些下品的培元丹，相对普通一些，但胜在量多。至于前三种，就格外罕见了。

    “陆道友，这些丹药的价值可有些超出了几套法器的炼制费用。多出来的我以灵石支付如何？”

    “灵石支付？道友觉得我会缺普通的下品灵石吗？”陆小天反问一句道。

    “不知道友想要什么，我一定都会尽量满足。”王德峰拍着胸口说道。筑基丹，驻颜丹，还有养魂丹，无一不是珍品。后两者的珍稀程度甚至比起筑基丹还要罕见，他看中的除了这几种丹药之外，更多的是陆小天手上握有这些丹药的渠道。

    “我身后的那几个人需要上品灵石，你帮我折换成上品灵石即可。”陆小天想了一下道，通常状态下，筑基修士用中品灵石不错了，不过一旦动用丹元法器，中品灵石也支撑不了多久，而且相当于筑基期的傀儡，必须要上品灵石才能持久作战。他手上中品灵石有不少，可上品灵石并不算多。他自己没有时间来收集这些，只能通过王德峰这个在望月城颇有势力的人物。

    “上品灵石？那可是稀罕货，哪怕是我们筑基修士，就算是有，通常也会自己收藏起来。”王德峰脸上露出一丝为难地道。

    “我给你的丹药也不是随处可见的地摊货，我只要上品灵石，当然，与凝金丹相关的灵草，我身后的人也很感兴趣。”陆小天道。

    “你们连凝金丹都能炼制？”王德峰一脸震惊地道。

    “只要有灵草，总是能炼制出来的。”扔下这句话，陆小天出了王氏兵器坊然后直接出城往回赶。

    “裂地刀！”原本正在跟两个师兄弟说话的袁昊看到空中一道金光闪过，狭长的双眼闪过凛冽的杀机。裂地刀的气息他再熟悉不过了，自从筑基之后，他没有一刻曾忘记过其主人带给他的耻辱。

    “袁师兄，骆师姐她们很快就要过来了。咱们是在这里等骆师姐她们，还是先回望月城？”旁边一个比袁昊长几岁的青年男子，但实力逊于袁昊，称呼袁昊为师兄也不是一两年的事了。

    “骆师姐？”袁昊嘴角一抽，骆清是年轻一代弟子中唯一可以跟他相提并论的存在，月灵剑体并不比他的纯阳剑体差上一分，只是他的烈阳双肱剑如今已经今非昔比，是成套的武器，就算骆清比他率先筑基早几年，可如今真动起手来，他未必也就怕了骆清。

    只是对方资质不逊于他，修为比他还要高上一些，在古剑宗其他弟子眼里，论资排辈，身份都要比他高上一点，袁昊对于骆清也十分好奇，气质非凡，虽然整日蒙着一张面纱，但仍然能感受到对方的清丽脱俗，倾城之色。只可惜就算是他也无缘一见，只是听说骆清竟然与陆小天交情匪浅，而且一年多前，还在陆小天面前揭开过面纱，想到这里，袁昊心里更不是滋味，不管如何，陆小天一定要死！

    “袁师兄？”旁边的龚新又唤了两声。

    “我还有些事情要办，你们先去跟骆师姐汇合，等我办完事情之后，会回来找你们，用不了多久。”不待龚新几人多说什么，袁昊便祭出烈出剑，破空而去。

    “袁....”龚新想要再说几句，袁昊已经消失得只剩下一个小黑点，袁昊的速度他也跟不上，再说对方实力远比他更强，跟得上也拦不住，只能作罢。

    “龚师兄，你说袁师兄这么心急火燎地是去干什么呢？我还从未见袁师兄这么失态过呢。”旁边另外一个鹅蛋脸少女好奇地问道。

    “能干什么，自然是去寻仇了。”龚新耸肩道。

    “寻仇？袁师兄可是咱们新晋筑基弟子中的跷楚，就是那些修为更高的筑基修士，对袁师兄也是礼敬有加，谁这么不开眼敢得罪袁师兄？”鹅蛋脸少女一脸不解。

    “咱们门派一般是没有这么不开眼的，不过别的门派可就说不定了，袁师兄再厉害，但也是有克星的。能让袁师兄这么生气的，自然也就只有灵霄宫的那个修士了。”龚新看到这位俏丽师妹一脸的好奇，大为满足了心里的虚荣感，正好此时袁昊也已经离开，他的胆子自然也就放开了。

    “龚，龚师兄你是说那个叫陆小天，跟骆师姐交情深厚的那个？”鹅蛋脸少女陡然醒悟过来，一年多前，骆清罕见的摘下面纱当时在场的可不是只有骆远，骆清两人，骆清又是古剑宗的风云弟子，是以后来事情很快就传开了。

    “除了那个陆小天，自然是没有其他人了。”龚新见师妹靠近，闻到鹅蛋脸少女身上特有的清香，禁不住心里一荡。

    “什么陆小天？”

    一道清冷地声音骤然响起，龚新吓了一跳，被人接近到如此距离内都没发现，对方若是意图不轨可就麻烦了。待他抬起头来时，只见一名穿着浅绿色长裙的少女，面蒙薄纱，顿时松了口气，连忙行礼道，“骆师姐，何师兄，江师兄。”

    来人竟然是骆清还有另外两个同门师兄，还有两个蛮兽宗的弟子。其中两人竟然气息比起骆清还要强大几分。

    “袁昊呢，你刚才所说的是怎么回事？”骆清秀眉微促，没有理会龚新对这个叫黄英的师妹有什么想法，袁昊与陆小天两人的恩怨她再清楚不过，刚才听到龚新提及，原本平静的心境顿时泛起一层涟漪，再也无法保持之前的心静如水。

    “刚才有一道金光自空中闪过，我，我听袁师兄说了什么裂地刀，然后紧跟着追了上去，让我跟黄师妹先跟师姐汇合。”龚新如实说道。

    “往哪个方向去了？”骆清追问道。

    问明了方向之后，骆清二话不说，也紧跟着袁昊的方向追去。

    “程兄，看来贵宗的骆师妹可真如传闻中的那般对这姓陆的小子着紧得很呐。”蛮兽宗的洪盛比起正常人略微突起的两只眼睛闪过一丝异色，向旁边的程朴章说道。

    “骆师妹，你与那陆小天的交情，我倒也是知道一些，不过终归是宗门有别，希望骆师妹还是要适当与此人保持一些距离。”程朴章紧随其后，用一副劝诫的口吻说道。

    “程师兄，我的事，自有分寸。”骆清眉头一皱，出于客气，只是淡声回复了程朴章一句。

    程朴章心头暗恼，只不过骆清已经有了一位金丹期的师傅，就算不卖他面子，他也束手无策。

    洪盛听得心里暗笑，这程普章也算是个自命清高的家伙，被一个筑基不久的师妹这般顶一句，也不知对方心里作何想。倒是这几人都是古剑宗筑基弟子中颇有来头的人物，却给一个灵霄宫弟子牵动，正好也去见识一下这灵霄宫的弟子是何等人物。

    “真是阴魂不散！”自从修习了千竹教的明神术之后，又有养魂丹这种对神识助益一等一的灵丹之后，陆小天的神识之强早已经超过同阶修士，至于修为比起他还要弱一些的袁昊刚追击没多久，陆小天便发现了他的踪迹。

    既然迟早都需要来个了结，择日子不如撞日子。陆小天冷哼一声，飞了上百里之后，在一边江边的滩地停了下来。

    “陆小天，你竟然还敢在此等我，好胆。”袁昊清啸一声，红光闪过，御剑悬浮在陆小天的前面，双手环于胸前，居高临下地看着陆小天道。

    “你敢追来，不知道是夸你不知天高地厚，还是仗着其他同门给你的勇气。”

    陆小天饶有兴致地打量着袁昊，时过境迁，袁昊不仅已经筑基，而且实力已经巩固，看样子在筑基一层里也能排到中上游，也许过不了两三年，便能突破到二层了。按照眼前的情形，恐怕不出五六十年，便可以修炼到筑基巅峰，这种速度是十分可怕的，他虽然现在已经是筑基三层，但都是几次三番用命拼来的，更是借助了与东方仪的合欢，否则以正常的速度，此时修为比起袁昊也强不了多少。而这一年多，在大量培元丹的堆积下，他的修炼速度虽然不慢，但比起袁昊，恐怕也不会更快，真是人比人气死人。

    “陆小天，你休得狂妄，明年的今天，就是你的祭日！”袁昊自诩为天之骄子，便是门中修为比起他要强得多的筑基修士，也对他以礼相待，他何曾受过这种羞辱，而眼前这人却是真正让感到刻骨铭心地一阵恨意。

    “是谁的祭日还说不定，今天只要不是有人救你，你必死无疑。”如果是对于翁之翰，黑袍老者那样的人精，再多的言语都动摇不了对方的心智，眼前的袁昊天资有余，但也是因为天资，天幼便养成了一副骄狂性格，哪怕是在同门面前，努力保持以礼相待，但实际上内心也会自视清高，认为高人一等。现在他便是要戳穿对方这张脆弱的脸，扰得对方失去分寸。

    “死！”袁昊气得面色发青，别人的讥讽他可以不在意，但陆小天的言语却如刀枪利箭，撕开了他薄弱的面皮，将他戳得血淋淋的。

    恼羞成怒下的袁昊直接祭出了烈出双肱剑。两道燃烧着熊熊烈焰的极品法器，由于是成套的双肱剑，又跟他自幼修炼的功法吻合，发挥出的威力倍增，但消耗的法力跟普通修士使用一柄法却相差不大。便是同时面对双们的敌人，他也有信心一战，至于陆小天，不过比他早筑基几年而已，自从当初在血色禁地出来之后，他专门打听过陆小天的情况，陆小天得到数十颗筑基丹，在灵霄宫也是轰动一时，打听关于陆小天的状况，并不需要付出多大的精力，并弄清楚了关于陆小天的一切，一次资质极为普通，且毫无背景的修士而已，跟骆清一样，散修出身，可能有一些机遇，得到过一些法器和丹药，凭着雄厚的积蓄，所以能在炼气期压倒其他修士。现在他们都已经筑基，以前最让他忌惮的手段也不管用了，这样的陆小天，还何惧之有？

    冰魄玄音！

    陆小天脸上闪过一丝笑意，修为比他低上两层，解决这样的对手，不过片刻间的功夫而已。

    不过很快这丝笑意便凝固在了脸上，几乎在他出手的同时，袁昊的身体上浮起了一层浅金色。袁昊竟然丝毫不受影响，仍然控制着烈出双肱剑左右向他夹击而来。

    陆小天一阵惊讶，没想到对付低阶修士无往不利的冰魄玄音竟然第一次失效了。看来对方身上有阻挡神识攻击的宝物，真是出人意外。

    “怎么，那一招不好使了是吗？除了那种神识攻击之外，你还能再玩点花样出来吗？”

    看到陆小天意外的表情，袁昊得意地哈哈大笑，当初他便是栽在陆小天这一招手里，否则哪怕当初陆小天在炼气大圆满时能同时控制三柄法器战斗，凭他的烈阳双肱剑也未尝没有一战之力。而现在，在双方都已经筑基的情况下，陆小天同时使用三柄法器等于是找死，筑基修士斗法，可不是讲谁控制的法器越多越好。回宗门之后，他便将自己的遭遇跟师傅说了一遍，凭金丹修士的阅历，自然能判断出这是种厉害的神识攻击，因此提前给了他一件专门防御神识攻击的法器。

