    “刚刚你们是不是看到了他化为无数的小点分散在周边，就像是空气布满了整个神域。”

    只见到这个时候的光明之神对着问道。

    “嗯嗯！！”

    听到这一句话之后，众人都是微微的点了点头，

    确实如此，适才这毁灭之神直接像是一团气体一般爆裂开来，随后分化在这空气之中。

    “其实他刚刚分布了一部分的力在自己的毁灭囚笼之中，而大部分的能量则是散发在这一个神域。”

    只看到毁灭之神一脸沉重的姿态。

    “前辈，这样会造成什么样的后果呢？！”

    众人听到这一番言语之后对着问道。

    “这样会造成一个无比恐怖的后果，那就是对方复活的时候那么他身体将包裹整一个神域。”

    “举一个最简单的例子，现在他不是将自己都虚无化了吗？而那一些虚化的东西，就像你们平时生火做饭产生的烟雾一样，飘荡在整一个神域之中。”

    “如此一来，他便相当于笼罩住了整一个神域，而他刚刚着重点放在了自己的毁灭囚笼里，这是为什么呢？”

    “原因就在于毁灭之神的野心极大，对方想以秦风所在的这一个区域的能源为自己心脏能源供自己复活，复活之后再联系适才飞出去散落在各地的那一些基因，如此整一个神域，就像是他身体里的内脏一样。”

    “我猜他最终的目的应该是想要消化掉在这其中的神之源，至于我们也全都会死。”

    只见到此时，光明神王对着众人说道。

    虽然不知道大家听不听得懂。

    但已经没有时间供他们去理解了。

    “这……”

    虽然大家听得很懵。

    但还是大概了解了一些。

    就相当于他们是被的毁灭神王给吞了呗。

    如今一旦给对方成型了的话，那么他们就成了对方肚子里的食物。

    “那有什么办法能阻止的毁灭神王成形？”

    只见到这个时候，唐三对着问道。

    如果能阻止毁灭神王成行的话，那么他们就能避免这一个危机了。

    “阻止对方成行有两个办法。”

    光明神王说道。

    “两个办法是什么办法？！”

    大家当即来的兴致。

    对着光明神王询问道。

    毕竟没有人想成为他人鱼肉。

    大家都是有很高的求生欲的。

    “最简单的一个办法，那就是让秦风不被对方吸收，如果不被对方吸收，那么毁灭神王就没有力量来凝聚自己的身体，甚至重生都有很大的困难。”

    只看到这个时候的光明神王对着众人说道。

    “那怎么阻止风哥不被对方吸收呢？！”

    大家的疑惑之色更甚了数分。

    “现在我们没有办法，这只能靠秦风。”

    光明神王微微的摇了摇头。

    “也就是说此路行不通？风哥只能靠自己？”

    众人一阵惊诧。

    那这一个就有一些玄乎了。

    “没错。”

    光明神王点头说道。

    “那光明神王前辈第2个方法是什么？！”

    既然第1条路走不通，那么他们自然不甘心就这样束手就擒。

    于是赶紧询问第二条路。

    ……

