    第144章尴尬

    艾尔握着金属餐刀，朝着前方的大狼犬直刺而去。

    血管中奔腾的鲜血让其小脸涨得通红，情不自禁地闭上了眼睛。

    “砰！”

    耳边，狂风呼啸的声音、物体间碰撞的声响、仿佛西瓜崩裂的脆声突兀地响起。

    但此时的艾尔已经顾及不了这么多了，现在他的脑海中只有一个念头，

    那就是“杀了身前的大狼犬”。

    艾尔紧握着餐刀，使尽全身力气朝着前方猛地一刺。

    呼——

    空气被锋利的刀尖划过，发出细小的撕裂声。

    艾尔只觉得空荡荡的，没有遇到一丝阻碍。

    “刺空了？”

    浓浓绝望之意漫上心头，就这么闭着眼睛，准备迎接即将到来的死亡。

    “滴答。”

    湿润的触感仿佛雨水般，却又带着些许粘稠，溅射在脸上。

    “这是？”

    艾尔不由睁开双眼，

    呆滞、茫然，

    翠绿的瞳孔猛然震动起来。

    眼前的大狼犬已然消失不见，

    取而代之的，是一具没有了头颅的残破身体，在空中无力地翻腾着。

    脖颈间滚烫的血液，如泉水般向外狂涌着。

    “啪嗒。”

    路云在空中顺势微微跃起的身子，沉沉地落在地上。

    泥石碎裂间，脚跟死死抵在地面上，正卸着向前冲刺的强大惯性。

    眼角余光在身侧扫了一眼此时显得有些呆愣的小男孩，

    轻轻松了口气。

    “赶上了。”

    路云在听到人类叫声的第一时间，就朝着声音源头的方向跑了过去。

    他看到的情景，是一个脆弱的小男孩，正朝着三只冒着凶恶气息的大狼犬直冲而去。

    路云在一瞬间，就在心中做出了最正确的判断。

    这几只大狼犬，应该就是造成了小镇内惨象的部分元凶，

    而那个小男孩，则是小镇居民中的幸存者。

    虽然路云两世都出生在了邪恶组织当中，手下人命也不少，

    但在他内心之中，还是觉得自己是挺和善的……应该……

    总之，就是路云不想看到前方的小男孩羊入虎口，死在自己眼前，

    因此，他决定救下对方，顺便看看能不能获得些许关于这个世界，和自己所处位置的信息。

    结果倒也还好，

    在千钧一发之际，路云赶在大狼犬杀死小男孩之前，打爆了它的狗头。

    只是……

    路云歪歪头，瞥了一眼愣在原地的艾尔。

    “傻了？”

    此时，另外两只大狼犬也反应了过来。

    纷纷咧着嘴，嘶吼着朝路云的方向冲了过来。

    它们要把眼前这个杀了自己同伴的家伙，给撕成碎片！

    路云绯红色的晶莹瞳孔中，有着夺目的红光在其中明灭。

    随手甩掉右拳上的残留血迹，嘴角露出一丝轻蔑的笑意。

    “轰！”

    下一秒，他那宛如黑夜般的漆黑身影便消失在了原地。

    恐怖的爆发力在坚实的石砖地面上，留下满是蛛网般裂纹的小型坑洞；

    凝滞的空气被强大的力量撕扯开来，发出痛苦的悲鸣。

    红棕色的琉璃状格斗系气焰自路云小腿上迸发，

    缠绕、覆盖，

    紧实的肌肉中，爆炸般的磅礴大力传出。

    在刹那间来到大狼犬身侧的路云，抬起右腿，朝着其柔软的腰腹部，直直踢了过去。

    【代拉基翁的撼城肩甲】加成后的强劲力量，再加上属性克制的强势效果，

    使得路云这一踢的威力，达到了最大化。

    “喀拉！”

    肋骨断裂的清脆声响在空气中回响，

    浓厚的黑色毛发在如同刀片般劲风的切割下，化作了粉碎。

    坚韧的皮肤，连同其下厚实的脂肪肌肉，被直接撕裂了开来，鲜血涌溅。

    轰——

    强大的力量让大狼犬的身体化作了弓字形，朝着一侧，以比他冲刺时更快的速度，横飞了出去。

    泥石崩裂，尘土漫天，

    大狼犬飞射而出的身体，穿过了一旁房屋的墙壁，在其后的客厅中翻滚着。

    痛苦的呜咽声在屋内响起，逐渐变得虚弱起来，

    这只可怜的大狼犬，眼看着就要活不长了。

    “兹拉！”

    金黄色的璀璨电流在路云身侧亮起，狂暴的电火花在空气中迸发。

    那里，场地上仅剩的一只大狼犬早已蓄好了拿手技能，朝着路云狠狠咬去。

    “雷电牙！”

    金莹的电光映在路云绯红的瞳孔之中，显得有些刺眼。

    路云在这一瞬间，眼神竟变得有些迷茫，

    他的脑中浮现起了上一世咩利羊时的情景。

    路云记得那时的他，释放出的电流，也是这么的璀璨、耀眼……

    莫名的笑意在脸上浮现。

    下一刻，眼中的迷茫消散，化作狰狞狂暴的狠意。

    “就你这野狗，也敢在我面前放电！？”

    “可笑！”

    路云膝盖弯曲，裹着一层格斗气焰，猛地往上一顶。

    轰——

    宛如钢铁般坚硬的膝盖骨，轰击在了大狼犬脆弱的下颚上。

    磅礴的恐怖力量，让其在瞬间闭上了原本咧开的大嘴。

    萦绕在利齿间的电流，在口腔中碰撞、爆炸，

    一抹亮光自鼻洞中闪过，缕缕漆黑的焦烟从嘴角冒出，在空气中升腾而起。

    呜咽着，原本直直冲向路云的身体，在空中被击得猛然停滞。

    抓住时机，路云右手五指弯曲，从下往上一抓，

    便死死地掐住了大狼犬的脖子，将其凭空拎起。

    指尖缠绕着格斗系的棕红气焰，仿佛毒蛇般顺着大狼犬的脖子，朝身体下方盘绕而去，留下滚烫炙热的灼烧之感。

    看着手里正胡乱地踢着四肢，奋力挣扎着的大狼犬，

    仿佛受到了体内幽灵系能量的影响，

    路云晶莹的瞳孔中，闪过一丝残忍之意。

    手肘弯曲，臂膀上的肌肉猛然膨胀起来，

    对准脚下的坚实地面，就掐着大狼犬的脖子狂暴地向下按去。

    砰——

    一声巨响！

    呜咽声猝然停滞，猩红的血液从大狼犬的唇齿间溢出，流在路云的手背上。

    死灰的阴影在其瞳孔上笼罩，

    生命，消散！

    松开手，路云轻轻呼了口气。

    扭过头，看向一旁呆滞地瘫坐在地上的艾尔，

    路云咧开嘴，露出了一个他自认为很和善的笑容。

    刚刚还不顾生死，想与大狼犬同归于尽的艾尔，

    此时见到了路云的笑容，却仿佛看到了地狱的恶魔般，

    双眼一翻，晕了过去。

    空气仿佛凝固，笑容变得僵硬……

    尴尬的气氛在场地上弥漫。

