    对于天下大势，或者说是历史发展的轨迹，皇帝知道得比谁都清楚。尽管大明的历史已经被他改变，但世界发展的潮流，他却无法左右。

    比如说西夷那边，正在南美掠夺惊人的财富，皇帝再眼红，手也插不过去。

    这是实力决定的，就算在亚洲，在海军的实力方面，明军的远海作战能力，也不能够让皇帝放心。

    没错，在对外扩张上，皇帝不担心陆军，凭着武器装备和雄厚兵力，打遍天下都不怕。

    可大海茫茫，海战复杂，实力和战术，甚至是运气都缺一不可，难以单纯地用数据来推演结果。

    就是历史上的明朝与荷兰的海战，尽管明朝打赢了，可损失更大，已经显出了与西方海军的差距。

    如果不是荷兰人离得太远，又专注于南美，和英国佬也在争夺，抽调不出太多的军事力量，海域哪有安宁？

    所以，皇帝对于将要与荷兰人开战的事情极为重视，拔款增兵，大炮火箭也是尽力增添，就准备在家门口打一场漂亮仗，让荷兰人不敢在南海猖狂。

    对于海军的训练也是皇帝极为关心的，尽管每次看到出海训练所耗费的弹药花费都抚额呲牙，可也知道这是不可避免的。

    没有实弹训练，不累积到一次程度，再多的舰船，再多的火炮，到了实战也难以发挥出威力。

    几年来苦心的筹划准备，花费的资金并不下于平辽之战。海军烧钱，让皇帝有了深切的感悟。

    当然，这些都是必不可少的投资。待到明国海军纵横四海，收益将是数倍数十倍的。

    现在明朝海军最大的敌人，或者说是皇帝首先要打击的，便是荷兰人。至于英国佬，那是将来的对手，现在还不需要过多的考虑。

    本来，皇帝还希望能有更多的时间准备。不光是能在远海与荷兰人正面交战的海军，还有婆罗洲的势力。

    婆罗洲与爪哇岛相距不远，皇帝的最终目标不仅是在海上击败荷兰人，还要把荷兰人盘踞的巴达维亚一举踏平，将荷兰人彻底赶出亚洲。

    雄心勃勃嘛，倒也有很大的可能。因为，荷兰人在亚洲的兵力并不多，特别是陆上的军事力量。

    而明军不仅有兵力优势，在武器装备上也胜过荷兰人。只不过是大海阻隔，要登陆作战有很大的困难。

    可海商总会在婆罗洲的立基拓展，却给了皇帝实施这个计划的有利条件。

    不一定要一次运送几千上万的精兵，在婆罗洲可以积少成多，最终形成压倒性的力量。

    与盘踞在吕宋的西班牙人一样，只要明军能顺利登陆，胜利就基本上没有悬念。

    在亚洲，明军陆战无敌；就算是全世界，相信也是稳占第一。这还不算已经研制出样品的米尼枪，皇帝对此可是颇有信心。

    只是，人算不如天算，给皇帝留出来的时间并不多，荷兰人便来了。

    幸好，通过海商总会布设的情报网，明朝海军提前得到了消息，并按照皇帝的意思作了全歼来犯之敌的准备。

    ……………….

    荷兰人与葡萄牙人的争夺，围绕着澳门已经进行了数次，荷兰人的企图一直没有成功。

    明万历二十九年，荷兰数次向明政府提出借地通商的要求，均被拒绝。

    当年，荷兰战船“阿姆斯特丹”号和“戈乌达”号以及一只双桅小船出现于澳门水域，但被葡萄牙人击退，数名荷兰人被俘后被处死。

    三年后，荷兰舰队司令韦麻郎率领一支舰队，六月从马来半岛出发，七月中旬到达广东沿岸，准备侵略澳门，但遇上台风，把舰队吹至澎湖列岛一带，后来被明朝福建海军将领沈有容击退。

    1607年，荷兰派出马特里也夫舰长到澳门侦察，被葡萄牙六艘军船赶走。

    1609年西班牙与荷兰签订了1609年安特卫普协议，同意了长达12年的休战协定，直至1621年届满，荷兰因而暂缓对澳门发动攻击。

    天启二年，荷兰人觉得在巴达维亚已站稳了脚跟，便划以此为基地，展开同葡萄牙势力的全面进攻。

    但再一次遭到挫败，尽管这次出动的舰船和军队是规模最大的一回，可还是暴露了荷兰人不习惯打硬仗的弱点，竟被葡萄牙人装备简陋的奴兵所击败。

    但荷兰人并未死心，再次出动，他们的目的是停泊于珠江口，以阻挡澳门的外贸航运。

    荷兰人揪住葡萄牙人和澳门不放，自然是其充分的理由。因为荷兰人发现，葡萄牙人虽然在香料群岛等地损失惨重，还是可以通过澳门连接马六甲与日本的长崎。

    这样，纵使香料份额受损，还可以用日本的白银、明朝的瓷器和生丝来弥补损失。

    特别是大明制造，并给予葡萄牙人分额，运到欧洲后销售价格昂贵、深受上层贵族喜爱的玻璃镜子，更是葡萄人一个新的大财路。

    按照荷兰人的强盗逻辑，以及前几次在大明海域的经验，他们认为击败葡萄牙人，抢到澳门这个远东大陆上的贸易前哨站，澳门就是他们的，还会在明朝享受与葡萄牙人同样的待遇。

    显然，从万历二十九年到天启二年，明朝水师对于外来侵略者的表现很差，给了荷兰人很大的错觉。

    可现在不一样了，皇帝已经给沈有容下了密旨，并授权他进行了海军力量的调动。

    “几艘？！”沈有容眯了下眼睛，再次询问前来报告的哨探。

    哨探再次报告：“回大人，六艘盖伦船，停锚于澳门岛东侧的珠江口水域。”

    尽管事先接到了情报，但沈有容本着料敌从宽的原则，还是调动了充足的舰船和兵力。

    现在算是完全确定了，沈有容不由得翻了下眼睛。还是过于谨慎小心了，荷兰红毛夷果然就来了六艘盖伦船，事先调动并准备的军事力量过多了。

    主力舰船六十艘，其中三十艘装备红夷大炮，每艘有二十门；另外三十艘装备加朗炮，每艘四十门。

    另外还有火船近百艘，补给船哨船数十艘，加在一起已经超过了荷兰红毛夷数倍之多。

    在地图上审视良久，沈有容沉声下令：“命各部开始行动，明日开战，务必全歼敌人。”

    力量相差悬殊，击败红毛夷已经算不得胜利。全歼，一艘船也不令其逃脱，那才能显出海军的力量，不负万岁数年来的苦心栽培。

