    以陈六合这样的境界能展现出这样的实力，绝对算得上是惊世骇俗了！

    然而，陈六合跟金桥之间的差距，却仍旧宛若天堑一般不可逾越！

    陈六合可以撼动金桥这样的绝顶强者，但他绝对无法击溃金桥，无法给金桥带去致命威胁。

    这样的一战，其实注定了是不会有太多悬念的。

    可以毫不夸张的说一句，从动手的那一刻开始，结局就已经是无力回天的。

    陈六合使出了浑身解数，各种杀招层出不穷，可仍旧无法突破金桥的压制，金桥就像是一座山峰，狠狠的镇在此处，让陈六合根本没有翻身的余地！

    面对金桥这样的强者，陈六合纵然就是有战天姿态与雄心，可也难以逆天改命。

    “砰！”陈六合被金桥一掌拍翻在地，血肉模糊身负重伤。

    这一场激战，可谓是激烈万分，陈六合也把全部实力都展露了出来，的确是打的天昏地暗，周围都是一片狼藉，地面坍塌，裂纹密布，那气流都在倒转，似有飓风席卷。

    旁的不说，看得一旁的帝小天等人，那叫一个惊心动魄。

    五人不被陈六合的凶悍给震惊，他所展现出来的，绝非一名妖化境圆满该拥有的实力，就算说陈六合是一名半步殿堂级别的强者，恐怕也不会有人不相信。

    然而，这又能怎么样呢？实力上的差距简直太过巨大了，陈六合跟金桥根本就不是一个级别的选手！

    在短短的时间内，陈六合把八步蹬天式和轩辕斩这些最强杀招全都祭出来了。

    可那也只能给金桥带去一定程度的威胁而已，只是能把金桥给震得轻伤，并不能危及到金桥的性命！

    浑身鲜血的陈六合还是倒下了。

    他再次身负重伤，处于一个濒临死亡的垂危状态。

    看到眼前那惨烈一幕，帝小天等人惊怒交加，他们眼眶泛红，面目狰狞！

    刑天不顾一切，冲上去就要跟金桥拼命。

    鬼谷和君莫邪也没有犹豫，也跟着冲了上去，想要给予陈六合帮助，哪怕他们的作用微乎其微。

    但在这样的时刻，他们都没有选择退缩与惧怕，他们更没有选择逃跑。

    “小爷也跟你拼了！”就连帝小天，也是一瘸一拐的冲了上去。

    这一刻，所有人的心头都只有莽撞与愤怒，他们不顾一切，不惧生死！

    然而，他们这些人在金桥面前，就更如蝼蚁一般不堪一击。

    金桥随意出手，就瞬间把几人给掀飞了出去，光是那强猛的劲气之威，就足以让他们重伤倒地。

    “放他们走，我留下！”陈六合强撑着坐起身，一口鲜血涌出。

    陈六合满眼的不甘与惨然，他知道，无力回天了，他不是金桥的对手，连创造奇迹的可能性都没有！

    “你没有跟我谈条件的资格，你们的死于活，只是在我一念之间而已。”金桥居高临下的俯视着陈六合等人，经过了一场还算激烈的大战，他面不改色，依旧是那般冷漠至极。

    “你们的目标只是我而已，跟他们没有太大关系，没必要伤及无辜。”陈六合再次涌出了一口鲜血，这个金桥真的太强了，强大到他连翻盘的一丝余地都没有。

    金桥没有回答，迈步走到了陈六合的身前，他弯下腰，一掌探出。

    陈六合自然不可能束手就擒，哪怕明知道没有机会，也要做出本能的反抗的与挣扎。

    如一头发狂的恶虎一般，陈六合纵跃而出，撞向金桥。

    金桥眉头微微上扬几分，冷哼道：“不知所谓。”

    他轻易便化解了陈六合的攻势，一把擒住了陈六合的脖颈，瞬间掐住了陈六合的命门。

    “陈六合！”帝小天等人惊声大喊。

    金桥把陈六合给提在了半空，那的手掌在收紧，陈六合感觉到了窒息，他在剧烈挣扎，可这些在金桥的眼中，却是于事无补。

    陈六合心如死灰，只感觉死亡之门在自己的眼前打开，他或许真的就要这样死了吗……

    “其实，你真的不该来黑狱的，以你的实力，无法在黑狱中闯出一番天地。”金桥面色冷漠的凝视着陈六合说道。

    “我不甘心……”陈六合努力的挤出了几个艰难的字眼。

    “你就要死了，恐惧吗？”金桥问着。

    陈六合面色红紫，一脸的狰狞，血管与青筋都暴突了出来，一双眼珠子布满了红血丝。

    “看看你，是这般的弱小，你纵有无限潜能，那又能如何？再惊世的天才被扼杀在摇篮之中，也只是昙花一现罢了，不可能在这个世界上泛起过多涟漪。”金桥冷冰冰的说着。

    陈六合的喉咙中已经发出了“呃呃”的声音，他的眼球都开始泛白，窒息的感觉快要让他昏死过去。

    帝小天等人自然不忍心眼睁睁的看着这一幕，他们嘶吼连连，冲上来就要反抗。

    可金桥真的太强了，举手投足就把他们掀飞了出去，让得他们不可能有任何用武之地。

    “以大欺小以多欺少算什么本事，你松开他，你不能杀了他，你冲我来啊老苟！”帝小天趴在地下怒声嘶吼着。

    他想要吸引金桥的仇恨，想要让金桥松开陈六合。

    然而，金桥看都未曾多看他一眼。

    陈六合挣扎的力度都小了，他离死亡不远了，此刻的他，就像是一只蝼蚁一样，只能任人宰割。

    在足够强大的强者面前，他竟是这般的卑微……

    他们一路走来，九死一生，经历了诸多凶险，生生死死，一次次从死亡的镰刀下幸运逃脱。

    这个过程，太过精彩，惊心动魄到了极点。

    然而，再精彩的过程又能怎么样呢？那也只是过程而已，只要结局是悲剧，所有的一切都不会存在任何意义。

    帝小天等人一脸凄惨与哀凉，他们心火燃烧，他们恐惧至极，他们不甘，他们愤怒，可他们却什么也做不了，只能眼睁睁的看着这一幕发生在眼前。

    只能看的陈六合离死亡越来越近，只能看着陈六合从奋力的挣扎，慢慢到无力挣扎……

