    从展乘风那里离开之后，林季心事重重的回到了偏厅。

    在书房中坐下，心中想的都是梁河县的破事。

    “这梁河县真是...前有装神弄鬼的河神作祟，又被梁城的鬼物波及，听说也死了几百人，如今又出了这档子事。”

    此时此刻，林季才感觉到，自己屁股底下的位置着实不好坐。

    若是过去也就罢了，天下太平，哪有这么多破事出现。

    可如今这世道一乱，妖魔鬼怪都出来作祟了。

    “趁着梁城被鬼物堵着，知道监天司抽不出人手，才这么胆大包天吗？”

    林季轻叹一声，再想下去也毫无用处。

    他不是心系天下的人，从来都只在乎自己的一亩三分地，但这种惨事，寻常人听了也少不得泛起几分同情。

    更何况林季坐在总捕的位置上，他却只能安安稳稳的待在梁城。

    “无奈啊。”

    想到这里，林季越发觉得自己屁股底下的椅子发烫。

    他坐不住了。

    起身跟几个衙役手下打了声招呼，便匆匆离开了府衙。

    ...

    时间一晃而过。

    转眼之间，已经是林季来到梁城的第七天了。

    一大早，林季在家中用过了早膳之后，便带着一个早已准备好的包袱，赶到了府衙。

    前几天梁河县的事情已经没了下文，不曾听说展乘风有什么举措，也不曾见到那来送信的梁河县妖捕。

    这事就这么被搁置了。

    对此，林季这几天几次见过展乘风，也不曾再提起。

    今天倒是难得，刚刚走进偏厅，林季就碰到了行色匆匆的田文亮。

    上次让田文亮三天时间，整理卷宗库里的文书，这位也没了下文。

    之后几天林季不曾来府衙，因此也与他并未照面。

    林季顿住脚步，似笑非笑的看着田文亮。

    田文亮本是打算沉默不语的混过去的，但看到林季的目光，他只能硬着头皮迎了上去。

    “林大人。”

    “卷宗整理的如何了？”

    “回大人的话，才整理了一小半。”田文亮低头道。

    林季点点头，又问道：“今天是第几天了？”

    田文亮沉默不语。

    “既然如此，那你为何还在衙门？是本官说的话不管用？六品总捕，管不了你个没有官职的小小文书？”林季微微眯起眼睛。

    “大人，小的我...”

    “不必解释，我也不在意那天是谁指使你来为难我的，滚吧。”

    林季打发苍蝇似的挥了挥手，然后便走进了书房，全然不顾田文亮那难看委屈到极点的神色。

    赶走了田文亮，林季在书房中泡上了一杯茶，然后便靠在椅子上，哼着只有自己听得懂的小曲，颇有些悠然自得。

    一天时间就这么过去了。

    中午林季也并未回府，而是打发衙门里的手下，随便准备了些食物，填饱肚子了事。

    然后便又在书房里悠然自得。

    一直到了傍晚。

    “林大人，展大人叫您。”

    “知道了。”

    林季拿起包袱，掂量了两下，然后便快步离开了书房。

    在府衙后面的花园里，林季见到了展乘风。

    行痴大师也在。

    两人正坐在花园当中的凉亭里。

    “展大人，行痴大师。”林季行礼。

    “坐吧。”展乘风指着一旁的石凳说道。

    等到林季坐下之后，行痴大师笑道：“小友似是并不担忧？那鬼王城可不是什么好去处。”

    “想通了，便不担忧。”林季应道。

    老早之前就预料到有事情落到了自己头上，这么久了什么后果都想过了，林季已经十分坦然了。

    他也想明白了。

    鬼王城又如何，又不是让他去送死的。

    不然又何必把他安排到总捕的位置上？难道就为了安他的心，让他乖乖听话？

    总捕官职不高，却前途极广。

    想找个听话的送死鬼，什么好处不能许诺，非得是总捕吗？

    所以林季很坦然。

    “小友心性极佳，这是好事。”行痴大师笑眯眯的。

    展乘风则在一旁直言道：“今晚子时你出城，顺着官道向北走二十里，再一路往西。”

    林季点头，他知道这是鬼王城的所在。

    “往北，路上的鬼物不少，其中也有厉害的，该如何应对？”林季一边问着，又看向行痴大师。

    难不成行痴大师又把北边的鬼物也清了一遍？

    可南边距离鬼王城远，北边的鬼物可是源源不断的。

    “就用定魂降魔杵。”展乘风直言道，“此物对鬼物由为克制，你有第四境，再加上降魔杵，鬼将不是你的对手。”

    “那若是遇到鬼帅呢？”林季再问。

    “不会的。”展乘风摇头，却并未解释缘由。

    林季也没有再问。

    “有降魔杵开路，到了鬼王城，自然能见到那梁城鬼王。见到之后，将监天司的条件告诉他。”

    “什么条件？”

    “放了洛相女儿的魂魄、收拢手下远离梁城、再将鬼王城搬走。”展乘风说道。

    听到这话，林季顿时苦笑了起来。

    “这三个条件一个比一个苛刻，若是鬼王不应允怎么办？”

    “随机应变便是。”行痴大师在一旁笑道。

    林季沉默片刻，他原本的信心满满，此时受到了动摇。

    等了半天，展乘风与行痴大师都并未再开口，只是静静的看着林季。

    林季有些头皮发麻。

    “没有别的要交代的了吗？”

    “没了，你要做的就这么简单。”

    展乘风脸上泛起笑容，说道：“若是都记下了，便去准备吧。”

    “那...下官告退。”林季行礼，心中打鼓的转身出门。

    等到林季离开之后，展乘风这才看向行痴大师。

    “无论事后如何，这梁城的僵局，总算有个着落了。”

    “展施主也终于能睡个好觉了。”行痴大师笑道。

    展乘风摇头。

    “此事结束，我还得去一趟梁河县，那边的事情已经耽搁了几天，不能再耽搁下去了。”

    ...

    深夜，梁城北门。

    林季站在城楼上，身后跟着孙海和朱瑜。

    “林大人要出城？这个时候？”孙海指着下方打得火热的景象说道。

    “没办法，身不由己。”林季耸了耸肩。

    “若是事情顺利，梁城的麻烦兴许能够到此为止。”

    “万一...”

    “闭嘴，没有万一。”

    话音落下，林季便一跃跳下了城楼，无视城门外的鬼物，直奔北方而去。

