    剑尘深深知晓，湿意的主力迟早要回来，当它们回来时，天师府弟子的下场，就是他的下场。

    现在很绝望，后面更绝望，但还是要抗争。

    他只能尽己所能地做抵抗。

    不以物喜不以己悲。

    …

    …

    佛塔中，女鬼紫云看着身旁的“红绣”生出奇妙的感觉。以前的“红绣”十分凶残暴躁，现在竟显得十分安静、清宁。

    身上更有一种使人忘却一切烦恼，仿佛神明般的气质。

    而“红绣”的衣服也已褪色，化为惨白，面容变得苍老，哪怕她是鬼，此刻也觉得眼前事万分诡异。

    可眼前的“红绣”，她好似更愿亲近。

    在“红绣”身边，她明显感觉到自己对天地元气的吸收加快，心神恍惚间，仿佛能触碰到大道一般。

    这是做梦一样的感受。

    当然，她的修行速度，也在实打实增长，有着肉眼可见的进步。

    只是她还有一件事没有察觉，或许忽略掉了。

    她身上的衣服同样开始褪色，对于过往的记忆开始有些模糊，不太深刻。

    但脑海里有一个影子在其他记忆模糊时，竟显得格外清晰。

    那是一把剑？

    哦不，乃是一个带剑的人。

    她已经记不清这个人的身份，或许她本来就不知道。

    人影越来越清晰。

    其他的记忆的模糊和人影的清晰形成强烈的矛盾割裂感。让她心里隐隐不安，同时记忆没能彻底模糊掉。

    面容苍老的“红绣”额头皱成川字，还有水光流动，仿佛传说中的忘川河。

    它的眼睛里竟同样闪烁着紫云脑海里那清晰的身影。

    紫云不能忘却的身影，似乎正是它想要寻找的事物。

    所以它没有强行抹去紫云的记忆。

    同时，它眼中的那个身影旁边还有一只红绣鞋，既虚幻又真实，不停地流水。

    …

    …

    沈放身遭被一大滩水围着，飞星剑化生剑气，罩住他和怜青青。只是这种罩住是暂时的，红绣鞋冒出的水有很可怕的侵蚀能力，而且有腐蚀精神的属性。

    长此以往下去，沈放必定落入下风。

    而且这是一种诅咒，他跑到其他地方也没有用。

    可是沈放似乎毫不担心。

    依旧不疾不徐地做出抵抗。

    机会总会来的。

    同剑尘绝望下的抵抗不同，沈放清楚地知晓，事情必然会有转机。

    这个转机在于他遇见的那个修士——谢松石。

    对方早已进入寺庙中，不可能那么容易被“孟婆”压制或者灭杀。因为根据沈放的判断，“孟婆”应该是被关在那个寺庙的某个阵法里，而且时间不短，刚刚逃出来而已，绝不会有全盛时的神通。

    即使“孟婆”本身无比强大，现在也绝非不可力敌。

    谢松石成名多年，不至于抵挡不住。

    他不是寄希望于谢松石击杀孟婆，只是需要谢松石暂时绊住孟婆。现在他周围这些奇诡的水意味着孟婆有很大注意力在他身上。

    谢松石这样高明的修士不可能看不出这一点。

    对方绝对会把握住这个机会。

    等到谢松石出手时，沈放就可以开始反击。

    而且并不是通过他自己的手。

    “孟婆”有红绣鞋作为媒介，沈放何尝不是也有媒介。

    那就是剑尘。

    而且这些奇诡的水，对沈放并非只有害处。

    沈放坐定，任由那些渗透进来的湿意攻击他的精神，这些带着洗去记忆效用的湿意，正好可以帮助沈放洗去身上煞气的乱神作用。

    他引渡飞星剑的煞气炼体，那些煞气残留的妖魔邪意，或多或少存在着一点，试图影响他的心神。

    但这些湿意能洗去记忆的同时，也自然能洗去来自妖魔邪意的恶念。

    这些水的本质不是洗去记忆，有点像一种格式化，将灵魂精神回到最纯净的时候，犹如一张染墨的纸，将其还原，变为什么都没有的白纸，如此方好再次作画。

    沈放的行为，有种刀锋跳舞的感觉。

    因为一不小心，他自己也会被洗去记忆。

    不过沈放早有准备，心头浮现起过去七十年的繁琐小事，湿意侵染的同时，何尝不是替他抹去那些繁杂。

    用佛门的说法，他正借此洗涤本性。

    世上本没有十成的坏事，全看你如何去面对。

    商业运作的机制里，没有绝对的废物商品，只在于能不能找到它的闪光点。

    正是如此，沈放才能一次又一次地让天元商会发展壮大。

    只是他有更高的追求，才没有执意要完全掌控天元商会。

    毕竟他还有漫长的人生，往后还能有许多次再建立天元商会的机会，没了就没了。

    天元商会是他求道的工具，而不是他本身建功立业的追求。

    许多人是不明白这道理的，在追求一个目标的过程中，反而把工具当成了自己的执着。

    得到容易，放下难。

    沈放耐心地控制这一切，有种物我两忘的感觉。

    他仿佛陷入一种不知名的交感中。

    又仿佛回到了创造逍遥游的顿悟时。

    这个机会不是偶然而来。

    因为古琴道种的孕育成熟，本就是一场造化，很可能会引领他再入修士梦寐以求的顿悟之境。

    这也是沈放执意要守在怜青青身边的原因。

    如今的局面，他是有一些预料的。

    此前看起来他的处境是什么事都赶在一块了，可是从另一方面来看，各种机缘矛盾的扭合，只要处理得好，便如同资源整合一般，能谋取难以想象的好处。

    沈放的眉心生出一抹血痕，那是他的道心灵台开辟出来，眉心在顿悟下，化为不知名的精神空间，非真非假。

    循着冥冥中的感应，荒芜绿洲因那些诡异脚印形成的血池和沈放有了莫名的牵连。

    恍惚之中，那血池仿佛来到了沈放的眉心中。

    沈放犹如神明，盘坐在血池上。

    血池中不断有诡异的脚印冒出，起起伏伏，脚印上还有一张张惨厉人脸，或是嚎叫，或是面容扭曲。

    入侵而来的湿意，竟到了血池。

    在血池的恐怖情景下，湿意本身竟受到不小的震荡，陷入短暂的凝滞。

    以魔制魔！

    …

    …

    佛塔上的“孟婆”陷入一段呆滞中。

    剑尘察觉到了，在他察觉到的同时，一股骇然绝伦的强大气势轰然爆发。

