    靠在石墩子上，云音音四下打量了下，除了一群宫女，居然还看到了好几个眼熟的，第一个看到的是云瑶瑶，然后是她旁边的云习敏，还有一些带宫女的，应该也是公主，只是云音音不熟。

    不知道是哪几个公主，这时，云音音感受到一股不善的目光，转头看了下，原来是云袅袅也来了。

    云音音瞪眼吐舌，朝着云袅袅做了个鬼脸，看到云袅袅气结的脸，这才满意转头，继续等着那六国皇子出来。

    “来了来了……”

    不知道是谁喊了一声，所有人的目光瞬间刷刷刷的都看向乾坤殿的门口。

    青，白，黑，蓝，一眼望下去，云音音光看到这些衣服的颜色了，因为都是些公主，也不好意思上前去看，所以都躲在路两边的矮树后面。

    这样的确不容易被那些皇子发现，但，想看清楚那些皇子，估计也都够呛。

    云音音眯着眼睛看了好一会，只能看出这些皇子大概的身形，但看五官，啧，恐怕得配个望远镜才行。

    “那个那个，那个好看……”

    “青衣服那个好看一点，气质温和。”

    “可我瞧着是紫色衣服那个更好看呢，看起来坏坏的。”

    听着耳边这含羞的议论声，云音音转头看过去，满脸的不可置信：这都特妹的什么神仙视力？

    “蓝月，你能看到那些皇子长什么样吗？”

    “好像，不太行。”蓝月苦笑着摇了摇头。

    云音音又看向红日和彩儿，见那两人也是摇头，这下心才算放下来，看来，我视力也不是那么差，至少，差的不是我一个。

    见那些皇子已经快要转弯，云音音眼珠子一转，对着红日她们勾了勾手指头，便猫着身子快速溜了，走了一会，蓝月发现这不是回摄政王宫的路。

    “公主，你要去哪？”

    云音音调皮一笑，“自然是去一个能看清楚那些皇子的地方。”

    蓝月几人不解，想要劝她回去，可眨眼间人已经走很远了，没办法，只好跟了上去。

    “公主，我们真的就趴在这等？”红日是最后一个爬到假山顶上的，看着下面的路，有点不确定的说道：“要是那些皇子不走这条路呢？”

    “放心，白鹤宫在最西边，通往那的就两条路，不过另一条路不宽，他们这么多人，管事的只能带他们走着条宽敞的路。”

    果然，没过一会，那群皇子朝着这走了过来。

    这下子，云音音才真的看清楚这些皇子长什么样子，不愧都是要继承皇位的，个个身材高大，一眼望下去，身高上也就一两个稍微矮一点点。

    啧啧，成熟的，伟岸的，睿智的，温润的，这些皇子，果真是个顶个的帅啊。

    云音音一个一个的看，当看到第五个时，突然眯起了眼睛，这个紫衣服的……怎么看着有点眼熟啊？

    为了看的更清楚些，云音音慢慢往前挪了挪，可一个不注意，碰掉了一块石头，见那石头直直朝那些皇子砸去，红日眼疾手快的将云音音给往后拽，几人白着脸，慌里慌张的从假山上下来，然后迈着步子就跑。

    “谁扔的石头！”

    “安兄，你没事吧？”

    “不好，安兄，你额头流血了……”

    “快，你们四处看看，到底是哪来的石头！”

    ……

    听着身后传来的怒斥声，云音音几人更快更用力的跑了起来，就怕一个慢了，被人给抓住，贵客上门第一天，就被自己给砸了脑袋，云音音想着，这脸自己一定不能丢！

    一直跑到喘不过气了，云音音几人才在一处凉亭里停下。

    “啊……呼……累死我了……”

    一屁股坐到石凳上，云音音感觉自己嗓子都快干爆了，转头看了一眼，见蓝月红日也是大汗淋漓，上气不接下气，只是在看到彩儿时，不禁楞了下，彩儿喘气归喘气，可脑门上却没汗。

    这……大热的天，跑这么远居然滴汗不出？

    难道体寒？

    云音音累瘫了，也不细想了，几人在凉亭坐着歇了会，等到气息平稳了，才又起身，准备回摄政王宫，半路的时候，遇见了之前那个领路的管事，正气喘呼呼的带着一众侍卫跑着。

    云音音几人立马心虚的转过身去。

    回了兰苑后，云音音便开始心神不宁，就怕当时有人看到她们躲在假山上，于是借口好奇，央着戚总管去白鹤宫看看，那些皇子来了没有，都什么样。

    左右等了好一会，戚总管终于回来了。

    “怎么样？”云音音小心翼翼试图，“那些皇子都安全到达了吧？”

    “到了到了，不过拓跋国的大皇子似乎忒倒霉了，在路过一处假山时，被上面滑下来的一块石头给砸破了头，听说好大一个口子呢，我去的时候，太医还在包扎呢。”

    云音音抽了抽嘴角，心里一顿愧疚，这么严重的吗？

    到了下午，红日回来说宫里很多娘娘公主都拎了礼品去看望，云音音犹豫了下，于是也让红日准备了一份厚礼，提着去了白鹤宫。

    到了那，云音音好几次差点心虚的往回跑，一直等到前面那些人都看完了，她才不得不在红日蓝月的陪伴下，走进了那位拓拔国大皇子的院子。

    院子里，一个侍卫打扮的人刚送走最后一位客人，看到云音音她们，立马上前询问，“你们是？”

    “这位是我们大云国的九公主，听说你们皇子受伤了，特来看望。”蓝月开口，十分官方的介绍了下。

    那侍卫立马弯腰行礼，“参见九公主。”

    “免礼。”云音音微笑，“大皇子在里面吗？我方便进去看看吗？”

    “在在，公主请。”

    侍卫作了个请的姿势，便领着云音音进了内屋，一进屋，云音音便闻到扑鼻的伤药味，心下顿时更内疚了，于是还没到床边呢，关怀的话就已经说出了口。

    “大皇子，您伤好些了没？我带了一些滋补的雪莲和人参，希望能对你的伤有用处。”

    “小丫头？”

    熟悉的称呼，熟悉的脸，让云音音顿时犹如雷劈，整个人站在床边，一脸不敢置信的看着床上的男人。

