    “他怎么也在上面啊？还是个最高科学贡献奖？什么意思？他做什么科学研究了？”

    “就是啊，那三纳米芯片和那什么光刻机技术，甚至还有游戏仓，不都是腾龙游戏的研究团队做出来的吗？如果这也算的话，那也太犯规了吧！”

    “我来替陆总正名一下，那三纳米芯片是陆总研究出来的，还有光刻机技术，甚至游戏仓，要不是陆总，可能还研究不出来，你们觉得他只是个商人，可其实他有着超强的科学研究能力！”

    “虽然我也觉得很震惊，但我还是很相信科学院的审核标准的，我相信陆总能得奖，肯定有他自己的本事。”

    “本事？是花钱的本事吧？前面的两个也太无脑了捧了吧，说那些技术是陆泽研究出来的，就陆泽那样子，你们觉得他像吗？劝你们好好看看我们伟大的科学家都是什么样子的！”

    “就是！陆泽那样子哪一点像是科学研究的人了？还那些东西都是他研究出来的，怕是只有脑子里都是水的人才会相信吧！”

    几乎是几分钟的时间不到，这件事就因为太让人震惊而登上了热搜，各大媒体也争相编辑文本来发表对这件事的看法，什么文章都有。

    每一篇的标题都无比吸引人，让这件事比之前腾龙游戏分部事件发酵的还要快。

    “科学院发表获奖名单，是否存在内幕？”

    “陆泽获最高科学贡献奖，是商人还是科学家？”

    “今年科学院科学奖项颁奖典礼，众咖云集，将会进行全程直播，想看点我进入预热期……”

    “三纳米芯片、三纳米芯片光刻机以及腾龙游戏出品的游戏仓，是否都为一人所研究？你我一起来见证真相……”

    一篇篇文章让这件事用了不到半小时的事件，就散播的全网尽知，知道这件事的人更多，引起的反向也更大了，几乎每一条消息之下，评论都能翻个好几页。

    “呵呵，真是活得越久，什么事情都能遇到，一个商人，得到最高科学贡献奖，笑死我了。”

    “这个陆泽最近是买热搜了吗？怎么最近总是在网上看到他的消息啊！怎么屏蔽？不想再看到关于他的消息了！”

    “商人贡献了什么科学研究？我想破脑袋也想不出来。”

    “你们这些人的思想就是太固化了，商人怎么了？商人就不能再科学领域做出贡献吗？我们陆总研究出了三纳米芯片和光刻机，他怎么就不能获奖了？”

    “个人觉得，哪怕那几个研究是陆泽研究出来的，可是他还是不能跟真正的科学家们相比，这个奖他还没资格获得。”

    在所有的评论里，大多数都是对陆泽的质疑和贬低，偶尔有一些支持他，为他正名的人，却都是发言后就会被人怼，根本起不了任何作用。

    一时间，陆泽原本在腾龙游戏分部事件中得到了的人气，瞬间就没了，甚至还成为了全网攻击的对象，所有人都开始嚷嚷着取消他的奖项，觉得他根本没资格获得最高科学贡献奖。

    各路人都开始充满恶意的抨击起了陆泽，甚至是陆泽名下的产业。

    但这其中，还是有不少明事理的人。

    “我只是实话实说，腾龙游戏的那些研究，是多少科学家都没有研究出来的，而陆总给研究出来了，难道这不是贡献吗？我认为他的这些技术，完全配得上那个奖！”

    “之前的事情都忘记了吗？真心怀疑你们这些人都是闲的慌，人家科学院要是这么容易被收买。”

    “为什么这个获奖人员中只有陆总一个商人？你们觉得其他商人都是蠢货们？不知道用超能力也让自己获得好名声？”

    总是，这件事让许许多多的人开始争论起来，仔细看的话，那些不认同陆泽的言论，大多都带着浓浓的仇富心里，话语间甚至都能感受的道。

    而那些支持陆泽的人，则是理智较多，毕竟这件事都上升到陆泽用超能力才能获奖了，理智的人，都能发觉到这其中的漏洞。

    也正是因为这样，他们有些原本还认为陆泽没有资格拿奖的人，也开始觉得陆泽拿奖也许是人家科学院经过深思熟虑的。

    并且越是这么认为，他们想的也就越多，看的就越透了。

    那些科学家们也不是人人都没有背景，陆泽能获奖，并且还是最高贡献奖，那些人若是不服气的话，应该早就闹腾起来了，科学院根本就不会发出那个名单那。

    很显然，科学院把名单发布出来的时候，科学院内部肯定也都承认了陆泽。

    这说明什么？说明陆泽是绝对有那个实力得奖的。

    至于说用超能力，陆泽钱再多，难道还能把所有人都收买不成？

    在这件事愈演愈烈的时候，颁奖典礼的日子终于到了。

    夜晚如期而至，冲天城似乎因为这个典礼变得更加热闹起来。

    是的，这次的典礼不知道为什么，特意被选在了冲天城来举办，大多数认为，也许是因为陆泽在这边。

    就因为这件事，网上也是闹了起来，觉得科学院事事都围着陆泽转悠。

    哪怕是陆泽获奖，也没必要因此把典礼弄到冲天城，这行为怎么看怎么像是在讨好陆泽。

    可不管网上怎么闹腾，颁奖典礼还是如期举行，冲天城最大的会场内，此时所有座位已经坐满了。

    媒体记者们也都提前到场，在相应的位置上架起了摄像机，典礼还没开始，他们就对着整个场地不断的拍摄者。

    参加此次典礼的人，都是经过挑选的，毕竟在场的很多人，身份都很不一般，若是来观看的人中有一些暴力份子，那典礼就要出事了。

    陆泽带着顾筱到场的时候，各大媒体记者和一些来参加典礼的人，几乎瞬间目光就全部落在了他的身上。

    没办法，此次参加典礼的人中，就属陆泽的名声和争议最大了。

    “这么年轻啊，就他竟然能是最高科学贡献奖的获得者？”

