    慕可可像是一阵旋风，匆匆地出现，又匆匆地消失。

    “这饭还接着吃吗？”左澜看着姜景奕问。

    “这么多菜，不吃多浪费。”姜景奕边说边拿起筷子开始往火锅里放菜放肉。

    对啊，战斗结束了，现在是享受胜利果实的时刻，必须要大吃特吃啊！放松下来的左澜立刻吃货上身。

    嗯，先吃什么好呢？左澜举着筷子，看着满桌的菜，举棋不定。姜景奕从清汤锅那边捞起一大勺食物放进左澜面前的盘子里。这些都是他后来点的，是左澜爱吃的。

    “你帮我解决了这么棘手的问题，是大功臣。”

    “今天明明是你在唱主角，我只是在配合你罢了。”左澜不敢居功自傲，况且她这么做不光是在帮姜景奕，更多的是在帮她自己。

    “你早就饿了吧？快吃吧。”姜景奕提醒一直举着筷子的左澜。

    左澜夹起一个虾滑，蘸了下蘸料，放进嘴里，慢慢咀嚼着。如果此刻旁边坐着的是凌寒，左澜早就甩开腮帮子大快朵颐了，可是现在身边坐着的是她喜欢的人，她必须保持淑女形象。

    这蘸料少了点东西。左澜看了看桌上的那排调料瓶，没有她想要的。她按下了服务铃。

    “女士，请问需要什么服务？”服务员问。

    “我想要一碟陈醋可以吗？”左澜问。

    “请您稍等，我去后厨给您拿。”

    火锅蘸料要加陈醋是属于左澜的吃法。很快，服务员拿来陈醋。不是一碟，而是一小碗。左澜用勺子盛了两勺陈醋放进她的那份蘸料里，稍微搅拌了一下。

    “你这种吃饭挺特别的。”姜景奕狐疑地看着左澜那碟蘸料，“味道不奇怪吗？”

    “好吃啊。你要不要试试？”左澜说着把装陈醋的碗推到姜景奕面前。

    姜景奕满面狐疑地从碗里盛了一小勺陈醋放进自己的蘸料碟里，然后用筷子搅拌开。他夹起一片肉，蘸了蘸蘸料，再放进嘴里。

    “怎么样？”左澜期盼地盯着姜景奕问。

    姜景奕很仔细地咀嚼品味着，微微点了点头：“味道还不错。”

    “我就说好吃吧。我一直都是这么吃的。”左澜得意又兴奋地笑着。

    “不过我可不能像你那样放那么多，你好像挺爱吃酸的。”姜景奕边吃边说，他已经完全适应了新口味的蘸料。

    “我吃面条馄饨的时候放的陈醋更多。醋可以解油腻，还能软化血管，好处不少呢。”左澜像个养生专家似的解说着她这种吃法的好处。

    “看来吃醋有时候也不一定都不好。”姜景奕漫不经心地说。

    “吃醋好处多着呢。”左澜话音刚落，她自己就觉得这话好像哪里不对。

    “还有什么好处？”姜景奕忍着笑继续追问。

    左澜看到姜景奕的表情，立刻明白过来，对方刚刚是在跟她开玩笑，而她浑然不觉，还认认真真地回答着。

    “姜律，你刚才不是说我是帮了你一个大忙吗？你这样欺负帮你忙的人好像不太好吧？”左澜装作不满意，抱怨道。

    “开个玩笑。别介意。这个就当是赔罪了。”姜景奕又给左澜的盘子里放了一堆她喜欢的食物。

    左澜发现这半天她都没自己动手涮过东西，她吃的全都是姜景奕替她涮好放到她盘子里的。她虽然内心很享受被姜景奕照顾的感觉，可是她不能太厚颜无耻。毕竟，她这个临时女朋友的角色已经下线了。

    “姜律师，我自己来吧。”

    两人默默地吃了一会儿，左澜偷偷看了一眼手表，已经快八点了，这顿饭差不多该结束了。可是，她心里还有一个疑问没有得到答案。

    “姜律，你怎么知道我喜欢吃什么？”左澜鼓足勇气问了她今晚最想问的问题。

    姜景奕放下筷子，用纸巾擦了擦嘴：“律所里所有人的喜好我差不多都知道。张律师喜欢吃海鲜，方律师喜欢吃面食，王律师不吃羊肉，赵萌不爱吃油炸类食物。作为律师，优秀的观察能力和记忆力对我们研究分析案情有很大好处。”

    左澜她的疑问是有了答案，可答案却让她大失所望。她刚刚还明亮的眼神黯淡下来。原来他并不是特意记下她的喜好，而是所有人的喜好他都记下了。她一点都没有像她自己想的那样特别，哪怕一点点都没有。

    凌寒错了。姜景奕之所以让她帮忙，没有第三条原因，只有前两条。

    “你吃饱了吗？时间不早了，我们走吧。”

    “我饱了。”

    姜景奕去前台结账，左澜去了卫生间。她不是真的要去卫生间，而是需要调整一下自己的情绪。她真的猜不透姜景奕的心。当他和她开玩笑的时候，她觉得他们之间的距离拉近了许多，近到她可以反过来开他的玩笑。可下一秒，他又变回了那个让人很有距离感的姜律师。

    她的情绪就在期望与失望，欣喜与沮丧中来回切换。这种感觉就像是在坐过山车，而且还没有终点。可是，她就是喜欢他啊。

    左澜长舒一口气，嘴角向上扬起，脸上挂着微笑。从卫生间出来，她看到姜景奕在前台等她。

    火锅店门口就是马路，来吃饭的顾客的车清一色都紧贴着马路边停放着。

    “我的车停在那儿。”左澜指着不远处自己的车对姜景奕说，“我先走了。再见，姜律。”

    “再见。”姜景奕说。

    左澜从两辆车的中间穿过，贴着门口的车走向自己的车。就在她按下解锁键想要打开车门的时候，突然身体被人从背后猛地拽了过去，身旁一辆货车长按着喇叭呼啸而过。

    “你怎么样？刚刚你身后那辆车差点刮到你。你没听到鸣笛声吗？”是姜景奕的声音。

    左澜惊魂未定，身体有些发抖。她刚刚是跟死神擦肩而过了？

    “左澜，左澜。”姜景奕双手放在左澜的肩膀上，叫着她的名字。

    “我，我没事。”左澜稍微缓过神来。

    “没事就好。刚才多危险，过马路要精力集中啊。”

    左澜看着姜景奕，她眼睛不花，也不是她自作多情。他的眼神，他的语气分明很紧张她。

    法庭外，他为她挡住了砸过来的摄像机；电梯里，他扶住了因电梯故障险些摔倒的他；除夕夜的海洋广场上，他保护她不被别人撞倒；今天，他几乎救了她一命。

    左澜忽然听到内心深处有个声音对她说：左澜啊左澜，老天一次又一次给你机会，你难道还不抓住吗？

    姜景奕放下放在左澜肩膀上的手：“你没事就好。回家吧，开车的时候可别再走神了。”

    左澜突然下定了决心：“姜律，我有话想对你说。”

    “什么事？”姜景奕问。

    “之前你让我假扮你的女朋友，但我想——”左澜上前半步，靠近姜景奕，抬头看着他的眼睛，一字一顿地说，“我想假戏真做。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【推荐好友文文《傅少暖宠娇妻》】

    【作者：失之东隅】

    【简介】

    她，虽然生活在贫穷落后的农村，但却有着幸福的童年和温暖的家庭。

    本来为了减轻父母的负担而自愿放弃的就学机会却偶然间梦想成真。

    他，父亲是当地政要，母亲是某研究所所长，被冠以高冷男神称号。

    缘分就像一只看不见的手，将原本毫无交集的两个人牵到一起，继而互生情愫。

    但是一个矜持，一个高冷，还没有表白，却因为误会而最终只是演绎了一场无疾而终的爱情。

    八年后，他成了尊贵神秘的傅少，年轻有为、冷静睿智、运筹帷幄、冷傲霸道，她则是学成归来的著名脑外科专家，一场车祸，将本无瓜葛的两个人再度连接在一起。

