    真的长得一样！

    饶是，之前接到通知，说阁下的女朋友长得跟莫染妃很像，可没想到居然一模一样。

    可细看，又觉得不一样。

    比如右边眼角的泪痣，比如她整个人的气质。

    她真的不是莫染妃？

    是不是等验证过才知道！

    秦管家收敛起心思，扯着嘴角打官腔：“没，顾小姐很有气质。你好，我是这儿的管家，大家都叫我秦管家。”

    很有气质？

    那么一张熟悉的脸就摆在你面前，讨厌就明说。

    还夸人家有气质，这不是一般没词夸人了，才说的场面话吗？

    就知道这老妖婆假惺惺！

    以前在城堡，除了墨夜笙的母亲凯乐夫人，她比较忌惮这老妖婆。

    不只是因为她不苟言笑，还因为她是凯乐夫人的心腹，打小报告那是一流！

    小时候次次受罚，几乎都是这老妖婆的功劳。

    所以，再次面对秦管家，顾新妃对她是没有一点好感。

    可以说，她对这座城堡都没有一点好感，她恨极了这儿。

    可，她又不得不回来。

    总有一天，她要炸了这儿，泄、愤！

    “你好，顾新妃！”她装作不认识秦管家，伸手打招呼。

    秦管家看了一眼她白皙的手，嘴角挤出一抹牵强的笑意。

    “抱歉顾小姐，我们下人是没有资格跟市长千金握手。”她言语卑微，可神情却是极为的高傲。

    果然是总统府的人，言语到位让人挑不出一丝毛病，可神情却是有着高人一等的优越感。

    “哦……”顾新妃讪讪的收回手，本想虚伪友善一番，看来这老妖婆还不领情。

    “在我眼里是没有贵贱之分。有时候人家给你面子，你就要着，别到最后自己下不来台。”

    顾新妃摆弄着葱白的手指，话语轻而随意，似乎没有针对性。

    可，秦管家活了这么多年了，怎么会听不出来顾新妃话里的讥讽。

    果然，跟莫染妃长的一样，品行也一样，没教养，永远上不了台面。

    稍微试探一下，就原形毕露，这样的人怎么能做阁下的女朋友。

    顾新妃懒得跟她多说什么，只想进门喝杯水，这秋老虎真是太热了。

    见顾新妃要走，秦管家心底低骂一句，没教养。

    上前一步，把人给拦住：“顾小姐，进城堡需要先消毒。”

    顾新妃有些不敢相信自己耳朵所听到的话：“消毒？如何消？”

    “就是带顾小姐去沐浴！”

    秦管家话落，就对周围几个女佣打了一个手势。

    这些个女佣是最近两年才进城堡工作，从来没有见过莫染妃。

    自然不知道秦管家以前是极其讨厌莫染妃，现在连带着对顾新妃也没啥好感。

    几个女佣只当带顾新妃去沐浴，只是墨家的传统。

    “沐浴？我早上才洗过澡，不想洗！”顾新妃一个凌厉的眼神，几个女佣忌惮她是阁下的女朋友，不敢上前。

    可相比较阁下的新女朋友，她们更怕秦管家。

    见秦管家眼神瞪过来，几个女佣怯怕的缩了缩脖子。

    其中一个胆大的女佣赶紧开口：“顾小姐，还请不要为难我们。”

    “顾小姐，请跟我们来。”

    几个女佣齐齐开口，这阵仗，顾新妃不禁咂舌。

    她们以为她会怜香惜玉，错，以前的莫染妃还可能有几分怜悯之心。

    可谁又来可怜她死掉的宝宝？！

    “要是我不从呢？”顾新妃态度强硬，冰冷的眼神震慑得几个女佣不敢上前。

    秦管家面色淡然，话里却是多了抹狠劲：“那就不要怪我们不客气！”