    他们坐上马车，来到城西比较偏僻的一片，这里房子低矮破旧，走在路上的百姓穿着也没有城东好。

    他们问过路人，来到一处院落前。

    院门开着，里面三间土坯房，西边那间还塌了一角，院里空荡荡的，还算干净，因为有人收拾着。

    二人走进去，宋玺喊了两声，这时才从屋里走出一老人。

    老人满头白头，拄着一根拐棍，蹒跚走了出来。她抬起头，两眼浑浊没有神采，望向这边，脸上带着迷茫之色。

    “你们找谁？”她问。

    “外祖母！”宋玺怀里的小家伙指着老人喊了一声。

    “赫赫呀，是赫赫吗？娟娟，你来了？”老人脸上露出喜色，往前走了两步，“你昨儿不是刚来过，还说过两天再来。”

    宋玺看向陆雪微，二人有同样的担心。若跟她说了张家娘子的事，只怕她挺不住。

    陆雪微走上前，道：“婆婆，我们是张家的邻居。”

    老人面上露出迷茫，“邻居？”

    “是，张家婆媳有事去外地了，把赫赫托付给我们照顾。”陆雪微道。

    “去外地了？是不是出了什么事？”

    “说是去外地走亲戚了。”

    “这样啊，怎么这么突然。”婆婆喃喃了一句。

    “家里只有您一人吗？”陆雪微。

    “是啊，我儿子去外地了，家里只有我一个瞎眼婆子。”老人说着往前走了一步，“赫赫？”

    “外祖母。”赫赫喊了一声。

    见老人伸出手，陆雪微上前，让她摸到了赫赫的头。

    “你娘怎么丢下你就走了，可怜我们赫赫了，等她回来，外祖母一定说她。乖哦，你跟着人家要听话，不许淘气。”

    赫赫似懂非懂，执着的吃手里的糖。

    “姑娘，实在不好意思，本该是我带着赫赫才是，可我一个瞎婆子，勉强凑合一口饭，实在照顾不了赫赫，还得麻烦您……”

    陆雪微微不可查的叹了口气，柔声道：“您放心吧，我们会照顾好孩子的。”

    “等娟娟回来了，让她一定赶紧来家里看看，我不放心她。”

    “好，我会跟她说的。”

    从老人家出来，宋玺道：“你们说话的时候，我往屋里看了看，实在是可怜。估计老人家一直靠着女儿接济生活，这陈家媳妇突然没了……”

    陆雪微点头，“回头我派人给老人家送些吃食过来。”

    “嗯。”

    “你盯着点张家的案子。”

    “长公主担心京兆府那边不仔细查又或者迫于某种压力糊涂结案？”

    “都有。”

    她不在这几年，北魏官场至少换了半片天，这半片天昏暗不明，什么了不得的事做不出来。

    回到公主府，魏振恭看到她带着一个孩子回来十分惊奇。

    陆雪微把这孩子家里的事告诉魏振恭，魏振恭叹了口气：“刑部这几年都成元家的衙门了，冤假错案想来不少，长公主若彻查的话，一查一个准。不过元家这几年根基打得不错，长公主还是不要贸然出手。”

    陆雪微点头：“这元家确实嚣张得很。”

    “姐姐，我困了。”张赫打了个哈欠道。

    陆雪微笑了一声，“你叫我姨母就好。”

    “我想我娘了。”小家伙可怜兮兮道。

    陆雪微蹲下来，抱了抱张赫，“困了是吧，我带你去睡觉觉，等睡醒了，咱们再去找你娘，好不好？”

    小家伙实在困得厉害，只得点了点头，“姐姐，你能陪我一起睡吗？我娘就陪我一起睡的，还会唱小狗狗快睡觉的歌。”

    陆雪微笑：“我不会唱小狗狗的歌，但会别的，走吧。”

