    就在五岳剑派忙着想法子恢复实力的时候，中原武林又发生了一件大事，搞得江湖大乱的独孤大魔头死了。

    没人见到独孤青云的尸首，消息的真假还有待进一步核实，但是武林中已经闹得沸沸扬扬。

    结合魔教阵营最近发生的混乱，李牧觉得这个消息多半是真的。独孤青云就算没有死，现在也无法主事，否则魔教根本就乱不起来。

    不得不佩服武林中人的八卦能力，真假尚未定论，谁干了这件令正道武林大快人心的事，江湖中都传得有鼻子有眼。

    主流的说法有四种，分别是：

    第一种说法是少林寺干的。为了报围攻少室山之仇，少林请出了隐世高僧出手，伺机劫杀了独孤青云。

    第二种说法是武当派干的。理由是有人看到武当二仙现身中原。正邪不两立，见面自然就是干。据说为了除魔，武当二仙还受了伤。

    第三种说法是华山派干的。这可以直接略过，华山派吃饱了撑着，才会在这个时候冒险劫杀独孤青云。

    第四种说法是江湖隐士高人干的。就高人的样子都被描述了出来，有说是仙风道骨、鹤发童颜的，也有说是返璞归真……

    非主流的更多了，什么魔教内斗，什么练功走火入魔，什么情敌偷袭……

    总之，所有能想到的可能，都被编排了一遍。

    排除自认为一些不靠谱的，李牧将怀疑的目光投向了少林、武当。

    独孤青云有多厉害，李牧可是亲身感受过的。想要劫杀这样的大魔头，绝不是一件易事。

    若是出动普通的一流好手劫杀，就算是人数再多也无能为力。人家就算是打不赢，还能够跑不掉么？

    若想要建功，除非有数名绝顶高手联手围攻。能拿出这样阵容的，江湖中也唯有少林、武当。

    就算是他们本部没有那么多高手，也有足够的人脉请出隐士高人出手。泰山北斗的底蕴，李牧从来不敢低估。

    犹豫了片刻功夫后，李牧慎重的说道：“杨师伯，派人盯着少林寺，看看他们近期有什么动作，尤其是重点留心圆聪方丈是否受伤。”

    虽然两家都是嫌疑犯，但少林寺的动机明显更大一些。毕竟，这波他们被折腾的着实有些惨。

    何况，华山派刚和武当派订立了盟约。就算是是他们干的，人家既然不愿意暴露，作为盟友也不好去拆台。

    劫杀魔教教主，这种事情威风是威风了，但是后遗症严重啊！

    甭管是哪一家大势力，自家老大被人给劫杀了，都不可能没有反应。

    除非能够一波将日月神教打死，否则那就是后患无穷。

    无论是谁继任教主，想要坐稳位置，都必须要搞点儿事情出来，替老教主报仇。

    右侧的杨长老笑道：“放心吧，师侄。敢做不敢当，这种事情最像那帮秃驴的手笔。刚收到消息，我安排好了。

    只是接下来我们该怎么做。先返回关中，还是直接收复山西？”

    不待任何犹豫，李牧斩钉截铁道：“机会都送上门来了，当然是先收复山西。

    甭管独孤青云是真死还是假死，魔教陷入混乱总是真的。没有了独孤青云压着，魔教现在是各自为战。

    仅仅只是一个实力不全的山西分舵，根本就废不了多少力气。只要速度快点儿，没准我们还能够赶回关中过年。”

    ……

    江湖大乱，朝堂也不太平。不知道是太监们的战斗力太强，还是文官们的反应能力太弱。

    等他们动起来的时候，从东到西、从南到北，无数毁于正邪大战的僧庙寺产，都被充入了皇庄之中，成为了皇帝的私产。

    隐匿田地，乃世家大族发家致富的无上瑰宝，万万不能够放弃。

    现在皇帝能借魔教的手，从佛门手中拿回被隐匿的田地，谁知道这把刀未来会不会砍到自家身上？

    “江湖事，江湖了。”

    原本是文官们用来糊弄皇帝的拿手好戏，但凡是破不了的案件、或者说不敢破的案件，大家都会默契的定性为江湖仇杀。

    万万没有想到，这一招被皇帝给学去了，率先就在佛门身上进行尝试。

    没得说，这肯定是阉党的锅。皇帝少不知事，肯定是被阉党给蛊惑了。弹劾，必须要进行弹劾。

    一时间弹劾宦官肆意妄为，怒骂皇帝与民争利的奏折，如同雪花般的飞向了紫禁城。

    然后，然后就出现了火炉旁的这一幕。一名年约十七八岁的少年，正不断的将奏折往火炉中丢，气得几个文官大佬暴躁如雷。

    犹豫了半天，实在是忍不住的刘阁老，终于还是爆了粗口：“陛下，这实在是有辱斯文！”

    没法子，皇帝始终都是皇帝。在众目睽睽之下，他也就只能来这么一句有辱斯文。

    至于痛骂皇帝昏君的，那只存在于戏文里。现实中那么干的铁憨憨，一个个都死得渣都不剩。

    君臣有别，就算是要喷也必须要讲究技巧，最起码不能带一个脏字。

    否则，就算是皇帝大度不计较，政敌也会利用君前失仪的罪名，让你万劫不复。

    “刘阁老的意思，这么烧不对，要撕开了烧，才附和斯文么？”

    说话间，正德皇帝已经将手中的奏折撕成两半，扔进火炉里。

    “嗯，确实要撕开了烧。现在火旺了不少，刘公果然好见识。

    要不你们也来点儿，这么多的奏折，光让朕一个人撕，要撕到什么时候？”

    看着装糊涂的小皇帝，刘健已然没了脾气。

    除了刚登基的那几天外，正德就从来没有让他们省心过。

    尤其朝廷斗争受挫之后，小皇帝的报复心一下子升了上来，拿出了各种五花八门的手段折腾。

    劝诫，没有问题。随便你怎么说，但凡是听进去了一句，就算皇帝输了。

    若是揪住了皇帝的把柄，正德可以立马认错，然后接下来还是该干嘛干嘛。

    反正人家是皇帝，只要脸皮足够厚，大臣们也拿他没折。

    惹急了眼，这位皇帝还可以带人打大臣的闷棍。据不完全统计，自正德继位以来，已经有两位数的御史惨遭毒手。

    好在皇帝知道轻重，揍得都是一帮无关紧要的御史，没有对朝中要员下手，否则局势还会更加脑子收拾。

    赫赫有名的“八虎”太监，就是皇帝的帮凶，在朝堂作威作福。

    最有意思的是，皇帝如此瞎折腾，朝政还能够正常运转，甚至还运转的不错，颇有几分国泰民安的错觉。

    一旁的李东阳跟着劝说道：“陛下，这么闹下去也不是办法。朝中百官都罢朝了，现在都在向你讨说法。”

    或许觉得一个人烧着没意思，丢掉了手中的奏折之后，正德躺在太师椅上若无其事的说道：“罢朝，就罢朝好了。

    大家天天上朝也挺辛苦的，传旨下去，朕体恤文武百官的辛苦，先放他们三个月的假。

    后面等到时候看具体情况，再说吧！反正有他们不多，没他们也不少。”

    这样的话要是传了出去，估摸着文武百官非得炸锅不可，尤其是跪在外面讨说法的，估摸着要忍不住骂暴君了。

    “有他们不多，没他们也不少”。这样的话，是一名皇帝该说的么？

    虽然基本上也是事实，大明王朝有两套运营班子，除了京城这一套班子，南京还有一套替补的。

    真要是把皇帝逼急了，直接让他们下岗，让另一套班子上马，也不是没有可能的事情。

    在文官集团做大之前，皇都拥有掀翻桌子的底气。反正天下什么都缺，就是不会缺想做官的。

    谢迁搜了搜额头道：“陛下，大家每天上朝只是本份，做了这个官就要履行相应的职责，哪里有什么辛苦不幸苦的。

    我看放假就不必了。要不你出去露一面，先安抚大家回家。这大冷的天，万一冻坏了几个，传出去也有损您的……”

    突然间，谢迁发现自己说不下去了。恭维也得有点儿根据才行，跟眼前这位小皇帝谈声誉，那纯粹就是在讽刺。

    正德抢先说道：“这话可是你说的，我只是去露一面，你们就负责把他们给打发了。”

    不等几位阁老开口，他又继续补充道：“你们也来评评理，天天都说普天之下，莫非王土。

    朕只是收拢了一些无主之地，户部都没有过记录，怎么就算是与民争利了？

    谁要是不服，大可以去查。朕圈的地，要是有一亩登记在册，我把脑袋砍下来给他们当球……”

    不等正德把话说完，几人立即脸色大变。要是再让小皇帝胡说八道下去，他们就要成乱臣贼子了。

    几人急忙跪了下去，诚惶诚恐的说道：“陛下，切勿这么说！切勿如此啊！”

    拿皇帝的脑袋当球踢，古之乱臣贼子都不敢干的事情，更何况是他们这些柔弱书生。

    就算文官中有胆大包天的敢弄死皇帝，但这里面也绝对不包括他们。

    看了众人一眼，正道嘴角得意的一笑，轻描淡写的说道：“没意思！”

    ……

