    同一时间，华国，江州。

    今天则是风雅集团举行新产品龙虎丹发布会的日子。

    对于这次的新品发布会，林诗雅十分看重。

    所以现场无比的热闹。

    江州和江南地区内的大大小小的公司老总负责人全部被请了过来。

    在这其中还有大量的媒体记者们。

    此刻这发布会现场坐满了人。

    前排一堆摄像机和记者手持话筒等待着。

    很快林诗雅身穿一袭黑色职业套装，散发着职场女强人的气质出现在这里。

    在其身边跟着韩芸和杨杰。

    “欢迎各位今天亲临本次风雅集团新产品的发布会。”

    林诗雅坐在台上，看着在场众人微笑的说着。

    “林总裁，听说风雅集团旗下的药业公司这次推出了一个十分重磅的新药品。”

    “据说这新药品一旦发布便会轰动全国。”

    “不知道这是不是真的？”

    一位记者直接提问道。

    “不，你说错了。”

    “不是轰动全国，而是轰动世界！！！”

    林诗雅微笑道。

    听到林诗雅的话，发布会现场的众人对此都是议论纷纷。

    “林总裁，你这未免有些夸大其词了吧。”

    “有什么药品能做到轰动世界，这怎么可能呢？”

    一位公司老总看着林诗雅摇了摇头，一脸的不相信。

    “我说的是不是夸大其词，各位马上就知道了。”

    “现在就有请我们副总杨杰来为大家介绍一下我们风雅的新产品！！！”

    林诗雅开口说着。

    “杨杰？”

    “他不是几年前的那个华国商业天才杨杰么？”

    在场不少公司老总负责人看着杨杰，都是认出了对方。

    这杨杰当初被称之为华国第一商业天才。

    自然有无数人认识对方，只是当年这杨杰公司发生变故。

    对方直接消失掉了。

    没想到今天竟然再次出现了。

    “本次风雅公司发布的新药品名为龙虎丹。”

    “这款药品的功能就是让所有阳痿男人彻底恢复正常，变成一个真正生龙活虎的男人。”

    “而且只需一个疗程服用五次便可彻底解决阳痿病症。”

    “当然我们还有龙虎丹精华版。”

    “只需服用三次便可彻底根除病症。”

    杨杰开口介绍着。

    听到杨杰的介绍，发布会现场众人神色都是一愣。

    他们纷纷发出唏嘘声，不以为然。

    显然都不相信杨杰说的话。

    “林总裁，这就是你所谓能轰动世界的药品？”

    “这种药品华国市场中不知道有多少。”

    “至于你们所谓服用几次便可彻底根除这病症，怎么可能？”

    “不过都是夸大其词的宣传语罢了。”

    一位药业公司的老总看着林诗雅一脸不屑的说着。

    其他人对此都是嗤之以鼻！！！

    对此，林诗雅神情淡然的说着：

    “我知道各位肯定不相信我们龙虎丹的功效。”

    “但我既然敢开这个发布会，说这个话。”

    “我自然就不会打风雅集团的脸。”

    林诗雅说完，几个男子就走了出来。

    同时林诗雅对着韩芸示意了一下。

    韩芸来到一些记者和药业公司的老总面前，拿出一堆文件给了他们。

    “这几人都是我们公司找的患有重度阳痿病症的患者。”

    “而他们来自华国最为权威医院的病例和诊断证明书都在我秘书发给各位的文件中。”

    “当然还有他们服用了我们龙虎丹之后，病因完全得到根除，身体恢复正常的诊断书和医院证明。”

    “这些各位都可以亲自去查，其中还有华国最为权威的药品检测机构的检测报告，大家都可以看看。”

    林诗雅说着。

    此刻这群人都是看着手中文件中的那些证明，纷纷议论着。

    “当然我知道，就算如此肯定还有不少人不相信。”

    “现场这么多男士，想必应该有人患有这种病症吧。”

    林诗雅微笑的说着。

    在场不少男士都是面露苦色。

    “这些人待会可以来我这里拿几颗龙虎丹精华装去试试。”

    “只要三天时间，便可见到效果。”

    “到时候由你们来亲自证明龙虎丹的效果应该是最好的。”

    “而且我们风雅还会拿出一批龙虎丹免费发放出去。”

    “由所有民众来亲自告诉大家他们所服用的龙虎丹效果是不是和我所说的效果一模一样！！！”

    林诗雅一一说道。

    “没错，我们保证只要服用我们龙虎丹。”

    “不仅可以重新变成真正的男人，而且绝对比猛男还要猛！！！”

    杨杰继续说着。

    转眼间，今天风雅集团的新产品发布会现场的视频和内容就迅速的传开了。

    直接传遍整个江南甚至是南方。

    一时间整个南方商界都是因为这次风雅的发布会而被震动了。

    如果这龙虎丹真的如对方所说的拥有彻底解除男性疾病的功能。

    那这绝对是华国的一场药业大风暴。

    整个华国都将因此被震动，甚至世界都将被震动。

    毕竟如今世界上还没有任何一款药品能彻底根除男性的这个疾病。

    一旦风雅集团的龙虎丹做到了。

    那将会引起多大的震动可想而知！！！

    当然很多人对于这龙虎丹的效果还存在着一定的不相信。

    毕竟这种事情的确有些不可思议。

    不过还是有不少公司集团和其他势力盯上了龙虎丹。

    “龙虎丹！！！”

    “果然厉害！！！”

    江州，一间酒店中，韩彩惠坐在这里。

    看着电视上风雅集团的发布会新闻，其嘴角露出了一抹笑容。

    自从上次来到江州，韩彩惠就一直呆在这里没有离开。

    “马上给我联系林总裁，我要和她见面！！！”

    韩彩惠对着助理说道。

    “总裁，你相信这个龙虎丹？”

    助理开口道。

    “我相信她背后的那个男人！！！”

    韩彩惠眼中闪过一抹精芒，沉声道。

    南方，某个别墅中。

    一对年轻男女正在做着无比激烈的运动。

    激战过后，男的拿起手机看到了风雅集团的发布会新闻。

    “这不是杨杰么？”

    这男的看着新闻上的杨杰，其神色一变。

    “真的是他！”

    “他出来了？”

    一旁的女子看着杨杰神色也是一变，眼中充满震惊的神色。

