    第27章 恐怖如斯，不可斗量   

    “大可不必如此惊慌！”

    

    何忘秋说道：“叶前辈神机妙算，我们被始魔的手下跟踪，一定是他故意而为之。”

    

    “这样就可以不费太多时间，迅速剿灭魔尊的爪牙！”

    

    “始魔会狗急跳墙，浮出水面！”

    

    众人一听，有道理呀！   

    之前只为剿灭一个魔尊萧振威，花费那么多的精力，前前后后的事情那么多，这次一出手便是四只魔尊级别的魔鸦，效率真高！   

    前辈真是把一切算在其中，众人只需顺其自然，就能帮叶前辈将事情做好。

    

    众人明悟时，一声悠远的山歌传来。

    

    “秋风落日入长河，江南烟雨行舟。

    

    乱石穿空，卷起多少的烽火。

    

    万里山河都踏过，天下又入谁手。

    

    分分合合，不过几十载春秋。

    

    我在，十面埋伏，四面楚歌的时候   

    把酒与苍天对酌。

    

    纵然一去不回，此战又如何！   

    ……”   

    众人皆呆呆地站在原地，闭上眼睛倾听着歌声。

    

    他们皆魂入天外，只感觉自身置于一种无上的场景之中，在这里哪怕是至尊也要陨落，能在这场景中的人，皆是仙魔。

    

    百万仙魔，密密麻麻，围成战阵，伫立于整个空天之中。

    

    法宝的光芒闪耀，五行震荡，乾坤逆转，天地都为这一战而变色。

    

    但是在仙魔包围的最中央，那一位坐于飞天亭中的前辈，执长衫，右手握剑，左手举杯，对天而饮，却是不把仙魔放在眼里。

    

    慕非烟四人眼中，那不是叶凡又如何。

    

    只不过这位叶凡有一股锋芒毕露，敢与天地一较高下的高傲气质。

    

    一杯饮下，滴滴饮入叶凡口中，随后抬起左手，举剑！   

    “这一剑！”

    

    四人惊呼。

    

    “剑名苍天！”

    

    “与剑对酌！”

    

    “苍天之下皆蝼蚁！”

    

    冥冥之中的声音响起，随之便是不朽剑光流转，如同月影般扩散。

    

    此剑不似凡俗之间的剑势如同洪水猛兽，温柔之间，却能伤人，无论道身与道心，都在这一剑之下化作飞烟。

    

    “那无数的仙魔，居然不过一剑！”

    

    慕非烟惊呼道。

    

    在这一击中，她看到生灭泯灭之理，似乎自身之道与其相似。

    

    “有三丝剑光融入我的体内！”

    

    慕非烟惊讶地说道。

    

    剑光融入体内后，以三化亿万，成为慕非烟本源之物，她的修为也在这一刻，提升到化神九重圆满境界！   

    “我从其中领悟到了剑之真意！”

    

    “君子之剑堂堂正正！”

    

    “以道正天下！”

    

    萧律感叹着那一剑挥出时的韵味，也接收到三丝剑光。

    

    这剑光没有提高他的修为，但却让他多了一丝凌厉与正气，身上的龙威更显。

    

    “生生死死又如何，不过一剑斩断！”

    

    何忘秋叹息一声，他突然发现他从前为何修为会停滞不前，其中有一个很重要的原因，他那时没有发现他怯懦了。

    

    再没有一剑斩断重重险阻的勇气。

    

    三道剑光帮他斩断道心上的怯懦。

    

    虽不提升修为，但却让他的末来增加了无限可能。

    

    “明明只是基本的剑势，为何如此之强，我会用剑吗？”

    

    “原来如此，我没有领悟基础。”

    

    “从基础剑法练起吧！”

    

    赵铭忠发现他的基础很差。

    

    若是常人说一个以剑为名的掌门修士基础很差，那一定会被人耻笑。

    

    但确实是如此，所以有三道剑光落入他的身体，帮其巩固基础，化为剑道之始。

    

    “你们怎么回事，集体犯傻，快醒醒？”

    

    叶凡看到四人坐到小院前，看到他过来也不起来？

    

    大夏天的，不怕被晒化了吗？

    

    “前辈，您唱的仙歌，实在是……”慕非烟睁开双眼，感激的目光中泪水都流下来，她感慨万千，都不知道要怎么形容。

    

    叶凡一笑道：“太好听了对吧！”

    

    慕非烟点头说道：“对，太好听了，我真是幸运啊！”

    

    叶凡再说道：“歌声让人悟出道理，得到灵石，冲破困境……你们能有此收获，我很欣慰。”

    

    萧律说道：“我们几人都被前辈的歌声带入仙境，我明白了君子剑道！”

    

    何忘秋说道：“我在前辈的歌声中找到了自我，明白自身为何画地为牢。”

    

    赵铭忠说道：“我的基础问题都被前辈那首歌指出来了！”

    

    四人踊跃说道。

    

    叶凡脸上也露出喜色道：“我也是一时回忆才喝这首歌，你们在其他地方断无可能听到同样的歌。”

    

    他刚刚突然想到这首歌，便唱了出来。

    

    再说这是地球的歌曲，元天界中人感觉新奇很正常。

    

    二狗子因为听了叶凡的歌，结果便把叶凡当作点歌台了。

    

    “咝！”

    

    “一时回忆！”

    

    “这就是大佬吗？”

    

    何忘秋小声道。

    

    他们之前所见，居然是叶前辈从前所做之事。

    

    前辈这么强啊！   

    又是为什么前辈会收敛自己的心性，不再锋芒毕露。

    

    又或者说收敛只是表象，前辈有更大的图谋！   

    “前辈的棋局太大，我们始终只能看到小小的一个角啊！”

    

    赵铭忠叹息道。

    

    萧律和慕非烟两人眼中则充满向往。

    

    谁不想一剑荡平仙魔呢？

    

    “别在外面坐着，都进来吧！”

    叶凡推开院门说道：“太子之事怎么样了？”

    

    萧律说道：“事情虽然有波澜，但最终结果是好的，我准备过几日回京登基。”

    

    叶凡说道：“有波澜是肯定的，不仅你回京登基要小心，登基之后，也将会有大麻烦。”

    

    他好心提醒萧律。

    

    自古皇位之争，哪怕坐上龙椅都不安全，敌方势力会在此时发动攻击。

    

    “前辈这是在暗示我！”

    

    萧律心中一紧说道：“我们会小心的。”

    

    “嗯，这就好。”

    叶凡说道。

    

    萧律这时取出天外陨金所制成的龙椅说道：“前辈对我大恩大德，永世难忘，此物献给前辈！”

    

    叶凡看着那金闪闪的龙椅说道：“这龙椅的作用工艺有问题。”

    

    四人一愣，前辈果然厉害，一眼看得出来，不愧是前辈！   

    “为求装饰效果，但是结构设计没有考虑到力学特点。”

    

    “你们看。”

    

    叶凡拿出一块鱼池旁边的石头放到龙椅上，轰隆一声，龙椅倒塌！   

    他拿着龙椅的金属碎片说道：“而且这金子也不正宗，只不过是普通金属。

    

    “我给你们拿去重新熔炼一下，做成新东西，顺道烧火做饭。”

    

    “你们一路上也辛苦了！”

    

    黑皇睁开双眼，看着被搬回池塘边的石头。

    

    那可是玄天道石，可以铭记无数大道法则的奇物，天外陨金所制的椅子做得再好也无法承受大道之威啊！   

    “前辈，我们不辛苦！”

    慕非烟对着叶凡说道。

    

    四人明白，叶凡这是在犒劳他们，认为他们做得不错。

    

    不一会儿，当幽幽的菜香扑面而来时，众人感觉心神一振。

    

    “我的修为在增加，真元止不住地冲击瓶颈！”

    

    何忘秋说道，他的身体不由自主地颤动起来。

    

    “我们也是一样呐！”

    

    赵铭忠说道。

    

    四人的身体都在不停地颤动，真元怒而冲关。

    

    菜香中的灵气太浓了。

    

    “来，吃，这次管够！”

    

    叶凡把菜端出来，回到厨房拿饭，桌上有野鸡汤，清炒土豆丝，油焖茄子，野菜乱炒，紫菜汤。

    

    因为五个人一起吃，他故意把分量放大一点。

    

    他现在不是太缺粮食，帮独居老婆婆种的地都已经丰收。

    

    “这些都是什么天地灵药做出来的饭菜呐！”

    

    萧律自认为见过许多奇珍，但面对这等饭菜，一时之间失了神。

    

    “你们看那菜上所形成的灵气之雾，其中居然有细微到几乎不可见的闪电，这是仙丹成药时才会见之景象！”

    

    “若是在小院之外，制成这一盘菜，我觉得能引发旷世天劫！”

    

    “但在这小院内，一切都被压制了！”

    

    “前辈，真是恐怖如斯！”

    

    “不可斗量！”

    

    四人见到惊异之景，不由得惊讶。

    

    

