    五月中旬。

    【英雄联盟：双城之战】项目组发布官微，动漫双城之战的歌曲最终定稿——

    【歌名：孤勇者】

    【作词：李想】

    【作曲：李想】

    【演唱：李想】

    这则消息一出全网轰动。

    一众英雄联盟粉丝期待了整整六年的动漫，即将上映。

    而演唱这首动漫中文主题曲的也不是别人，正是写出【还是劈开】，一手捧出伍月这位诺克萨斯公主的李想。

    -【刀神赛高，期待刀神新歌——孤勇者！】

    -【刀神终于又要亲自唱新歌了吗？奈斯啊！】

    -【你们说，刀神之前说的不可抗力因素会不会就是因为要忙着写歌的事啊？】

    -【楼上的你别说，还真有这种可能！】

    -【那现在新歌录制完毕，新书该提上日程了吧？】

    -【诶！老弟你路走宽了，便秘党难道要站起来了？】

    粉丝们一琢磨，便给李想脑补好了一出大戏。

    也顺带为李想之前宣布暂停创作找了一个完美的借口。

    ……

    ……

    星空娱乐。

    董事长办公室。

    曲径幽一脸的不爽，本来好好的演唱机会，就这么没了，他也不甘心呐。

    “小曲啊，不要沮丧嘛，这一次是我们大意了，但也不是没有收获的。”高鹏安慰道。

    “收获？什么收获？”曲径幽扭头问道。

    高鹏喝了口茶，解释道：“这一季的【谁是歌王】我帮你争取了一个名额。”

    “这个名额的分量你也知道，这也是你从流量明星向实力派歌手蜕变的大好机会。”

    “能不能摆脱，偶像的刻板标签，就看你自己努不努力了。”

    “！！！”曲径幽听到这个好消息，当即点头道：“高总您放心，我明白。”

    总归有点收获，这波不亏。

    高鹏又对一旁郁郁寡欢的沈乐安慰道：“沈乐啊，没事，日子还长的很呐。”

    “……是……”沈乐神情有些沮丧，他和李想对垒了几次，还从来没赢过，要说不灰心丧气那是假的。

    “小曲的新歌还是要麻烦你的。”高鹏走到沈乐跟前，拍了拍他的肩膀。

    沈乐强笑一声：“您放心，我心里有数，不会耽误工作的。”

    他再沮丧，也知道自己现在是端着谁的饭碗，老板都这么说了，他还能说什么？

    正当沈乐和曲径幽忙着讨论新歌构思时，李想早已坐上飞机赶往深城，签订完合同后，不仅要录制新歌，还要拍摄MV，时间紧，任务重。

    路上，泰山还发来信息询问李想到底什么时候开书。

    李想思索再三，给出了确切的时间，安抚住了泰山的心。

    倒也不怪泰山这么着急，实在是飞升网站的攻势太过强烈，起航网站不少小神在编辑的催促下开了新书，结果风格过于慢热，直接被飞升风碾压的渣都不剩。

    有了前车之鉴后，其他还未开书的成名作者，这下也越发谨慎起来。

    总不能好不容易积攒下来的文名，被人踩在脚下吧？

    也正是在这种局面下，飞升网站越发嚣张，因为飞升风的跟风性极强，不少底层的网文作者都一股脑的进行跟风创作。

    赚钱嘛，不寒碜！

    经过五天的录制，【孤勇者】新歌和MV即将上线，忙完工作后，方总送他离开，笑的十分开心。

    短短几天时间相处下来，方总对眼前这位年轻人也起了爱才之心，他本职工作就是做宣传口的，本以为自己手下的MV拍摄方案很不错。

    谁知道，李想来了之后，趁着中午吃饭的空挡，看完方案后，下午正式录制的时间便将一份新的方案交到方总手里。

    他见状还有些不悦，这不是砸场子吗？

    但是人在跟前，他也不好驳了他的面子，叫来手下。

    谁知道手底下的工作人员，在看完李想写的MV宣传方案后，给予了高度肯定，并和李想关于MV的录制细节聊的热火朝天。

    到后来，一群人才知道李想是正儿八经的科班出身，学的就是导演专业。

    下了车，方总砸吧嘴，惋惜道：

    “李想啊，本来要多留你几天，好歹带你逛一逛深城的。”

    “但是起航一天三通电话的催我，我也没办法啊，恕我招待不周了。”

    “哪里的话。”李想和方总握了握手道：“我手头也确实有挺多事情的，下次吧，下次再来深城，我再来叨扰您。”

    “哈哈哈哈！”都说李想不好相处，但真正相处起来才知道，这个年轻人有才华有主见，更重要的是为人谦和。

    和他交朋友好过当敌人。

    这是方总这段时间和李想相处过后，得到的最直观的看法。

    “好，那我就送到这里吧，一路顺风。”

    李想点了点头，提着行李箱，向候机厅走去。

    在飞往昌城的过程中。

    【英雄联盟：双城之战】动漫中文主题曲【孤勇者】也在万众期待之下，正式上线。

    当中午十二点一过。

    在企鹅铺天盖地的宣传下。

    在QQ音乐页面，最显著的推荐位置上。

    李想的新歌以极其豪横的姿态，降临在这个世界。

    一众粉丝蜂拥而至！

    全国各地无数网吧，不约而同的响起【孤勇者】的呐喊！

    刘泳希也提前得到消息，拉上伍宇恒，辰尘等一大帮人汇聚在起点工作室里。

    一众人吃着刚洗的水果，听着歌。

    “【他们说要带着光，驯服每一头怪兽，

    他们说要缝好你的伤，没有人爱小丑，

    为何孤独不可光荣，

    人只有不完美值得歌颂，

    谁说污泥满身的不算英雄。】

    “呜，好听……好听的。”刘泳希含糊不清的挥舞着双手。

    众人闻言皆点头称是。

    这首歌有一种向上的力量。

    当众人认为李想依旧会选择玩梗，会写出一首类似于【还是劈开】之际，李想却告诉他们——

    不！

    那种程度远远不够！

    新歌上架，参加过讨论会的众位曲爹不约而同的放下手里的活，欣赏起了这首孤勇者，他们也想见识见识，到底是那首能在他们这么豪华的阵容下，突破重围！

    “【他们说要戒了你的狂，就像擦掉了污垢，

    他们说要顺台阶而上，而代价是低头，

    那就让我不可乘风，

    你一样骄傲着那种孤勇，

    谁说对弈平凡的不算英雄。】”

    众人：“……”

    后浪太过汹涌……不服老不行啊！

    一首动漫中文主题曲而已，歌词的立意却极富深意。

    李想没有重点描写英雄联盟，他着重描写的是一种精神，一种反手扼住命运咽喉的精神！

    【孤勇者】——

    告诉这个世界，老子宁愿死都不愿认输！

    告诉这个世界，每个平凡的人都是英雄！

    告诉这个世界，以平凡之躯，以下犯上，你的人生将由你做主！

    立意层层递进，当人们高喊的德玛西亚被赋予了另一种含义之时，也正代表了这首歌势必会摆脱动漫中文主题曲的桎梏。

    成为能够和这部动漫并驾齐驱甚至凌驾其上的存在。

    两者相辅相成，终是让无数玩家在这一刻，再次回想起那段青春岁月。

    【孤勇者】上架一个小时，全平台收藏破百万。

    在临近月底的时刻，孤勇者宛如一头雄狮，一路冲杀到新歌榜第一。

    拦路新歌，皆斩于马下！

    【英雄联盟：双城之战】动漫的热度也因为【孤勇者】急速飙升。

    甚至不用企鹅过多宣传，无数人在听过孤勇者后，主动的向身边的人推荐这首歌。

    孤勇者在今日成为朋友圈的常客。

    当无数好奇之人，点开这首歌，就算他们的青春里没有英雄联盟也会被孤勇者的歌词所打动。

    无数粉丝一边单曲循环，一边留下了他们的评论——

    -【大家都要做考研路上的孤勇者！】

    -【不管我们身处暗巷或绝望，逆风或绝境，哪怕希望渺茫，也要奋力挥拳，为自己而战，为梦想而战！】

    -【此歌禁止网抑云！！！都给我分享正能量的事！！！】

    -【我发小，缉毒警，前些年谈的女朋友第二个月他就接到任务了，找我们几个要好的朋友演戏逼他女朋友恨他然后分手，六年了只留下一封信要等他女朋友结婚之后才让交给她，到今天六年多了没有半点我发小的消息，他曾说如果你有一天遇见了一块无名碑，可能就是他。】

    -【我是一名消防员，火场、废墟、洪水…有多少次出生入死，我也害怕会牺牲。我还没结婚我才20几岁，每一次出警都告诫自己，要小心，不要去冒风险。可每当身临其境，我发现我顾不了这么多，义无反顾的冲进那随时会把你吞噬的火场，废墟，洪水...我用希望扩展希望，用生命激活生命，只为不负人民那期盼眼神。】

    -【有些人至死墓碑上也没有姓名，他们在我们看不到的地方用自己的命去维护国家的安全。他们不在光里，却带来了光！】

    和平日里的歌曲的网抑云留言不同，大家这次的留言更积极向上，无数平凡人的故事正熠熠生辉。

    千万句留言汇聚成一句话——谁说站在光里的才算英雄！

    人人生而平凡，但人人都是自己的英雄！

    这首歌所要表达的那股昂扬向上的蓬勃生机，让无数人动容！

    当天文娱办官微竟然也罕见的转载了这首歌，并配文——谁说站在光里的才算英雄？

    无数特殊性质的官微纷纷转载，【英雄联盟：双城之战】还未播出，但【孤勇者】这首动漫主题曲彻底火遍全网。

