    气运天舰的隐藏方式十分奇特。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    比如云中飞虹杉，如若不是有特殊手段，谁能知道洞天之森会隐藏在东西昆仑之间，又有谁能知道，万里白云之下，隐藏了一艘庞大的气运飞虹舰。

    孙豪和几个合体大能在万里河山之内打得天翻地覆，气运飞虹舰没有现身的时候，丝毫没有动静，也压根不受大战的影响。

    不朽银城之下隐藏的，如若真是气运天舰，估计也就没有多少损伤。

    气运天舰足以镇压种族气运，其厉害之处，其实就在“天舰”二字。

    天舰腾空，秉承天运。

    天运不现，天舰不见。

    气运天舰，尤其是不朽级和永恒级的气运天舰，传说之中，都是传自远古，每一艘都是机缘巧合之下生成，不仅仅是炼器能够炼制出来的，还需要天地所生，天地所养。

    天舰天舰，秉天而生。

    哪怕是中虚飞人族，也应该并不知道自己的不朽银城之内隐藏了一艘气运天舰，也可能不知道自己不朽银城的防御体系，其实乃是天荒银蕨在提供着能量。

    金匮石室果然神奇，直接给孙豪点明了一艘气运天舰的所在。

    盘膝坐在山顶，孙豪判断良久，终于从种种迹象确认了这是一艘气运天舰。

    一艘少之又少的，中虚几乎不可能出现的不朽级气运天舰。

    盘膝在座山虎的脑袋上坐下，孙豪的眼中露出了淡淡的笑容，神识一动，身前已经站了一排修士。

    这些修士稍稍定神之后，看到了盘膝而坐的孙豪，齐齐躬身叫了声“大人。”

    孙豪对他们笑了笑，嘴里说道：“今日沉香有一事，还需各位道友相助。”

    四灵为，笑着说道：“还请大人吩咐。”

    孙豪手对前面一指，脸上露出慎重表情，缓缓说道：“二毛，玲子，你们两个带领四灵，把我身边千里区域隔绝开来，短则几十年，长则上百年，没有问题吧？”

    王远和朱玲对望一眼，齐齐说道：“没问题，定他千年都行。”

    朱庞一摸额头“噢”了一声说道：“不知不觉，庞爷我已经到了没把一千年放在眼里的高度，话说千年下来，绝对沧桑巨变，物非人也非的说，变化真大啊。”

    朱玲一手拎住了他的耳朵：“不管你怎么变，这一点始终变不了，咯咯咯，你跑也跑不到，走，跟我去守大地之北吧。”

    四灵定天，就是自然最强的笼罩天地的大阵。

    朱玲松开朱庞的耳朵之后，四灵化形，以孙豪为中心的天地四方升腾起四朵祥云，飘飘洋洋之间，笼罩在天空之上。

    四灵坐镇，瞬间把不朽银城废墟核心区，千里之地给遮掩起来。

    孙豪身边其他修士顿时肃然一震，看来这次是有什么大动作了，沉香居然如此慎重。

    感受着跟外界隔绝的空间，孙豪的脸上露出了丝丝笑容，嘴里说道：“沉香在此现气运天舰一艘，还请各位道友助我一臂之力，我们将他共同给收了。”

    轩辕红双眼一亮，易路灯火、智痴、洛魅等修士齐齐说道：“请大人吩咐。”

    正元子得到刘奇、白晨等修士之助，花了几十年时间，炼化了气运飞虹舰。

    孙豪的实力远正元子，但是不朽级和史诗级完全是两个概念。

    不朽级飞舰的炼化难度理应越了史诗级的千百倍之上。

    换成其他合体中期修士，要想炼化一艘不朽飞舰，会旷日时久，最终能不能压制得住暴戾的天级灵树还都是两说。

    但是孙豪这儿有着天然的优势。

    建木在身的孙豪天生有着一种降服能力，威慑能力，哪怕是天荒银蕨，在孙豪面前也得小心谨慎，不敢调皮。

    孙豪亮出自己身躯之内的建木气息，天荒银蕨顿时表现温顺了许多，一种见到了王者之后的样子。

    孙豪身边，修为高深的修士逐渐多了起来，尤其是这些年来，孙豪开始和内眷双修阴阳化合**之后，借助建木的巨大威能，身边人的修为纷纷突飞猛进，几个资质稍好，根基稳固的道侣都相继进入了分神期。

    加上已有小红小火小婉，易路灯火还有洛魅等人，不知不觉，孙豪的身边，已经汇聚了一股十分强大的中坚力量。

    此次炼化气运天舰，正好能够借助大家之力。

    这些修士，都是孙豪的内眷或者是灵帅灵将，彼此心心相通，真元的契合度，相互之间的配合都比正元子当年要好得多。

    但就算是这样，炼化这艘气运天舰，也花了孙豪大几十年。

    真是山中无甲子，修士岁月一晃然，越是到了修为高深之后，每每一个修炼都会耗时日久。

    这还是在孙豪有建木在身，并且实力强大无比的情况下。

    要是普通合体修士，哪怕是有大量的分神修士协助，只怕要炼化这艘气运天舰，没有上千年也下不来。

    这一日，孙豪双眼一睁，脸上露出了丝丝惊喜的表情，嘴里朗声说道：“谢谢各位道友，气运天舰今日现世，还请各位道友观礼。”

    “恭喜夫君”

    “恭喜大人”

    “恭喜小豪”

    ……

    天空之中，响起了不同的恭贺声音，孙豪缓缓飘立空中，一声暴喝：“气运之核，给我现。”

    一道刺目的银光从下方升空而起，一只拳头大小的，银光闪闪的雪雀漂浮而起，扇动双翅，空中灵巧盘旋，好似在好奇地打量着孙豪。

    不朽级、永恒级的气运天舰相比史诗级气运天舰表现在气运之核上的最大区别就是灵性。

    云中飞虹舰的气运之核乃是一朵白云，而眼前这艘气运天舰的气运之核却是一只拟态的雪雀，眼睛嘴巴和双翅都栩栩如生，好似是活着的小鸟。

    云是物，鸟是灵兽，这就是两者的区别。

    雪雀落入孙豪的眼中，孙豪马上明白眼前的这艘气运天舰应该是一艘“不朽级”。

    关于不朽级和永恒级气运天舰到底谁才是最为强大的气运天舰，那是仁者见仁智者见智，不同的修士不同的时期有着不同的见解。

    不朽级和永恒级，两个级别的气运天舰都厉害无比，灵性十足，战斗力直逼合体大能。

    两者都很厉害，但之所以有区别，则在于不朽和永恒之别。

    不朽和永恒的意思极为相似，但是真正说来，两者却又有着一些微妙的区别。

    表现在气运天舰之上，则呈现出“不朽可弹，永恒不变”的不同特质。

    说简单点，那就是不朽级气运天舰的强大是有弹性的，而永恒级气运天舰的强大却是任何时候都是一模一样的。

    一艘不朽级气运天舰哪怕沉默悠久的岁月，气运之核依然有着不朽精神意志，但是其强度，却会逐渐地回缩，威力会逐渐地调整，如同动物在冬眠一般。

    永恒级气运天舰却不存在这样的问题，无论沉默多少年，他的气运之核始终都是一如既往地具备自我修复能力，强大之处丝毫不变。

    很多修士认为，永恒级气运天舰要比不朽级气运天舰强大，原因就在于永恒级气运天舰始终处于巅峰的战斗状态，一旦出世，即可雄霸天下。

    但也有修士认为，不朽级气运天舰才是理论上最强的气运天舰，因为一个很简单的原因，不朽级气运天舰具备永恒级气运天级不能比拟的一个特质，成长性。

    不朽级气运天舰现世之后，就能在修士的不断培养下，茁壮成长，最终不仅仅能够成长到它沉睡之前的水准，而且还能远远过，理论上，只要不朽级气运天舰遇见强大的主人，到后期的战斗力，会越永恒级。

    眼前这艘气运天舰的气运之核灵动无比，但是身躯之内蕴含的能量却并不是很强，更像是一艘不朽级的气运天舰。

    孙豪伸出手掌，雪雀扑棱着翅膀飞了过来。(未完待续。)