    “怎么回事？”一个阴诡犹如幽谷冷风且若隐若现的声音，从百幻蝶之中传出，语气之中尽是不满，“你们兵魔这边，就是这么做事情的？荒唐！”

    “这是......”青戈看着这副诡异的场景，似乎是想到了什么。

    黑魔帅的反应却是比青戈快上许多，已经是惊呼出声道：“心魔圣族！”

    眼前这一幕，赫然正是心魔圣族的天赋能力之一---“御魂”的表现。

    心魔一族施展“御魂”神通之后，可以分出一道魂念，通过这道魂念，短暂的驱使一切有生命之物一小段时间。

    深渊八大圣魔族，其实每一族都有自己独特且强横无比的天赋神通。

    比如兵魔一族的两大天赋---“招兵”与“炼炉”，便是在魔兵一道上，强悍到了极致的天赋神通，赋予了兵魔一族无与伦比的战力。

    还有虚空一族的“空间真意”，使得明明与真意体系不相容的魔族，凭空拥有了掌控空间真意的能力……

    心魔圣族则是八大圣魔族中，天赋最为神秘且诡异的圣族。

    他们的天赋神通，并不能直接提升他们的战力，主要就胜在一个奇，胜在一个防不胜防。

    所以心魔一族，将自己的天赋能力隐藏得极深，其它魔族也仅仅是知道心魔圣族共有两个天赋神通---“御魂”与“驭命”，且都是属于灵魂层面的能力。

    但这两个天赋，具体是如何表现，却是无人清楚了。

    “心魔圣族......”一旁的青戈听到这个名字后，也终于是完全想了起来，目光中不自觉地闪过一丝阴翳。

    八大圣魔族，除去自身的兵魔一族，剩下的七大圣魔族中，他最不喜欢的就是心魔一族。

    这种不喜欢并没有什么来由，完全是无端生出的。

    重点是，他这种现象并不是个例。

    兵魔圣族与心魔圣族之间，族人互看不顺眼，似乎是由来许久的老传统了。

    但是若真究其根源，却会发现，其实两族在历史上也从未发生过真正大的冲突。

    所以，有的人，真的只能说是天生就不对付，就像你爹揍你，无需理由。

    但若是以科学辩证的角度来看待的话，兵魔与心魔两族的互相不对付，倒是有个很合理的解释：

    兵魔的天赋重在魔兵一道，是唯物，心魔则擅于灵魂控制，即唯心-----唯物主义与唯心主义，本就是天生水火不容的。

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    百幻蝶扑扇着翅膀，速度极快地飞到了原先已经剑拔弩张的青戈与黑魔帅面前。

    可见，百幻蝶原先那五彩斑斓的眼瞳，此时已经向上翻起消失不见，只剩下大片大片的眼白，看着就渗人。

    这便是被心魔施展“御魂”之后的表现。

    “阁下不知如何称呼，还有这是怎么一回事，阁下为何会出现于此？”黑魔帅此时也搞不清楚情况。

    兵魔一族的疆域与心魔一族的疆域，相隔极远。

    而在兵魔所属的域外战场上，在他的城主府中，怎么会出现被心魔一族所御使的妖兽？

    “吾名灵惑，”百幻蝶中传来阴沉的声音，隐含薄怒，“至于我为何会出现于此？！

    还不是你们做的好事，无端将我派出传信人给斩了！

    你们倒是先与我说说，你们这又是何操作？

    若不是我做事向来是有备无患，在百幻蝶中加了一道魂念，此次之事，不就是被你们误了？”

    地府强者，不好混入玉门关，因为极容易暴露身份，一不小心就是得不偿失。

    所以，灵惑魔主只能是让一个不引人注目的炼虚境地府修士，前来传递消息以及传送百幻蝶。

    但即使这样，灵惑魔主还是不大放心，毕竟一个炼虚修士在域外战场上太过渺小，指不定运气不好就碰上了什么意外。

    为了有备无患，灵惑魔主便在百幻蝶上施展了“御魂”神通。

    这样，即使传信的地府修士出现了意外，他也能及时苏醒魂念，从而完成地府修士未完成的任务。

    结果，这一后手还真用上了。

    “灵惑魔主！”黑魔帅不由惊呼道。

    他没想到眼前百幻蝶中的魂念，竟然是归属于心魔族的一位魔主。

    六品魔族中的强者被称为魔将，七品魔族中的强者即为魔帅，至于魔主，那便是八品魔族中的强者才有的称号。

    身份之高，实力之强，可想而知。

    黑魔帅在知道来者身份之后，瞬间是正色，略有些尴尬地解释道：“发生了一点意外，才误斩了阁下的传信人......”

    窝里斗总归是窝里斗，在其它圣魔族面前，家丑不能外扬，他自然是不能打青戈的脸。

    所以，他即使与青戈不对付，黑魔帅还是帮青戈解释了起来。

    “哼！”百幻蝶中传来一声不加掩饰的鄙夷嘲讽声。

    青戈的面色，有些难堪，还有一丝延迟了许久的恍然大悟。

    在灵惑魔主出现之后，他便一直在认真思索一河严肃的问题----为何杀了大哥的人后，会蹦出一个心魔一族的人？

    没道理啊。

    到了现在，他才终于是反应了过来。

    被自己斩的那个人，原来，似乎，好像，可能......并不是厉飞雨？

    .........

    “灵惑魔主，不知到底是何重要消息，竟然是让您如此看重？”黑魔帅连忙恭敬问道。

    灵惑魔主即使心中有再多的不满与鄙夷，但毕竟是城府极深之人，知道大事为重，控制着脾气，平静开口道：“我的魂念持续不了太久，我也就长话短说，你务必将我所说的话，一字不漏的传达给赤普。”

    心魔的“御魂”神通，虽然是可以长时间将魂念蕴于其它生命的灵魂之中，可一旦魂念苏醒，开始操纵其它生命的身体，那就只能持续很短的一段时间了。

    这是“御魂”神通的局限性。

    “我明白，阁下放心。”黑魔帅沉声应道。

    百幻蝶中再次传来声音，“此次是有一件极其重要的事情要赤普去做。

    地府在人域之中扎根万年，本来是发展极好，但近来却是遭遇了人族那边的重大打击。

    除本族所属的中灵域，其它六域地府都是损失惨重，而这一切的根源，都是出自一个叫陆青山剑修之上。”

    “此人修为不高，不过天资极为出众。

    当然，这不重要，重要的是，这个陆青山不知从何得来了我们地府的许多内幕消息，搞得诸域地府都是人心惶惶，生怕哪日大祸临头。

    我们在认真彻查过他的情报来源之后，仍是一无所获。

    既然查不到，那只要将他杀了，便是一了百了。

    此人极为狡猾，踪迹飘忽不定，但道高一尺魔高一丈，我们也是借助一些特殊手段，成功锁定了他的位置。

    只不过，他最后却是进入了，你们兵魔所属的域外战场中。

    有玉门关相拦，我们地府修士不好进入域外战场，所以斩杀此獠的任务，便只能委托给你们了。”

    “这个陆青山，虽然只是炼虚修为，但是手段却是不同寻常。

    所以告诉赤普，让他不得大意，定要亲自出手，从而保证能百分百击杀他。”

    百幻蝶此时猛地扑扇了两下翅膀，身上的颜色在七彩之间不断变化，“此兽，名为百幻蝶，拥有万里追踪能力，你们只要放飞此蝶，它便会带着你们找到陆青山。”

    “听清楚了吗？”百幻蝶中传出的声音，在这时已经变得十分微弱了。

    “魔主阁下放心，我一定将此事一字不漏地传达给赤普殿下，”黑魔帅保证道，又有些好奇，“这个陆青山当真如此神异，竟然要劳烦赤普殿下亲自出手？”

    他对于灵惑魔主交待的事莫敢不从，但心里却下意识觉得有些小题大做。

    不就是一个五境剑修吗？

    赤普殿下可是魔帅级别的存在，这竟然需要赤普殿下出手？

    若人人都这样，赤普殿下岂不是得忙死？

    灵惑魔主见黑魔帅如此问，便是立即明白他的那些小心思，“我说的话自然不是虚言，此人曾数次破坏我们的谋划，更是在四境时面对六境修士的截杀，成功反杀，如今已然进阶炼虚，绝对不容小觑。”

    “四境反杀六境？！这怎么可能？”黑魔帅难以置信。

    “要不是这样，我怎么会一直叮嘱你们不得大意，而且，”灵惑魔主缓缓道：“此人的本命剑不同凡响，极有可能是伪道器级别的存在。

    若是能杀了他，夺了他的本命剑，对你主子来说，也算是不小的收获吧。”

    “伪道器！”一旁一直沉默不语的青戈，在这时却是眼前一亮。

    兵魔一族的“炼炉”神通，便是吞各式法器于体中，通过神通，将之熔炼为自己的魔兵，并随机生成诸多奇特的魔兵神通。

    这是一个拥有无限可能的强大天赋神通，上限近乎无穷。

    也正因为如此，对兵魔而言，人族修士的强大法器，是他们极为看重的珍贵“原材料”。

    伪道器级别的本命剑，若是能熔炼于魔兵之中，绝对可以让他们的魔兵威力提升许多。

    青戈心动了！

    见青戈如此表现，灵惑魔主也不以为意，又多解释了一句，“此人共有三柄本命剑，火属、水属以及木属各一。

    其中火属本命剑在我们看来，几乎可以百分百认定为是伪道器了，其它两柄本命剑虽然差了点，但也不是凡物。”

    “他的火属本命剑，则是拥有一道极强的剑器神通，曾让他以金丹修为，轻而易举斩破了元婴修士的秘法。”

    灵惑魔主心中一动，又扑散了一下百幻蝶的翅膀，立刻就是有许多红色的粉尘，从百幻蝶的身上飘出，最后是在他们的面前，组成了一柄炽红色长剑的图案。

    “便是此剑。”

    “看上去就是一柄好剑，赤普殿下一定会喜欢的。”黑魔帅忍不住啧啧赞道。

    光论外形，龙雀在万般剑器之中，绝对是卖相最好的那一批。

    “厉！飞！雨！”

    可就在黑魔帅称赞龙雀的时候，他的耳边，却是传来了一道犹如地狱恶鬼发出的声音。

    他惊诧地转头一看，发现一旁的青戈，不知为何，双目竟是瞪得比铜铃还大，目光之中满是狰狞之色。

    这是在干什么？

    靠，又来？

    厉飞雨三字，顿时勾起了黑魔帅不好的回忆——刚刚，青戈便是在说完这三字之后，没来由地将前来传消息的地府修士给杀了。

    青戈这边，则是真的上头了。

    因为，他认出了这柄剑，然后，通过剑，连带着认出了人。

    那个厉飞雨，就是用这柄剑，一剑斩破了他的血海。

    也就是说，那个厉飞雨，便是陆青山？

    不对，厉飞雨不是口口声声说要找陆青山麻烦来着吗？

    怎么突然就变成了陆青山？

    贼喊捉贼？

    还有，厉飞雨不是大哥的人吗？

    青戈感觉自己的脑袋跟浆糊一样，乱成一团，剪不清理还乱。

    这边，在具现出龙雀剑的模样后，灵惑魔主的魂念终于是到了极限，不堪重负，开始散去，消弭。

    百幻蝶身上那股阴森的气息，随着灵惑魔主魂念的消散也渐渐消失。

    没了灵惑魔主魂念操纵的百幻蝶，有些迷茫地原地扑扇着翅膀，不知道现在是什么情况。

    下一刻，一团魔气飞出，化作一只大手，将百幻蝶一把抓住。

    “青戈殿下，你这是何意？”黑魔帅一时反应不及，竟然是被青戈先手一步收走了百幻蝶——失去双臂的青戈，也只能是以魔气化出大手，才能做出这种动作。

    “我正好是与这陆青山有大仇，我不亲手杀他，本殿下这口气不顺，正好你们也是准备杀他，既然这样，此事便交给本殿下了。”青戈信誓旦旦道。

    他虽然一时还没想明白这件事到底是怎么回事，但他却是抓住了一个核心关键---将这个“陆青山”抓住了，一切不就水落石出了吗？

    “青戈殿下，此事可不能玩笑，灵惑魔主都千叮咛万嘱咐之事，岂弄殿下如此玩闹？”黑魔帅神色不大好看，强压着怒气，甚至是搬出赤普隐隐威胁道：“这要是让赤普殿下知道了，怕到时是会伤了两位殿下的兄弟之情啊！”

    说着，黑魔帅心中一动，伸出手去，准备是将百幻蝶抢回来。

    “大胆，”青戈见此，猛地怒喝一声，声音响亮如雷霆炸响，“你莫非是准备对本殿下动手？你若是敢动手，我必将此事禀报给父亲！

    大哥现在还能如此嚣张不成，连他的手下都敢对本殿下不敬了？”

    “殿下误会了。”被青戈这么一斥，黑魔帅心生忌惮，伸出的手尴尬地停留在了半空中，进也不是，退也不是。

    “大哥日理万机，正好我这个作为弟弟的，帮他分担一些事情。

    我们兄弟齐心，岂容你这个小人挑拨离间？”

    青戈冷眼睨了黑魔帅一眼，不给黑魔帅太多的反应时间，转身便是带着百幻蝶冲天而起，往黑魔城外飞去，“我们走。”

    三角眼魔修若有深意地看了一眼黑魔帅，没有多说什么，跟着青戈便是一起离开了。

    青戈走得很果断，连他此次前来黑魔城的主要目的——借用血池疗伤都没顾上。

    因为他怕再多耽搁时间，黑魔帅就真请来大哥赤普了，而对于大哥，他虽然很不爽，但不得不承认，心中还是有些怵的。

    也唯有先斩后奏，不给大哥太多反应时间才行。

    到时一切尘埃落定，大哥又能拿他怎样？

    至于为什么要抢走百幻蝶？

    除了是想手刃陆青山，一解当日之辱外，还有一个很重要的深层次原因……

    伪道器，他也眼馋啊！

    若是能将此伪道器收入囊中，他的“黑血”魔兵，必然会威力猛增。

    不过是杀死一个五境剑修，就能收获一柄伪道器，这种大便宜，岂能让大哥得了？

    我这一手操作，不但使大哥没能收到本属于他的伪道器，而且是让本与此伪道器无关的我，有了意外收获。

    这么一来一回，大哥血亏，我血赚！

    让大哥天天讥讽我没脑子，这回不还是得乖乖吃下这个暗亏？

    经过这么一遭，我果然是变聪明了！

    青戈心中暗暗得意。

    至于阴沟里翻船？

    我堂堂青戈魔将，兵魔血脉，杀一个五境剑修，还能出意外不成？

