    紧接着，叶城与江川一群老兵商议了一些计划，确保可以针对赵幽冥做出最有利的打击！

    等众人散去，叶城犹豫片刻，径直前往唐家！

    这件事，他或许不清楚，但他相信唐天擎这个老狐狸，一定早就洞察到了一些不对劲！

    叶城想要知道唐天擎对此事了解有多深！

    或许，他能从唐天擎的嘴里知道真正的幕后之人是谁！

    来到唐家，叶城直接被请入会客厅，唐天擎唐老爷子坐在老人椅上，一双浑浊深邃的眼眸不断打量着叶城，忽然幽幽一叹，屏退了四周众人，幽幽道：“叶先生，当日你要是愿意与轻柔在一起就好了，如果这样，唐家与叶先生也不至于走到今天这步。”

    自唐天擎唐老爷子八十大岁后，叶城便与唐家恩断义绝，这段时间完全没有联系，一直处在激烈的竞争之中。

    不过看在唐轻柔的面子上，叶城并没有对唐家赶尽杀绝，相反处处留有余地。

    无论如何，唐轻柔都算是如今唐家的当家人，他也确实辜负了那个女孩的心意，他也始终念着唐家的当年一份情。

    “唐老爷子，过去的事情不必再说。”叶城声音淡漠。

    “也对，叶先生如今的身份地位与当时已不可同日而语，叶先生这么晚了来找我这个半只脚踏入棺材的老人，不知有什么事？”唐天擎半眯着眼，仿佛洞察了一切。

    “不知唐老爷子可知道近期江城大批量先天武者离奇失踪一事？”叶城单刀直入，开口问道。

    听着此言，唐天擎唐老爷子微微一怔，深深的看了叶城一眼，轻叹一声：“这件事看来还是没有瞒过叶先生的双眼，我也是近期才知晓，叶先生此行就是为了此事？”

    “不错！我想知道幕后之人是谁！”叶城沉声道。

    沉默良久，

    唐天擎唐老爷子幽幽道：“叶先生，就算你知道是谁又如何，你应该清楚，有能力有胆量做成此事的，绝对不是一般的势力，目前这个阶段，这个势力，不是你也不是我能招惹得起的，如果叶先生听我一句劝，可以当做什么都不知道，这件事，极其容易引火烧身！”

    “惹不惹得起，那是另一回事，现在我只想知道是谁在做这惨无人道的事情！”叶城眉眼之间有着怒气。

    很明显，

    唐天擎早就察觉了一切，但一切保持着沉默！

    这种沉默，不知又害死了多少人！

    “既然叶先生想知道，那我就把了解的一些事情透露给叶先生，不过希望叶先生不要把唐家牵扯进去，如今我只想轻柔顺利的接管唐家，唐家目前的情况，再经不起折腾了！”

    唐天擎唐老爷子吐出一口浊气，声音带着些嘶哑：“据我所知，悬医阁阁主言兵一直在奉命研制一款可以短时间内增强个人实力的丹药，这个研究言兵已经持续了数年，据说如今已经取得突破性进展，但也是在这个时间点，我发现江城开始有先天武者被大批招揽，然后莫名失踪……”

    悬医阁！

    叶城心中微沉，唐天擎所言与他的猜想有不谋而合之处。

    “唐老爷子的意思是幕后之人是悬医阁？”叶城心中有些疑惑，若是悬医阁，那江川查到的那群腐尸怎么会指向赵幽冥。

    “或许吧，这一切只是我个人的猜测，我并没有十足的证据，不过有一点，悬医阁并没有大批量的先天武者用来进行丹药试验，所以我猜应该还有别的势力与悬医阁联合起来……”

    唐天擎唐老爷子没有再说下去，但叶城已经明白了。

    赵幽冥！于虎！或许还有其他人！

    这么一来，一切倒是通顺了。

    现在欠缺的就是证据！

    “唐老爷子，你就眼睁睁的看着江城的先天武者被人当成小白鼠进行人体试验？我想以唐老爷子的见识，自然清楚沦为人体试验的人有多凄惨，他们死得毫无尊严，死得不明不白，他们的家庭全部毁了！唐老爷子，你就能安心的袖手旁观？”叶城沉声道。

    “叶先生，我老了，我也想再多活几年，唐家在江城或许有些地位，但放在整个江南，不值一提，我死不足惜，可我不想看着我的孙女也受到我的连累。”唐天擎淡淡道。

    叶城心中一叹，知道是不可能联合这个老狐狸一起行动了！

    这个老狐狸之所以告诉自己有关于悬医阁的讯息，想要做的就是坐山观虎斗，借刀杀人！

    “唐老爷子，多谢今日解惑，告辞！”

    既然唐天擎不愿出头，叶城也不会勉强。

    他倒想看看悬医阁是与什么势力联合，也想看看悬医阁背后的势力到底是什么天大的人物！

    这些人，这些势力，为了达到自己的目的，不把别人的命当命，叶城做不到像是什么都没发生过。

    他是有良心的！

    他也相信，举头三尺有神明！

    出了唐家，让叶城微微有些错愕的是，唐轻柔不知何时早已经等在了门外。

    今夜的唐轻柔穿着一身简单的衬衫短裤，短发垂落在双肩上，气质幽冷，给人一种只可远观不可亵玩的感觉。

    看着叶城，唐轻柔一双美眸中流露出极其复杂的情绪。

    她本以为自己已经走出来了，她本以为再见到叶城时，她可以再无波澜。

    但原来，这只是愚蠢的自欺欺人！

    无论何时，见到这个第一个让她心动让她神伤的男人，她都会有一种心动与心痛，根本无法抑制。

    “你还好吗？”叶城率先打破了沉默。

    “不是很好！唐家的重担压在我身上，我只能接下。”唐轻柔轻声道。

    叶城沉默。

    其实他知道唐轻柔并不喜欢江湖中的厮杀，这个女孩更喜欢的是一种平静的生活，但她身为唐天擎的孙女，她没有选择自己生活方式的自由。

    “有什么困难，可以找我！”叶城开口道。

    “悬医阁说不定有龙组背景，若是有可能，你尽量不要去碰这件事！”唐轻柔咬着牙，还是将自己所知道的说了出来。

    龙组！

    叶城心中一沉，暗骂唐天擎这个老家伙果然没有将知道的全部告诉他！

    略微沉吟，叶城还是摇了摇头：“这件事我碰到了，我就一定会管！那些惨死的人，那些破碎的家庭，需要得到一个公道！最重要的，这件事必须就此终止，不能继续下去！现在我开始行动，或许还能救出一些人，我没办法做到视若无睹！”

    对于叶城这个回答，唐轻柔并不意外。

    因为这才是叶城，这才是她喜欢的那个男人，那个与世上所有人都不同的男人。

    “注意安全。”

    唐轻柔没有再劝，与叶城擦肩而过。

    望着唐轻柔离去的窈窕背影，叶城轻叹了一声，走进夜色中。

    他的心就那么大，只能容下自己的妻子。

    何况，他是没有未来的人，负担不起另外一个女孩的心意。

    是日！

    叶城召集了炼狱组织的二十六名杀手以及以江川为首的一群老兵，浩浩荡荡朝着赵幽冥赵家而去，一副兴师问罪的气焰！

    叶城的一举一动自然引起各大势力的注意。

    一时间，各大势力来人纷纷掠至，一个个露出错愕与惊诧的神情，不知道叶城想要做什么。

    “叶城这是把自己这一边的强者都带上了，难道叶城是要灭了赵家？”

    “叶城已经藏不住自己的野心了吗！”

    “不对，按照正常情况，叶城在江城已经无任何势力可以与之为敌，只要按部就班，完全可以慢慢吞并赵家于家乃至于唐家的基业，没必要如此！叶城这么做一定有别的目的！”

    “你们听说了吗……最近我们江城时常有先天武者不见踪影，或许叶城此行与此事有关。”

    “果然不出我所料，沉寂已久的江城，一定会有巨大的风暴！现在我觉得，这场风暴就要开始了！”

    不过一会。

    叶城领着人已至赵家。

    一挥手，叶城命人将整个赵家团团包围起来，确保不让任何一个人离开。

    叶城就是要打赵幽冥一个措手不及，要在赵家找出那些失踪不见的先天武者。

    只要找到这些人，这就是石锤的证据！

    同时，叶城还想要从赵幽冥嘴里知道到底有哪些势力掺和了此事。

    “叶先生！你这是什么意思！”

    猛的，一道极为狂暴且强大的气息涌起，赵幽冥身形一闪，带着赵家的一批强者掠出，正对着叶城一行人，神色不善，煞气冲天。

    一缕缕气机交织在一起，发出嘶嘶的响声。

    赵幽冥一出现，众人又是一颤。

    无他，赵幽冥的气息太强大了，竟然已经站稳宗师之境！

    要知道，之前赵幽冥只是半步宗师巅峰罢了！

    这是什么时候突破的！

    不仅仅如此，赵幽冥身后的一群强者，同样个个气血旺盛，有一人甚至也是宗师强者，释放出的气息极为可怕。

    叶城瞳孔中掠过一抹血色，神识散开，目光一一在赵幽冥身上打量，很快就发现了这些人的不对劲。

    这些人，果然有问题！

    “赵总，我是来向你问罪的！你且问你，你可知道曾夏！你可知道那些丧命黄泉的先天武者！”叶城一挥手，让人把找到的腐尸抬了上来，语气冰冷，不带一丝一毫的感情。

