
　　他没有想到，江茶竟然会找到茶馆去。之前，如果没有伙计和老周帮忙，江茶早就找到他了。

　　不过，他也知道，凭着江茶的能力，找到他也是迟早的事情。

　　一边想着，季老板一边不时的朝着路边看去。这一看，他的脸色顿时就不好了。因为他看到了江茶正朝着这边走过去。很显然，江茶的目标是他。

　　于是，他也不钓鱼了，直接把鱼杆一扔，起身离开。旁边的朋友看到他突然就走，不由喊道，“老季，你干什么去？”

　　“你们钓着，我还有点事，先走了。”季老板一边说着，一边加快了脚步。

　　江茶自然也发现了对方要跑步，直接加快了速度，朝着对方追了过去。季老板开了车子过来，所以他直奔自己的车子而去。

　　可就在他要上车的时候，江茶直接用精神力扎了一下他的头，让他没办法开车离开。

　　这一下扎有些重，季老板差点晕过去。等到江茶走到了他的跟前，这才稍稍好一些。

　　“是不是你对我做了手脚？”季老板看着眼前的江茶，脸色有些难看。儿子出事，他就开始查，最后查到了江茶的身上。

　　他知道，如果不是江茶，警察根本不知道他儿子是文物贩子。后来，他又查到江茶是名医生，还是刘老的徒弟。为了给江茶一点教训，他找人去偷医馆的东西。

　　其实，他真正的目的，并不是要偷医馆的东西，而是想看看医馆防卫做是怎么样。看看他是否有机会，在医馆动手脚。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　可他怎么也没有想到，这才刚动手呢，江茶就查到了他的身上，还找了过来。为了不步入儿子的后尘，他不想和江茶碰面。

　　可谁知道，刚刚他上车的时候，头却疼了起来。以至于等到江茶到了跟前，那头疼才好一些。天籁小说网

　　这一奇怪的现象，他自然怀疑到了江茶的身上。再加上，之前他在查江茶的时候，王红兵告诉他的话，他觉得江茶并不是普通的人。

　　“你可以这么认为。”江茶并没有否认，而是看着季老板，说道，“不过，你也不能怪我。谁让你要跑呢？如果你不跑，不就什么事都没有吗？”

　　“你？”季老板瞪着江茶，一时不知道要说什么。

　　“行了，我也不和你绕圈子了。我今天来找你，你应该知道原因。我就想知道，你为什么要针对我，又打算对我的医馆做什么？”

　　“我听不懂你在说什么。”季老板装出一副不明所以的样子。他不想承认，也不敢承认。刚刚江茶那一手，让他害怕了。害怕自己没能算计到江茶，反而把自己给折了进去。

　　现在，儿子已经进去了，还得靠他在外面周旋才能把儿子救出来。万一他和江茶斗，把自己也弄进去了，那谁来救他和儿子？

　　“是真不懂呢，还是假不懂？季老板，明人不说暗话。你最好还是主动坦白，不然我的手段你是知道了。还有就是，和我做对的人，都没有好下场，你可以掂量掂量。”江茶淡淡的看着季老板，风轻云淡的说着威胁的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1352章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">