    乔七夕拿着胶水，试图将小狮子拼回去。

    　忽然，一块碎片引起了她的注意。

    　她仔细辨认，终于确定，碎片里有个“夕”字。

    　乔七夕预感到了什么，用手机电筒照着，仔细检查每一块碎片。

    　她终于确认，碎片里面真的有字。

    　连起来是一句话：祝乔七夕生日快乐！

    　陆年光不是说，小狮子是他顺手买的吗？

    　如果是顺手买的，为什么会有这段话？

    　这分明就是他找人专门定制的啊！

    　发现了陆年光小心翼翼藏在小狮子里的心意，乔七夕更加难受了。

    　或许，她和陆年光真的有缘无分……

    　……

    　酒吧。

    　林司南坐在吧台旁边，一杯接着一杯地喝着闷酒。

    　齐炎推门进来的时候，林司南的面前已经东倒西歪地放了不少酒瓶了。

    　“司南，怎么一个人在这里喝闷酒？”齐炎走了过来。

    　林司南没吭声，端起酒杯又喝了一口。

    　齐炎给自己倒了一杯酒，“心情不好？给哥们说说。”

    　林司南还是闷不做声，一口接一口地喝着。

    　“是因为那个小明星？叫什么唐丽丽的是吧？”齐炎拍拍林司南的肩膀，“那种女人就是为了钱，你要真看上了，直接包养下来。”

    　林司南转过头，眼睛直勾勾地看过来。

    　齐炎灿灿地收回了手，“就当我没说过，你怎么会看得上那种货色。”

    　过了一会儿，齐炎又继续凑了过来，小心翼翼地问道：“你和伊宁打算怎么办？”

    　听到唐伊宁的名字，林司南的神情顿了顿，若无其事地问：“什么怎么办？”

    　齐炎叹了口气，郁闷地说道：“当初伊宁走的时候，你就不该随便找个女人结婚。现在伊宁回来了，你难道就没想过她的处境吗？”

    　林司南把玩着酒杯，“她当初走的时候，可是说过永远不会后悔的。”

    　齐炎忿忿不平地说：“伊宁也是迫不得已的，她是被迫的！”

    　林司南漫不经心，“已经太迟了。”

    　齐炎震惊地问：“什么太迟了？你要和伊宁分手？”

    　林司南不置可否，眼睛定定地看着面前的酒杯。

    　齐炎神色无比严肃，语重心长地说道：“当初你爷爷逼着伊宁出国，她一个女孩子被逼到国外，无亲无故的，硬是闯出了一片天地，成为了炙手可热的大明星。

    　她那么努力，全都是为了你，难道你一点都看不到她的良苦用心吗？你和伊宁那么多年的感情，怎么可能说断就断呢？”

    　林司南的声音很冷淡，“可我已经结婚了。”

    　齐炎嗤笑一声：“乔七夕根本就配不上你！”

    　林司南忽然就没有了再谈下去的兴趣，站起来就要走。

    　齐炎同样站起来拦住他，“司南，你会后悔的！你再这么下去，你真的会失去伊宁的！”

    　“齐炎，你管得太宽了。”林司南推开了他，继续往前走。

    　齐炎在他身后大声地喊着，“司南，你不能这么对伊宁！”

    　林司南头也不回，大步离开了。

    　“靠！”齐炎把酒杯重重放在了桌上，也转身走了。

    　在酒吧的卡座里，还坐着两个人。

    　殷俊迫不及待的跟身边的男人吐槽，“表哥，你听到没有，林司南简直太渣了！”

    　他们今晚出来喝一杯，没想到竟然撞到了这一幕！

    　陆年光懒懒掀了掀眼皮，没有回答。

    　殷俊气哼哼地说：“我早就看出来林司南和唐伊宁眉来眼去的，果然有一腿！小七夕真是太可怜了！”

    　他眼珠子转了转，“表哥，我支持你把小七夕抢过来。凭你的容貌和实力，完全碾压林司南那个绝世大渣男！

    　以后小七夕跟你结婚，完全不用担心你会出轨。因为你除了她，根本不能接近任何女人。就算是你想出轨，也是没有可能的，哈哈哈！”

    　陆年光斜眼看了过去，殷俊讪讪地闭嘴。

    　“我是个有道德的男人。”陆年光说完这一句，在殷俊反应过来之前，人已经走了出去。

    　殷俊撇嘴，“我赌一包辣条，我就不信你没对小七夕动心。”

    　陆年光走出酒吧，抬头静静地看着漆黑的天幕。

    　他想起殷俊说的话，忽然就勾唇笑了。

    　动心了吗？

    　是的。

    　……

    　林司南找到了方玲家。

    　乔七夕看向了方玲。

    　方玲满脸心虚，干笑着解释：“七夕姐，林总很担心你，你不如听听他怎么说。”

    　她说完，就一溜烟的跑回了房间。

    　乔七夕轻叹了口气，“我们出去说吧。”

    　两人走到了路边的路灯下面。

    　乔七夕先开口：“我打算明天就去跟爷爷坦白，希望爷爷可以原谅。至于什么时候公开我们没结婚的消息，你决定好了就给我打电话，我会全力配合你的。”

    　林司南没吭声，只是眼睛一眨也不眨地看着她。

    　乔七夕继续说：“还有我会尽快搬出你家，我明天先回去收拾行李……”

    　她说得很慢很详细，所有的事情都安排的仅仅有条，每件事情都有计划。

    　可是她的计划里，唯独没有他。

    　乔七夕一口气说完，抬起头看向他，“大概就是这样……唔！”

    　在她开口说话的时候，林司南却忽然上前一步，冰凉的唇擒住她的唇。

    　乔七夕被他突如其来的动作给愣住，忽然脑海里就浮现出了，他和其他女人接吻的画面。

    　她又气又恼，疯狂的挣扎起来，最后干脆一口狠狠地咬了下去。

    　林司南抬起大拇指，擦了一下唇角，随即出现一抹鲜红，那是被乔七夕给咬破的。

    　乔七夕不停用手背狠狠地擦着自己的嘴唇，就像是上面沾了恶心的细菌一样。

    　她没有骂他，只说了一句话，“不要再碰我，我怕得病。”

    　伤害不大，侮辱性极强。

    　林司南眯起眼睛，薄唇吐出刻薄的话语，“嫌我脏？你以前不是巴不得我上你吗？”

    　乔七夕看着他的眼神里，满满全都是失望，“如果你没有别的事情，我就先走了。明天我会去爷爷那里请罪，如果你有时间的话，就一起去吧。”

    　林司南被她的眼神给刺了一下，忽然说：“跟我去一趟挪威。”

