    皇上口谕，华妃不可能违背。

    她紧张地看向儿子，猛地一把拉住他的手，双手抓紧他的双臂，压低声音道：“渊儿，记住娘跟你说的话，认错，不停地认错，他是你爹，血浓于水，只要你认错了，他不会拿你怎么样。

    他说什么，你听什么，千万莫要顶撞他...”

    白渊嗤笑了下，甩开华妃的胳膊，傲然道：“我何错之有？”

    说罢，扬首大踏步，往前而去。

    华妃只觉心脏一抽，要出事了...要出事了...怎么办？

    她看着自家儿子的背影，若是别的人，她只会心底乐呵乐呵地看着，可这是自家儿子，就算再不懂事，也是她怀胎生下的龙子，是她的亲人。

    渊儿现在不懂事，那是因为他经历的事不多，等多了...他自然会懂事。

    而在这之前，就是她这做娘的要为渊儿保驾护航。

    华妃压着心底的乱，思绪如电，她只觉太难了，比后宫大乱斗还难。

    可是，她现在必须拿个主意出来，否则...保不准渊儿一会儿就被贬为庶民外加流放，说不定还先来二十廷杖。

    贴身宫女青桐在她身后默默看着，心底也是叹气：娘娘太难了，六皇子什么时候能懂一点事就好了，欸。

    华妃眼珠子骨碌碌转着，忽地道：“青桐，你先回月华宫。”

    “是”，青桐应了声，然后问，“娘娘呢？”

    华妃叹息道：“我去见太后。”

    ...

    ...

    万阳殿。

    皇帝负手观着万阳朝天的玄妙雕像。

    听到身后脚步声，他也没回头，而是依然在看雕像，仿是沉浸其中，难以自拔。

    白渊站在院落里，从侧边看了一眼皇帝身前的那尊雕像，不禁瞳孔收缩。

    万阳朝天，群龙腾起，呼啸奔逐，吞天噬日！

    这是安雪曾经和他说过的“群龙吞日之灾”，也是开天辟地时候的神话故事，真假没人考证，也无法考证...

    但是，他在这尊雕像上却感到了一丝不同，那是一种玄之又玄的感觉，只是稍稍盯着，就有一种即将沉浸其中，进行感悟的冲动。

    但此时...不是感悟的时候啊。

    他低下头，不再去看玄妙雕像。

    而就在他低头的时候，皇帝却说话了：“你想观这万阳朝天雕像？”

    白渊很想说想，但是他现在是那个极品的六皇子，于是用尽量压抑着懒散的语气道：“参见皇上。”

    “朕问你是不是想观这万阳朝天雕像？”皇帝沉声重复了一遍，给人以一种暴风雨前的强烈压抑感，普通人若是听了，怕是要骇的窒息了。

    白渊随意道：“儿臣不想。”

    皇帝眯了眯眼，“你还知道用儿臣两字？朕还以为你是个无君无父的狂徒！”

    说着，他声音恢复了平静道：“朕问你，你明明想看，为何说不想？”

    白渊愣了下，皇帝这都感到？

    但是他知道并不是皇帝能读心什么的，这个世界没这种东西，这一点安雪很明确地告诉过他。

    从逻辑上推断，也确是如此。

    如果能读心什么的，天人组织根本就不会养他这么一个傀儡，一眼就被看穿，还养什么？

    所以，这是身为皇帝的一种敏锐。

    白渊定下心神，扯道：“因为这不是儿臣的道。”

    “道？”

    皇帝愣了下，然后仰天哈哈大笑起来，“你这毛头小子，也敢说道？”

    他似是怒极反乐，转过身来，雄浑磅礴的气魄四散而出，如有实质般席卷各方，让人战栗。

    一双有神的双目静静盯着白渊，却也不叫他入万阳殿，只是俯瞰着他，看似随意实则威严道：“那你就说道说道，若是让朕满意了，这关你就过了，该怎么还怎么。

    若是朕不满意，朕就将你这等荒唐的逆子贬为庶民，流放边城，让你自生自灭去，省的污了我皇家的脸面。

    慈母多败儿，不要想你娘，也不要想其他的。

    朕心意已决，谁都保不了你。”

    说话的时候，皇帝看向白渊。

    他心底被这个儿子是气的没话说了。

    又蠢又笨，还自以为是！

    养在宫外当个闲人，眼不见为净也还算好，但这一次，这逆子居然为了那等荒唐可笑的理由离家出走。跑去深山老林的禅院，就为了什么六根清净，为了什么用香火去虔诚祭拜白玉如来。

    皇帝听到的时候，简直不敢相信自己的耳朵，所以才有了这等决定。

    在他看来，这愚蠢的儿子听到他说这样的话，定然会反驳“自己犯了什么错，凭什么被贬为庶民”，又或者是“他怎么污了皇家的脸，只是因为他的观念不同，所以就要被指责么”，再或者是其他乱七八糟、不明事理的话。

    皇帝这次叫他来，就是抱着流放他的心。

    可在流放之前，他还想再见一面这多年没正眼瞧过的儿子，一来是让自己死了心，二来是为本有的父子情画个句号，算是有始有终。

    白渊本来还想继续装极品，但听到皇帝的话，心底一震，很明显，皇帝动真格了...

    他现在是被揭穿身份，就完蛋，天人组织会杀他，皇帝也会杀他。

    但若是这一关过不了，那也完蛋。

    若被贬为庶民，没了价值，下一刻怕是就要面对天人组织的杀人灭口吧？

    那么，如何契合这极品六皇子的身份爱好，又能够高于他爱好的说出一些话呢？

    白渊好歹是穿越者，也曾经选修过佛教文化，对于一些典故还是了解的。

    他思绪如飞。

    皇帝也不急，静静等着他。

    春日三月，时节暖。

    飞鸟啾鸣宫殿上。

    这本是一派温暖活泼之景。

    但是，此处的气氛却深寒如三尺冰冻，僵硬无比，窒息无比，好像是凛冬还未过去一般！

    皇朝至尊，和一个小小少年，正对峙着。

    白渊忽地抬起头，往前踏出一步。

    皇帝看向他。

    他眼中，只见这荒唐无知的儿子，左手指天，右手指地，仰头缓缓地道出一句：

    ——“君若问我道何处，云在青天水在瓶。”——

    简简单单七个字，让皇帝先是一愣，紧接着双眉锁起，稍稍思索。

    这七个字看似普通，实则不凡。

    云在青天水在瓶，

    云水本是一物，

    但云既在天，水既在瓶，何必去计较云将变成水，或是担心水无法变成云。

    是云，便当逍遥于长空，高高在上。

    是水，也可孤寂于瓶中，静静蛰伏。

    这逆子是在告诉他，帝皇有帝皇之道，而他亦有他的道。

    事物变幻，莫一而测，但这便是自然，而身为帝王，何必去驳斥这自然而成的道呢？

    “云在青天，水在瓶。”

    皇帝闭目又静静吟诵了一遍，品了一遍，只觉这七个字唇齿留香。

    隐约之间，他仿佛看到万里长空上云海幽幽，而广袤大海里流水渐渐，一派祥和安好的模样，而这种自然的模样，让他忍不住联想到道乡那句对于道著名的论断——道法自然。

    这等自然之景，自然足以表达道了。

    云在青天，水在瓶。

    好一个“云在青天水在瓶”！

    皇帝唇间微微勾起一丝笑，却旋即收起这笑，睁眼，用冰冷的声音道：“逆子！去宗庙给朕跪上十天十夜！在祖宗们面前烧香认错，这事......就过去了吧。”

    说罢，他摆摆手，没什么再和这儿子说话的欲望了。

