    　　菲尔脸色一变，随后露出了死猪不怕开水烫的表情：“服务一经提供概不退款，来吧！就一拳啊！”

    　　“你确定么？要不我还是先给你展示下我拳头的威力吧。”

    　　兰斯洛举起拳头，考虑了一下，运起三成真气，对着边上的石墙狠狠的一砸。

    　　一声爆炸般的巨响，那堵墙像是被攻城锤撞了一下，上面出现了直径三尺的坑陷，周围布满了蛛网般的裂纹。

    　　“菲尔！你死了吗？没死的话出个声，否则我就去你的地窖了！”一道尖利的女生从不远处传来。

    　　“我很好！还有我的地窖里什么都没有！”菲尔从呆愣中迅速恢复了过来，大声吼了回去，随后满脸痛苦的把手中的五个金币推了回来。“呃，那个，这次服务还没有提供，所以支持退款。”

    　　“可我觉得我这位矮人同伴被耍了，需要发泄一下。”

    　　“但那确实是个问题，而且我也回答了。”贪财的地精憋得满脸通红，委屈的眼泪都要流出来了。“要不刚才那个问题算是免费促销送的，你们再问我个新的吧。”

    　　“嗯，也行啊。第一个问题，这片区域是干嘛的？”

    　　“这里是佣兵们的服务区。”菲尔畏畏缩缩的伸出了手掌。

    　　“详细点。”兰斯洛拿出了一枚金币，但没有急着交给眼前的地精。

    　　“呃，就是满足佣兵的各种需要，租个过夜的床位，治疗伤害和疾病，解除诅咒，为魔法装备充能等等服务这里都有，还能找到情报贩子，回收战利品的商人，当然了，这一切都需要支付合理的费用。”

    　　“很好。”兰斯洛把手中那枚金币弹给了菲尔，继续问道：“第二个问题，适合凡人种族居住的地产大致价格是多少？”

    　　“这当然取决于地段和面积。”菲尔急切的将金币接住，“我个人的建议是吸血鬼聚居的东南区，除了恼人的老鼠、蝙蝠和浓雾，吸血鬼作为邻居的口碑非常不错，它们只在夜里活动，毫不关心你在自己的房间里干什么，也从来不在自己老巢边上狩猎。那边一个带花园和墓室的三层小楼价格大概要5000个金币，稍微有点贵，但绝对物有所值。”

    　　兰斯洛满意的点点头，又取出一个金币抛给菲尔。

    　　“跟我具体说说在双桥镇这里购买房产的规则。”

    　　“双桥镇的所有土地、建筑，无论是自然形成还是后天建造的，皆永久属于双桥镇的领主缇嘉娜大人。”菲尔冲着城堡的方向做了个行礼的手势。“所有人本质上都是缇嘉娜大人的租客，租期每次都是三年，禁止转租，而且租客一旦死亡或者欠租，建筑就会被立即收回。这个你直接找索娜姆说，就是外面那个长着六条胳膊，和蔼可亲的女士。”

    　　“据说六臂蛇魔最爱的食物是地精和鼠人。”卡拉林冷不丁的补充到。

    　　“哈哈，怪不得每天上班时候她看我的眼神都非常亲切。”菲尔发出一声难听的干笑，赶紧转移话题：“先生们，还有什么别的问题么？”

    　　“最后一个问题。”兰斯洛将一枚金币按在桌上，“里面那些回收战利品的商人中，有谁是偏好宝石的么？”

    　　“所有人都不会拒绝那些闪亮的小石头，这种高价值的物品比背一大堆黄金要方便多了。不过出价最高的毫无疑问是那个名叫克里夫塔尔的红龙，一个大家伙，你绝对不会错过。今天你运气不错，它正好在，但它其实只会偶尔过来。除此之外还有一个叫卡特兹的魔裔，这小子乐于搜集任何漂亮的珠宝来取悦他的母亲大人——镇上最大妓院的老鸨，但你最好别在他面前提那个妓院的名字，七层天堂的地下室。”

    　　“七层天堂的地下室，哈哈哈哈。”布鲁托被这个名字戳中了他的笑点。

    　　“恶魔并不缺乏幽默感。”卡拉林严肃的说道，“只是很多时候这种幽默感很难和残忍区分开。”

    　　“你看这钱不是挺好挣的么。”兰斯洛把按在钱币上的手指拿开，转身向通道深处走去。

    　　在穿过了一段不长的通道后，三人进入了一个喧闹的大厅。这里像是一个小型的市集，有着数十个摊位，数名佣兵模样的人穿梭在其间，偶尔停下与某个摊主轻声的交谈。

    　　菲尔说的没错，那名红龙确实非常显眼。它盘踞在墙上一个巨大的通道口，以一种藐视的眼神扫视着下方的人群。

    　　兰斯洛到这来的目的自然是想要出手一点对他没什么作用的宝石，先搞定落脚点的问题。他很快也发现了那个名叫卡特兹的魔裔，正在心不在焉的扫视着周围的人群。

    　　虽然地精说那名红龙的出价最高，但兰斯洛不打算跟一个自己多半对付不了的家伙交易。

    　　“你们找一个视线好一点的位置，帮我留意下四周。”

    　　他轻声的对布鲁托和卡拉林交代到，随后独自走到了卡特兹的小摊位前，沉默的打量着这名魔裔。

    　　虽然情况并不常见，但来自下层位面的邪魔确实能与类人生物产生后代，这其中最常见的自然是通过**来勾引凡人的魅魔和梦魇。对于邪魔来说意外受孕或令人受孕是不可能的，他们选择制造子嗣的原因多种多样，爱情自然也是可能之一。

    　　但它们的后代注定是一种禁忌的产物。如果一方只是普通的凡人，诞下的多半仍是纯种的邪魔，但如果凡人的实力在邪魔之上，那后代很可能是一个同时有着父母的外貌特征，以及犄角、尾巴和蝠翼的混合物。

    　　这就是魔裔的由来。

    　　初代的魔裔几乎完全无法摆脱其血统带来的邪恶天性，无论他的后天成长环境是什么样。但是数代之后的魔裔身体的邪魔特征逐渐退化，来自血脉中的邪恶也重新被理智和情感束缚，并不一定会走上邪恶的道路，虽然他们持续遭受的歧视经常会迫使它们这么做。

    　　眼前的这个魔裔毫无疑问是个初代种，他的皮肤深红，有着异常英俊的面孔和匀称修长的身材，额上长着一对短短的尖角，背生一对巨大的恶魔辐翼，一条粗壮的尾巴正在有节奏的敲击着地面。

    　　他抬起了似乎永远在燃烧着怒火的双眼，以一种屈尊府就的态度开口道：

    　　“有何贵干呐？”

