    “殿下……”

    陈橙刚开口而已，便发现前方的齐紫霄突然一个踉跄，但很快恢复正常，心中更是嘀咕。

    “何事？”

    齐紫霄回来了！

    刚好听见陈橙的呼唤，轻声回应着。

    “昨夜……”

    “您真的与瑶池圣女同床共枕了？”

    周怡宁面色巨变，但……耳朵却也第一时间竖起，仿佛害怕漏听任何细节。

    事实上，她同样很奇怪。

    堂堂瑶池圣女，论地位，完全不比齐紫霄差，甚至因为瑶池圣地乃是中州圣地，且宗门内全是女子，因此瑶池圣地一直被其他所有宗门追捧。

    真要说起来，瑶池圣女在‘官方地位’上，反而要高那么一丝丝。

    瑶池圣女突然说要来，所有人都在猜，她的目的是什么，会不会是来踩人、露脸啥的。

    可结果呢？

    啥也没干，就是游玩一天，便要告辞离去了？

    什么情况嘛！

    思前想后，怎么想怎么觉得不对，似乎也只有昨天晚上的事情有些奇怪。

    是以，陈橙忍不住问了出来。

    而齐紫霄闻言，瞬间头皮发麻，所有皮肤都起了鸡皮疙瘩，甚至全身都僵硬了，瞬间立在原地。

    同床……共枕？！

    同床共枕？！

    我与陆瑶，同床共枕？！

    轰！

    齐紫霄瞬间炸了！

    “休得胡言，不过是论道而已。”

    “是，殿下。”

    见齐紫霄发怒，陈橙也是吓了一跳，不敢再多言。

    周怡宁却没忍住道：“我就知道，或许，这便是那陆瑶的目的！连我等护法弟子，都会忍不住胡思乱想，若是传了出去，又是如何？”

    “啊？”陈橙不解。

    “我认为，陆瑶便是为了诋毁殿下的名声，才故意提出，且当着我们所有人的面说，要与殿下同床共枕……”

    齐紫霄：“……”

    “此事休要再提！”

    她黑着脸进屋，玉手一挥，关闭房门，并布下隔音结界，然后……整个人都‘爆炸’了！

    “那家伙，竟然与陆瑶同床共枕？！”

    “留影石也没有……也对，若是两人在一起，自然是没时间和机会录制留影的。”

    “这么说来，他们竟然真的同床共枕了？！”

    “！！！！”

    岂有此理？！

    一者恶寒，让齐紫霄忍不住咬牙切齿，心里也是将‘那家伙’翻来覆去唾弃了很多遍！

    好在，她没发现自己的身体有啥变化，不然……

    怕是整座皓月峰都得炸了！

    “可恶的家伙！”

    “太可恶了，啊啊啊啊！！！”

    ……

    C市。

    林凡归来，体内游走的真元让他瞬间明悟，齐紫霄……办到了！

    在空气中没有任何灵气的地球，成功帮自己踏足修炼之路，走进修炼之门！

    “而且，这功法的感觉，还真熟悉啊。”

    他闭上双眼，默默体会了片刻，不由惊讶：“跟齐紫霄是同样的功法？紫气东来？！”

    每种功法都有自己不同的运行路线。

    林凡早已熟悉了齐紫霄的真元和功法，自然能够分辨的出来……

    “这么说来，她对咱还是挺不错滴，一出手就是跟自己同样的镇宗功法，那么，我现在的实力如何了？”

    将心中疑惑与惊讶压下。

    林凡拿出手机，打开了齐紫霄的留言。

    “小聚灵阵已经给你启动，另外你的身体也正式踏足修炼之路，但切记，不能随意出手！

    地球没有灵气，你出手消耗的只能是自身真元、且难以补充。

    待到有足够的伪灵石做后备时，方可在必要的时候出手。”

    接着，便是齐紫霄对这三天来所发生事情的一个汇总，譬如买了多少块灵石，修炼之后的状态，如何处理，以及与秦雅等富婆的合作关系等等……

    最后，齐紫霄说出了一句，让林凡始料未及的话。

    “除此之外……我想开车！！！”

    开……开车？！

    林凡眨巴着眼，有些懵：“她想开什么车啊她？！”

    众所周知，在目前这个时代，开车……可是有多个含义的。

    譬如现在的林凡，他会‘开车’，但不会‘开车’。甚至说他不会‘开车’，但是会‘开车’也行！

    “所以你到底是啥意思，为啥不说清楚啊？”

    林凡有些纠结了。

    到底是开哪个车？

    他不由琢磨着：难不成是她发现了人体的奥秘，所以……想要开车，所以提前跟我说一声?

    还是说她真的想开车？

    这……

    搞得我很纠结啊！

    然后，这厮忍不住琢磨，如果她真的想开车……

    咳咳咳。

    ……

    “得，两手准备吧，有空去报个驾校，然后……哼，如果她开的是那个车，那也就怪不得我了，咳咳咳。”

    林凡最终只能决定做两手准备，至于到底是哪个车……下次穿越问清楚不就好了吗？

    “话说，聚灵阵已经启动的话，对药材到底有没有用？”

    林凡打开后门，进了小院儿。

    原本他还想测试一下自己目前的实力来着，毕竟只有对自己足够了解，才能有逼数不是？

    可齐紫霄说的也对，没有灵气补充的话，真元就是用一点少一点，能不用也就别用了，除非有必要，不然那不是自己找不自在么？

    所以，他准备先看看灵药的状况。

    如果能够弄成伪灵药的话，再炼出灵气丸子来，也就不用担心把灵气用掉之后难以补充了。

    踏进院落，微风习习，呼吸之间更是沁人心脾。

    “所以，聚灵阵还有净化空气的效果呢？”

    林凡一琢磨，觉得也很有道理。

    先不说到底是不是净化空气，至少有一点可以确定的是，空气中蕴含了灵气的话，相对的，原本空气中的组成部分自然就会变少，这是必然的。

    而变少那一部分空气成分中，肯定有不少灰尘、细菌乃至病毒啥的，这么一想，空气质量可不就是变好了么？

    小院不算大，一眼就能看的过来。

    原本种下的人参、何首乌、灵芝活体，都看不出什么具体变化，但……

    却有一些不知名小鸟，落在了小院里，哪怕林凡进来了，它们也不曾飞走，像是非常喜欢待在这里一样。

    而那些药材种子，则是都已经发芽，甚至最快的已经有寸许高的嫩芽，青翠欲滴。

    “这么快？！”

    “这……”

    林凡农村出身，自然知道种子发芽一般快的都要三五天，慢的更是一个月都有可能。

    可这才多久?

    也就三五天，几十种药材全都发芽，甚至还长出了寸许高？

    这显然是不合理的，正常情况下绝对没有这么快！

    “看来，我的设想是可行的，而且从小就生活在有灵气的环境中，药效应该比半路出家的‘伪灵药’要更好才对！”

    “另外……这些飞鸟，过分了啊！”

    这厮大致数了数，飞鸟约莫有二十几只！

    他毫不怀疑附近的鸟儿都过来了，甚至随着时间推移，来的鸟儿会越来越多！

    这显然是有问题的。

    鸟儿为啥过来？不外乎是感应到院子里有灵气什么的。那么，它们来的目的是干啥？

    哪怕不会吸收灵气，只是单纯的呼吸，也会消耗灵气不是？！

    咱的灵气可不多，非常有限，被它们消耗了，岂不是加快灵气的衰落？

    更不用说，鸟儿还很可能会破坏药材、偷吃种子等等。

    “必须把它们拦在外面！”

    “连人都不怕，稻草人肯定也没用，得，我去买个渔网，把上面罩住，看你们丫怎么进来！”

    林凡准备出门……

    但，就在此时，他脚边的泥土突然开始翻动，紧接着，一条……

    “卧槽，什么玩意儿？！”

    林凡头皮发麻。

    一条比猪儿虫还粗的蚯蚓从泥土中探出头来，恰好就在自己脚边！这也忒恶心了！

    他整准备上脚踩死，周围的飞鸟却是瞬间冲了过来，将蚯蚓直接分尸……分食。

    林凡：“……？？？”

    “难道吸引它们的不是灵气，而是蚯蚓？”

    “所以这蚯蚓这么大个儿的嘛？”

    “灵气……厉害了！”

    林凡的第一反应，就是灵气的存在，让蚯蚓巨大化了。

    这其实也是有科学依据的。

    甚至，不说灵气。

    根据科学家们的研究，在上古世纪，地球因为氧气远比现在浓郁，所以生物都十分巨大。

    随便一只昆虫，都能长到一米多长！

    氧气浓郁尚且如此，又何况是有灵气环境？

    但是问题又来了。

    “这么说，我还不能把鸟儿全部拦在外面，得靠它们驱虫什么的……”

    现在是只有蚯蚓，可谁知道随着灵药的生长，会不会出现其他虫害？

    如果拿些病虫什么的，也巨大化、变异了呢？

    总不能自己一直蹲在这儿捉虫吧？

    神经病啊？！

    “得！”

    “就让你们在这儿待着吧，想来一些鸟儿也消耗不了多少灵气。”

    面对不同的事情，做出不同的选择。

    这很重要，但做出的选择是否合理，便要等待时间来验证了。

    ……

    接下来，林凡闲来无事，与家里通了电话，得知老房子已经推倒，正在重修的时候，他也十分开心。

    老一辈人，穷了一辈子，节省了一辈子。

    他最怕的就是父母拿着钱却舍不得用，一直存着……

    然后~

    这厮在镇上找了个驾校，报名~！

