    第247章你是个畜生

    宁安生和宁安回很快明白妹妹的顾虑，两人在路上商量好，就说学院课业重，铺子生意忙，要接爹娘去帮两天。

    老宅这会儿一团乱，宁小姑抱着房门嚎啕大哭，嚷嚷着自个儿今后是要做小姐的命,宁二婶人都傻了，她不敢置信地使劲拍门。

    “当家的，当家的你出来！你告诉我这不是真的！你怎么可能把我卖了？我肚子里还怀着你们老宁家的种呢！”

    宁二叔将房门锁死，干出这档子事儿的时候他上了头无所畏惧，这会儿却没脸面对老宅任何人，也没胆面对。

    宁二婶将嗓子都喊哑了也没得到回应，终于相信人牙子说的是事实，她忍不住大哭起来：“宁丰才你不是人！你是个畜生啊！我刘翠花是上辈子造了什么孽，这辈子才会被你这样作践，啊——”

    最后一声，悲愤里却带了些掩不住的痛苦：“我，我的肚子……”

    她的肚子正一阵阵抽痛，然而自她怀孕以来，借口肚子不舒服在村子里闹的事儿实在太多，一时间竟没人相信，直到她身下开始淌出水和……

    “血，是血！宁二你快出来，你媳妇儿见红了！”

    人牙子要的是人，不是人命，这会儿也不好阻拦，只得由着几个村妇七手八脚将人抬进屋，稳婆是来不及找了，各人只能按照自己的经验去烧水煮剪刀，准备给她接生。

    宁老太想趁乱跑走，奈何大门被人守得严严实实,拿不出银子交不出人，谁也别想走。

    老太婆插着腰气势汹汹：“你们还有没有王法！就不怕县太爷打你们板子？”

    来人不屑地切了声：“欠债还钱天经地义，你家二儿子是签了字据的，即便找上县太爷，咱们也占理儿。”

    宁老太不服气：“我都说了，那房契地契都是他自个儿偷得！”

    来人呵呵笑：“都是一家人，说什么偷不偷的。”

    宁老太心头一动，有些话卡在喉咙又咽了回去：“我不跑，我就是去筹银子，我还有个大儿子你们知道吧，他家有钱，区区三百两不成问题。”

    周遭村民倒吸一口凉气——三百两？还“区区”？

    他们都不晓得该震惊于这老太婆不将三百两当回事的口气还是宁二没钱还输这么多银子的勇气，亦或是他们的脸皮？

    这群人是不是觉得不管出什么事儿，只要找到大房就能有人替他们收拾残局？

    他们不免有些担心起宁丰年一家来。

    看不下去的村民大声道：“婶儿你是不是忘了，你们早就和丰年家断交了？”

    说的更直白的也有：“你这后娘当得，是不是有点儿太不本分了？”

    宁老太脸都不红一下，径直拽过老头子：“我是后娘，这却是他亲爹吧？老娘才不管什么断交不断交的，亲爹有事儿，他宁丰年要是不管,天塌下来那也是不孝！”

    就没见过她这样不要脸的婆娘！

    怼完村民之后,宁老太又插着腰瞪那些要债的：“你们给我把东西放下,把我女儿也放下！谁敢碰她一下，我保管你们一个字儿也拿不到！”

    “看见里面生孩子那个了吧，那是我儿媳妇儿，女人生孩子那可是九死一生，我告诉你们，要是她死了，你们就不是来要债，而是杀人来的！要不是你们，她可不会突然生产。”

    “届时我倒要看看，县太爷那里是欠债的罪更大，还是杀人更严重！”

    这话还真把人唬住了一下，就趁着这一小会儿，宁老太又道：“里面的人听着，他们要是不让我去宁家，你们就不准给刘翠花接生！不然出了事儿，我一家家上门叫骂去！”

    在里头帮忙想救人的几个妇人脸色铁青，气呼呼扔了剪子：“这不讲理的恶婆娘！我们要帮她救人，她倒好，居然赖上咱们了？”

    宁二婶气若游丝，她近来给自己吃的多，孩子长的大，自己怎么使劲都出不来，反而要把力气给耗干了，听见这话，她满眼恳求地看向屋里的人。

    “求求你们，救救我和我儿子……”

    妇人们长叹一口气：“不是我们不想救你，是你婆婆，她，她不让啊！”

    宁二婶的眼泪一个劲往下流，感受着越来越重的眼皮，她狠狠咬了一口自己的舌头，竟不知从哪儿又生出力气，往下身使劲儿的同时惨叫起来。

    妇人们吓白了脸：“怎么这么多血！”

    要债人听见动静，想想自己也就是求财，便派了几名打手跟宁老头宁老太一同往宁家走去。

    刚瞧见宁家大院那气派模样，打手们眼睛都亮了——这么大的院子，或许真能拿出三百两呢？

    宁老太脸上的得色却随着越接近，变得荡然无存。

    宁老头路上都在忐忑，他平时不爱管事儿，家里一切都交给老太婆操持，跟大儿子也没什么交流，这忽然之间让他来同儿子开口要银子，他都不晓得该怎么起头。

    所以当他看见紧闭的院门上一串大铜锁，他竟诡异地感到片刻轻松，轻松之后又满是惊慌，老大不在，那他们还能找谁去？

    宁老太也是作威作福惯了，一抬脚居然就要去砸锁头，刚砸两下，院子里传来核桃凶悍地叫声，从隔壁院子里更是走出提着剑的云尔：“吵吵什么！隔壁宁姑娘一家去县城了，都不在家。”

    “哟，婶子这是从偷变成抢了？”

    从他身后走出文质彬彬却眉眼冷淡的容衍：“入室偷盗，杖责三十大板，牢狱三年起步。”

    这是威胁！

    但宁老太还不敢不当回事！

    “得意什么！”她小声嘀咕，“不过上了个破书院，我儿子还是童生呢！”

    然而一转头对上两名打手的不善目光，她忍不住打了个哆嗦。

    “我，我回去，回去给你们凑，凑银子……”

    打手们更无语了：“搞半天你有银子啊，那还让我们哥俩白跑这一躺，耍我们呢？”

    宁老太紧捏着拳头：“家里银子不够。”

    她在心里做了个没人知道的决定。

    回去后，宁老太忍着心痛把给宁小姑买的几个首饰翻出来，又把自己藏了好些年的镯子抵押，被赌庄的人压价抵出五十两后，距离他们要的三百两还有很大差距，宁老太低声下气，说变卖东西也需要时间，让他们两日后再来。

    (本章完)

