    离开亚美集团的方志强头脑发蒙，整个人像是丢了魂儿一样，一楼的那个迎宾小姐见到方志强的神态，都吓得感觉像是出了什么事一样，不过她毕竟不知道程勋都做了些什么，更不知道方志强经历了什么，所以只是一头雾水的看着方志强就那样呆呆的走了出去，跟来的时候几乎是判若两人。

    走出大门的方志强漫无目的的走在大街上，也不知道自己要去哪儿，就这样，低着头，看着自己的脚尖，一步一步的往前走，脑子里想的全部都是李潇潇昔日的温柔笑脸。

    不是方志强不愿意接受这个事实，只是方志强觉得这一切实在是太过虚假，太过不可能！

    就在几个月前，李潇潇还好好的跟自己在一起，那个时候，自己天天下班回家都能看到李潇潇那温柔的笑脸，还有父亲刚刚炖好的一碗碗热汤。

    当时的自己还不情愿喝那乌鸡汤，可现在回想起来，这一切都好像是发生在昨天一样。

    潇潇还那么年轻，就算查出什么病来，也不可能在这么短的时间内就病逝吧？

    方志强是真的不敢相信这一切都是真的！

    “嘀嘀！”

    大街上，过往的车辆都卡在了马路中间的方志强身旁，听着那一阵阵刺耳的鸣笛声，方志强这才反应过来，抬头看去，才发现自己居然站在路中间，两旁是一辆辆密密麻麻的汽车，还有那探出头来骂自己的司机。

    “干什么呢你！不要命了！”

    这个时候，方志强突然感觉到自己的左臂有人狠狠拉了一下，转过头看去，才发现一名交警不知何时已经来到自己身边，此刻正用严厉的表情看着自己。

    方志强依然没有说话，眼神依然茫然的看了看那个交警，又看了看路两旁的汽车，之后就被交警拖到了路边。

    “我说你看着年纪轻轻的，也不像是盲人啊，怎么回事你？”

    交警把方志强拉到路边，非常严厉的对方志强进行着说教，这也不怪人家交警态度不好，刚才那景象，实在是太过吓人。

    “同志，这马路可不是给你一个人准备的，你这样不顾一切的跑到路中间，这不是干扰公共交通吗？就这个事儿，可以定你的罪的你知道吗？”

    交警说话看方志强没有什么反应，顿时也更加不悦起来，提高了音量，继续训斥道。

    方志强终于抬头看了一眼那交警，可表情依然很茫然，眼神依然很空洞。

    “你到底是怎么回事？一个大男人家，总不至于想不开吧？就算想不开，也别来祸害别人啊！找个地方自己了断不就得了吗？”

    交警也察觉到了方志强不对劲的神态，不过依然是紧皱眉头，语气也没有丝毫好转的说道。

    方志强感觉大脑一阵“嗡嗡”的，眼前的一切也好像变得模糊起来，自己什么都看不清楚，同时也感觉到天旋地转的。

    交警的话也好像有一阵阵回响一般在自己的耳朵里边回荡着。

    “我说同志，你倒是说句话啊！别跟我装聋哑人，把你拉到派出所去，我看你说话不说话！”

    交警也着急了，眼看着方志强这副“死猪不怕开水烫”的样子，更加来气的说道。

    “对不起……”

    方志强终于对着那个交警说了三个字，可目光却是迷迷糊糊的盯着地面，甚至直到现在，方志强连那个交警长什么样子都没有看清楚。

    “对不起有什么用？喂！你……”

    终于见到方志强开口说话，交警的态度也发生了一些转变，不管是什么情况，只要能沟通，总好过一个字也不说。

    可交警还没有怎么开口沟通，方志强就鬼使神差的迈开步子，对着另外一个方向一步一步的走开了。

    看着方志强这副模样，那交警也是自认倒霉了，想要上前拦着方志强，可他也察觉到方志强的情绪很不对劲，所以也很是无奈的跟在方志强的身后，生怕方志强再到路中间去，万一真的被车撞了，那事情可就闹大了。

    “我说同志，你这是要去哪儿啊？”

    交警眼看着方志强状态不对，又不是聋哑人，也没有喝酒，这明显是情绪不对劲，他显然不可能放任方志强不管，跟在方志强身后，那交警继续说着。

    “去西京。”

    方志强眼睛依然盯着自己的脚尖，一步一步走着，模糊的听到交警的话，方志强毫不犹疑的回复道。

    “啊？西京？西京离这儿2284公里，你就打算这样走着去啊？”

    交警听到方志强说出这三个字，顿时就瞪大了眼睛，像是见了鬼一样的看着方志强，不可置信的说道。

    然而方志强却是不管不顾，继续对着前方走着，不再说话。

    而交警看着方志强无奈的样子，只好是叹了一口气，拉着方志强的胳膊说道：“同志，你也别闹了，跟我去派出所一趟，出示一下你的证件，看看你到底是哪儿人，到时候我让派出所的同志把你送回去得了！”

    交警这显然是把方志强当做一个迷路的小朋友了，出于热心，以及帮助广大人民群众的好心，交警叔叔给出了一个非常完美的解决方案。

    可方志强根本就没有听进去，直到那交警拉扯方志强的胳膊的时候，方志强才反应过来，转过头看着那交警说道：“你干什么？我告诉你，别拦着我去西京，谁都拦不住我！”

    方志强突然激动了，说话的声音也提高了，眼神好像也变得清澈了，呼吸也急促了，这突然的变化让那交警也不由一怔。

    不过片刻之后，交警便再度无奈的叹了一口气，摇着头自语道：“哎……好好的一个大小伙子，到底是经历了什么事？精神居然已经错乱成这样了？可惜了……可惜了啊！”

    交警一边说着，继续拉扯着方志强，现在看来，他不仅把方志强当做一个迷路的小朋友，而且还当成一个神经病了……

    方志强却突然挣脱了交警的拉扯，之后不顾一切，把目光看向前方，突然加快步伐，竟然是跑了起来！

    “哎！我说同志，别跑啊你！你这人生地不熟的，要是没有派出所，万一再遇上什么坏人可怎么办啊！”

    交警叔叔顿时慌了，看到方志强突然跑开，顿时就跟着跑了上去。

    可方志强跑的速度实在是快，即便他在后边拼命的追赶，也始终没有追上。

    直到最后，方志强跑到了亚美集团的地下停车场。

    交警跟着跑了进来，看了看停放的一辆辆豪车，不由得吞了一口唾沫，呼哧呼哧喘了几口粗气之后，有些吃惊的看着方志强，再度说道：“我说，

    你该不会是想偷车吧？我告诉你，这可是犯法的，就算你精神不正常，也是可以把你抓进去的！可别做傻事啊！”

    交警是真的热心，一边说着，一边就走向方志强，

    想要再一次控制方志强。

    然而方志强却不顾一切的对着前方走去，直到走到一辆雷克萨斯RX跟前，方志强终于停了下来。

    交警看着方志强那目不转睛盯着雷克萨斯的眼睛，内心涌现出一抹不祥的预感，顿时再度着急的说道：“我说兄弟，你冷静一下，派出所的同志是可以送你回家的，你要是动了车，到时候我也帮不了你了！”

    可方志强根本不管交警说了些什么，拿出口袋里的钥匙，按下解锁按钮，只听得汽车发出“呜呜”两声解锁声。

    寂静的地下停车场里，这解锁的声音显得有些刺耳，让那交警也忍不住眨巴眨巴眼睛，伸出的手掌悬在半空，目光呆呆的盯着方志强身前那辆雷克萨斯，愣了良久。

    看着方志强打开车门，登上驾驶室，交警更加不可思议的舔了舔嘴唇。