
　　“你们和小兰看着办吧，大学城的特色餐馆不少，你们找一找。”

　　“我去……，都解了两次了，边都没碰上。”

　　“我觉得我还是适合打黑8！”

　　午饭？

　　铁清河也没有意见，什么都可以。

　　说着，又是一杆子挥出，希望可以解开斯诺克，也就是不扣分，不然，早就没了。

　　“好的水对身体也好啊。”

　　“身体才是最重要的嘛！”

　　水的确不便宜，不过……价格落在那里，无论是否虚假，总归心理上没啥问题。

　　质量上没啥问题。

　　“你要不要来一口？”

　　扫着身边娇媚的小妖精，易初三一把将小妖精搂在怀中。

　　小妖精今天穿的很养眼，一件过膝的明线红花百褶裙，上面的花纹很漂亮，动静之间，摇曳多姿。

　　搭着一件浅蓝色的POLO衫，踏着一双银白色的系带高跟凉鞋，长发随意的一条蓝色丝带梳之。

　　貌似这件裙子是自己买的吧。

　　不错，自己眼光可以。

　　“我刚喝过！”

　　小妖精摇着小脑袋。

　　“哈哈哈！”

　　“给！”

　　易初三再次喝了一口水，旋即在小妖精正要接过瓶子之时，直接吻了下去，略微拱了拱，便是唇齿相连。

　　刹那间，小妖精整个一双明亮的妩媚眼睛不住眨动，有感初三的小动作，直接白了初三一眼。

　　而后双手搂着初三的脖颈，谁怕谁？

　　喝就喝！

　　牛奶自己都喝过！

　　“好喝吗？”

　　一分钟之后，易初三觉得小妖精呼吸有些急促了，便是松开了。

　　“呸！”

　　“像思雅说的，你是越来越坏了。”

　　萱颜晴小拳头直接落在易初三的肩头，话语间，本就明丽的面上更为娇娆许多。

　　“咳咳！”

　　“初三，这里是公共场所！”

　　旁边，铁清河已经将球解开了，尽管花了好几次，不过，结果是好的，扫着旁边旁若无人的二人，提醒着。

　　“姐！”

　　“我给你拍下来了。”

　　萱颜灵的声音也在旁边想起，拿着姐姐给自己新买的手机，刚才抓怕了两张，此刻正在欣赏。

　　瞧着姐姐在照片中的享受样子，萱颜晴小心脏都跳动许多，小脸更是红扑扑的。

　　姐姐还真是……！

　　还真胆大！

　　“发给我！”

　　“偷拍我，待会收拾你。”

　　萱颜晴深深的呼吸一口气，刚才有些小小的缺氧，听着妹妹的声音，亦是白了一眼。

　　“我也看看！”

　　唐秋风和祝晴两个人也嬉笑着准备欣赏欣赏，晴姐和三哥是男女朋友，彼此亲吻自然没有什么。

　　晴姐！

　　是真的漂亮！

　　身材也好！

　　不知道和三哥进行到哪一步？

　　“哈哈，一时之间，情不自禁。”

　　易初三拿着球杆准备这一局的斯诺克了。

　　“你现在是人生赢家！”

　　铁清河觉得自己待会要不要和白兰也试试。

　　“人生赢家！”

　　“还要继续努力！”

　　易初三一球击出，直接一颗红球入袋，顺便倒库一下，直接瞄准黑球的位置，又是一球击出。

　　******

　　“老板好！”

　　“……”

　　广韵传媒。

　　吃过午饭不久，易初三一行人便是前往广韵传媒了，同行的多了两个人，于真真和她的朋友温书。

　　易初三见过温书，清明节回家的时候，她和于真真坐过自己顺风车。23sk.Com

　　她们似乎已经放假了，倒是比较早。

　　清河下午没啥事，由着白兰的兴趣，也为之前来了，两辆车足够装下所有人。

　　大厅内，总经理荆马迎接着，身边还有秘书等人。

　　“清河！”

　　“晴晴，你们先自己活动一下吧，我开个小会！”

　　“估计半小时左右，到时候我去找你们。”

　　对着荆马点点头，而后看向清河他们，自己来这里，除了玩一玩、看一看，还有别的事情。

　　“行，没问题。”

　　铁清河没意见，自己正好也看看这家传媒公司，一个月来，动静不小，老爸给自己的行业快报都有提及。

　　“嗯！”

　　小妖精乖巧的点点头。

　　“你去跟着。”

　　荆马对着身边的秘书吩咐着。

　　“是，荆总！”

　　那位秘书二十七八岁的模样，西装革履，很是干练的模样，这些人有的见过，有些没见过。

　　不过，既然是老板的客人，必然也是自己的客人。

　　……

　　……

　　“老板，上次您传过来的动漫影视，上面的手续已经办妥了，因为方便的缘故，再加上不高的价格。”

　　“便是被霸都卫视购买了，七月中旬会播出！”

　　“其余版权，按照老板您的要求，时刻跃动那边购买了独家网络播放版权。”

　　广韵传媒的顶楼会议室内，易初三坐在中央的办公椅上，看着荆马和一众经理汇报着。

　　那些动漫后期添加一些东西很容易，霸都这里办理手续很快，易初三不怀疑。

　　“行政部的许多人员都已经齐备，接下来按照老板您的要求，在七月份会拍摄各自的短片。”

　　“影视技术部门，眼下和相柳科技那边有合作，再加上猎头招来的人员，足堪所用。”

　　“项目部和营销部门已经准备下半年的工作了。”

　　“……”

　　一个个部门先后给于介绍着，其实……这些东西也有汇报上面，既然老板让他们汇报一下近期工作。

　　那就再来一遍，也没有什么。

　　“各部门之间的权责要明晰！”

　　“下半年公司的动静不小，投资很大。”

　　“无论是荧屏还是荧幕，还是歌坛，还是其它……，都要有进步。”

　　“加大对于人才的招聘！”

　　“……”

　　“荆总，你下半年的任务不会轻的，要有心理准备。”

　　“接下来两个月，各部门继续磨合，一些业务可以进行。”

　　“投资部那边也要寻找机会。”

　　“……”

　　这么短的时间内，公司能够有这般的模样，已经不错了，易初三也满意了，就是……还要继续努力。

　　因为……广韵传媒的薪资在国内也是属于一流的。

　　那么，有一些成果也是应该的。

　　“老板！”

　　“我会做好的。”

　　荆马起身表态着。

　　“嗯！”

　　“年底总结的时候，如果成绩不错，那么，每个人都有大红包。”

　　“具体的事情，我不插手，你们要做到心里有数。”

　　“既然目标计划书都有了，那么，接下来谁掉队，就不好意思了。”

　　“而且，前两天我听说公司有一些乱七八糟的事情传出来，荆总，这种事……你负责。”

　　“牵涉人员，直接开除！”

　　易初三继续道。

　　公司局面还没有稳定，一些乱象还是存在的，这些时日招录练习生生出一些不太好的事情。

　　一个公司的风气如果坏了，那就不好了。

　　“是，老板！”

　　荆马再次点点头，这件事……老板以前嘱咐过，前几天的事情，自己也已经处理了，直接开除了，还开会通报了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1993章 人生赢家免费阅读。https://xs.23sk.com 