    百里红妆闪退两步，黑暗力量瞬间涌动而开，顺着地面的阴影渐渐袭向妖物。

    那妖物倒也十分聪明，敏锐地察觉到那黑暗力量就处于影子之中，当即也加快了奔跑的速度。

    几乎是眨眼间，妖物便已经冲到了百里红妆的面前。

    它抬起庞大的爪子，轰然碾压而下！

    百里红妆身形翻滚而退，就在那爪子碾压下来的那一刹那，剑尖笔直向上。

    “噗嗤。”

    一道细微的声音响起，紧接着便听到妖物愤怒的咆哮声。

    “叮！”

    长剑被妖物逼退，落回到了百里红妆的手上。

    “没想到这家伙表面上皮糙肉厚，这掌心却没什么防御。”百里红妆眸含一丝冷笑，道。

    小黑站在一旁，看着这实力越来越强的妖兽，心中倒是不太担心。

    主人的手段一向不简单，在这交手之时，它分明注意到主人在利用这家伙练习她最近的手段。

    平日里想找个对手都不容易，先如今有了这妖物练手，无疑是再好不过的。

    是以，它干脆就不着急地在一旁看着。

    百里红妆在这交手的过程中也发现这些妖物对于黑暗力量的了解颇为透彻，她在交手之时也能学习一二。

    “小黑，你确定不来试试？”

    清眸微微流转，百里红妆看向了身后的小黑，这家伙从来了之后一直都是懒洋洋的，但凡能不动手便不动手。

    “不用了，主人，你好好历练就行。”小黑摆了摆手，脸上布满了笑容。

    “你可真是懒极了。”

    百里红妆摇了摇头，从以前到现在，这家伙爱偷懒的毛病当真是一点都没改。

    随着她对这妖物的特点渐渐多了一些了解之后也逐渐找到了它致命的软肋，顿时身形一动，体内元力顷刻间暴涌而出，一记大杀招悄然成型！

    “轰！”

    妖物被百里红妆的一击猛然击飞，要害之处已经出现了一个大洞，俨然是命不久矣。

    徐徐取出妖晶，百里红妆将其放进了混沌之戒中，随之便在一旁坐了下来，一连战斗了这么久，她也费了不少的力气，需要休息片刻方才能够补回来。

    就在她休息的时候，忽然，前方传来了一道道战斗的波动，隐约还能听到人的交谈声。

    只是距离颇远，听不真切。

    “主人，这前边有人啊！”

    小黑跑到了洞口，贴着墙壁听着另一边的声音。

    “我们进来了这几天可是一个人都还没有碰到呢。”

    百里红妆眉眼间亦是浮现了一丝好奇之色，“听这声音，似乎两人是敌人啊。”

    哪怕这一切根本就听不真切，可从双方的语速以及针锋相对的战斗波动还是能够判断出几分。

    “主人，难道他们就不会是在联手对付妖物吗？”

    “你和朋友联手的时候会说这么多话？”百里红妆反问道。

    听言，小黑愣了愣，顿时就明白了过来。

    “我明白了，不过也有可能他们是为了争夺妖晶或者积分而打起来的。”

    百里红妆微微点头，唇角扬起一丝浅笑，“我们过去看看便知。”

