    二月十四日，又是一年情人节。

    某东方大国今年是大年初三，而在泥轰，却是第三学期的上课时日。

    “呼……搞定了。”

    森夏熬了一个通宵，把有关新游戏的文档全部都准备好了。

    千佳提出来的想法很好，所以森夏就赶紧展开了创作，姑且是把整个故事写完了。

    “咚咚咚。”

    门外传来了敲门声。

    “主人，早餐已经准备好了。”

    “嗨。”

    森夏打了个哈欠，然后将文档打包发给了千佳。

    这文档森夏还配了图，挺大的，也幸好自己这边有QICQ，不然想要用这年头的电子邮箱发大文件，还真是一件挺麻烦的事情。

    不过既然自家有这个条件了，做一个传文件的东西还是没问题的。

    将文件传输过去之后，森夏就来到了餐厅。

    在餐桌上已经摆好了热腾腾的小米粥。

    在小米粥的旁边，还放着一些咸菜、香肠和荷包蛋。

    虽说并不是什么精致的美食，但是熬了一宿之后，稍微这么吃一点，内心还是挺舒服的。

    吃过饭之后，森夏去洗了个澡，又刷了个牙，然后又回到了房间。

    在森夏吃早餐的时候，房间里面已经整理干净了，在自己的桌上还摆放着一个小小的布袋子。

    “嗯？”森夏走了过去。

    是巧克力。

    放在里面的都是巧克力，用包装纸包好，然后放入了布袋里面。

    除了巧克力之外，还有一张卡片。

    “节日快乐，感谢主人一直以来的关照。今后，我们也一直会陪伴在主人您的身边。”

    “是女仆队的巧克力啊。说起来，今天是十四号呢。”

    森夏打了个哈欠。

    今天没有必修课，虽然是周四，但有这样的休息时间，也无所谓是不是休息日。

    他把巧克力放好，然后便躺在了床上。

    ……

    等森夏醒来的时候，他依然有些晕晕乎乎的。

    “唔……十二点了。”

    森夏是早上七点休息的，现在已经是中午了。

    伸了个懒腰，他晃晃悠悠的爬了起来。

    先来到了电脑面前，主要是看一下最近的信息。

    最早留言的是千佳。

    她看过了森夏的文档，表示非常满意，并说自己下午会过来。

    摆在第二位的是自己的一个网友，她好像想要给自己的姐姐大人送巧克力，但是却发现很多人给她送巧克力，因此有些苦恼该怎么送巧克力才好。

    “很简单，你说自己送的是本命巧克力嘛。”森夏这样说，“如果含蓄不行的话，就直接用最简单的攻势击溃对方哦！”

    “但大家的都是本命巧克力……”

    对方居然还在线。

    还发了一个哭的表情。

    emmmm……

    看起来还真是任重道远啊……

    森夏看向了窗外。

    今天的天气不错。

    他推开房门走了出去。

    夕颜这个时候正在打扫地板，见到森夏之后，稍微愣了那么一小下。

    “午安。主人。我现在去为您准备午餐。”

    大概是没想到森夏竟然这么早就醒了吧，所以夕颜还没有开始准备午餐。

    但森夏摆了摆手：“不，难得今天天气不错，我们出去吃吧。夕颜你偶尔也该放个假呢。”

    少女停住了。

    “对了，换套衣服吧。”

    出门是出门，但如果身边跟着的还是女仆，感觉就有些不太对了。

    “是。”

    夕颜点了点头。

    森夏又去洗漱了一把，等他回到客厅的时候，夕颜已经换上了一套浅白色的露肩毛线上衣，下面则穿上了黑色的长袜和牛仔裙。

    “我已经准备好了，主人。”夕颜对森夏点了点头。

    森夏深深的吸了一口气。

    虽然被女仆这样称呼其实挺有感觉的，但是他今天想要换一换。

    “能不能直接叫我的名字？”森夏说。

    “啊啦，如果主人您希望能够推倒我的话，随时都可以哦。”这么说着，夕颜依然面不改色。

    “呃，我不是那个意思。只是觉得夕颜你一直以来也辛苦了呢。”他说，“所以，我觉得今天好像挺合适的。”

    想要犒劳犒劳一下小女仆。

    只不过森夏觉得，这种犒劳好像有些太微不足道了。

    所以他没好意思说出来。

    看到夕颜没有说话，森夏继续说：“啊，就今天一天，就一天，怎么样？”

    “明白了。”夕颜停了一下，似乎正在适应，然后才说，“森夏。”

    被人直呼其名的感觉……还挺棒的。

    森夏感觉就和三伏天喝了冰镇可乐一样舒爽。

    “走吧。”森夏说。

    “嗨。”

    离开了家，来到了外面。

    空气还有些清冷，但在阳光下却还是很舒服。

    大抵是工作日的原因吧，街道上的车辆并不算多。

    森夏走得不算很快。

    漫步之中，他的目光投向了两旁的风景。

    在繁忙之中偶尔抽出一点时间来观察这样日常所不会去注视的景色，倒是感觉不错。

    “唔，这里的景色还挺好的。”森夏说，“以前一直没有在意，现在一看，忽然觉得，如果每一天都能够优哉游哉的在这里闲逛，这种生活有时候还真是挺不错的呢。”

    “主……森夏你是老人家吗？”夕颜走在森夏的侧面，“你这种生活，完全就是已经退休拿养老金的老人家的生活了哦。”

    “只是偶尔感叹一下啦。除非外星人降临地球，不然我可没打算放弃我的梦想哦。”

    嗯，除非被洋葱头抓走。

    “森夏的梦想？”夕颜似乎有些好奇，她还真没有听森夏说过类似的问题。

    类似的话语曾经听过，但是明确的表述，似乎还未曾有过。

    说起来，森夏的梦想……是什么呢？

    “让世界充满爱，算不算？”夕颜难得露出了好奇的表情，森夏稍微调戏了一下她。

    少女面无表情。

    嗯，调戏很成功。

    “嘛，”他不继续逗弄夕颜了，“如果硬要说的话，就是在这个世界上留下点什么吧。如果更加具体一点，那就是希望能够做出一些更有趣的东西，让大家和我一起快乐起来。例如……嗯，绅士。传播绅士文化，算是其中最重要的吧。”

    “文化制霸么？”夕颜总结了一下。

    “对，就是这个。”森夏眼前一亮。

    少女的说法，正中红心。

    “唔，就这里吧。”说话间，两人已经来到了一家餐馆。

    梦想很好，但现在还是填饱肚子比较重要。

    ……

    第一更的喵～

    早起勤奋的作者君，喵～

    