    “我们一路走来。”

    “我们不畏艰辛！”

    “我们逆风向阳！”

    “我们盛放灿烂！！”

    之后就是煽情的部分，练习生一个一个的每人说一句感触，特写场下很多观众都热泪盈眶。五位导师也讲述着自己对她们的感言和期望，练习生都忍不住流下泪水。

    这是必然的。

    因为真正经历过才会感受到那份压力和困境，可是最终的坚持走到最后回首望去，不管成败都有收获。甚至都变得成熟，也成长了。

    特写给到每一个女孩的脸上，目光依然灵动纯净却有了沉淀。

    不过为什么是五位导师？因为韩为没在这个环节，他身为发起人，还有最后的一步要走完。那就是取出101女团的旗帜，交给女孩们升起之后，意味着101女团今天正式毕业。

    “哇~”

    “是旗子~”

    “韩为导师好帅~”

    煽情结束的时刻，韩为一般不太参与煽情这个部分。此刻正好，他在练习生分别站在舞台两边而拖着101女团旗帜，很有仪式感的走到最前方。而101个女孩包括淘汰的也都站在后面，不只是22个女孩而已。

    都在等待这一刻，韩为把旗帜交给孟琰琬姜琪吴海婻李锦等几个领头的女孩手中。

    四人很郑重的拖着旗子走到升旗台前。

    陈枫连胜过来：“韩为。身为发起人，此刻你把旗帜交给女孩手里。你有什么话在最后一刻要对她们说？”

    韩为拿起话筒，先是停顿许久看着每一个女孩。而镜头也给到她们特写，每一个几乎都拍到。

    韩为沉声开口：“刚刚胜哥和陈枫主持的时候，我很喜欢一句话。叫做你们的命运掌握在现场和屏幕前的粉丝以及所有发起人手里。”

    场下场上都静静听着。

    韩为开口：“我很荣幸，成为国内的偶像事业的发起人。我不是主导者，我是参与者。主角是你们每个人。我希望你们勿忘初心，你们的舞台你们的观众是谁。”

    “啊啊啊啊~”

    下面尖叫，韩为停顿一下，看着女孩们的眼圈发红。

    韩为点头：“你们很出色，很优秀。我希望在未来的时间里，我可以继续看到你们的表演，听到你们的名字。留下你们的足迹！！”

    说完突然对着孟琰琬和姜琪：“升旗！！”

    所有练习生大叫：“升旗！！！”

    四人一起把旗子挂在升旗台上，所有人仰头在BGM中注视着代表101女团的旗子升旗。

    直到最后一刻升在最高空定格时候，韩为高声叫着：“我宣布！！101女团！！毕业了！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    这一次不止粉丝，不止导师，不止观众，不止家长和经纪公司的人，所有101个女孩尖叫拥抱跳着哭着，特写每一个女孩都眼含泪水，欢呼拥在一起。

    所有三个月的沮丧，激动，心酸，困惑，焦虑，还有喜悦，酸甜苦辣点点滴滴都随着这面气质的升起，成为自己宝贵回忆。

    陈枫和连胜包括几个导师都退在一边拍手，因为这一刻的舞台就是属于这101个女孩的。

    此刻插播广告，还有过去的回忆。

    场面也安排一下，马上就要进入最后也是最激动人心的环节。就是揭晓11位出道位的归属。

    “欢迎大家回到星空视频101的成团夜现场。”

    当练习生收拾激动的心情，22个成员已经齐齐站在侧面，而此刻镜头和舞台突显的就是高高在上的11个出道位座位。

    陈枫和连胜也站在侧面继续主持。

    陈枫开口：“那么现在就将是揭晓今晚出道位归属的时刻。”

    看着连胜：“胜哥紧张吗？”

    连胜点头：“非常紧张。3个月的时间终于到了这一刻，究竟谁会披荆斩棘走到最后一步，成功出道完成梦想！！”

    陈枫附和：“拭目以待！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “孟琰琬！！”“姜琪！！”“吴海婻！！”“李锦！”“齐焰迪！”“付晶！”

    连胜开口：“11个出道位，5位导师每一个公布两个出道位归属。而韩为身为发起人，将公布最后一位也就是C位出道的归属！”

    实际上韩为还是公布2了，因为第一位的归属是谁，一定是在最后两位有悬念的中公布。谁是第一知道了，第二顺理成章就是另一个。这个倒是无所谓。有一个导师公布第三名就好了。

    比如郑冰。

    “那么首先。”

    陈枫拿着一个信封，是封起来的：“将有章杰导师公布第8名和第9名的出道位归属。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    场下尖叫，章杰已经走过来。拿过信封：“很紧张。”

    打开之后，章杰看着信封里的内容：“第9位练习生……”

    所有人都紧张的听着，包括粉丝和练习生还有在座的家长。章杰还应节目组要求留着悬念：“她一共获得103422332票。”

    这个票数照比中午是高太多了。没办法，成团夜嘛，肯定大家都集中在这一刻疯狂投票。不然真的没时间了。所以暴涨也是正常的。也体现这个节目的火热和出圈程度。

    “她很刻苦，努力。很有特点……”

    其实这时候留悬念，很讨人厌的。但是不留悬念又没有仪式感，必须如此。章杰也不想，包括一会韩为也要这样。发自内心的，因为他也想知道最后自己公司两位练习生什么名次。

    “咚咚咚咚咚~”

    激烈的鼓点敲响，镜头特写给到每一个粉丝观众还有练习生，眼睛都一眨不眨的盯着章杰等待结果。

    终于悬念留差不多了，章杰高声宣布：“第9名！Sunnee杨芸晴！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    粉丝终于可以尖叫了，不是因为名次高而是因为她是第一个被公开出道位归属的练习生。意味着真正答案揭晓的开始。

    杨芸晴已经激动得哭出声，和周围拥抱，尤其和吕紫婷。周围练习生也都说着祝贺的话。

    “感谢……”

    节目组还给出道归属位的练习生发了奖杯。拿着奖杯和鲜花站在话筒前，讲述自己的出道感言。

    “感谢所有粉丝，导师，还有同是练习生的伙伴们。”

    一边哭一边说，声音都哽咽发颤。

    尖叫声却不绝于耳。

    等待了一会，杨芸晴深呼吸：“我不想说一路走来我有多么不容易，因为这里每一个练习生都是如此，甚至也许比我还要承受得多。”

    镜头给到每一个练习生，都是眼圈红润。

    杨芸晴继续开口：“但我终于成功了，我没法表达我此刻激动的心情。只是不忘初心！！我会更努力！！感谢你们！！”

    突然九十度鞠躬，对着所有人，而且久久不起。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    粉丝尖叫甚至也哭出来，因为粉丝也跟着经历了投票支持应援的所有历程，区别在于一个台上努力一个台下拼命。这一刻他们的付出有了回报和结果，他们的情感可以肆意宣泄。

    “好的恭喜杨芸晴。”

    等杨芸晴终于直起身，连胜和陈枫过去安慰：“请杨芸晴坐在属于她的出道位置上。”

    杨芸晴道谢，走过去第9的位置坐下。挥着手里的奖杯对着粉丝。

    “恭喜杨芸晴！”

    陈枫看着连胜：“很不容易，一个泰国籍女孩走到现在。”

    连胜点头：“没错。但是这只是开始，预祝她以后一切顺利，继续盛放。”

    对着章杰：“请章杰导师继续公布第8名出道位归属。”

    所有刚刚激动的氛围再次安静，因为只是第9名公布，接下来还有10个归属位要公开。

    章杰看着信封，再次念着：“第8名，拥有105329852票的点赞。”

    “咚咚咚咚咚~”

    激烈的鼓点BGM再次响起，大家等待章杰的公布。

    章杰停顿一下：“她就是……”

    突然抬头高声叫着：“章子宁！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “子宁！！！”

    “子宁！！啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    章子宁已经激动到不能自已，捂着嘴但是露着的眼睛已经满含泪水。在粉丝尖叫声中和周围练习生拥抱，泣不成声走到前面接受奖杯鞠躬行礼，来到话筒前，开始她的出道感言。

    “感谢……呜呜呜~”

    她比杨芸晴还抑制不住，话都因为哭泣而说不出口。

    背身努力调整情绪但大家都很理解，很多粉丝和观众都哭出来。

    “感谢大家……”

    章子宁存在感一直不算太高，后期才有了很多镜头和特色。此刻可以第8位出道，承受的心理压力和焦虑都释放除了。

    “感谢粉丝！伙伴们，以及导师的帮助。”

    又对着陈枫连胜：“感谢枫姐和连胜老师。”

    举着奖杯看了看，章子宁开口：“我很理解Sunnie的心情，我觉得我很幸运，所有练习生都和我一样经受这些，她们也付出很多。我只能说我感激每一个人，感谢所有支持我的人。感谢我的父母一直尊重我的选择。”

    举起奖杯对着一旁，特写是一对中年夫妇，也是热泪盈眶鼓掌。

    章子宁用力举手：“我做到了！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “子宁！！！”

    “子宁最棒！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    粉丝肆意尖叫呼喊，刚刚第9都已经欢呼热烈成那样，第8更不能输给谁。

