    领导一张嘴，下面跑断腿！

    虽然李锋都安排好了，但具体怎么做还得下面的人来具体的做。

    而锋锐团队也没让李锋失望，第二天就纷纷给出了各自答案！

    先是17173第二天就推出了“游戏交易平台”，李锋试了试，产品做得还还不错，看来蔡宗建早就做好了，只是没拿出来，

    看在蔡宗建还算听话的话，李锋决定再给蔡宗建一次机会，毕竟超级人才都是有性格的，只要听话、有产品就行；

    而龙小天负责的《奇迹MU》这边，龙小天也做好了充足了准备，不但又补齐了几个DUG，还安排了24小时的值班监控，监控可能出现的外挂，甚至私服，还又制定了几套应急方案；

    而程兰在让男朋友刘琦领会YY的logo的设计图纸后，先是注册了logo的专利，

    紧接着第二天就给网禅发了一份国际律师函，控告网禅恶意诽谤，还控告网禅故意泄露《奇迹MU》的源代码，打官司谁不会啊，

    而网禅做出了回击，也趁机宣传将《奇迹MU》的续作《奇迹世界》交于盛达代理，于9月1号上架，并打算在10月1日正式收费运营；

    而汪兴的人人网在面对“5Q校园网”的竞争，“战略上藐视对手，战术上重视对手”，并没有推出针对5Q网的方案，

    而且做好自己的事，进一步优化了人人网、贴吧的用户体验，在架构和底层设计上进行了重构，

    尤其是针对中国网络布局复杂，各个区域的网速不同，还有用户集中投诉的“人人网无法打开”、“打开时间太长”、“下载速度慢”等问题，

    汪兴要求技术人员制作一张全国地图，凡是打开速度高于5秒的被绘成了红色，低于3秒的被绘成绿色，3秒到5秒之间为黄色。

    当地图制作出来后，挂在墙上，大家看到的是“祖国江山一片红”，其中，尤以西北、西南和东北地区的颜色最深。

    接下来的任务是，汪兴率领技术团队一块一块地啃，在地图上，绿色和黄色一点一点地增加，

    差不多花了三个月的时间，一张绿色的中国地图终于出现在大家面前，此次速度优化，也为人人网日后流量的倍级增长提供了至关重要的保证。

    当然，所有的一切目前都紧锣密鼓推进中，就在这时，李锋再次接到了刘志平的来电。

    电话接通后，刘志平高兴的说：“老板，与阿里关于支付宝的接入协议已经签订好了。

    还有，阿里同意我们入股，最多3000万美金，差不多占5%的股份，当然全部投票权要交给马芸团队了，这里面软银也出了不少力。”

    软银出力的原因很简单，就是希望两者能强强联手，而阿里的此次共融资的8200万美金，

    尤其软银出资4000万美金，锋锐3000万美金，其他风险投资1200万美金，融资后阿里估值也达到了6亿美金。

    互联网中的电商企业，因为变现容易，所以要比一般的互联网企业值钱，看看京东、拼多多、唯品会市值就知道了。

    当然，也不见得现在阿里的估值超过了锋锐的估值，毕竟锋锐只经历了一次融资，时间还是年初，

    而阿里这已经是第三次融资了，时间已经是03年的下半年了，虽然马芸及其创业团队还是第一大股东，但持股比例已经降为47%的股份。

    李锋听万刘志平的汇报后，也很满足，虽然还不到5%的股份，但李锋已想到阿里后世多达五千亿美金的市值，也甚是欣慰。

    为了保证后续跟进入股，股份不被稀释，也为了锋锐能与阿里长久的合作下去，李锋最终选择这3000万美金全部由锋锐出，自己个人不投资入股。

    于是，李锋对刘志平说道：“志平，这已经很好了，5%的股份就不错了，你签订协议的时候，

    一定要加上一条‘拥有优先认购增资权’，得保证我们的这点5%不能被稀释掉。”

    刘志平回道：“放心吧，老板，我知道怎么做，这也是业内常态。”

    李锋接着说道：“志平，既然我们的支付宝已经接入淘宝了，我准备下一步大规模的推广支付宝，能不能请阿里那边也配合下。”

    刘志平说道：“老板，我正想给你说这件事来，我前几天跟阿里一个副总彭蕾吃饭的时候，无意间听到其实阿里也本来要搞个第三方支付软件，

    但经过他们跟相关部门的再三咨询后，决定押后推出，这才给了我们锋锐‘支付宝’的机会，而且我又通过高盛这边跟一些银行高管沟通过，

    好像现在的时机还不大合适，所以，老板，我觉得我们前期还是不要大张旗鼓的推广。

    要不你再跟燕京的李市长沟通下，他估计能知道点内部东西，我也再打听打听。”

    听完刘志平的话，李锋也想到，前世阿里的支付宝差不多是在淘宝推出半年后正式推出的，一开始也没大张旗鼓，记得好像是在2004年通过赞助《天下无贼》后，才正式大规模推广的。

    李锋想了想，对刘志平说道：“行，支付宝的事，我在问问，考虑考虑，阿里这边完了后，你就去鹏城谈谈滕讯收购的事，

    当然在正式与滕讯会面前，最好能先见见滕讯目前的两个股东MIH、IDG，如果能拿下他们手中的股份最好不过了，具体怎么做，你自行安排吧，你这方面是专家。”

    刘志平说：“老板，你放心吧，只要我们能拿下他们两家的股份，滕讯就不足畏惧了。”

    李锋最后还是不放心，说：“这样最好了，真不行的话，我这边也提前做好准备，马上执行‘闪电计划’。”

    与刘志平通话结果后，李锋最后想了想，还是给李东民去了个电话，毕竟李东民也算是厅级干部了，家里也是有一定背景的，肯定有自己的渠道。

    而李东民通过各方面渠道了解后，给李锋的建议也是：先别大张旗鼓，尤其是锋锐还没有相关的金融牌照，先将支付宝给淘宝用着，先看看银行方面的态度。

    李锋经过再三考虑后，最后决定延缓支付宝的大规模推广，还是先按前世阿里的推广步骤来吧，“心急吃不了热豆腐”，

    反而只有阿里不推出自己的支付系统，再把滕讯给收购了，未来的移动支付还不是自己的天下，

    毕竟现在没有相关的金融牌照，就盲目推广的话，弄不好就要去坐牢的，也幸亏支付宝目前交易量小，还未引起银行的注意，一旦支付宝大规模推广，交易量上来的时候，银行想不注意都难。

    而且最关键的是：所有通过支付宝的交易，是不会经过央行的结算系统，一旦弄不好，说不准央行都会亲自出手。

    前世央行为了这些“宝宝们”，不也是强性推出了类似“银联”的“网联”，所有的第三方支付软件都必须通过“网联”进行结算。

    而且现在锋锐的支付宝还不够成熟，连接的基层银行也不过25家，还都是燕京地区的银行，还是先在淘宝上完善一下吧。

    想通后的李锋，又把决定给周炜、徐嘉伟说了一遍：

    另一方面让周炜加强支付宝的安全设置，别的产品有BUG修复一下就行，也不会造成损失，但像支付宝这样涉及到钱的支付软件，一旦出现了BUG那可是致命的，

    一方面让徐嘉伟加大支付宝与基层银行的对接，最起码每个省、重点地级市都要有合作银行。