
　　“可我听你在电话里说，非常想亲自参加婚礼，但最近工作非常繁忙，不好请假，所以我才帮你……”季千尧一对上云深那犀利的白眼，浑身一抖。

　　“谁想回农村参加远房亲戚的婚礼，特么的还是二婚！我这不是找几个靠得住的理由，才把我爸妈那边说服了！你自己请的假，你去跟主子说，把假期取消了！我愿意加班，我就爱加班，我加班加到死，也不要回老家！”云深斩钉截铁地道。

　　季千尧是不知道，他爸妈让他参加婚礼是假，逼婚是真的。

　　所有亲戚全都凑到一起来催婚，简直把他当成精神病患者在治疗，就差电击疗法了。

　　“我都跟主子请好假了，再去请求撤销，这不是打自己的脸吗？而且我为了给你们家一个惊喜，已经给你妈发短信说请到假了。”

　　“季千尧，我去你大爷的！你这不是在帮我，你是巴不得我早点死！”云深气的要吐血。

　　要说猪队友，没能有谁比季千尧更猪的！

　　“别啊，媳妇，既然两边都说好了，你就带我一起回去吧，主子都准了，我东西刚都叫人买好了，放在后备箱了。”季千尧站在一旁，跟个小学生被罚站似的。

　　云深直接撞开季千尧，指了指他的脑袋，“我带你回去？你是不是这有问题？”

　　季千尧摇了摇头，道：“绝对没有，家里的长辈迟早得知道我的存在，这事躲不过去，我们现在都住在一起了，连主子都知道我们……”

　　“我呸！别往自己身上贴金，什么叫住一起，只是住对门而已，主子那边就算想了什么，也是你平常乱表现让人产生不该有的误会。”

　　季千尧就差给云深跪下了，“可我都跟我爸妈摊牌了，我现在一无所有了，媳妇，你要跟我一起并肩战斗，不能压垮我的意志啊！”

　　云深翻了一个史无前例巨大白眼，“你自己思想有问题，怪我咯？”

　　季千尧心灰意冷之时，见云深已经关上电脑，在收拾包了，他赶紧地跟了上去，夺过电脑包。

　　“你平时上班已经很累了，我给你拎包，我还给你充当司机，我还准备了上百个红包，见人就发，不怕堵不住乱嚼人舌根的嘴！”

　　“你当过年呢？红包是你能乱发的吗？等会开车的时候，最好闭上你那张不会说话的嘴，下次要是先斩后奏，你信不信我清理门户？”

　　季千尧脸上露出惶恐的表情，心里却美滋滋的。

　　清理门户，那得是一家人，才能被清理吧？

　　苏氏，办公室里。

　　苏沫整理着凌乱的文件，分别将它们归类。

　　“沫沫，爸之前还一直不放心你，没想到你有经商的天才，原来是爸不及你啊。有你的帮忙和谋划，爸如虎添翼，哈哈哈。”苏至军骄傲地爽朗一笑。

　　“爸，我不是有经商的才能，我只是默默地在您后面跟着学呢。要不是我老是生病，爸您的事业也不至于就这么停滞不前了。现在我身体好了，也是该帮您发力的时候了。”苏沫放下文件，给苏至军捏肩膀。

　　“沫沫，爸真舍不得把你嫁出去，我现在觉得谁也配不上我的好女儿。”

　　“爸，您怎么跟妈一样？我们全家都在南城，心在一起，劲往一处使，嫁人不嫁人，我都是苏沫，我姓苏。”

　　苏至军轻拍了苏沫的手，“以前，爸作为一家之主，生怕自己倒下，留下你们娘俩没人照顾，现在爸看到你的才华，相信在我手把手地教你之下，你很快就能拥有掌握管理公司的能力。”

　　叩叩叩！

　　敲门声响起。

　　“进来。”苏至军道。

　　女秘书走了进来，汇报道：“苏总，我按照您的意思打电话给盛豪，说明了您想亲自和傅总谈地皮的事，那边回话说是……”

　　“说什么了？”苏至军问道。

　　“说让真正想要那块地皮的人亲自跟他谈判，否则他不会见。”

　　闻言，苏至军和苏沫面面相觑。

　　“知道了，你可以出去了。”苏至军道。

　　室内，苏沫停下了按摩的动作，道：“爸，我早就说过，傅承景不是一般人，他实力很强，他知道这是我的主意，这是在逼我出面。”

　　只要她跟傅承景当面商谈，这个睿智的男人必然能从她这发现一些旁人难以发现的秘密。

　　“沫沫，那块地，咱们也不是非要不可，退而求其次也是行的，南城市这些年重视招商引资工作，他们也在帮我们谋划。”

　　“不行，必须是这块地，傅承景那边，我会去说服的。”

　　“你刚刚都说了，傅承景不是一般人，沫沫，你是有一定的才能，但是傅承景不光光是有才能，他是个无与伦比的天才，我跟他打过几次交道，这个男人的城府不是一般的深。”

　　“没关系，不入虎穴，焉得虎子？再说，傅承景让我这一次，我保证我回报给他的，会让他感激我的。”苏沫笑道。

　　感激，苏沫说的是感激。

　　苏至军还在细细品味这两个字，总觉得沫沫病好了之后，心思特别多，总是猝不及防地给人惊喜，也变得有些话压在心里不说了。

　　不过只要女儿的身体能恢复，苏至军也就不求什么了，他再看不惯叶盛北，也为女儿忍下了，生怕她受了刺激，身体又变差了。

　　梅园，宁云舒缩在沙发上，抱着双膝，不知在想什么。

　　傅墨凡下楼的时候，看到她还在发呆，转身小声问红姨道。

　　“红奶奶，我妈到底怎么了？”

　　“夫人早上下楼目送主子，就一直保持这个姿势在发呆，我给她倒了水，现在水都凉了，她也没喝一口。”

　　傅墨凡眉头微蹙，走了过去，奶声奶气地道。

　　“妈妈，你怎么了？老头子刚去上班，你就开始想他了？你都是二十多岁的女人了，能不能成熟一点？”

　　宁云舒被小家伙缠上了脖颈，这才回过神来，捏了捏小家伙的鼻子。

　　“谁说我是在想傅承景？我是在想别的事。”

　　“什么别的事啊？能小声地告诉我吗？”傅墨凡漆黑的眸子看向宁云舒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第741章 信不信我清理门户免费阅读。https://www.23sk.com 