    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    乌老八内心一震，心知小觑了这位雨之仙君，最让他骇然的，是宁凡竟敢直接用手去碰开天石，此事着实出乎了他的预料。

    须知，这开天石被他以黑运秘术祭炼了整整一个月，就算是仙王，贸然碰触此石，都会气运稍稍受污，引起反噬，有所受损。

    宁凡却神色如常，似乎丝毫不受开天石的黑运侵蚀，岂能不让乌老八动容。

    “苦也，苦也，这雨君不愧是乱古传人，修为或许不如老夫，但多半有神通，抵御老夫的黑运侵蚀。如此一来，即便将开天石送给此人，多半也害不了此人…此事就此作罢！”

    开天石被宁凡按住，收也收不回来，乌老八憋足了力气，暗暗运转神通，体表发出隐隐黑光，霎时间竟似有了无穷力气，将那开天石一带，连险些夺出宁凡手掌。

    宁凡目光微微一眯，同样运转神通，周身泛起淡淡红芒，隐约间，竟与乌老八的力气分庭抗礼，难分胜负。

    乌老八内心暗骂，心道这宁凡不惧黑运侵蚀，这是铁了心要抢走他的开天石啊。表面上却一副和颜悦色的表情，对宁凡笑道，“贫道忽然想起来，这开天石留着还有用处，怕是不能送给道友了，请道友松手，将此石还给贫道吧。”

    “道(友此言差异，我辈修士言出成法，一言既出，岂能反悔。此石已归宁某所有，该松手的，是你！”

    宁凡体内古妖之威猛然宣泄而出，朝那乌老八便是一震，直接将乌老八震得松了手掌，身形不稳之下，连退数步之后，方才稳住身形。神色大变。

    “古妖之威么…”向螟子微微点头，木松道人则一副若有所思的表情，微微掐指，似推演了一番，而后才一副了然的模样，自语道，“原来此子竟是乱古传人，难怪…”

    乱古大帝同时拥有神、妖、魔血脉的事情，或许很多低阶修士不知道，但到了万古级别。却很少有人不知。

    宁凡这乱古传人身份一传开，倒是再也不必遮掩身上的古神、古妖、古魔气息了。虽说在这三族失去心、灵、血的时代，拥有古妖、古魔血脉是一件让人震惊的事情，但若此事放在乱古传人身上，便也不那么难以理解了。

    “多谢道友赠石。”

    宁凡一翻手，将夺来的开天石收起，面无表情地看着乌老八。

    他之所以能震退乌老八，靠的不是修为高深，而是体内祖级扶离的无上妖威。

    第一眼看到开天石时。他就觉得这开天石上的黑烟有些古怪，竟能与他体内妖血产生共鸣。

    他本就是气运最脏的扶离一族，甚至还曾自污气运，做过黑运修士。本身就不惧黑运污染，故而才敢直接将手掌按在开天石上。

    没想到的是，近距离接触开天石后，宁凡竟从开天石之上。感觉到了一丝畏惧。

    开天石竟在畏惧他！

    不，准确的说，产生畏惧情绪的不是开天石。而是开天石上的黑色气运，一见宁凡，那黑烟竟是有了臣服姿态，根本不敢伤及宁凡半分。

    那黑烟带给宁凡的感觉，与紫璃身上的气息很像，非常像。

    宁凡只心念一转，便想通了关节，这缠绕在开天石上的黑烟，竟有孽离的力量存在！

    这乌老八身上，竟拥有孽离的力量！

    这乌老八本身不是妖族，更不是扶离、孽离血脉，这一点，近距离接触之后，宁凡能够断定。

    然而乌老八却能拥有孽离力量，这一点，怕是另有隐情。

    不管隐情的真相是什么，乌老八想要靠孽离力量压制宁凡，无异于是在班门弄斧。

    宁凡乃是堂堂扶离妖祖，岂会惧怕孽离的力量。

    乌老八内心怦怦直跳，他不是真正的孽离，在宁凡没有主动展示扶离气息以前，看不破宁凡扶离的身份。

    所以他无法理解，宁凡是如何将他震退的。

    见宁凡夺走了他的开天石，乌老八笑不出来了，面色一片阴沉，冷冷道，

    “道友在这木岛地界夺我开天石，未免也太不把此地主人放在眼里了吧！”

    话语间，竟是想拿木松道人的名头压人。

    “道友此言差矣，此石是你自己送给我的，可不是什么抢夺。”宁凡面无表情道。

    乌老八气得面色铁青，他可是动用了师尊的交情，才从木松道人那里求来了三件宝物。想不到刚一见宁凡，就被夺走了一件，岂能不怒。

    若非在此地动手实在不合适，若非宁凡身边还有向螟子这等准圣老怪，乌老八绝对会立刻对宁凡下狠手，武力夺回开天石，给宁凡一个教训！

    不行，当着两名准圣的面，他不能对宁凡动手…

    这个想法才刚刚在乌老八心中牢固，木松道人却忽然对向螟子说话了。

    木松这一说话，乌老八便是有天大的不情愿，也不敢当场发作，本还想再跟宁凡辩几句，此刻也只能先压下心头火气，等之后再想办法抢回开天石了。

    “向老怪，你带此子前来，怕不只是为了开天石这么简单吧，否则你大可一人前来的。”木松没有理会乌老八的吃瘪，他答应了乌老八三个请求，已经还清黑运老祖的因果，开天石的事，是乌老八自己作死，他才不会插手。

    “木兄刚刚动用了【宿命通】推演，想来推演出了一些事情，猜到了老夫来意。此子被暗族盯上了，我神虚阁的名头，还不足以令暗族忌惮，此事也唯有木兄出面，才能令暗族有所收敛。”向螟子苦笑道。

    “根据我刚刚的推演，你那徒儿森罗，已经死了么…”木松道人忽然话题一转。

    “是啊，那孩子，已经死了。”向螟子苦涩道。

    “我木松自避世以来，便不问世事，闭世后，更是对天地之事漠不关心。并发下大愿，明圣心以前，绝不睁眼超过三次！便是我徒苍帝有难，我也视而不见，放任自流。从前暗族欺你徒儿森罗，我已保过他一次，这一次，你是想再让我破例一次么？”

    “此事确实是让木兄为难了，不过木兄若想参透远古第二图的玄机，怕还真得借助此子的力量。为他睁眼一次。未必不值。”

    向螟子一席话，说得木松道人沉默不语，似在考虑。

    宁凡则面色微动，对二人话语里的远古第二图有些在意。

    远古四图，各有不凡之处，第一图为太古渔蓑图，曾被宁凡、小妖女寻得，可助第一步修成明生死大道，飞升成仙。如今在神虚阁手中。

    远古第二图，名为金天黑地图，据说蕴有阴阳大道，可助修士突破仙帝瓶颈。

    南天有一大古老势力。名为金符宫，就是因为这幅第二图，被人灭掉的，洛幽也曾试图寻找第二图。却始终没有此图半点消息。

    想不到，这远古第二图竟在这木松道人手中！

    按理说远古第二图仅能帮人成就仙帝之位，不应该让木松道人这等强者重视。但，听向螟子的口气，此图似乎还另有玄机，能让木松道人反复研究…

    许久，木松道人才有了决定，却没有直接给向螟子答复，而是向天一指，立刻，松林之中无数松针叶飞上高空，在空中围成一个青色圆环。

    那圆环似有莫大神通，能将环内一切隔绝，即便环内发生大战，只要未超过圆环极限，斗法波动便不会泄到外界。

    “此子值不值得我睁眼，我需考验他一番。松溪童儿，你入环中，与宁小友较量一番！”

    闻言，木松的众多弟子之中，立刻便有一个青面道童走出队列，朝众人一揖，飞身上了天上的圆环之内，悬空而立。

    这青面童子形貌不扬，然而负手踏天，浑身上下却有脚踏万古的气势，不容任何人小觑。

    此人，正是庙中三名仙尊其中一人，是一名新晋仙尊，却仿佛同样斩杀过万古仙尊，煞气很重。

    “宁小友，你且登上此台，与木松的徒儿一战，让他看看你的手段。若能入他的眼，则暗族之事，他定会助你一臂之力的。”向螟子转向宁凡，嘱咐道。

    宁凡不是傻子，到了此时，岂能不知向螟子带他来木岛是另有目的。

    向螟子是想帮他找一个新靠山，一个足以震慑暗族的靠山，若乱古大帝道灭，则由木松保护宁凡，这，便是向螟子的初衷。

    宁凡心中有些感动。向螟子与他非亲非故，却为他做到了这一步，他当然不会不知好歹，拒绝向螟子的好意。

    身形一晃之下，宁凡出现在了青台之上，耳边再次传来向螟子的传音。

    “全力出手，让木松好好看看你的本领。”

    “嗯。”

    宁凡点点头，与那青面道童隔百丈而立，一身气势散开，比那道童气势更盛。

    见有大战观看，古庙内的众弟子，皆目光转睛盯着天空，就连憋了一肚子火的乌老八，也是一般模样。

    乌老八倒想仔细看看，这宁凡有何手段，等摸清了宁凡的底细，日后寻宁凡晦气也能增加不少胜算。

    自然，若有机会，他更想代替那青面道童，亲自出手，教训一下宁凡，夺回开天石！

    青面道童神情倨傲地看着宁凡，他与师尊同住木岛，闭世不出，对外界雨之仙君的凶名尚未耳闻，自然不知宁凡斩杀了德云老祖的惊人战绩。

    纵然知道，他也不会惧怕宁凡，新晋仙尊，他同样杀过，有这底气在，即便察觉到宁凡万古一劫级别的气息，他也是丝毫不惧。

    “道友虽说不是向前辈的弟子，却也算代表向前辈出战，这一战若是再败给我，则向前辈的弟子门人，便算是在木岛连败四次了。为了道友不至于输得太难看，我会留手三分。”对面的青面道童，忽然开口，语气颇有几分傲慢。

    向螟子一生收徒三人，三个徒儿都带来过木岛。神空、虚空两位大帝年少之时，曾来木岛，与年少的苍帝切磋，却败于苍帝手中。

    森罗后来也被带来木岛。但那时森罗尚年幼，甚至无需苍帝出手，便败在木松的其他门人手中。

    宁凡是向螟子带来的第四人，若是同样败在木岛，这落败，自然要算到向螟子的门人头上。

    “…”

    宁凡斗法不喜欢多话，更让他无语的是，这青面道童哪来的自信，面对自己还敢留手三分。

    那青面道童不仅言语傲慢，行动更是倨傲。始终负手而立，竟是不打算先出手，一副让宁凡三招的作态。

    木松道人的门人，都是这般自负么？

    宁凡微微摇头，想到木松道人古怪的性格，倒也真有可能教出各色各样性格的弟子吧。

    “此人神意是松，道亦是松，不过他修的，似是松的孤傲之意。所以才会行事自负…”

    宁凡眼中青芒微闪，轻易便看破了青面道童的底细。

    那青芒闪烁的瞬间，场内无人看到，唯有向螟子、木松道人注意到了这一点。

    向螟子早知宁凡是天人修士。又看不破宁凡天人第二境的底细，倒也并不惊讶。木松道人却是微微动容。

    “此子竟是天人之修，难怪能让木老怪如此看重…”

    既然青面道童不愿先出手，宁凡倒也不和他谦让。对青面道童道了句小心，抬指点出一道紫光，斩向道童。

    “道兵是么。此道兵似乎受过天道紫气温养，但在我等仙尊眼中，却不算什么利器。”

    青面道童微微不屑，张口吐出一片巴掌大的深青色树叶，当空祭起。

    那树叶一经腾空，立刻迎风而涨，化作百丈之巨，直接朝斩忆道剑覆下，将道剑一裹，竟是裹在中心。

    任斩忆道剑百般挣脱，竟是无法从树叶的束缚中挣脱出来。

    “道友还有什么法宝，不妨全部使出来吧！”青面道童傲然道，一副已经稳占上风的嘴脸。

    宁凡微微无语，此人就算修的是孤傲之道，也未免太傲，而少了孤意。

    苍松的孤傲，与傲慢有所不同，那一个孤字，便是限制。松的傲，只对自己孤独展示，而不盛气凌人，所以才是孤傲，这青面道童的路，却是走错了。

    那树叶，是青面道童的神通所化，其上交织着木之道则，瞒不过宁凡的天人道目。

    万古仙尊的神通，之所以强大，便是因为用到了道则的力量。而掌位仙帝的强大，则是拥有比普通道则更强大的掌位道则。正因为有了木之道则的力量，这树叶才能轻易束缚住斩忆道剑，但若斩破这层道则之力，此树叶不值一提。

    宁凡也不与青面道童废话，而是屈指在点，天地间顿时便有无穷雨意扑面而来，眨眼之间，便有微微细雨降落在整个木岛范围。

    那青面道童面色微变，还未反应过来，便见原本被树叶束缚住的斩忆道剑，嗤地一声，化作一道剑光爆射而出，将那树叶上的道则斩得四分五裂，下一个瞬间，树叶碎为无数青光，消散。

    青面道童目光一沉，那斩忆道剑之上，此刻同样缠绕着道则之力，论质论量，竟比树叶上的木之道则更胜许多。

    难怪能破他的松息之叶，原来这宁凡对道则之力的明悟，更在他之上！

    嗤！

    又是一声破空声传来，那斩忆道剑缠绕着雨之道则，幻化万千，朝他铺天盖地斩下。

    这一次，青面道童不敢托大，而是略退半步，运转神通，整个右臂顿时化作乌青之色，直接朝漫天剑影抓下。

    任道剑如何分化，任剑雨来临的轨迹如何多变，青面道童似乎都能准确预测每一道剑光来临的方位，乌青的右掌，更是丝毫不惧道剑的锋利，抬手直接按碎一道道虚幻剑光，右掌之上，不断传出金铁撞击的声响，可见此掌此刻是如何坚硬了。

    瞬息之间，万千剑雨全部被青面道童按碎，显然凭道兵是战不胜这名新晋仙尊的。

    宁凡微微一叹，收回道剑，他手中并无攻击力强大的法宝，如此一来想要速胜，就不容易了。

    青面道童一击得利，神情更加自负，身形一晃之下，整个人竟是变成一个通体乌青的巨人。

    那乌青防御，宁凡已经见识过了，足以硬撼斩忆道剑的锋锐。在变化为巨人之后，其防御竟然更增数成不止，断的是厉害无比

    缠绕一种道则的道剑，斩不破这种乌青防御。

    如此一来，只能同时使用第二种道则了！

    宁凡眼中暗芒一闪，整个天地顿时失去了一切光明，陷入无尽的黑暗中。

    “改天换地的神通？不，是幻术！”

    青面道童先是一惊，而后却是仰天大笑。

    若是改天换地的大神通，他还要畏惧宁凡三分，但若是区区幻术，则他丝毫不惧。

    他已临近修成佛门的【天眼通】了，足以看破绝大多数的幻术，此术，不足为惧。

    “破！”

    青面道童幻化的巨人，双目射出万道金光，试图扫尽天地间的黑暗，然而那些金光落在黑暗之中，却立刻就被黑暗吞噬，无法将黑暗看破。

    青面道童这才有些骇然了，宁凡使用的幻术未免也太高级了，竟然连他的天眼通都无法破掉此术。

    很多人小瞧幻术，是因为幻术基本不会造成实质伤害，大多数情况下，只能起到迷惑作用，一旦破除，近乎无用。

    但若是无法破掉，则幻术的可怕便要呈现出来了。斗法之时，分秒间的失神便可决定胜负，他陷在宁凡的幻术中，无法破除这黑暗，有这个时间，宁凡杀他一百次都够了！

    “好在我虽中了他的幻术，但我平生专修防御之术，这一身防御，等闲一劫仙尊根本破不掉！此战，至少还能以平局收场，此子想要败我，可没有那么容易…”

    这个念头才刚刚在青面道童心中生出，下一个瞬间，他硕大的巨人身躯，便狠狠倒飞而出，一股血箭，从胸口喷出。

    天地间的黑暗，终于一点点驱散，却不是被破掉，而是宁凡主动解除了幻术。

    从出手，到结束，看似缓慢，实际上也只经历了十息而已。

    古庙中的众人终于恢复视野，第一眼看到的，便是青面道童巨人之身从天空吐血坠下的一幕，犹带着无法置信的表情。

    在那巨人胸口，有着一道狰狞剑创，深可见骨，竟是完全破掉了他的肉身防御，血溅长空！

    宁凡一人一剑，踏天而立，在其道剑之上，交缠着两种道则光芒，分外夺目，给人一种无法匹敌的锋锐感。

    “嘶！松溪师兄的苍松之体，即便遇上二劫仙尊，也不可能被一剑破掉！这雨之仙君竟只一剑，便破掉了松溪师兄的最强防御！”

    “十息！松溪师兄竟只在雨君手中，撑了十息！”

    一个个木松门徒，开始倒吸冷气，乌老八更是震撼不已。

    他同样是一劫仙尊，且在一劫之中实力靠上，曾与青面道童交手，自问无法一招破掉此人防御。

    宁凡却能做到这一点，难道宁凡的实力，更在他之上！

    他乃是修行三千四百万年的老牌仙尊，宁凡却只是成名百年的小辈，难道宁凡，还能比他更强？！(未完待续……)