    景念白的脸上不由地浮现出欢快的笑容。

    唐默吹着气球，忽然冷不丁的冒出一句：“席叔叔是真的好，为什么席叔叔不是我们的爸爸，而是那个人，我不喜欢那个人。”

    景念白手里的动作一顿：“我的爸爸就是你的爸爸，不喜欢的人就不要面对就好。”

    “对啊，席叔叔不就是我们的爸爸吗，他说过可以当我们爸爸的，说过我们和小白是一样的。”唐洛直接扑了唐默身上，嘿嘿地冲着他笑：“哥哥，咱们就不要想不开心的事情，好好的给席爸爸过这个生日。”

    “席爸爸的这个生日肯定会很开心的。”

    这个生日有小白，还有小白的妈妈陪在席爸爸的身边，真的是再幸福不过的事情了。

    季景申听着一口一个席爸爸，顿时来了精神：“席北御那么冷淡你们都念着他们的好，我可是天天给你们做饭，讲故事，还带哄睡的，怎么就落得一个季叔叔！？我不高兴了，我要闹了！”

    “诺，给你一个气球，不要生气好不好？”唐洛把手里气球给他。

    季景申哼了声，说道：“气球这东西有什么好，否则叫我一声季爸爸，否则就好不了了。”

    “想要让我叫你季爸爸？没门～！”

    季景申顿时气得站了起来，追着唐洛身后跑，房间里一下子就闹成了一团，欢笑声直接传到了隔壁唐曼的耳里，顿时她也不由地跟着笑了起来。

    带他们出来是真的来对了。

    *

    第二天。

    来到柳州已经几乎快要一个多星期了，这一天竞标开始，这一天所有人都起得非常早，早上十点多就要到达会场，去参加竞标项目。

    这一次的竞标有着好几个项目，其中最让人期望的就是柳州郊区案子。

    显然这个项目，早就已经有人盯上了，可是还有其他的案子可以竞标，不到肉喝点汤也是可以的。

    景喻依旧是睡眠不好，睡得还不到三个小时，就已经醒了过来。

    这些天也不知道是怎么回事，哪怕是吃药，睡眠还是不好，躺在床上只要闭上眼睛，那些过往的种种就会闪现到脑海里，让她几乎无法自拔，甚至有时候等到她反应过来的时候，才会发现自己不知道什么时候哭了。

    明明那一天什么事情都没有发生。

    景喻准备早早的先下楼等待的，一打开门就见到了庞泽站在对面，手里拿着一个小礼盒。

    “早。”

    庞泽笑了笑：“早安。”

    景喻盯着他手里的礼盒，刚要开口问是什么东西，对面房间的门就已经打开了，席北御出现在景喻的面前。

    一眼，她就看见他白色衬衫系错了扣子，两边不对称。

    庞泽发现了：“席总，您的扣子系错了位。”

    席北御顿了下，伸手去解扣子。

    精致的锁骨一点点暴露在景喻的面前，一点点滑到壮硕的胸膛。

    “景司然！你做什么呢，懂不懂得什么叫做回避？”庞泽没有想到她就那么呆呆地站在门口，动也不动，眼神就那么直勾勾地盯着。

    平时看着还挺聪明的，怎么这个时候怎么就这么没有眼力劲？

    跟一个呆头鹅似的。

    被提醒之后景喻才慢吞吞地转过身，随后就听见了似乎是席北御的低笑声。

    “席总，生日快乐，这是给您的。”

    生日？

    闻言，景喻怔了怔，当下就拿出手机看了看日历，果不其然，今天是席北御的生日。

    “谢谢。”

    “景司然。”

    被叫名字的景喻回转过身，看见席北御摊开手掌：“我的礼物呢。”

    景喻：“……”

    哪里有什么礼物。

    她甚至都早就已经忘记掉今天是他的生日。

    和席北御在一起的三年，头一年她还记得他的生日的，可是那一天过得非常平常，就连习凤芸都没有提起过他的生日，景喻也给他准备了礼物，那时候他就非常冷漠地拒绝掉了她的礼物，还丢下了句：我从来不过生日。

    从那之后，她就不会再刻意去记他的生日，也没有再准备过生日礼物。

    没想到现在的他居然还重视起生日来了。

    “抱歉，我不知道今天是您的生日，要不然我现在就去买礼物？”

    身边的庞泽对着景司然翻了一个白眼，内心里在想：是该让景司然好好读一读《职场》这一本书了，连这一点人情事故都不懂，这以后肯定是会被孤立的！

    “以后要记住了。”

    席北御冲着庞泽点了下头，庞泽把礼盒放在了房间里后，就走在了席北御的面前。

    景喻和他们是同一个电梯下去的。

    一下去就看见以骆桑桑为首，看见了席北御都齐齐的说了句：“席总，生日快乐。”

    景喻：“……”

    合着所有人都知道今天是他的生日，就只有她是最后一个知道的了？

    骆桑桑拿着早就已经准备好的礼物，送到席北御的面前：“席总，这是我送给你的……”

    话还没有说完，就直接被席北御给打断了。

    “今天竞标会结束之后，我请客。”

    “谢谢席总！”

    骆桑桑只能把礼物收了回去，跟着尴尬地笑了笑。

    “景司然，跟我上车。”

    景喻就只好跟上他的脚步。

    看着景喻跟着席北御一起离开之后，胡琴琴一行人都是亲眼看着刚刚骆桑桑被拒绝的，出差都快要结束了，也没有看见席总和骆桑桑有什么进展，这会儿大伙儿们都已经有几分不耐烦了。

    感觉一路上都是被骆桑桑给欺骗了。

    “看来啊，这景氏的天下啊终归是属于姓景的，长得再像又有什么用呢，还不是一样的结果，　席总这去哪都是带着人姓景的，而我们呢，一个个都别想进他的身。”

    “就是，山寨货哪里比得过正版的？”

    “早知道会是这样的结果，我当初就应该对景司然好一些，也不至于落到现在这样的下场了，哎，走了，走了。”

    骆桑桑站在原地，明着那些人转变的态度内心气愤的不行，就连平常最向着她的胡琴琴也都什么都没有说，跟着大部队上了车，理都没有理她。

    此时的骆桑桑，气的几乎头顶生烟。

    就在这个时候，骆桑桑听到一道熟悉的声音。

    “……请问，席北御住在哪一间房？”

