    “这几个人的实力不弱！”

    虽然知道是敌人，却没有鲁莽，若欢公子仔细观察几人的修为。

    这八个，几乎都是化凡八重踏虚境强者，而且身上带着铁血的味道，一看就知道久经沙场。

    猜的不错，应该是军旅出身。

    “宋超，你们几个去总部准备一下，我过想办法把他们几个带过来！”

    交代一声，若欢公子道。

    “好！”宋超点了点头，带着众人离开。

    见他们走远，若欢公子这才吐出一口气，一脸微笑的向前走去。

    “几位朋友，听说你们要找张悬张师？”

    “对，你可知道他在那？”

    几人正在犯愁，听到这话全都眼睛一亮，齐刷刷看过来。

    “当然知道，我和他是最好的朋友……要不这样，我带你们去找他！”若欢公子笑了起来，一脸的诚恳，看起来十分热心和友善。

    “太好了……”

    正愁着找不着，见这人要帮忙，前来教训张悬的几人，全都兴奋的差点跳起。

    不愧是名师学院，里面的名师太热情，太友善了！

    难怪是人人都向往的圣地，光这份对待陌生人的态度，就让人佩服。

    “就麻烦这位小兄弟了……”

    人群中一个领头的青年走了上来。

    “不用客气，我是名师，帮助有困难的人是应该的！”满是憨厚的笑意，若欢公子前面带路。

    不一会儿就来到了悬悬会总部，此时诺大的广场，已经聚集了接近上万学员。

    “怎么这么多人？张悬在什么地方？”

    看到这里这么多名师，几人头皮发麻。

    “哦，张悬是新生，自然住在这里！你们也知道，今年的新生有些多，这种场面很正常，放心吧，大家都是名师，讲究分寸，不会乱来的！”

    若欢公子笑了笑，向人群走去。

    跟在后面的几人，虽然暗自警惕，但一想到这是名师学院，也就放下心来。

    很快走到，人群中间。

    “好了，就是这几位要教训会长！”

    突然停不下来，若欢公子声音朗朗响起：“给我照死里打，问问背后的主使者是谁？”

    “好！”

    “敢找会长麻烦，找死！”

    ……

    几人还没反应过来，就见铺天盖地的攻击，劈头盖脸砸了下来。

    拳头、脚掌、铁棍、板砖、花盆、凳子腿……甚至还有拖鞋！

    噼里啪啦！

    还没见到张悬长啥样，几人就被打的晕头转向，东南西北找不到了……

    眼眶湿润，几人同时哭了……

    谁他妈说，名师热情友善来着……

    谁他妈说名师学院比较安全，不会胡来……

    到底惹谁了？还没来得及说话就被打成这样？

    十分钟后。

    八个踏虚境的军旅人士，一个个平躺在地上，触电般不停抽搐。

    虽然悬悬会的诸多新生，实力都在合灵境左右，远比不上踏虚，但人数实在太多了，上万人同时攻击……双拳难敌四手，这八个，就算实力再强，也不够打的。

    此时全都眼圈乌黑，浑身没有一处完好了。

    见继续打下去，肯定会挂掉，若欢公子这才让众人停了下来，走上前来，仔细询问。

    又十多分钟后，再也承受不住，只能乖乖招认。

    “是四大家族的柳泉和沈君，让我们来的，说只要好好教训这个张悬一顿，就给我们十枚上品灵石……”

    为首的刀疤男道。

    他们和沈君，只是在军旅中认识，并非家奴之类，没必要替对方保守秘密。

    “你们所说的这个沈君和柳泉，在什么地方？”若欢公子问道。

    “已经来学院了，和我们约定好在湖边的小亭见面……”

    青年忙道。

    “嗯！”若欢公子点了点头，大手一招：“走，过去看看！”

    悬悬会诸多会员乌压压的向学院中心的湖泊走去。

    ……

    凉亭之中，沈君、柳泉正站在其中，两位世家公子，双手背在身后，看着眼前微风吹拂下波光粼粼的湖面，俱怀逸兴。

    “他们几个应该找到张悬并教训完了吧？”沈君道。

    公主生日宴会，这家伙让他下不了台，不教训一顿，实在难消心头之恨。

    “沈大少，相处这么久，我办事还不放心？”柳泉笑了起来：“这次我找的都是军队里的生面孔，就算揍一顿，也没人会知道谁干的！”

    “这就好！这家伙知不知道不要紧，只要别让飞儿知道就可以了……”沈君摆手。

    “嗯！”柳泉点头，正想继续说话，就看到两位名师走了过来：“请问两位是沈君沈大少，和柳泉柳大少吗？”

    “不错，正是我们！”

    见不认识的人来询问，二人皱了皱眉头，正想说话，就看到眼前一黑，被两个特制的破麻袋将脑袋罩住。

    紧接着……

    噼里啪啦！

    一阵剧烈的疼痛，二人感到似乎有上万人对他们出手，被千军万马践踏了一遍般。

    ……

    不知多久，二人悠悠醒转。

    这才发现浑身已经没有一处完整的地方，骨骼断裂，鼻青脸肿，牙齿掉的七七八八，就算是亲爹，也认不出来了。

    才来到学院，啥都没干……怎么就被打了？而且这样惨？

    关键是……连谁动的手都不知道……

    能告诉我，到底发生了什么事吗？

    “一定是那个张悬干的……”

    过了不知多久，二人咬牙切齿。

    再傻，也猜了出来。

    他们过来教训张悬的，结果……被打，要说和那家伙没关系，绝对不信！

    “沈大少，怎么办？”柳泉忍不住问道。

    “还能怎么办？先回府邸，禀告族长，一定要给这小子一个狠狠的教训，让他知道，我们四大家族不是好惹的……”

    沈君咆哮。

    现在这副模样肯定是不能参加新院长的继位典礼了。

    既然如此，那就回去禀报父亲，让这位张悬知道，想打四大家族的人，也要看自己的拳头够不够硬……

    ……

    宽敞辽阔的演武场，已经堆满了人，密密麻麻，数量超过了10万。

    新院长的继位大典就在这里举行，周边诸多帝国的皇帝陛下、名师堂堂主，各方势力的巅峰强者，已然坐好，准备参加这个浩大的盛会。

    “马上就要开始了！”

    “新院长应该不是赵长老，就是陆长老，这两个人的实力虽然很强，但和老院长比还是差了很多！”

    “是啊，可惜老院长失踪了，到现在都没有回来，谁也不知道是生是死！根据学院透露出的消息，应该是凶多吉少了！”

    “这个新院长刚继位，就向云雾岭妥协，过一会出现，我们一起质问！”

    “好，向灵兽屈服，我不服……想知道，到底答应了对方什么条件！”

    ……

    台下议论纷纷，所有人都将目光集中在最中间的高台上，想要看看新任院长到底是谁！

    呼！

    正在议论，几个老者飞了上来。

    “诸位安静！”说话是赵丙戌。

    所有人一愣。

    既然他出现，难不成……新院长是陆封？

    虽然疑惑，众人还是全部停止了议论。

    “老院长两年前失去踪迹，名师学院就处于一盘散沙的状态，虽然没出现什么大的纰漏，却也有违祖训！三天前，由木师带头，十大长老选拔，终于选举出了新的院长！”

    环顾四周，赵丙戌声音郎朗响起，带着穿透力，所有人都清晰可闻。

    “今天是新院长的继位大典，希望他能够带领我们学院，越走越远，重新走向辉煌！好，现在进行大典的第一个环节，有请院长登台！”

    伴随声音结束，一个人影，缓缓从高台下向上走来。

    看到这个人影，所有人全都一呆，尤其是明星学院的学生，一个个瞪大了眼睛，不敢相信。

    “会长上去干啥？”

    “不会是因为和陆长老的矛盾，要捣乱吧！”

    “拆炼丹师公会，大闹医师学院，将炼丹师学院弄的没有人烟……倒也罢了，毕竟是在学院内部小打小闹，现在这么多人看着……”

    “糟了，快把会长喊下来……”

    悬悬会的众人全都吓得，差点没晕过去。

    会长一直很胡闹，他们早就知道了，可今天是新院长的继位大典，无数外面来的名师，皇帝陛下都看着……你跑上去捣乱，不是找死吗？

    一旦传回名师堂总部，罪名之大，根本无法承受！

    “老师……要干什么？”

    “老师……”

    不光是悬悬会的众人，洛七七、王颖等人也全都木了。

    张悬继任院长的事，并未和他们说过，因此并不知道，也和其他人一样，以为老师上台，是故意捣乱的……

    众人正在发懵，不知怎么回事的时候，赵丙戌的声音再次响起。

    “我给大家介绍一下，这位就是我们名师学院新任的院长……张悬，张师！”

    “新任院长？”

    “会长变成院长了？”

    “这……怎么可能？”

    整个演练场先是死一般的寂静，随即全部哗然，所有师生一个个瞪大了眼睛，觉得快要疯了。

    赵丙戌、糜竹、钟鼎淳、蒋青琴、卫冉雪……

    这几个人中，是谁都能接受，也心里有准备……

    这家伙……

    谁他妈能告诉我，到底发生了什么吗？

