    “没问题！”

    孟凡舔舐了下尖厉的舌头，眸光森寒，盯着小山丘上的荆子阳看了眼，冷笑了声。

    “这里交给你们，我去会会他！”

    “好。”

    商清灵应下之后孟凡纵身一跃，脚下生风，踩着无数的魔兽的肩膀飞驰而去。

    “华叔，此人就交给你了。”

    “大少爷您放心，对着这么一个小崽子，保证完成任务！”

    被荆子阳称之为华叔之人眸光狠戾的看了眼飞驰而来的孟凡，扭动了下手腕，嘴角勾起一股阴狠的笑。

    “华叔，你一定要好好教训他！最好是将他大卸八块！碎尸万段！”

    荆子玉在一旁咬牙切齿，目露凶光，恨不得亲手将孟凡大卸八块，以解他心头之恨。

    华叔畅快一笑：“哈哈哈大少爷二少爷你们就放心吧，等我将那小崽子擒来，你们想怎么对付他就怎么对付他！”

    “华叔那我可就在这里等你了！”

    “没问题，看华叔我马上将那小崽子擒来让少爷们消火。”

    “华叔，小心，他很强。”

    荆子阳眼眸一寒，尽管他不愿意承认，但事实便是如此，孟凡很强！华叔的实力他是相信的，但不知为何，他对孟凡有些犯怵，想着还是出声提醒了句。

    “大哥，你太高估孟凡了！华叔可是阴阳境九星巅峰之人，孟凡就算再强也不可能会是华叔的对手，咱们就等着华叔将那小子擒来，到时候我定然让他生不如死！”

    “是啊，大少爷您就放心吧，对付一个毛头小子，我还是有自信的，若是连这小子都擒不来，那我可就不配做荆家的保护了！”

    “大少爷，二少爷，你们稍等！”

    说完，华叔身形一闪，一双鹰眼透着狠戾，武器刹那间出现在手上，一把断剑！剑身锋利，煞气浓郁，一看就是一把见过很多血的剑！“小子，老夫来会会你！”

    “臭小子，千万小心，此人实力非常强！”

    当初打败魏无名一是因为他们提前做了准备，二则是因为魏无名小看了孟凡。

    但如今眼前的这个老东西，实力和魏无名有的一拼，而且瞧那架势，显然没有轻视孟凡，至少没有像魏无名那般轻视。

    值得庆幸的是，孟凡和她的实力都提升了不少。

    “我知道！”

    孟凡应下，他定会小心，因为他面对的敌人不仅仅是眼前这个老东西，还有老东西身后的一批人，荆家、林家、谢家、还有连滦，好，很好！他记住了！两人的速度都极为的快，刹那间两人便达到几乎面对面的距离。

    孟凡没有犹豫，破天剑猛地一劈，气势凛然，带着无尽的杀气。

    “好剑！小子，你得罪谁不好，偏偏得罪荆家！”

    荆华眸光一寒，断剑在前，将孟凡的攻击全然格挡住。

    孟凡一惊，他这一招起码用了五重力，他必须以最快的速度将这老家伙斩杀，这样才能驱退魔兽，但没想到他用了五重力量的竟然被这老家伙轻易给挡下来了！该死！到底是实力悬殊太大，就算以他的天赋同阶无敌，完全可跨境界挑战，但面对荆华这个阴阳境九星巅峰之人他依旧是无能为力！还是实力太弱了！不行，他必须要想办法以最快的速度将这老东西斩于剑下，不然等待他们的只有死亡！别无他想！不是被杀死就是被魔兽碾压死！“小子，吃老夫一招！”

    “一招定你生死！”

    荆华断剑紧握，刹那间剑身光华，无数的迷雾从他身上散发出来，荆华周身就像是个小型的旋涡般，周遭数以万计的灵气全部往他周身涌。

    孟凡大惊失色，脑子飞速运转，思量着该如何对付荆华。

    而荆子阳那边。

    望着荆华发出的攻击，扬唇一笑，“看来华叔是将我的话听进去了。”

    没有小看孟凡，也不与之耗费时间，直接一招定生死。

    见到这般情景，荆子阳的心里这才彻底放心下来。

    孟凡实力比他强又如何，到底还是一个没有背景的穷小子，和他荆子阳斗，还真是异想天开啊！孟凡啊孟凡，今日便是你的死期。

    至于……荆子阳望了眼下方的正在和魔兽潮对抗的紫韵，商清灵，林菀以及于义四人，他同样冷笑了声。

    “不自量力。”

    魔兽潮中聚集的魔兽实力最低的都是相当于灵圣五星的存在，这群人竟然想杀出一片血路出去，还真是妄想。

    “子阳，看来今日一过学院里面的天才人物就彻底只有你一人了。”

    整个苍龙学院能与荆子阳抗衡的便只有孟凡以及商清灵两人。

    但显然，如今这两人都要死了。

    孟凡被荆华杀死，而商清灵则是死在魔兽潮中。

    啧啧……“老师您过奖了。”

    “你是我连滦的弟子，本就该是永远第一，别人望尘莫及的存在，只不过……”连滦的视线朝着孟凡那边瞥了眼，他盯着孟凡手上的破天剑眼眸中流露出一分贪婪来，心里啐骂道：苍云浮这个老匹夫，竟然敢骗他！该死的东西！“老师您放心，该是您的东西，弟子是不会抢的。”

    连滦闻言，心中大喜，朗笑道：“哈哈好，不愧是我连滦的弟子。”

    连滦笑了会后停顿了下又道：“子阳，关于你说的苍云浮实力之事可是真的？

    那老匹夫当真没有生死境的实力了？”

    “自然，否则我怎会敢对孟凡出手。”

    不管怎么说，孟凡也是苍云浮明面上认下的弟子，他对孟凡出手便是在挑衅苍云浮，若是苍云浮的实力当真还是生死境，可以说，苍云浮随之一震，整个中都都要为之震颤，他又怎敢对孟凡出手呢。

    连滦愣了下，毕竟荆子阳的话属实在理，看来他该去好好会会苍云浮那老匹夫了。

    若苍云浮那老匹夫的实力当真没有生死境，那、苍龙学院的院长之位也是时候换人坐坐了。

    “荆少爷，我谢家其余不管，孟凡死后我必须要他一块血肉去祭拜我儿！”

    谢家家主是一个长相极为醇厚之后，不过此时此刻他的眼眸露出凶光，恶狠狠的盯着孟凡。

    “自是没问题。”

    为了能够一击必杀孟凡，荆子阳可谓是做足了准备，孟凡的所有敌人他全部联合了，任凭孟凡有翅膀也插翅难飞！ 

