    给我滚！

    楚易的声音响彻了整个天地。

    所有的人都呆呆的看着他。

    从开始到现在，楚易已经无数次给这些人震撼了。

    这就是楚易吗？

    这就是楚易！

    楚易的实力，楚易的性格，楚易的狂妄在这一吼之中体现的淋漓尽致。

    那是谁？

    那是守护者！

    那是钻石级别的超级强者啊！

    放眼整个人族之中，钻石级别的大战将都是站在了最巅峰的可怕存在！

    虽然，如今这些守护者只是一些普通的钻石级别大战将，但这也不是一些天才可以呵斥的。

    也许，等待不久之后，等待这些天才妖孽真的成长起来，成为真正的顶尖存在之后，那么他们可以无视这些守护者。

    但现在…

    他们只是天才，也仅仅只是天才而已！

    这些守护者的强大可怕，根本不是他们这些天才和妖孽可以相比的。

    但此刻楚易却如此强势，强势到让人浑身颤抖！

    网络之上，无数的女性已经轰动了。

    她们看到的和那些男性不同，因为这些女性已经看出来了，楚易是为了李子才动怒的！

    冲冠一怒为红颜！

    这才是真正的冲冠一怒为红颜啊！

    和李子说话的时候，温柔的让人沉醉。

    面对伤害李子的人，哪怕就是强大的守护者依然直接强势面对！

    只要楚易长得不丑，那么绝对没有多少女孩可以抵挡这样的魅力。

    而楚易仅仅是长得不丑吗？

    楚易的颜值，已经无需多说什么了！

    这样的男人，试问那个女孩可以抵挡呢…

    …

    “你，你，你！”

    那位守护者看着楚易，双眼已经瞪的大大的，他那可怕的气息在绽放，不断在空中堆积。

    似乎下一刻就要对楚易发动雷霆一击，让楚易知道什么叫做天高地厚！

    只可惜，这强大可怕的一击始终没有出现。

    让他出手对付楚易，他不敢！

    没错，就是不敢！

    堂堂钻石级别的大战将，不敢出手对付楚易这样一个年轻的存在！

    这不是玄幻，而是真实的。

    很简单，因为这位守护者不敢得罪楚易！

    他很清醒，非常的清醒！

    如今的楚易只是十八岁啊！

    可十八岁，已经是黄金了！！

    这是黄金，少年黄金！！

    不管他的家族曾经给了他多少的好处，在他成长的道路之上给了多少帮助，可他少年黄金却是不争的事实。

    如果没有足够的天资，那么他根本没有可能成为少年黄金的！

    这意味着，未来的楚易最少也是钻石级的大战将，而且还是那种最为可怕巅峰的钻石级大战将。

    妖孽级别的钻石级的大战将，已经不是他可以对抗的了。

    同为大战将，差距之大让人无法想象。

    曾经在成为大战将之前，这位守护者也以为大家同为钻石差距其实也没有什么太大差距的，然而等到他真正走到这一步之后才发现，自己以前是多么的愚蠢。

    钻石和钻石，那是完全不同的两种存在，那是完全不同的两个‘级别’！

    而毫无疑问，就算是未来楚易无法成为战神级别的存在，但是在钻石级大战将之中，也不是自己可以对抗的。

    在加上这些人的背后有着可怕的背景，这些更加是那守护者不想招惹楚易的原因了。

    当然，还有最最重要的一个原因。

    一个那位守护者不想承认，认为不可能，但却始终存在于他心头的原因。

    那就是他竟然感觉自己不是楚易的对手！

    没错，他有一种莫名的感觉，那就是如果楚易真的要出手的话，他拦不住楚易。

    甚至如果要是自己过分阻拦的话，那么他的结果就是——

    死！

    这一点，是影响到他的关键所在，但也是那位守护者最不想承认的。

    他不相信现在的楚易有资格抗衡一尊钻石，甚至斩杀一尊钻石…

    楚易冷冷的看着那位愤怒之后却又变的无比沉默的守护者，周围的气息在更加的可怕动荡起来。

    “之前没有守护住李子，那么现在你也没有必要在插手任何了。”

    是的，如果之前不是那位守护者自大的话，那么李子根本不会陷入到危险之中。

    既然刚才你没有尽到你的职责，那么现在也没有必要出现了！

    守护者眼中出现了挣扎的色彩。

    他知道自己失职了，而等待这一次考核结束之后，他估计也会受到很严厉的处罚。

    如果他之前失责的对象是眼前这三个天才，那么估计没有什么。

    可问题，他失误的对象是李子啊！

    之前李子的表现，让他都感到震撼。

    这样一尊可怕的极致妖孽，差一点因为自己的失误而死，这影响就太大太大了。

    不过…

    “同学，我已经失责一次了，这一次不会在失责了…”

    “我知道你心中有愤怒。”

    “但规则就是如此。”

    “所以——”

    “放弃吧…”

    最终，他还是站了出来。

    在不应该站出来的时候站出来了。

    他的背后，那三位世家天才都在笑，一种嘲讽的笑容。

    他们倒是没有继续多说什么，因为楚易也是有身份的人，甚至在他们心中，单独将楚家拿出来的话，比起他们三家之中的任何一家都要强大！

    当然，如果要是他们三家联合在一起的话，那么楚家应该不算什么的。

    不过呢，他们是不会继续在这种时候作死了。

    反正事后找家族说和一下，赔个礼道个歉这事就算是过去了。

    豪门世家不都是如此吗？

    至于说李子…

    三人看向了李子，眼中闪过了一丝冰冷的色彩。

    这一次之后，他们说什么都不会放过李子的。

    毕竟刚才他们可是要杀李子的！

    他们之间是化解不开的生死大仇，未来李子成长起来，那么到时候死的就是他们了。

    所以…

    李子必须死…

    三人的心里活动，楚易已经不在意了。

    因为在楚易眼中，这三人都是必死之人！

    所以…

    “规则如此吗？”

    楚易突然变的平静下来，似乎是已经接受了这样的现实。

    那位守护者微微松了一口气。

    只要楚易不发疯那么就好，他是真的不想对上楚易。

    “是的，这是政府制定的规则。”

    楚易点了点头。

    就在所有人都以为楚易打算放弃的时候，楚易的气息却瞬间爆发了…

    那是一种无法描述的可怕气息。

    之前的时候，楚易在对付那只黄金妖兽的时刻也曾经爆发过可怕的气息，但那时候只是一闪而逝。

    而且，当时楚易爆发的气息和现在比起来…

    完全不是一个级别！

    “原来，这就是所谓的规则啊…”

    楚易似乎在喃喃自语，可他的声音却清楚的响彻在所有人的耳边。

    无数的人看着屏幕，看着楚易周围那骇然的一幕！

    整个大地，都在不断的塌陷，一道道可怕的裂纹不断以楚易为中心开始蔓延。

    空气之中，似乎有着无数恐怖的锋利在交织，一种种金属碰撞的声音不断传来。

    这一刻，无数识货之人已经骇然！

    北都市的指挥大厅之中，那些大佬级别的存在已经瞬间站了起来。

    他们眼中那种哗然的色彩已经无法掩饰了。

    “这是，这是！！”

    “这是！”

    “这种力量…”

    “不，这两种力量！”

    “是属性之力！是风之属性和金之属性！！”

    “这楚易，这楚易！！”

    “他竟然，掌控了两种属性之力！！”

    “他是，基因战士…”

    基因战士…

    竟然是和李子一般的基因战士！

    如果只是一个基因战士是不会让这些大佬如此骇然失色的，甚至哪怕楚易展现了双系的基因之力，也不会让他们感到那么的不可接受。

    除非是李子那种自然觉醒的双系基因之力，不然这些大佬都是可以接受的。

    但问题，问题是——

    楚易啊！

    问题是拥有双系基因之力的，可是楚易啊！！

    之前的战斗中，他们已经看到了楚易的风华绝代，感受到了楚易的强势无双。

    而这样一尊可怕甚至堪称无敌的妖孽，竟然还有双系的基因之力，那么他的天赋究竟强横到了何种程度，那么他的实力，已经强大到了何种程度！！

    无法想象，难以想象！

    此刻，无数的存在骇然，简直无法呼吸！

    这，就是顶尖的妖孽吗？

    不，不，不！

    在那些存在眼中，这甚至已经不能用妖孽来形容了。

    当然，这也不是天骄。

    毕竟天骄，那是需要征服其他的天骄之后才可以获得的殊荣。

    但他们毫不怀疑，如果楚易可以顺利的成长下去，那么未来的楚易绝对有希望成为一个时代之中的天骄！

    可怕，可怕！

    无尽的可怕！

    其他人只是看到这惊骇的一幕，只是被楚易隐藏的实力震撼到了，可此刻楚易的对面，那位守护者却实实在在是因为楚易的恐怖气息而震撼了。

    那种可怕的气息，那种死亡的压制，不断的朝着他汹涌而来。

    虽然不想承认，但此刻那位守护者却不得不承认，那就是楚易的气息竟然足以和自己比肩，甚至可以和自己的气势分庭礼抗！

    这，怎么可能？

    脑海之中一片空白，甚至呼吸都短暂的忘记了。

    “规矩，这就是规矩！！”

    楚易的声音陡然升高，气息开始无尽的绽放，那恐怖的力量不断在虚空之中凝结。

    “既然如此，那么我就——”

    “打碎这该死的规矩！！”

    一瞬间，楚易动了！

    那无数的气息仿佛海啸一般朝着前方汹涌而来。

    不是针对那三个天才，或者说不仅仅只是针对那三个天才！

    而是，针对所有！

    这所有，自然包括那位守护者了。

    此刻，那位守护者面色狠狠一变！

    他是守护者，是一尊钻石级别的大战将，虽然只是最最初阶的钻石，是最弱小的钻石。

    但钻石就是钻石，而此刻身为钻石，却被一个小辈如此的欺压，这让他瞬间愤怒了！

    “你找死！！”

    爆发了！

    同样彻底的爆发了！

    那位守护者的气息在瞬间凝结，在瞬间极致，在瞬间爆发！

    下一刻，恐怖的力量瞬间接触了。

    两大气息的碰撞，仿佛形成了蘑菇云一般，让整个天地都在晃动。

    可这仅仅还只是气息的碰撞啊！

    而如果是两人之间的直接对抗…

    他们看不到了。

    什么都看不到了！

    那恐怖力量的接触，瞬间极致的绽放，几乎将整个天地都要洗礼一般。

    这就是钻石之威，这就是楚易之能！

    整个画面之上开始出现雪花，而后彻底的失去了信号。

    此刻，所有人都呆滞了。

    他们看着这一片虚化的画面，脑海之中同样空白一片。

    楚易，他怎么能，他怎么敢？！

    那可是一尊，真正的守护者，是钻石啊！

    他怎么敢和一尊真正的守护者大战呢！！

    没有人知道，没有人理解…

    指挥部的房间之中。

    那些大佬双眼通红的看着画面。

    不同于外面的直播信号，在这房间之中使用的都是最为特殊的一些传说信号，除非是整个区域都彻底的崩碎，不然是不会影响到他们观看的。

    而此刻，他们看到了！

    他们看到了画面之中，那让他们感到惊悚震撼的一幕。

    楚易在战斗，而楚易的对手，那尊守护者同样在战斗。

    他们的力量太强大了，不断冲刷地面，不断打碎山体。

    不断将周围的一切毁灭！

    “这是…”

    “钻石之战！”

    没错，这就是钻石之战！

    虽然这些钻石，在他们眼中都是徒手可灭，都是蝼蚁一样存在。

    但这却是实实在在的钻石啊！

    守护者是钻石，这些他们可以理解，毕竟如果不是钻石级大战将，他们是没有办法成为守护者，进驻到这样一场重要考核之中的。

    但楚易…

    “这楚易，这楚易…”

    “好可怕！”

    “比起之前的李子来，更加的可怕！”

    “虽然只是双系，但他展现出来的战力，简直就是逆天！”

    “只是黄金，少年黄金，却逆罚钻石！”

    “这是我人类的——”

    “天骄啊…”

    …

    

