    后宫系统沉默一下。

    似乎这个要求，好像......的确不是很过分。

    让一个女孩子就穿条小裤衩出去，是有点强人所难？

    楚蕴也挑了挑眉，“哦，这事啊，你不提我都忘了。”

    后宫系统：......

    怕不是忘了吧？

    楚蕴拿出几片碎渣渣一样的碎片，在手里揉了几下，然后再丢回给灵英。

    “穿上试试。”

    灵英：......

    就这么.....简单？

    她还以为这位只会用粗暴的剥衣服呢。

    居然还会重装？

    那这么久，就看着自己赤身裸体的在这里羞耻？

    “不想穿了？”

    灵英委屈的再次咬唇，顾不得那么多，赶紧把衣服穿上。

    终于敢抬头看人了。

    不穿衣服的耻辱感，这辈子都不想再经历。

    “好了，现在你们自己各选一个通道走吧。”

    三只小系统点点头，陆续走入了三个位面通道。

    楚蕴交代后宫系统照看那颗要死不活的树，又听门外的铜铃当当直响。

    才对粉鸭子道，“开启下一个任务。”

    “怎么还没动？”楚蕴等了近十秒，粉鸭子还没传送。

    “等等楚蕴，我好好找个位面，新来了几个位面，我这次一定筛选个最紧急的。”

    又过了半分钟，粉鸭子才选定，“好了，下一个是古代位面，楚蕴加油。”

    “君后无德，善妒成性，拖下去立即处死。”

    楚蕴刚到委托者身体，就听到这么一句话。

    而且，似乎是她附身的这具身体的主人说的。

    “你......你当真要杀了臣下？”回应的，是男子颤抖的声音。

    楚蕴感受了一下自己的处境。

    如今她正坐在一个华贵的宫殿里。

    面前是一张紫檀木案几，上面摆着上好的白玉茶杯。

    再扫了一眼周围。

    地上青玉石铺陈地板，地板光可鉴人。

    紫檀木茶几后不远处，是白玉雕云纹屏风。

    侧面放着多宝阁，多宝阁上，一看就有些年头的泛着柔润光泽的精致瓷器，玉器，金器.....

    满屋子富丽堂皇。

    再转目对上面前男子。

    男子生的极为俊秀，肌肤瓷白如玉，身着淡紫色鎏金云纹华丽长袍。

    和原主身上的深紫色长袍上，花纹的纹路似乎有些相近。

    只是大概因为她来之前的那句话，男子的眸中，全是不可置信的哀伤和绝望。

    他被两个身材高大的女人驾着，嘴唇发白，身形有些狼狈，却执拗的等着她回答。

    “为什么？”

    “陛下为何不说话了？臣下并未阻止陛下纳夫侍，只是那小郎身上疑点甚多，臣下......”

    男子还想说什么，突然眸子剧烈的缩了一下，随即目光里飞快的闪过愤怒，震惊，哀伤，绝望，自嘲。

    种种情绪。

    很难想象，一个人的眼中可以瞬间产生这么多情绪。

    男子脸色比方才还要白，深深看了楚蕴一眼。

    随即闭上双目，似乎认命一般。

    再不发一言。

    楚蕴微微挑眉，对方方才的样子，明显是回忆。

    而且，她感受到了一阵微弱的能量波动。

    眼看两个女人就要把男子拖出去。

    “把他拉到外面，容后处置。”

    很明显，她如今的身份，是皇帝。

    两个女人似乎松了一口气，拖着男子走了。

    而那男子，自始至终，再未睁眼看楚蕴一眼。

    像是认命的破布娃娃一般，任人摆弄。

    “全都出去，谁也不准进来。”

    没人敢多言。

    很快，整个大殿就剩下楚蕴一人。

    “接收剧情。”

    “好的。”

    -

    这是一个女尊位面。

    整个位面所有国家，都是女人当家。

    最大的皇朝---炎国。

    除了炎国之外，还有另外两个弱小的国家，除了三国之外，都是一些边远小部落。

    原主慕容云缨，是炎国皇帝。

    方才那个差点被原主下令斩杀的男子，就是原主的君后。

    是和原主情投意合，在原主十八岁那年，亲自向先皇求来的，恩爱了7年的夫君。

    至今为止，什么错误都没犯。

    温谦恭顺，进退有度，对原主一心一意，说是原主的贤内助也不为过。

    之所以要杀了他，那是因为，原主已经不知道重生多少次了。

    慕容云缨从小就聪明过人，十岁时，就已经展露示出过人的习武天赋和御下之能。

    被前任皇帝看重，自小就作为太女培养。

    慕容云缨也不负众望，从十六岁开始接触朝政，二十二岁，先皇因病去世后，顺利成章登基成为新任皇帝。

    原本慕容云缨是立志开创一个路不拾遗，百姓安居乐业的盛世皇朝。

    前三年，她也的确做的很好，励精图治，不仅肃清了先皇时期朝中的蛀虫，让国库的银两翻了一番。

    还减免了一些繁重的赋税，甚至兼并了两个小部落，在民间声望颇好。

    可是变故发生在她25岁，也就是登基的第三年。

    一个叫聂褚的男子出现。

    第一世的时候，原主在选夫大殿上，看到聂褚的第一眼，就被他吸引。

    虽然聂褚单单从五官上来说，并不见得比君后封陌，但是那一身第一无二的气度，却让原主根本移不开眼。

    封陌就如同他的名字，陌上人如玉，公子世无双。

    可聂褚就像是一道光，明明身姿颀长，并不显粗壮，可那通身的气度，就如同天神下凡一般。

    让人看一眼，都得屏住呼吸。

    因为对方除了长相如同神一般，完美无瑕，气势也半点不输她这个皇帝。

    看惯了封陌那温柔含情的目光，还有无数逮着机会就对她奉承讨好的男子。

    聂褚给了她强烈的震撼。

    那双漆黑深邃的眸子，面对她的时候，没有一丝惧怕，甚至没有丝毫的羞涩和惊艳。

    似乎他面对的，是一个再普通不过的人。

    从容优雅，贵气无双。

    让她从心底里生出，只有这样的人，才配和她站在顶端，共揽天下的感觉。

    简单的说，就是犯贱心理。

    被人捧惯了，陡然来个不那么卑微的，瞬间感觉这个男人不一般。

    原主不顾聂褚的神份低微，直接就要给二品侍君的封号。

    期间封陌委婉的劝阻了两句，原主充耳不闻。

    赐下封号之后，当夜就招幸了聂褚。

    然后就开启了昏君的日常。

    在聂褚的唆使下，冷落封陌。

    甚至为了一件小事就不顾多年情义，把人打入冷宫。

