    “天、天野纱夜？”

    眼镜城本惊讶地念出这个名字。

    他现在的表情就像是下巴都快掉下来般张大了嘴。

    与此同时，喧嚣的D班教室瞬间鸦雀无声，班上同学们的视线全都集中在支仓冬夜身上。

    “这女的就是那个天野纱夜？”

    支仓冬夜自然不认识这个陌生的女生。

    ——原主的日记里也没有写过关于她的情报，不过眼镜城本之前有讲过，天野纱夜是A班的女生，这位“高岭之花”，在整个年级都很出名。

    天野纱夜是个资优生，而且她不仅学业一流，又天生丽质，模特儿般的身材和美貌，受到良好家庭教育得体的礼法，言谈举止都极为优雅，理所当然受到很多人的追捧。

    一年级里大半的男生都拜倒在天野纱夜的石榴裙下，主动向她告白的还有高年级的学生，可是全都铩羽而归。

    “用脚尖思考都知道那群白痴是不可能成功的，他们也不想一想，天野纱夜是什么家世的人，她这种上流华族出身的人，讲究的是门当户对，未来铁定会嫁入上流豪门，怎么可能跟庶民阶层的普通学生谈什么恋爱……”

    记得昨天有听过永野说过这档子事，当时他就有所留意，特别是永野说了天野纱夜的出身家世的特殊性。

    （‘华族’，记得是这个国家的旧贵族阶层吧？不过到了近代就被废除了，旧华族不再享有特权制度，听永野的意思是天野纱衣的家世是衍续到现代的华族阶层，这与我所知的历史截然不同，难不成说这个世界的历史与我所知道的历史并不一致……）

    昨天他就对这点感到有些在意，不过当天发生的事情太多了，一时处理不过来，现在想起这件事来，他的表情也透着一丝疑惑。

    “不好意思，请问你应该就是支仓同学吧？”

    天野纱夜也注意到了班级里众人的视线，主动走了过来。

    “没错，是我。”

    支仓冬夜回过神来，反问道：“天野同学找我是有什么事吗？”

    他说话不卑不亢，即没有怯场，也没有任何激动。

    “抱歉打扰了。”

    天野纱夜朝他深深一鞠躬。

    “方便借我点时间吗？我有些事情想要跟支仓同学商量一下……”

    “好吧。”

    支仓冬夜没有拒绝，他也好奇，这个原主从未有过接触的天野纱夜为什么会找上自己。

    “那么，能跟我一起来吗？”

    天野纱夜脸上浮现出笑容。

    “……我知道了。”

    班上众人的视线有些过于刺眼，只是稍微犹豫了，他就拉开椅子起身，随着天野纱夜一同离开了教室。

    ###

    出了教室的门，天野纱夜就以品头论足的视线偷偷打量着他。

    “支仓同学，与我想象的有些不同了，看来传言这东西不能太当一回事？”

    “哦？”

    支仓冬夜微微眯起眼。

    “我记得我和天野同学并不熟吧？说起来天野同学为什么会找上我呢？”

    “事实上，找你的人并不是我，是莺千夏同学。”

    天野纱夜对着他灿然一笑：“而我也只是受人所托。”

    “天野同学认识莺同学？”

    支仓冬夜仔细想了想，觉得莺千夏怎么也不像是天野纱夜的朋友。怎么说了，这两个人何止性格不一致，就连身份感觉都不同。天野纱夜这种名媛千金与给人感觉很朴素的莺千夏，怎么想也无法把她们俩人联系在一起，照他看来，这两个女生泾渭分明，分别是属于不同世界的人。

    “我和千夏很早就认识了，而且中学又分到一个班级，她算是那种很晚熟的类型，真没想到那孩子也会跟人交往，老实说我听到这个消息时也是非常的惊讶？”

    “不，并不是这样……”

    支仓冬夜下意识的想要否认自己与莺千夏交往一事，那不过是一场惩罚游戏，并不能当真。

    “怎么呢？支仓同学，你想说什么？”

    在前面领路的天野纱夜转过身来，她笑了起来：“我有听说，是你主动向千夏写信告白，难不成这件事情里还有什么不为人知的隐情？”

    “没什么……”

    话到嘴边，支仓冬夜又突然改口了。

    “就跟你听说的一样，是我主动向莺同学告白的。”

    会这么改口的原因也很简单，他心底转念一想，觉得这涉及到自己与莺千夏的私人问题，也不适合拿出来说。

    因为是惩罚游戏的关系才会对某个女生告白——这样的事实传出去让不相干的外人知道，对女生的名誉不是什么好事。

    支仓冬夜尽管没兴趣与莺千夏交往下去，但也不愿意让对方难堪，他会私底在一个合适的时机找对方解释此事，顺便断绝这段关系，这才是最适合适的做法。

    （对不相干的外人即便承认自己是主动‘告白’一事，对我本人也没什么太大的影响，之后解释清楚了就能够合情合理的‘分手’，在外人看上去也不会显得很突兀，反正高中生情侣恋情告吹这种事情也不过是稀松平常……）

    最好能够在事后营造出“自己被莺千夏甩了”的话更好一些，毕竟自己的人设就是“阴沉死宅”，在班级里又是“三军”这样的边缘角色，被甩了也没什么好奇怪的。

    “毕竟，莺千夏从某种角度上也是个恶作剧玩笑的受害者……”

    因为这个原因，自己吃点小亏也没什么关系。

    “对了。”

    天野纱夜似乎想到了什么，她那睫毛很长的双眼眨了眨，十分好奇的问道：“身为千夏的亲友，我可不可以问你一个问题？”

    “什么问题？”

    “支仓同学你究竟喜欢千夏她身上哪一点。”

    她突然踮起脚尖，整个身子靠近过来，漂亮的脸蛋几乎拉近到了彼此能够感受对方呼吸的距离。

    “呐～支仓冬夜。”

    天野纱夜的指尖触及涂着粉色唇彩的唇瓣，她在他的耳边吹了口气。

    “——你喜欢她哪里？你能告诉我吗？”

    对于天野纱夜的追问，支仓冬夜面无表情的回答：“莺同学很可爱。”

    “可爱吗？确实啊……”

    天野纱夜向后退了一步，她若有所思地喃喃低语。

    “千夏身上确实有很多优点，可惜她的性格太朴素了，平常也不会打扮自己，恐怕外人很难理解她的好，但是仅仅是用‘可爱’这样的解释也太过空泛了！”

    她抬起漆黑乌亮地眼眸，笔直地凝视着支仓冬夜。

    “支仓同学，在我看来，会说千夏很可爱，并且会向她告白的人，我认为有两种，第一种是能够真正发现她真正优点，真正知晓她可爱之处的人；第二种人抱着不良用意或者是出于某些原因刻意说谎的人。”

    “——而现在，我的直觉告诉我，支仓同学恐怕并不是第一种人！”

    天野纱夜如此断言。

