    “给你的那些‘字符’有没有练习？”

    听到陆子愚的回答，袁尚生开口问道。

    陆子愚点了点头，这些年来，那些个‘字符’他一有时间就会练习的，尤其是肉身圆满后，

    对于那些‘字符’理解的更深了，这些年来闭关, 已经基本上能写出来了，但是没有袁老头他们写的好，有些虚幻。

    “这是突破洞天的方法，还有其中注意的事项，里面写的很详细，你自己看吧，有什么不懂的再问我！”

    袁尚生从怀中拿出了一本书, 丢给陆子愚道：“都是每一位突破洞天的人后来记录的，每个人遇到的情况有些细节也不同, 这上面都有记载！”

    陆子愚伸手接过，书不知道是用什么妖兽皮做的，非常的柔软，也很光滑，封皮上面没有任何的文字。

    轻轻打开第一页，一股锋锐的扑满而来，要不是这里是圣盟的总部，他都感觉有人要攻击他了。

    一柄巨大斧子，好像在鸿蒙中劈过，斧子后边有亮光跟随，照亮了整个天际。

    “开天辟地？”

    在看到这幅图的时候，他的心里瞬间就想到了前世开天辟地的传说。

    这柄巨大的斧子明显是高人画的，上面更是附着强者的武道意志，就双眼看去也是让他皮肤隐隐生疼。

    第一页除了这个再没有别的，陆子愚看了会，也没有太过明白，继续翻开第二页, 这一页正常多了，上面是密密麻麻的文字。

    陆子愚静下心里仔细的阅读。

    这上面记录的很是详细，他读了一遍大致的有些明白了。也有些明白为什么说这条路有隐患了。

    在这上面介绍，武圣之后接下来的路竟然是开辟丹田洞天，然后将洞天培育成一座真正的世界。

    这有点不切实际，在他以前的理解中，洞天境界只是开辟出自身的一片空间，用来承载人的身体承受不了的力量。

    像当初的人皇洞天，他也以为是当初的人皇修为更加的高深，洞天经过好多次的晋升才会那样的大的。

    可是没有想到，竟然是从武圣后直接开始的。

    一个世界，那是多么的庞大，怎么可能是一个丹田能承担的呢，虽然最后也会释放到外界，但是终究是一个世界。

    感觉有点揠苗助长的意思。

    “遗蜕是什么？”

    这本书上，一直提到想要真的在丹田内开辟洞天，必须得在丹田内融入一种叫“遗蜕”的东西才行，不然丹田承受不住。

    袁尚生放下茶杯摇摇头道：“不知道, 没有人知道那是什么东西, 曾经有人说是这个世界的蜕下来的皮，没有一个准确的消息！”

    “世界蜕下来的皮？”

    陆子愚被这个名字惊着了。

    “没有人知道那是什么东西, 但是想要突破又必须得需要！”

    袁老头有些无奈的。

    “既然来历都不知道，那从哪能得到？”

    “不知道，没有人知道！”

    袁老头的语气更加的无奈了。

    “没有人知道？”

    陆子愚奇怪了：“那你们是怎么得来的？”

    “到时候会有人给你送来的！”

    谷灄

    “送来，谁？”

    “还有谁，当然是那位海天阁主了！”

    “必须需要这个什么‘遗蜕’吗？”

    “必须得用，曾经有人担心这个有什么阴谋没用，最后突破的时候将自己斩成两半了！”

    陆子愚听后没有再发问。

    这么的明显，他也感觉到有些问题。

    这东西可是修炼资源，就是非常的稀少他都能接受，但是外界竟然直接没有，而是别人送过来的。

    “旁边有空的房子，你去休息吧，有什么事情等明天再说吧！”

    袁尚生说道，然后叫了声候平。

    “告辞！”

    陆子愚没有拒绝，他现在思绪有点乱，要好好的冷静思考下，便起身出去了。

    “武王这边请！”

    恭候在外边的候平躬身道。

    “哦，对了，候平可是非常的崇拜你！”

    就在这个时候，袁老头的声音从后边传来。

    候平听后身体顿了下，有些不好意思的看了陆子愚一眼。

    陆子愚向他点了点头，微笑了下。

    旁边有非常多的独栋房子，候平将他们带到一间周围没有人的房子中，稍微介绍了几句后就很自觉的退了出去。

    “公子，您怎么了？”

    等候平走了后，颜如玉小声问道。

    “没事，有些事情需要想一想，你自己找地方休息吧！”

    陆子愚摇摇头道，这些事情给颜如玉说了也没用，再说也不能说，对刚才的事情，袁老头可是很郑重的警告他，不能随便告诉别人。

    刚开始他也不理解，但是听到这些后，他就知道了为什么不告诉一般的人了，要是一般的人听到这些后，还不心神崩溃，武圣提前知道后可能修为不得寸进了。

    “嗯！”

    颜如玉点头，没有继续追问，她跟陆子愚的时间太长了，了解对方。

    陆子愚找了个位置坐好，又拿出那本书开始从头看起。

    这次，他看的更加的仔细，每一句话都要推敲一下，不像第一次看那样只是看了明白大致的意思。

    这次他用了将近一个时辰才看完，缓缓地合上了书。

    依旧是‘遗蜕’，别的步骤虽然说是有些离奇，但是能明白理解，但是对这个‘遗蜕’依旧是不理解。

    它究竟是什么东西，不吸收它竟然开辟不了洞天，更是有人将自己劈死。那可是丹田，身为武者最重要的地方之一，这里可不能吸收什么不明的东西，万一以后这里不受自己的控制怎么办。

    他不由向自己的丹田看去，一颗鸡蛋的形状，外边更是有神秘的花纹，有流光闪烁。

    突然，他心神一动，看着自己的丹田，自己的丹田可是融合了一枚世界的种子，那究竟还要不要吸收那什么‘遗蜕’，要是不吸收，自己也将自己劈成两瓣怎么办。

    他突然想到，既然吸收了那所谓的‘遗蜕’后开辟丹田会没事，那是不是那东西就是加强丹田的强度的，而自己可是有世界种子的。自己的丹田融合了世界的种子，那是不是和吸收那‘遗蜕’是一个道理。

    应该找个武圣问问他们的丹田是怎么样的，反正他感觉自己的丹田非常的牢固。

