
　　他看着墨锦城开口，“你受伤了？”

　　“小伤。”

　　墨锦城回道。

　　“哼，我沈零从来不会趁人之危，你们走吧，等你伤好了，我们再打，下次，我绝不会手下留情。”

　　说完，他自己率先转身离开。

　　墨锦城看着他的背影，突然笑了一下，他低头看叶萌，“你真的不喜欢他吗？”

　　这个男人，其实真的很优秀。

　　叶萌瞪他，“你说呢？”

　　“回去吧。”

　　墨锦城握着叶萌的手，朝前走去。

　　这时元雅从那棵树后面跑了出来，在叶萌身后叫了一句，“萌萌。”

　　叶萌回头，看着元雅，弯唇一笑，“元雅。”

　　元雅低着头，有些愧疚的说：“对不起！”

　　“别跟我说对不起，其实对不起是这世界上最没用的东西了。”

　　叶萌淡淡笑着道。

　　元雅咬着下唇，“我不是故意想骗你，只是沈零他，他真的很想你，自从他来到这里，我就没有见过他笑过，只有在看着你的照片的时侯，他才会笑，我只是想让他开心，我知道，他不会伤害你的，你来这里也不会有危险，只是换个地方待一下……”“不用解释。”

　　叶萌走到元雅身边，抚了抚她的脸，“傻丫头，多为自己考虑考虑吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，叶萌轻轻的拍了拍她的手，“我走了。”

　　叶萌握着墨锦城的手，“我们走。”

　　而此刻，墨锦城头已经开始犯晕，他上次的伤差一点点就伤到心脏，根本就没有好，沈零是一个非常强的对手，再加上那些个小喽啰，他的伤口早就裂开了，他的睡袍也不薄，血已经渗了一层又一层了，睡袍已经吸收不了他的血液，此刻血顺着肚子往下滴。

　　不过为了让叶萌不担心，他一直强撑着，此刻叶萌握着他的手，他的手都在微微的轻颤着。

　　为了不让叶萌发觉，他走的极慢，还一路跟叶萌说着话，“其实，我觉得沈零这个人不坏，或许我们可以说服他，三大家族可以化干戈为玉帛。”

　　“嗯，我也这么觉得，不过他到底跟你有什么仇怨啊？

　　你能不能跟我讲讲啊？

　　我感觉他挺恨你的，不过今天他能这样放了我们，我倒是有些惊讶……”叶萌一路都在说话，想着三大家族的事情，也没有留意墨锦城。

　　直到他晕倒在地上，她才担忧的叫他，“墨三，墨三。”

　　她扯开他的衣襟看到他的伤口，吓了一大跳，这伤口裂的更严重了，似乎比之前的伤更可怕。

　　叶萌闭了闭眼睛，“这个傻子。”

　　好在她随身带了药，草草的给他清理了一下伤口，再洒了药粉，重新给他包扎了一下。

　　在原地等了一会儿，宗政俊达和非便已经带着人来了，他们本来是打算去沈家救她的，结果在半路上看到他们，便将他们接了回去。

　　因为墨锦城的伤再复发，他们便又在这里耽搁了几天。

　　——沈零这边，他放走了叶萌和墨锦城以后，自己却又闷闷不乐，一个人坐在屋子里喝闷酒。

　　握着叶萌之前喝过酒的杯子，看了又看，似乎能从那只杯子里看到叶萌的脸一般。

　　元雅站在门口看着他的样子，心里难受，可是对于叶萌，她又有些愧疚。

　　她站在门口只是默默的看着他，也不进去。

　　沈零突然听到了一点响动，警惕的问了一句，“谁？”

　　元雅默默的站了出来，“是我。”

　　“小雅，你在这里做什么？”

　　他问了一句，将叶萌刚才喝过的酒杯放下，拿起自己的杯子闷了一口酒。

　　元雅垂着眸，“我随便走走，走着走着就到这里了。”

　　“想喝酒吗？”

　　沈零抬头问道。

　　元雅点了点头，“嗯。”

　　“那过来吧。”

　　沈零又重新拿了一只杯子给元雅倒了一杯酒递给她。

　　元雅接过酒杯，闻一下，“不错的酒，你就这样喝啊？”

　　“我这人其实不怎么懂酒。”

　　沈零笑着说了一句，又喝了一口酒，“对了，我想问你一句话，你知不知道是什么意思？”

　　元雅歪头看着他，“什么话？”

　　“她于我是海是林，我于她是鲸是鸟，什么意思啊？

　　一会儿动物一会儿风景的？”

　　沈零不解的问道。

　　元雅一听这话，苦涩一笑，看着沈零，目光深情而忧郁，语气悠悠的，“我爱你，如鲸向海，似鸟投林，如蚁巡巢，似蜂茹蜜，不可避免，退无可退。”

　　她一字一顿的说着，每一个字都说的清清楚楚，明明白白，说完这句，她的眼里带着期盼，含着深情。

　　沈零怔了一下，有些不自然的垂下眸，不看元雅，“元雅，你知道的，我的心里装着的人一直都是萌萌，我当你是妹妹，你……”他这句话还没有说完，元雅眼眶一涩，鼻子一酸，她努力的仰着头，不让泪流下来，挤出一抹笑，用调侃的语气说：“沈零，让你平时多读点书，多读点书，你都不好好读，你刚问我那句话的意思就是那个啊，我刚跟你解释过了，是《黄碧云经典语录》里的，黄碧云是一位很厉害的作家呢，唉，我跟你说这些干嘛，反正你又听不懂，我告诉你那句话的意思了，不跟你聊了，我得回去睡觉了，多睡美容觉，才能更美，我后宫里的男粉们才会更爱我，走喽。”

　　她一口气说完，放下杯子，脚步凌乱的离开沈零的房间。

　　一出来，眼泪便不由自主的流了下来，她掏出手机，给叶萌发了一句，【对不起！】可是这个地方根本就没有信号，这里局势混乱，各自为政，所以，手机电波信号几乎全部屏蔽，每个势力都有自己专门的信号，虽然知道叶萌可能收不到，可是她还是执着的又发了一句，【我只知道沈零他喜欢你，却没有考虑过你的感受，真的对不起！】发完以后，她装上手机，心里想着，她对沈零的爱，或许很令他苦恼吧？

　　就像沈零对萌萌，萌萌她应该也很苦恼，这一次，她真的错了。

　　元雅坐在庭院中整理着自己的情绪，然后就看到了沈零的母亲，沈玲娟风尘仆仆的从外面回来，身后还跟着好几个人，此刻正气势汹汹的朝着沈零的房间而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第841章 你真的不喜欢他么？免费阅读。https://xs.23sk.com 