
第1334章金角真火

金角妖王在蛮荒妖国一言九鼎，没有人敢质疑他说的话。

可是谁知道，当他来到这里，竟然被华天机说成是胡说八道！

而且更让金角妖王生气的是，在场的人类修炼者，竟然人人都相信华天机的说法，大家都摇头，认为“龙母口吐人言”这绝不可信！

这就让金角妖王气得吐血，“老子明明亲眼所见，怎么可能是胡说八道？我作为蛮荒妖国的妖王，又怎么会用这件事骗你们？”

“总之我们不会相信！守护真龙虽然是传说中的神霄大陆守护神，可是没有人说过守护真龙会说话！也没有人见过龙母会口吐人言，难到守护真龙之间没有自己的言语吗？非要用，我们人类的语言吗？”

在场的人类修炼者一个个都认为自己绝顶聪明，提出了一个个不可能的原因，到了最后，大家都不相信。

华天机脸色阴森，露出了一些得意的笑容。

他也不知道龙母口吐人言是真是假，但是他知道，在这个时候绝对不能承认，也绝对不能承认赵炎的十方之主身份！他经过详细的计算，发现自己用玄机算法也根本算不出赵炎的各种情况！

但是他再次经过测算，如果没有赵炎这个变数的话，他这次发动的大战，必然成功！

“如果没有赵炎，我这次发动的战争，必然胜利！我相信，赵炎这一个变数没有那么大的能力，凭借他一个人，不可能完成翻盘！”华天机冷哼一声，咬牙切齿道，“龙母说话，根本是胡说八道！你们这些妖怪，从来没有诚信可言，你们口中吐出的一个字，我都绝不相信！”

“可恶！可恶！”金角妖王气得跳脚，“华天机，你太过分了，我要挑战你！”

华天机根本不怕挑战，冷哼一声说道，“我现在的实力绝对能够达到神霄大陆最巅峰，金角妖王你要挑战我，完全是自寻死路！你根本斗不过我！”

就在华天机想要出手立威之时，帝炎魔君先走了出来，开口道，“天算子，要和这个妖怪动手，根本无需你亲自出手！让我来将这个妖怪给拿下！到时候，再进行审问，我倒想要问问清楚，是谁编造了龙母口吐人言这个谣言！”

“很好！”华天机满意的点点头，道，“帝炎，你去吧！”

帝炎魔君这些年帮助华天机打造道心魔体，他自己也得到了不少好处，虽然修为依然没有能进入神境强者，但是帝炎魔君顺手帮自己打造了一个天血魔体！

这个天血魔体，也算是华天机送给帝炎魔君的一个小小回报！

帝炎魔君早就得到天血魔体的修炼方法，但是一直没有修炼成功；在华天机发现之后，将这份功法拿过来，使用玄机算法进行计算，将天血魔体之中一些漏洞找了出来。

这样一来，帝炎魔君就将这天血魔体给练成了！

练成之后，帝炎魔君的实力大增，战斗力也增加了不少！

这些日子来，帝炎魔君一直想要找到一个适合自己出手的对象，一是试验一下自己的天血魔体的威力，二是也让天下人看看，自己并不是传说之中的无用之辈！并不是被赵炎打得望风而逃的败军之将！

他要证明自己，要当着所有天下修炼者的面，展示自己的实力。

刚好现在金角妖王的出现，让帝炎魔君找到了出手的机会。

“金角妖王，你根本不配和天算子战斗！就由我来和你战斗，就用我来将你拿下，到时候一定会好好审问你！”

这句话说完，帝炎魔君冲天而起，当他站立在半空。

从遥远看，他只是一个黑色的小点，突然，从这一个黑色的小点之中，又在大量的魔气向外绽放，滔天魔气，轰然释放，一个小点也瞬间变得巨大，成为一个站立半空的黑色魔神！

“好可怕的魔功！”

在场的战斗双方，全部都是正道修士，看见帝炎魔君公然使用如此可怕的魔功，心中都相当的愤怒；不管是哪一方的修士，从小接触的教育都是支持正道，反抗魔道！

可是现在华天机竟然公然让一个魔人代表大家出手，当众使用魔功！

只要有一点良心的正道修士，心中都极为不满。

但大家却无可奈何，尤其是处于华天机阵营的修士们，无可奈何之中又有一些茫然，他们不知道自己希望哪边得到胜利！不过他们又想到，反正对手是一个妖怪，魔人和妖怪打，是谁输谁赢，关系有那么大吗？

想到这里，不少人都是抱着看热闹的心理，抬头看向天空。

金角妖王看见帝炎魔君放出了天血魔体，他也没有客气，冲天发出一声怒吼，“哞！”

金角妖王本来就是一只大妖，立刻便画出了自己的原形，竟然是一只神话时代就留下来的金角牛魔。

当其变化出原形之后，一个半人半牛的独角巨牛，出现在天空之中；而赵炎送给他的那件套装铠甲，也确实珍贵非凡，竟然可以随着他身形的变化，而改变形状！

现在的情况，就是一只穿着金灿灿铠甲的独角巨牛，手中握着一把威风凛凛的巨型半月长刀，对抗虚空之中，一团黑色魔气化成的巨大的天血魔影！

轰！

当金角妖王手中的长刀一刀斩落之后，面前大片黑色魔气，顿时分开两片；不过这魔气奇异无比，你斩杀他正面，它就会迅速汹涌的来的金角妖王的背后，魔气瞬间化成了帝炎魔君阴森森的脸！

只见这家伙猛然一掌拍下，打在金角妖王的背上，将其从半空之中直接打落。

“一只牛头妖怪，你怎么跟我斗？”帝炎魔君阴冷的笑道。

不过让他没想到的是，金角妖王身上穿的铠甲威力很强，他这一掌根本没有给金角妖王造成任何的伤害，反而让金角妖王找到了克制之法。

只见金角妖王身体在半空之中一个旋转，手中的半月长刀猛然收起，然后他站在虚空之中，凝神聚力，猛然开口，暴喝一声，“金角真火，给我烧！”

原来金角妖王最大的本事，便是天生的金角真火，这是神霄大陆的一种威力强大的异火！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10284251"  chaptername="第1334章  金角真火（三更求票）">加入书签</a>
</div>
