    轰！

    一股至强的气息自冰凝心身上爆发而出。

    在场围攻她的众多高手忽然身形一顿，然后一个个纷纷后退，变脸变得无比之快。

    “哈哈哈哈，我就知道冰族长天资不凡，随时会突破到百枷境，这果不其然，在我的努力下终于突破了。”

    “呵呵，我也早就看出来了，可喜可贺。”

    “恭喜冰族长更进一步。”古通天也上前，抱拳道：“先前大家只不过是切磋一番，相信冰族长不会见怪吧？”

    冰凝心身上的气息越来越强，震荡得地面都出现一道道触目惊心的裂痕，她嘴角微微一翘：“多谢诸位的相助了，还没有完全到百枷境，现在顶多算临门一脚，起码还得要十几年时间，请诸位与我继续打下去，说不定我能很快就真正迈入这个境界呢。”

    古通天摇摇头，认真道：“冰族长天资无双，再打下去就伤了和气了，就此作罢吧。”

    在冰凝心身后的几人一个个都兴奋万分。

    这一次，可真的是意外收获了。

    自家族长迈出了那困了无数强者一生的至关重要一步，未来必定能够让凤家威势更进一步！

    “是么，那就有些可惜了。”冰凝心眼波流转：“既然这样，那么我就先走了，烦请古族长打开阵法。”

    古通天一挥手，笼罩住大厅的阵法消失不见。

    冰凝心等人没有半点停顿，用最快的速度离去。

    “父亲，是我的错，非但没有获得好处，还平白得罪了凤家。”古阳在古通天面前跪了下来。

    “这不能怪你。”古通天叹息一声：“我现在已经命令我们的人离开了，没有谁能想到这冰凝心会如此好运气，在这等境况居然再做突破。”

    “古族长，我等也差不多该走了。”

    “没错，出了这么大的事情，还是要早点回去坐镇。”

    在场其他宾客也都纷纷离去。

    他们都心生疑惑，那位以一己之力压制住凤家的神秘存在是谁？

    必须要查探清楚，不然他们各家都会寝食难安。

    热闹非凡的一场联姻，很快就散去，场面有些狼藉起来。

    而另外一边，全速赶路之下，不到一盏茶功夫，冰凝心等人就回到了家族中。

    在见到家族一片疮痍，无数建筑倒塌，像是被一头洪荒巨兽肆虐过一般之后，冰凝心娇躯一晃，险些跌倒在地。

    身形一动，她从高空中一飞而过，所见所闻让她好不容易稍微平息下去的杀意再一次翻滚起来。

    她双手紧握，气得娇躯颤抖个不停。

    一道道身影飞到她跟前，一个个脸色晦暗。

    这是家族九位长老，皆是不朽境。

    他们，是凤家的基石，现在一个个都受到了很严重的创伤，不止是身体上的，还有心灵上的。

    “大长老，那人已经走了吗？”冰凝心看向其中一位年纪最大的老者。

    脸上满是褶皱的大长老点了点头：“走了，他取走了梧桐树树心，其实力深不可测，对付我等根本就像是大人在戏耍小孩一般，也是他没有杀心，否则九位长老都活不了，除非是请动家族最强底蕴才有可能将其击杀。”

    “最强底蕴只有家族面临生死危机才能动用。”冰凝心话语一顿：“那其他家族的人呢？”

    大长老回答：“他们趁乱来掳走了一批资源，但很快似乎就收到消息退走了，嗯...族长，你！”

    他忽然睁大了眼睛，看着冰凝心有些惊疑不定：“您的修为？？？”

    “侥幸突破，三年之内，百枷可期。”

    一句话，立即让得诸多长老一改颓势，一个个变得兴奋了起来。

    百枷境，那是真正屹立在这个世间顶端的存在。

    偌大个凤家，也就一位常年闭死关的太上长老达到了这个境界。

    也正是因为有这位太上长老在，凤家才算是顶尖家族。

    而如果冰凝心也能达到这个程度，对于凤家来说无异于是一个巨大的好消息。

    原本他们还在担心要如何挽回这一次凤家损失的威望。

    现在就简单了，只要把这个消息释放出去，凤家的威望非但不会有所损毁，反而会更上一层楼。

    “对了，那个女孩不见了。”大长老想到了什么，神色一肃：“会不会那个神秘存在就是来救走她的，如果是这样...”

    “那位存在应该是百枷境，而且还不是初入此境界的。”冰凝心语气带着一丝凝重：“这件事情暂缓一下，一切等我彻底迈入那个境界之后，我会亲自去找他。

    在此之前，所有人不得轻举妄动！”

    ......

    疾风堂内，在凤舞跟唐心焦急等待半个时辰后，龙帝终于赶了回来。

    两女第一时间冲了上去，在龙帝身上到处摸索，不断追问有没有受伤。

    龙帝笑了笑：“我没事，不必担心。”

    唐心依旧不放心：“没事怎么会那么久才回来？”

    “哦，回来的路上看身上脏兮兮的，就顺便去洗了个澡，换了身衣服。”龙帝摸了摸她的头：“放心吧，我恢复力很强，区区一点小伤回来的路上就愈合了。”

    这却是真的。

    随着他血脉不断被开发，自身的恢复力已经堪称变态级了。

    一些不是特别严重的伤，十几个呼吸就愈合了。

    见他的确是没事了，两女才放心。

    三人回到屋内，龙帝端坐在高位，沉吟不语起来。

    片刻之后，唐心小声道：“龙哥哥，接下来我们怎么办，凤家会不会来找我们？我们要不要逃？”

    “逃？不可能逃的。”龙帝目光深邃：“不逃还能活命，一旦逃了，只有死路一条。”

    他不认为今天所发生的事情能够瞒过那些大家族，相信很快自己就会完全暴露。

    不过他们在见识到了凤家的下场后，在没有弄清楚自己身后之人是什么修为，底细之前，是不会贸然行动的。

    这个时候如果跑路，不就是给人心虚的表现？

    “你们两个也累了，先下去休息吧，我想静静。”龙帝如是说道。

    两女刚一离开，皇吾就到了，手中还拿着一张让龙帝看了一眼就移不开目光的古琴！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏[笔趣阁 www.biqugexx.info]：()龙凰神帝更新速度最快。

