
犬养健见到76号的人，脸色更加难看了。

“丁主任，李主任，难道你们就没有发现什么可疑的人吗？还是，整个76号都没有发现什么可疑的人？”犬养健大声的怒道，76号是伪政府的特务机构，虽说由李士群和丁默邨领导，但其实上，还是有日本人指导的。

李士群和丁默邨脸色难看，这种事情他们怎么能知道？上海这么多人，他们难道要一个个查过来吗？

犬养健见两人不说话，也没有什么办法。

“命令，76号全力侦办此事。”犬养健大声道，“限期3天内侦破！”

李士群和丁默邨两人互看了一眼，继续沉默，3天，让他们破一桩毫无头绪的案子，他们也只能就这样了。

……

周卫国吃完汤包，觉得很是满足，然后准备继续去弄点情报，准备下一步。

……

影佐祯昭的死讯，快速的在日军高层间传播开来。

日本，东京都。

东条英机看着电报，脸色很难看，影佐祯昭刚提出的一条很好的建议，结果影佐祯昭就死了。这是对他们大日本帝国的挑衅！是冒犯！

然后，电报最后面：猜测为独立师所为。

“独立师！”东条英机整个人都清醒了一些，想起了许多事情，才记起，中国，还有个独立师的存在。而他东条英机，也曾在独立师手中吃瘪。虽说一年以来，他们的实力恢复了许多，甚至资源储备也多了许多，底气，也多了许多，可面对独立师，都还是有些虚。即便前些日子，算计了一番独立师，可也只有那一次。并没有让独立师伤筋动骨。

这不，独立师这就报复回来了。

东条英机不太明白，刺杀影佐祯昭是为什么？因为皇协军东南亚事件吗？可这件事，不应该只有很少的人知道吗？

东条英机眯了眯眼睛，看起来，上海政府那边，有不可告人的秘密啊。中国人的手，伸的很长。可东条英机忘了，上海，本就是中国之上海，而不是日本之上海。

很多日本人都忘记了这件事。

“可独立师的目的是什么呢？阻止皇协军南下吗？”东条英机自言自语的道，“要阻止这件事，也不是杀一个影佐祯昭就够的啊。”

“来人，命令，不惜一切找出凶手，务必要为影佐祯昭报仇。”东条英机还是先下了命令，他自己怎么推测，是他的事情，但是怎么做，就代表着军部了。

“嗨！”

……

极斯菲尔路76号，李士群看着他眼前的所有人。

“机关长阁下被暗杀，此事为76号之头等大事！上面要求我们3天侦破，我知道，时间很紧张，但是，有压力，才会有动力！”

底下的人，包括汪斯曼，都是眼观鼻，鼻观心。

“这件事，我们必须做好！否则，就没有了我们的价值！听到了吗？”

“是！”几人都应了。

“此事，斯曼你来主管，务必在3天内给上面一个交代。”

“是！”汪斯曼领命，她知道是谁做的，那么犀利的风格，就是独立师做的，而独立师的人，她都知道在哪里。不过，她是不可能把目光引向他们的。“李主任，我这边有事情要报告。”

“说。”

“我觉得或许与机关长阁下的事情有关。”汪斯曼解释了一下，“昨天，我手下一个小队长来报告说好像发现了军统的一个据点，然后就带人行动了。结果，那个小队损失惨重，只逃回来五个人。”

“什么？”李士群惊讶，要知道，一个小队有接近20个人，只逃回来5个人，这就说明，敌人的实力很强大。

“是的，连小队长左飞，都牺牲了。”汪斯曼淡淡的解释道，“所以，我认为是那群人。他们的目标应该本来就是机关长阁下，因为昨日的事件，以为目的被我们发觉，所以提前行动？”

“有可能！”李士群沉声道，“那你就往这个方向去追查！不管结果怎么样，我要一个交代！能给上面的人的交代！”

“是！”汪斯曼点头，但这件事，哪有这么好追查，到最后，还是会责骂，责骂完了，还是得继续。这种套路，她太熟悉了。

……

犬养健回到了自己的办公室，看着影佐祯昭给他的文件，是关于皇协军南调的文件。文件上有陈公博的签名，有影佐祯昭的用印，也就是说，在占领区内，这就是一份正式文件了。

“机关长阁下，没有想到，这么快你我竟天人两隔了。”犬养健叹气，他对影佐祯昭，还是很服气的。

门被敲响，有士兵来报告说李士群来了。

犬养健挥挥手，“请进来吧。”

“嗨！”

于是，李士群就见到了犬养健，“犬养先生，关于机关长阁下的案子，有一些进展。”

“哦？”犬养健还是有些意外的，刚下的命令，这就有进展了？

“昨天我们76号的一个小队原本打算去捣毁一个军统的据点，结果，损失惨重，一个小队只回来了三四个人。”李士群直接将帽子扣在了军统的身上，将惨况说的更严重了一点。

犬养健眯了眯眼睛，“然后呢？”

“然后，今天就出了机关长阁下的事情。”李士群小心翼翼的道，“在下觉得，机关长阁下的案子，或者是这群人做的。这群人力量很强，除了他们……”

“雅鹿！”犬养健直接暴怒的站起了身子，他是真的很生气，军统，军统！“找出这群人！我要他们统统死啦死啦的，给机关长阁下陪葬！”

“是是是。”李士群赶紧应下。

……

对周卫国来说，这一天就是普通的一天。

不过，他又见了一次汪斯曼。

对于汪斯曼的处理，周卫国表示赞同。祸水东引这种事儿，他做的多了。

“周师长，这段时间上海会很乱，你让杨阳他们注意一下。”汪斯曼提醒道。

“可以，放心吧。”周卫国笑了，“不过，最后你还是得吃下这个责任，估计实质性的东西不会有，但是你这个队长可能会被去职，或者留用以观后效。”

汪斯曼点点头，“这些我心里都有分寸，说句不客气的话，鬼子也找不到可以信赖的人坐这个位置。”

嗯。周卫国点了点头，发现汪斯曼此人，确实很适合干特务工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="38794502"  chaptername="736.祸水">加入书签</a>
</div>
