    犹豫了一会儿，唐唤顿时跟上了保洁阿姨，悄然进行尾随和观察。

    对方的身上有种危险的气息，显然不可能是什么普通人，最近小区附近出现了连续几起的连环杀人案。

    无论是为了自己生活环境的安宁，还是为了满足他那无聊的好奇心，或是为了打发时间都好，唐唤无法放任一个极有可能是连环杀人犯的嫌疑人置之不理。

    离开房子后，那名保洁阿姨开始在小区的附近晃悠，也不知道她想要做什么。

    很快，一名打扮得漂亮的女子走在小区的石子路上，恰好与保洁阿姨迎面。

    两人走得好好的，那名保洁阿姨突然崴了脚似的，身体朝对方碰了过去，刚刚做过保洁工作，脏兮兮的手套往对方的身上抹出了两个印子。

    “哎呀！”

    女子吓了一跳，本能地向后退了两步，猛地低头看向那名倒在地上的保洁阿姨。

    “对不起，对不起，我不是故意的，你不要紧吧？”

    保洁阿姨满脸歉意地看向那名漂亮女子，连忙开口说道。

    “没事没事，阿姨你要不要紧，我可没碰你啊。”

    漂亮女子摆了摆手，神色有些担忧地看向保洁阿姨，又不敢轻易上前搀扶对方，万一被碰瓷就糟糕了。

    “没事，我好像弄脏了你的衣服，要不我给你洗干净吧。”

    保洁阿姨摇了摇头，缓缓从地上站了起来，看向对方身上的两个脏印子，眼中浮现出一丝歉意道。

    “没关系，我自己拿回去洗衣机洗一下就行了，不是什么大事，你没事就好，下次小心点。”

    说完，漂亮的女子也没有再跟保洁阿姨纠缠，当即就离开了。

    当局者迷旁观者清，站在远处的唐唤看得很清楚。

    分明就是那个保洁阿姨故意往对方的身上撞的。

    一开始他以为对方要碰瓷，没想到根本不是。

    后面她的表现就好像真的是不小心故意碰到的一样。

    她到底在搞什么？

    人间迷惑行为。

    还是说，她其实有某种奇怪的癖好？

    唔嗯…

    之后，保洁阿姨再次在小区里面转了起来，似乎是在寻找新的目标。

    不一会儿，她盯上了一对男女，保洁阿姨故技重施，摸脏了对方的包。

    “啊！我的包！你怎么走路不看路啊！”

    见状，女子顿时忍不住惊叫了一声，十分生气地喊道。

    “对不起对不起，刚刚不小心脚崴了，我不是故意的。”

    保洁阿姨目光充满歉意地说道。

    “脚崴了？这么平的路，你跟我说你脚崴了？怎么不摔死你，我这包买来还没多久，好几千块钱呢，我平时都不舍得带出来，你就给我弄脏了！”

    女子十分刻薄地呵斥道。

    “算了算了，人家也不是故意的，回去洗洗就好了嘛。”

    见到这一幕，似乎是可怜保洁阿姨，旁边的男子顿时开口劝道。

    “我这包可是花了几千块钱买的，我自己都没带几天，要去专业的店里清洗也要不少钱呐，而且谁知道洗完后还是不是原来的样子，你看这里弄的这么脏，我的姐妹们要怎么看我？他们还以为我用的是二手货呢。”

    女子指着奢侈包包上的脏印，神情委屈至极地说道。

    “那你说怎么办？”

    男子有些无奈。

    “赔钱，两千！”

    女子毅然喊道。

    “啊？两千？一个包包竟然要那么多钱呐，能不能少点啊？要不我帮你洗干净，洗不干净我原价赔给你行吗？”

    闻言，保洁阿姨脸色一变，颤颤地说道。

    “不行，要么赔钱，要么我报警，让警察把你抓起来，同时我还要去投诉你。”

    女子冷冷地威胁道。

    “不要投诉我，我赔你钱，我赔。”

    随后，保洁阿姨给对方扫了两千块钱，女子的脸上顿时露出了开心的笑容。

    等到保洁阿姨走后，女子拿出电话，拨通了小区保洁公司的电话，投诉了那名保洁阿姨的工号牌。

    “诶？人家不是赔给你钱了吗？为什么你还打电话去投诉？”

    见状，男子不理解地问道。

    “这本来就是她该赔的，她弄脏了我的东西，我投诉她怎么了？”

    “别人也不容易，何必要这么斤斤计较。”

    “你不帮我就算了，还帮着别人说我，就你喜欢做好人，你要是看不惯我就分手啊。”

    远处的唐唤将这一幕尽收眼底，他实在想不明白那名保洁阿姨的目的究竟是什么，故意撞了人后，又给人道歉又给人赔钱，难道是传说中的人傻钱多吗？

    还是说，她真的有某种特殊的癖好？

    那个女子也有点过分了，就算是名牌的奢侈品包包，再怎么认真地洗一次也用不着两千联盟币吧，赔了钱就算了，事后竟然还打电话投诉别人，再次令他感受到了来自人与人之间深深的恶意。

    不过对于别人的行为，他也没有资格说什么，而且这还是那名保洁阿姨主动找上去的。

    唐唤摇了摇头，没有再悄悄跟着那名保洁阿姨，而是转身回了住处。

    当天晚上，爱贪便宜、说话刻薄的女子拿着包包前往清洗店，路边的灯光显得有些昏暗幽深，莫名有种凉飕飕的感觉。

    呼呼呼…

    下午的时候她跟男子闹别扭，晚上也不好意思让对方出来陪她一起前往清洗店，附近静悄悄的，冷风轻轻吹拂，四周似乎就只有她一个人。

    “奇了怪了，今天晚上怎么这么安静？平时人不是挺多的吗？”

    刻薄的女子感觉有点冷，下意识地扯进了身上的衣服，奇怪地呢喃道。

    而就在刻薄女子视野看不到的黑暗之中，一双手悄然从背后向她伸了过来，猛地捂住了她的嘴。

    刻薄女子神色惊恐万分，想要求救，话都卡在喉咙里喊不出来，只能发出呜呜呜的声音。

    翌日，日上三竿。

    唐唤起床洗漱，拉开阳台的窗帘。

    温暖的阳光顿时透过阳台照射了进来，暖洋洋的非常舒服。

    他看了下时间，十点多了，要去买菜了。

    然而就在这时，他的耳边传来嘈杂的声音，楼下的公园好像发生了什么事情？

    唐唤认真地听了一下，似乎是在议论说——

    有人死了！

