    看贾蓉不像违心，慕鸾唇角轻扬，浅浅抿了一口酒。

    月光下，两人奇异的和谐。

    赵瑜听完罗延的汇报后，蛾眉微挑，兴安帮把左天吞并了？

    秦均？

    “好好查查那个人的来历。”赵瑜轻启檀口。

    罗延俯了俯身，悄无声息退了出去。

    刚把左天灭了，消化那些人需要时间，是以，接下来的几天，兴安帮没有任何动作，只是把海寇集中起来操练。

    贾蓉懒懒的坐在椅子上，如果不是田熊在他耳边一直喋喋不休，他这会应该假寐了过去。

    “秦老弟，还是你有办法，往常那些崽子，总想着躲懒。”

    “但按你说的，把整体切成一块块小蛋糕，再交由不同的人负责，给予竞争。”

    “现在即便我不吼，他们也非常卖力。”

    “跟之前，简直判若两样。”

    田熊惊叹出声。

    他原先同贾蓉不对付，主要还是不太瞧得上这种弱不禁风的书生。

    但被贾蓉一次又一次打脸后，田熊现在对贾蓉，那是佩服的五体投地。

    不怪大哥那般看重他。

    这确实是个有大本事的。

    冀参平日忙，田熊不好打扰，就同贾蓉厮混在了一起。

    越是接触，田熊发现贾蓉极对他的胃口。

    身上没有任何酸儒的迂腐，学问渊博，又不倨傲。

    最主要不会装来装去，该是怎样就是怎样。

    相较于田熊态度的360度大翻转，贾蓉那是越发嫌弃。

    剽肥体壮的糙汉子，整天在你耳边叨叨叨，那声音震天响。

    贾蓉都想挖个坑，把田熊就地埋了。

    如此，世界就恢复清净了。

    “说完了，滚蛋，还能不能让人安静会了。”

    微睁眼睛，贾蓉觑着田熊，照常赶人。

    田熊嘿嘿一笑，脸皮浑厚，根本赶不走。

    拖来一把椅子，他就在贾蓉一旁坐下。

    安静了一会，接着又开始了，述说着各个队伍的优劣。

    贾蓉抚了抚额，这特么就是个话痨。

    难怪冀参把人丢给他。

    掏出自制的耳塞，贾蓉干脆利落的把耳朵堵了。

    别问他为什么不躲开，兴安帮融入了原先左天的人，这些操练，磨合等事宜，冀参交给了他和田熊。

    能躲哪去。

    只有让左天的人尽快归心，下面的行动才能展开。

    灭左天，只是第一步。

    …

    …

    又是一场酣醉，晏向拍着洪盛的肩膀，点着手指，大着舌头道：

    “到了扬州，我才知道，我之前那都是白活。”

    “去他的廉洁奉公，刚正不阿，哪有这样享受来的痛快。”

    “提督，你醉了。”洪盛扶着晏向，敛眸道。

    “没醉，我只是清醒了。”

    晏向挥手，“说起来还要感谢贾蓉，要不是他从盐商那里弄来了钱，咱们也过不了这么滋润。”

    “对了，这么久，有寻着他？”

    “按我说，肯定连尸体都臭了。”

    “你说他，死就死吧，也不知道把火药秘方留下来。”

    “就前阵子，上面还派了人，问我火药秘方的事。”

    “这我哪知道。”

    “我会同他贾逸之闹翻，可不就是因为火药秘方。”

    “天大的功劳，他就想着一个人揽，凭什么，老子命都差点没了。”

    晏向骂骂咧咧，一头栽在桌子上。

    洪盛瞧了瞧醉过去的晏向，抿了一口酒，眼里有思索之色。

    这倒是说的通。

    但火药秘方到底是谁给贾蓉的？

    “晏提督醉了，将他送回去。”

    朝外叫了一声，洪盛起身走了出去。

    扬州现在水底混杂，绝对不宜有大动作。

    等人一走，晏向就从床上睁开了眼睛。

    这些日子，他算是把以前没喝上的酒全给喝了。

    他都做到了这地步，洪盛对他的戒心该是没了。

    下面就看他会怎么行动了。

    “姑娘，外头风大，回屋吧。”

    紫鹃给林黛玉披上一件外衣，细声道。

    “我有好些日子没出来看看了，竟不知花开了。”

    林黛玉眸子带着几分迷离，声音透着一股虚弱无力。

    受贾蓉身亡之事的冲击，这一病，直到现在，林黛玉的身子也没完全好转。

    “眼下还没到徇烂的时候，等再过些日子，才好看呢。”

    紫鹃朝林黛玉笑，“姑娘，得把身体养好了，到时，才可以尽情的游赏，写诗作画。”

    林黛玉没有言语，静静的看着枝叶出神。

    都这么些天了，如何就是没有消息传来。

    外面这般明媚，花香袭人，他瞧的到吗？

    那些猜测里，林黛玉最相信的，是贾蓉被关在阴暗的某处，日日受着拷打。

    如此想着，林黛玉心口就是一阵闷痛。

    但比起身故，这已是最好的结果了。

    “紫鹃，回屋吧。”

    林黛玉低声道。

    紫鹃在她身后幽幽一叹，她不敢去妄猜林黛玉对贾蓉的心思，但显然超出了姑侄。

    回回林黛玉梦魇了，紫鹃清楚听到她声声唤着贾蓉。

    “皇天在上，厚土在下，今日，我田熊与秦均结为异姓兄弟。”

    “不求同生，但求同死，有福同享，有难同当！”

    说着，田熊就给自己手掌划了个口子，将血流入酒碗里。

    睡眼朦胧的贾蓉，一脸无语。

    天没亮，拍坏他的门，就是为了给他来这一出。

    关键这事，还压根没问他意见。

    看着递到面前的匕首，贾蓉揉了揉额头。

    “我听人说，你同冀兄是结拜过的，也是这样走的流程？”

    田熊还在往碗里滴血，闻言，摇了摇头，“没这么正式，大哥不肯喝血酒，说意思到了就行。”

    “把血止了，就你这架势，哪个敢喝，一碗酒，你兑半碗血下去。”

    贾蓉瞅着鲜红的酒水，嘴角抽搐。

    摇了摇头，贾蓉就要走。

    这个时辰，还可以睡个回笼觉。

    “不成，结拜还没完，你不能走。”

    扯着贾蓉，田熊压根不放人，“大不了我换一碗，少滴一些。”

    “停！”

    贾蓉连忙制止田熊，这是个较真起来，走到底的。

    抬了抬眸，贾蓉另倒了两碗酒，递了一碗给田熊。

    “没必要搞得那么麻烦，在心不在形式。”

    说着，贾蓉朝田熊碰了碰碗，一口闷了。

    田熊叹了一声，怎么就来不了一次正宗的结拜。

    晃了晃脑袋，田熊郁闷的把碗里的酒喝完。

    回去的路上，他看向贾蓉，突然疑惑问道：“我怎么瞅着，你和你媳妇不在一个房里睡。”

