    “接下来的交锋，才是真正的厮杀！”

    　　陈宇心中冷凝一片，默默分析总结，刚才交锋中的得失。

    　　“这一波，我虽然击伤双头赤睛虎，但实际吃了小亏。”

    　　“按照这样的情况，几次交锋下来，我的几项能力，就会全部暴露。”

    　　“现在，不是生死相搏，不能过多暴露实力。”

    　　“否则，真到了以命相搏的时候，我就被动了！”

    　　趁双头赤睛虎，也在思索，对付陈宇的新攻势。

    　　还没有发起，新的攻击前。

    　　陈宇心中迅速思索，同时开始和福城营地指挥部联系，询问目前异族决战场，两大异族的动态。

    　　在得知，两大异族决战场，进入白热化的绞肉场。

    　　双方能够观察到的‘兵力’，也已经全部投入进去后，陈宇心中立即作出决定。

    　　“硬碰硬，与我不利！”

    　　“就像尸王、尸潮脑域，不能提前被双头赤睛虎端掉一样。”

    　　“双头赤睛虎，一样不能在两大异族两败俱伤前，被自己斩杀。”

    　　“否则，失去统领，以变异兽兽群，以及觉醒兽的脾性，一定会在第一时间，各自散伙遁逃山林，将数百万的丧尸留给福城营地对付。”

    　　那就成了，不折不扣的烂摊子。

    　　光收拾这个烂摊子，福城营地起码需要，耗费一个月的时间。

    　　在这期间，福城营地，根本没办法继续发展。

    　　尤其，十几万的变异兽，盘踞福城四周的山林野区，也是巨大的隐患。

    　　即便建立了，福城基地市，仍然需要花费巨大心思，防备以及清剿这些变异兽、觉醒兽。

    　　总之，在两大变异族群，没有在决战场上，流尽最后一滴血前。

    　　双方的‘首领’。

    　　无论是觉醒暴君尸王，还是双头赤睛虎，谁都不能先死。

    　　它们必须为福城营地，站完最后一班岗，扫清所有的障碍。

    　　嘎！

    　　远处，忽然传来一声，凄厉的啼鸣。

    　　陈宇和双头赤睛虎之间，短暂的平静被打破。

    　　“沈玉，这小子不赖啊，这么快就伤到，实力大幅提升后的觉醒金雕兽。”陈宇眸光扫向，觉醒金雕兽，发出惨叫的方向，心中为沈玉感到高兴。呜！呜！

    　　听到，觉醒金雕兽的哀鸣，双头赤睛虎也是焦躁起来，发出类似猫科动物，不安的低吠声。

    　　庞大的兽群，看似有无数强大的精英级觉醒兽。

    　　但实际上，能够称得上双头赤睛虎帮手的，只有觉醒金雕兽一头。

    　　其他那些，无论多强。

    　　在双头赤睛虎眼里，都是随时可以舍弃的杂鱼。

    　　唯有觉醒金雕兽，不一样。

    　　它是值得双头赤睛虎，不惜一切代价救援的强力助手。

    　　这从，陈宇第一次进入动物园，狼狈逃出时。

    　　双头赤睛虎为了救助，被陈宇重创的觉醒金雕兽，甘愿放弃近在咫尺的陈宇，转而带走觉醒金雕兽便可以看出。

    　　两者关系，就如陈宇和沈玉一般。

    　　如果，此刻传来的，不是觉醒金雕兽的惨叫，而是沈玉的呼救。

    　　陈宇，一样会瞬息焦躁，不惜一切代价，前去救助沈玉。

    　　嘭！

    　　空气爆震，双头赤睛虎，不动则已，动则直接突破音障。

    　　巨大的虎躯，瞬息消失在原地。

    　　在地面划出，一道钩犁的深沟，尽头是双头赤睛虎，急速奔驰的背影。

    　　“你这是当我空气么？”陈宇非常不满。

    　　下刻，风行滑翔能力激活。

    　　陈宇同样全力爆发速度，然后急速追击双头赤睛虎。

    　　双头赤睛虎，看似行动突然。

    　　但陈宇也是早有防备，在风行滑翔能力的加持下，与双头赤睛虎的速度不相上下。

    　　陈宇的位置，本就更靠近沈玉那边，速度起来后。

    　　虽然是后动，但很快就挡在了，双头赤睛虎的前方。

    　　并且，陈宇可以借助风行滑翔，短时间的空中滞空。

    　　与只能在地面狂奔的，双头赤睛虎相比，更具行动优势。

    　　挡住双头赤睛虎的第一时间，陈宇便开始主动发起攻击。

    　　切割涟漪，如章鱼触网，从四面八方笼罩双头赤睛虎。

    　　涟漪飞刃，更是如暴雨般，从陈宇身后的空气中浮现，然后向着下方的双头赤睛虎射去。

    　　五柄斥源飞刀，也是在陈宇的控制下。

    　　从五个方向高速旋转突刺，封锁双头赤睛虎移动的范围，只留下后退一条路给它选。

    　　陈宇知道自己的这些攻击，并不能够威胁到双头赤睛虎。

    　　但如果双头赤睛虎，置之不理，一样会受到不小的伤害。

    　　他就是用这种方式，让双头赤睛虎明白。

    　　想救雕，那就要付出代价，起码也得带着伤过去。

    　　想自保，那就要放弃救援觉醒金雕兽，好好的和他打一场，别再想着其他有的没的。

    　　但是——

    　　觉醒金雕兽，是生是死，那可就说不准了。

    　　嗷！

    　　双头赤睛虎，仰天长啸，以它的智慧，怎么可能看不出，这是陈宇的阳谋。

    　　让它，二选一！

    　　面对，陈宇咄咄逼人的攻势。

    　　以及试图阻止它，救援觉醒金雕兽的行为。

    　　双头赤睛虎，猩红的双目，迸射出恐怖的煞意，血腥暴敛之气息，近乎凝固整片区域的空间。

    　　轰隆隆！

    　　噗！噗！噗！

    　　双头赤睛虎的选择，让陈宇有些惊愕。

    　　它竟然真的顶着，陈宇漫天遍野的攻势，横冲其中忍受着切割涟漪的撕裂，涟漪飞刃的斩刺，以及斥源飞刀绽放的朵朵血花，一往无前的向着觉醒金雕兽的方向冲去。

    　　觉醒金雕兽一路冲刺，一路留下血花朵朵绽放。

    　　“虎雕情深啊！”陈宇惊叹。

    　　但惊叹归惊叹，陈宇下手，可是一点都不手软。

    　　双头赤睛虎，不管不顾，毫不还手，这可是难得的机会！

    　　说重创有点吹牛，但是让其付出不小的代价，却是完全可以的。

    　　入微掌控力，全力运转。

    　　陈宇体内蕴藏的强横蛮力，再无一丝保留，一股股力量彻底爆发出来。

    　　切割涟漪，就如绞杀的滚筒，形成切割风暴环绕在双头赤睛虎身边，不停地剥削着双头赤睛虎体表的，淡蓝色薄雾防御层。

    　　淡蓝色的防御源力战技，虽然强大非常。

    　　可也架不住，陈宇这般疯狂的攻击，本就稀薄的雾气，越来越淡，甚至到了完全透明的地步。

    　　陈宇眸光如电，意念扫描锁定双头赤睛虎。

    　　一旦淡蓝色薄雾被攻破，就是陈宇更加致命攻势的开始……

