    虽然那个孩子不是她亲手推掉的，可和她有关。

    他和她之间，终究还是越走越远，直到现在，走到了末路。

    吴昊唇抿的紧紧地，盯着许温暖看了许久许久，才出声：“暖暖，真的一定要分手吗？”

    许温暖重重的点了几下头，眼泪随着她点头的动作，啪啪啪的往下砸落，“是，一定。”

    “暖暖，我知道我对不起你，可我心里是有的你，也是爱你的。”吴昊的眼底也泛了一抹红，声音带着轻微的抖。

    “我知道，你心底有我，你也在意我，可我们终究没办法和继续走下去了，我们也回不到从前了，我们有的只剩下那些美好的回忆……”许温暖说着说着，就趴在桌子上，呜呜的哭了起来：“……吴昊，如果你真觉得对不住我，就跟我分手吧……我现在对你，只有这么一个请求……”

    吴昊抬起手，捂住了脸，过了好一会儿，他重重的叹了一口气，将手从脸上拿了下来，他下巴紧绷了好一会儿，才开口说：“暖暖，如果这真的是你想要的，如果这真的是我最后能给的，如果你真的想明白了，那么我答应你。”

    吴昊的眼角，冒出了一抹湿润，他抬起指尖，压了一下，让嘴里的话，说的更平稳了一些：“明天，我会安排律师联系你，转一些公司的股份给你。”

    “不用了吴昊，也没这个必要，我们又没有结婚，那都是你的钱，我没道理也没资格可拿……”

    没道理、没资格……这六个字就像是一把尖锐的刀，刺的吴昊心脏猛地一停，好一会儿，他才轻轻地点了点头，说了一个“好”字。

    许温暖没说话，眼泪依旧控制不住的往外流。

    吴昊转开头，没去看她哭泣的面容，他盯着窗外看了一会儿，仿佛看见年少的他和她，穿着校服，从学校门口，嘻嘻哈哈走出来的画面，他心口一缩，就按捺不住的垂下了眼帘，过了一小会儿，他出声：“我等会儿还有事，先走了。”

    许温暖还是没说话。

    吴昊招呼了老板娘，结账，离开。

    等到他身影彻底消失在咖啡厅的落地窗外，许温暖情绪彻底崩溃，趴在桌子上，哭的像是个孩子。

    没一会儿，落地窗外站了一个人，视线沉沉的的盯着肩膀一抖一抖的她，目不转睛的看着，他垂在身侧握成拳头的手，因为用力，手背的青筋都突了出来。

    -

    两个月后。

    距离预产期，只剩下不到两周的时间，不知道是第一次生产压力大，还是最近她关注了太多有关边防军人牺牲的新闻，秦芷爱最近心底总是七上八下的，格外不踏实。

    今天吃过晚饭，她给顾余生发好今天的最后一条短信，然后就早早的爬上床休息了。

    睡得正沉的时候，她做起了梦，梦见顾余生躺在棺材里，被人从边疆送回了北京，任凭她怎么哭喊，他就是不醒来。

    “余生，余生！”梦到最入戏时，秦芷爱忽的就从床上坐了起来。

