    “是她！！！”

    林海终于认出来了，这个女子，她曾经见过，而且这辈子都无法忘记！因为，这个女子的实力，实在是太恐怖了！林海的脑海中，瞬间浮现出他第二次使用位面法珠时，看到的那震骇的一幕。

    昆仑山，一个光华环绕的女子，将另外一个女子，打落悬崖。

    而那女子，竟然隔着界面，发现了自己。

    一个眼神，直接将位面法珠击碎，甚至连自己的灵魂，都受到了创伤。

    那一次，林海第一次感觉到害怕，深深知道了真正的强者，是多么的恐怖！然而，林海却再次震骇的发现，他想要在脑海中重聚那个女子的样貌，却怎么也凝聚不起来。

    没想到，这个恐怖的女子，竟然就是眼前之人！紫薇大帝的母后！！！是了，绝对是她！林海又想起一事，当日位面法珠破碎时，仙儿便惊慌失措，说是感应到了第一任主人的气息。

    今日见到这个女子，仙儿再一次有所感应。

    并且，亲自证实了这个女子的身份，真的是圣境第一任主人。

    这足以再次证明，当日自己看到的那个女子，与面前这个女子，真的是同一人！林海的内心，已经翻江倒海，震惊的不知道说什么了。

    因为，他又想到了另外一个匪夷所思的事情。

    圣境的主人，还有一个身份，也是被仙儿证实的。

    那就是，修罗！！！这样看来，修罗与这个女子，到底是什么关系？

    “嗯？”

    林海眼皮狂跳，心头巨震，却不想情绪的波动，被那女子敏锐的察觉到了。

    女子突然停下脚步，淡淡的看了林海一眼。

    林海的身体，陡然僵住，感觉灵魂都快飞出来了。

    就是这个可怕的眼神！这一刻，林海感到在这个女子面前，如同被剥光了一样。

    仿佛自己所有的秘密，都暴露在了女子的眼中。

    “三日之内，将九黎壶交给紫薇，由紫薇转交给本后。”

    “否则，让你灰飞烟灭！”

    女子留下一句冰冷的话语，在紫薇大帝的陪同下，腾云驾雾而去。

    “哎呦卧槽！”

    女子一走，贪狼等人如同脱水了一般，全都瘫软在了地上。

    一个个长长的松了口气，冷汗早就浸湿了全身。

    刚才，女子那恐怖的威压，犹如大山般，压在每个人的身上。

    贪狼等人，气都喘不过来了，直到现在还心有余悸。

    “母后的气势，越发的可怕了。”

    “可不是，每次见到母后，我腿肚子都转筋。”

    “谁说不是呢，恐怕这就是准圣之威吧！”

    贪狼几个人，拍了拍胸脯，感慨的说道。

    “武曲星君，你怎么得罪了母后？”

    “还有，母后找你要的九黎壶，是不是巫族的那个宝物？”

    “如果在你手里，就赶紧给母后送去吧。”

    “是啊，今日要不是紫薇大帝及时赶到，你估计就没命了！”

    几个星君又纷纷凑过来，劝说着林海。

    林海眉头微蹙，心头的震骇，久久挥散不去。

    仙儿受伤，玲珑星塔被抢，甚至要威胁自己，交出九黎壶。

    这个女人，可真是够霸道的。

    然而，她极有可能与修罗有关系，林海怎么可能交出九黎壶？

    “各位兄弟，刚才那个女子，你们各个口称母后，她到底是谁？”

    噗！林海的话，让几个星君脚下一个踉跄，差点全都栽地上。

    随后，全都一脸震惊，匪夷所思的看着林海，说道。

    “你，你竟然不认识母后？”

    “你可是星君啊！”

    林海摇了摇头，一脸无语道。

    “我刚刚受封，以前并不在中天北极。”

    “确实不知道，这位母后是何许人也！”

    贪狼叹了口气，看着林海苦笑道。

    “这要是传出去，简直就是笑话啊！”

    “身为星君，不认识母后，嘿嘿，说出去都没人敢信。”

    贪狼说完，目光一凝，一脸恭敬的朝着林海，肃然问道。

    “你可知道，斗姆元君？”

    斗姆元君？

    林海一愣，眼中露出疑惑之色。

    这个名字，他在凡间界的神话传说中，似乎听说过。

    不过，并不是那种耳熟能详的神仙，是以陈峰印象并不深刻。

    “不太清楚。”

    陈峰实事求是，摇了摇头。

    噗！贪狼嘴角一抽，差点吐血。

    “你连斗姆元君都没听过？”

    贪狼一脸怪异，看着陈峰简直都无语了。

    破军等人也全都用奇怪的眼神看着林海，那表情就如同看着一个怪物。

    尼玛，这究竟是要孤陋寡闻到什么地步，才能连斗姆元君都不知道啊。

    “兄弟啊，哥没服过人，今天真的彻底服你了！”

    贪狼拍了拍林海的肩膀，一脸感慨，真诚的说道。

    林海赶忙连连摆手，无比谦虚的笑着道。

    “贪狼兄，你言重了！”

    “我也是侥幸胜了你而已。”

    噗！贪狼只感到胸口一痛，看着林海嘴一咧，差点哭了。

    谁他么说实力上服了你啊？

    老子他么是服了你的见识短浅了！连斗姆元君都不知道，就这见识，满天神佛，谁敢不服？

    “兄弟啊，我就当你真不知道，母后的身份了。”

    “那，我就跟你详细的讲讲。”

    “母后，号称斗姆，乃是北斗众星之母。”

    “虽然中天北极，是紫薇大帝的道场，但在斗姆元君面前，即便是紫薇大帝，也要尊称一声母亲！”

    “换句话说，满天星斗，皆以斗姆元君为尊！”

    嘶~林海听完这番话，不由倒吸一口冷气，眼中露出深深的惊骇。

    满天星斗，皆以斗姆为尊？

    这尼玛，也太牛逼了一点吧？

    天庭之中，到底有多少星斗，林海并不清楚，但绝对少不了。

    林海小时候，经常仰望星空，那漫天的星辰，数都数不过来。

    没想到，竟然全都是斗姆元君的麾下！这样看来，斗姆元君恐怕得掌控着天庭一般的实力啊。

    不由得，林海的脑海中，又浮现出斗姆元君一掌将另一个女子，击落昆仑山的场景。

    随后，一股深深的惊骇，忍不住的冒了出来。

    斗姆元君都这么牛逼了，那什么样的人物，才配让斗姆元君暗中偷袭？

    被打落昆仑山的女子，又会是谁！林海的眉头，顿时深深的皱起，突然预感到，自己似乎窥探到了一件惊天的大事！ 

