
　　第802章

　　这一次，唐重阳过来，完全没把中海唐门当回事，想打就打，想杀就杀，自己最宝贝的女儿，都被往死里欺凌，往脸上刻字，任何一个父亲，都受不了！

　　唐重牧，当时也在场。

　　他想反抗，结果被唐重阳打晕了。

　　终于，唐重牧想到了正事，问道：“听说......那位，林大师在救雪薇，现在怎么样了？”

　　唐浩天愣了一下，才反应过来林大师说的就是林炎。

　　他不知道，在这短短时间之内，林大师的名声，已经在中海唐门，如飓风一般席卷，甚至在八大王族里面，也衍生出各种传说。

　　尽管林炎让千叶麻衣子警告过所有人，但不妨碍在场众人之间交流意见。

　　“还在里面，不过那小子说了，不准我们打扰！”

　　唐重牧马上严厉道：“怎么说话的？林大师如此高人，至少也是入窍真人，身份比你尊贵十倍百倍，岂能如此称呼？从现在开始，必须称呼其为林大师。”

　　唐浩天瞪着眼睛道：“爹，那小子跟我女儿都睡过了，是我女婿啊，我是他岳父大人，我叫他林小子，不是很正常吗？”

　　唐重牧冷着脸说：“你怎么知道，林大师一定会娶紫萱？”

　　唐浩天：“......”

　　正在这时，林炎推开房门走了出来。

　　唐紫萱立即冲上去：“炎，怎么样？小姑姑还好吗？”

　　林炎点头：“没什么问题了......”

　　话没说完，唐紫萱就冲了进去。

　　可见，两人平时的关系真的很好。

　　结果，等唐浩天也要进去的时候，唐紫萱大叫一声：“别进来，男的不要进来。”

　　她把住房门，朝林炎似嗔还羞的看了一眼，连忙把门关上。

　　林炎有点尴尬：“咳咳，那个，她伤的太重......”天籁小说网

　　萧楚然马上道：“明白明白，医生眼里没有性别的嘛，我们能理解的。”

　　而唐重牧，忽然重重跪在地上，朝林炎无比恭敬道：“多谢林大师今天出手相救，不然我中海唐门，今日必将血流成河。”

　　......

　　房间里。

　　唐紫萱看到彻底恢复原样的唐雪薇，目瞪口呆。

　　她知道林炎医术了得，但是，这也太神奇了吧？

　　刚才还四肢尽段，脸被毁容的小姑姑，此刻居然可以自己穿衣服了，脸上那四个极其侮辱人的刻字，也彻底消失。

　　这哪里是医术，简直是神迹！

　　她伸手摸摸唐雪薇的脸：“真的，一点疤痕都没有留，这是怎么做到的？”

　　唐雪薇美眸泛光，道：“紫萱，你找了个好老公。”

　　唐紫萱脸上一红，但，忽然想起身在江州的柳幕妍，轻轻叹气，道：“小姑姑，我也不瞒你......林炎，是不可能娶我的，他已经结婚了。”

　　“啊？”

　　唐雪薇惊呆了，衣服穿到一半，僵在半空。

　　然后，她脑海里浮现出一个绝色佳丽，花舞！

　　终究，化为一声叹息。

　　十分钟后。

　　唐重牧、唐浩天等人，一起进来看望唐雪薇。

　　看到完好如初的唐雪薇，震惊之余，再次对林炎表示感激。

　　不过，就在这时。

　　唐重牧接到一个电话：“老牧，唐威带着三十六天罡，去你那了，大概一个小时后就到，你好自为之吧！”

　　电话，只有一句话。

　　却惊得唐重牧，手脚冰凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第802章免费阅读。https://xs.23sk.com 