    别说苏千殷为什么这么冷淡，她其实打从心底对齐晏礼印象不深。

    恐怕唯一有印象的就是考场的座位分配，齐晏礼始终坐在她后面。

    还有贴在学校告示栏上的排行榜，苏千殷查看自己成绩时，总会避无可避的瞄到齐晏礼的分数，毕竟两人的名字挨得太紧了。

    除此之外苏千殷就没有他的记忆，也没有想认识他的冲动。

    可是她没有，不代表齐晏礼没有。

    “苏千殷啊苏千殷，有没有人说过你真的很难搞？”

    齐晏礼故意扬起手，晃了晃手里那本书，颇有几分向她示威的意味，“不过是想认识一下你，别把气氛搞的这么紧张嘛……”

    “既然这么喜欢我的书，那你就拿走好了。”

    苏千殷出乎意料的大方，目光里完全没有夺回那本书的欲望。

    “反正书里的内容我都记得，闭着眼睛我也能默写出来。”

    她抛下一句足以引起学生公愤的话，转身莫名潇洒的走了。

    齐晏礼连忙上前不管不顾的拉住她。

    结果被她毫不迟疑地甩开，回过身一道瘆冷的视线迸发出眼眶。

    齐晏礼直起眸子，触及到她的眼神时，挺直的身板明显一颤，逐渐僵起的指头松开了她的手腕……

    事情发展的有些可笑，对方不过是一个没他高的小姑娘。

    他正在疑惑自己为何会下意识的退缩？

    为何向来心高气傲的他，会有一种不自觉想要臣服于苏千殷的怪异感？

    齐晏礼全然不知。

    苏千殷身体里已经调换了灵魂。

    这个能让他退缩的眼神根本不是苏千殷给他的。

    而是怪物给的。

    李司黍能有什么坏心思，他只是觉得眼前这个忘了是从哪里冒出来的家伙好吵。

    真的好吵。

    吵得他想要拽下这家伙的舌头，教这家伙安静二字怎么写。

    身体里的情绪又波动起来，苏千殷不用深思熟虑也知道，她的小怪物又在脑海里构造什么血腥的场面了。

    所以为了防止小怪物失控，她今天早上出门前特地往口袋里放了五块糖。

    当然都是小怪物喜欢的口味。

    因此齐晏礼不错过任何一丝细节地见证了，苏千殷当着他的面掏出一颗橘色的糖果，利落地拆开来往嘴里放。

    然后她边细嚼慢咽着，边看都不看他一眼的从他身边绕过。

    结果。

    苏千殷迎来第二次被男同学拉住了手腕的现状。

    “别走，留个联系方式再走。”

    齐晏礼也不知道自己哪来的耐心，手指开张着覆在她纤白的手腕上，如此低声下气的想把话说清楚。

    “明年就要高考了，我担心我会落后你，我想跟你考上同一所大学，能不能看在我长得不错的份上帮我巩固知识点？”

    他真是狠起来连自己都夸。

    “啊！”

    走廊那边突然一声拔尖的惊呼，打断了齐晏礼继续往下说的兴致。

    他撇过头皱了皱眉，瞅见一个把半截脑袋从墙壁后探出来，又快速缩回去的俏影。

    不过齐晏礼看清了，那是一个捆着丸子头的圆脸女孩，只是他没心情去管。

    苏千殷就更别提有什么心情了，她顾着吃糖安抚小怪物的情绪，眼里根本容不下半点闲杂人影。

    两个各怀心思的学神却不知道，正是他们的不在乎导致了……

    接下来一场轰动。

