    第80章咱活着要往前看

    叶长贵只得先背着被气昏迷的鲁翠娥去赤脚大夫那里看看。

    谁知道还没进门，就被赤脚医生的媳妇儿用扫把给赶了出去，大门立刻重重“砰”的一声紧闭上。

    毫不留情面！

    叶长贵和叶淑珍姐妹头一次感受到求助无门的绝望。

    几乎所到之处，整个生产大队的人都对他们避之不及。

    叶长贵算是完完全全感受到叶璃的可怕之处。

    那个丫头这是要对他们赶尽杀绝啊！

    叶淑珍姐妹两个哭哭啼啼。

    她们做梦都没想到有一天会被叶璃扫地出门，真到了去要饭的地步！

    叶长贵此时也是别无他法，只能带着她们母女仨去了公社。

    而叶家房子里，叶璃正和两个弟弟美美地吃着青菜荷包蛋焖米粉。

    鸡蛋是鲁翠娥花钱买来的。

    现在她们母女几个被赶走，以后家里的东西就和她们没有半毛钱关系。

    叶小弟年纪小，事情不会想太多，现在又是有姐万事足，姐姐给他米粉吃，他就美美地吃着，吃得那一个满足啊。

    然而叶二弟始终蹙着眉头，一脸郁色，情绪还是没有平复过来。

    叶璃说不出什么安慰人的话，默默干完一碗米粉，又去锅里盛一些。

    天大地大，不如吃饭最大。

    总算寻了一个光明正大的理由把鲁翠娥母女赶出去了，她开心！

    叶二弟进到厨房里头来，眼眶潮湿，声音沙哑，“你是不是早就知道小妹是被鲁翠娥害死的？”

    叶璃吃着米粉，闻言轻抬了一下眼皮，“我也不是很清楚，就是胡诌了一句，小妹死的时候你有感觉鲁翠娥不对劲吗？”

    叶二弟摇着头，晦涩地说：

    “那时候的我不敢往那方想，小妹刚出生娘就没了，因为营养没跟上，总是生病，那天她发着烧，哭得嗓子都哑了，外面还下着大雨，我去给她找赤脚医生来，谁知道一回来，小妹就断了气。”

    “鲁翠娥说，是给小妹盖太多被子，不小心闷死了，我当时有让三妹和小弟看着的，可是小弟被鲁翠娥安排去喂鸡了，三妹被安排洗衣服，你当时人也不知道去了哪儿……”

    叶二弟垂着头，肩膀一阵剧烈颤抖。

    叶璃一阵沉默。

    大概率就是被鲁翠娥给用被子闷死了。

    叶二弟倏地抬起头来，表情逐渐阴暗，声音发了狠般，“为啥像鲁翠娥那样的杀人凶手还能继续活着，而娘却永远都活不过来了，到底是为啥？”

    这一句灵魂拷问，问得叶璃更加沉默。

    叶二弟沉默了好一阵，又哽咽地问：“芝芝真的也是被叶长贵鲁翠娥发卖了吗？”

    “这个……”叶璃有点为难，“这个也是我胡诌的……”

    为了给鲁翠娥安罪名，肯定是能捡一条是一条说。

    鲁翠娥干的那些事，桩桩件件他们都没有证据，定不了她的罪的，所以她也是万不得已下假借迷信给鲁翠娥沉痛一击。

    叶家小弟捧着碗来厨房，嘴巴吃了一圈脏兮兮的，呆呆站在门口看着哥哥姐姐们。

    叶璃始终担心叶二弟会不小心走上歪路，便轻声说道：“二弟，咱活着要往前看，别总想过去不开心的事情。”

    这话又何尝不是她对自己说的呢。

    穿书前，就是因为父母离异，她从小跟着父亲生活，然而忙于工作的父亲将她扔给了后娶的妻子照顾。

    继母心肠坏，她很小的时候就遭到了继母的严重虐待，几次三番被打得遍体鳞伤住院，后来同样再婚生子的母亲将她丢给了外公，自此再也没有出现过。

    就这样，她一直跟着身为老拳师的外公生活。

    然而不幸的童年给她造成了很深重的影响。

    青春期时候的她嫉恶如仇，热血叛逆，仗着从小跟外公所学的一身武艺，在学校行侠仗义，锄强扶弱（外人看来就是惹是生非），不免得罪了校--霸。

    两方开火，拳拳到肉，没多久，凶名在外的校--霸也成为了她的小弟。

    就这样，一战成名的她威名响彻校内外，得了一个女魔头的名号。

    外公不想看她以后走上歪路，就让她加入国家武术队，为国争光，正一正她一身逆骨。

    在她成功赢得世界武术全能冠军的那天，外公在医院悄然离世，这对她来说打击非常巨大。

    她意志消沉，难以从悲伤中挣脱出来，对她来说，外公就是她在世界上唯一的亲人。

    迷茫困顿了好长一段时间，她决定出国留学，谁知无意中捡到了这本《八零团宠小娇娇》，看了两天就坑爹地穿书了。

    无语子！

    人艰不拆，往事不堪回首，叶璃不想再多想。

    外公以前就常说，人活着就要努力往前看。

    时间是治愈一切伤痛的良药。

    叶二弟扭身走了，叶璃追上去，对着他的背影说：“只有咱好好活着，才是对那些曾经看不起我们伤害我们的人最大的报复。”

    叶二弟顿了一下脚步，下一瞬就回了房间，静静待着。

    叶小弟以为大姐可能要生气了，小心翼翼地过去拉了拉叶璃的衣角，软软地说：“大姐，你别生二哥的气，他就是想娘了。”

    叶璃揉了揉他有些长的头发，“我没生气，一会儿你吃完鸡蛋就给你二哥把没吃完的米粉送房里去，他现在的身子没好利索，得多补充营养。”

    “嗯嗯，我现在就给他送进去。”叶小弟乖巧地说道，叶璃却让他等等。

    叶璃坐在堂屋的凳子上，表情认真地对小弟说：“你知道我为什么要打骂鲁翠娥母女仨吗？”

    这话一下子把叶小弟给问住了，他稍微想了一下，“难道不是因为她们坏吗？”

    “那她们哪儿坏了？”

    叶小弟仔细想了想，“她们欺负我们，打我们，骂我们，逼我们喝泔水，还把咱小妹给害死了。”

    叶璃点点头，“没错，她们坏，她们做错事，所以我惩罚她们，但如果有一天你也欺负人，也做错事，大姐也会惩罚你，知道吗？”

    她现在是有些担心的，叶二弟现在明显是受了刺激，搞不好趁她不注意的时候就走上了歪路。

    而叶小弟年纪小，没主见，很容易跟着哥哥姐姐的路子走，所以叶璃现在必须要给叶小弟灌输一种正能量，提前预防预防。

    叶小弟似懂非懂地点点头。

    叶璃继续说：“以后别人家的东西，咱不能拿，咱们有手有脚，什么都要靠自己的劳动去挣，只有靠自己努力得来的东西，用着才踏实，明白吗？”

    叶小弟挠挠头，“那……那我们辛辛苦苦从别人家拿，也是努力得来的啊！”

    叶璃：“！！！”

    好像没毛病的亚子！

    ?  ?一章两千~

    ?  

    ????  

    (本章完)

