    第37章 我是冠军

    整个主题的演变逐渐削弱了原本高傲而威武的命运主题的力量，甚至出现了一些蜕变。

    命运这个主题本身逐渐成为人们战胜它、控制它的方法和信心。第三乐章与第四乐章直接相连。

    第四个运动，可以称之为胜利和喜悦的坚持。乐章一进来，就是一个非常鲜明胜利的主题，在c大调。

    第一乐章光明与黑暗的斗争，也就是命运主题中上帝敲门的命运，C小调的旋律发展到第四乐章的C大调，一个光明而胜利的主题。

    之所以用“坚持”这个词？众所周知，无论是什么样的变化，无论是任何一种变化，我们所取得的一切胜利和喜悦都是来之不易的，我们甚至可能为此付出很多痛苦的代价和牺牲。

    这个时候，我们往往需要更多的坚持和坚持。第四次运动还有两个主题，胜利的主题和人民欢乐的主题。人们逐渐从四面八方汇聚到海洋中，整个世界欢欣鼓舞，仿佛人们找到了一种终极的救赎、解放和升华。

    第四乐章结尾有一段很长的c大调旋律。熟悉贝多芬《命运交响曲》的朋友一定会印象深刻。

    两个音调do sol不断重复，不断巩固C大调的概念，即巩固胜利和喜悦的成果，并不断坚持。

    纵观历史上所有的变化和演变，一切都处于阴阳转换之中，就像春夏秋冬的交替一样。

    听完李辰的《命运交响曲》，观众感悟到生活中来之不易的胜利和喜悦，需要更多的坚持和坚持。

    而其他选手弹出来的效果，不仅节奏不对，而且表达不出来那种敢于对抗光明与黑暗的精神！

    所以全国大赛的冠军最后被李辰摘下，他也拿到了梦寐以求的奖杯和奖牌。

    这时，一位身穿礼服的美女，拿着一束鲜花送给了李辰，并且和他拥抱。

    李辰激动地说：“感谢国家，感谢主办方，感谢每一位支持我的兄弟姐妹！”

    比赛结束后，李辰马上让于弘创建一个子公司，这个公司专门售卖弹钢琴教程还给各种和钢琴有关的企业代言。

    结果一个月的时间，辰雪有限责任公司就足足赚了十个亿。

    赚了这么多钱，李辰准备带着林雪去鼓浪屿，听说这里的风景特别的秀美！

    于是，在于弘的安排下，他们在保镖的保护下，上了私人飞机，这个时候刚好是晚上了。

    他们在飞机上准备了一桌红酒晚宴，度过了两个人甜蜜的时刻，红酒晚宴结束的时候，飞机也到了。

    下飞机后，于弘早就为他们订好了多伦多五星级酒店，李辰他们在前后保镖的保护下，驱车来到了酒店。

    酒店里的装饰金碧辉煌，而且服务人员特别热情，于是，他们订了一间情侣主题酒店。

    在情侣主题酒店里，李辰和林雪洗完澡，就开始了恩爱，直到后来累了，他们才睡着了。

    第二天，李辰驾驶着兰博基尼，带着林雪前往了鼓浪屿，?浪屿是国家5A级旅游区、国家级风景名胜区。

    ?浪屿作为厦门的?颗明珠，素来享有万国建筑博览、钢琴之岛、?乐之乡的美誉。

    ?浪屿是国家5A级旅游区、国家级风景名胜区。?浪屿作为厦门的?颗明珠，素来享有万国建筑博览、钢琴之岛、?乐之乡的美誉。

    当他们?登上?浪屿的地?，感觉仿佛来到?个与厦门截然相反的世界。

    这?是那么的安静，远离都市的喧闹；这?是那么的?净，远离都市的烟尘；这?是那么的从容，远离都市的繁忙。

    如果说厦门是位年轻?壮的??，那?浪屿就是默默关???的年??亲。

    ?浪屿的树?很多。这些树?主要分布在别墅旁，最多的要数榕树了。

    榕树长着密密??的树须，好似?位位年迈的?爷爷，还有树的树根居然盘踞在墙上，让我们不得不佩服?树们顽强的?命?。

    ?浪屿不仅拥有美不胜收的风景，还拥有灿烂辉煌的??景观。众所周知，?浪屿是着名的“钢琴之家”，所以，岛上的各类?乐学校随处可见。

    此外，还有许多表演艺术学校。?光岩脚下，有?家店，可以让你“回到”民国时期的厦门，感受厦门当时的社会风貌。

    郑成功的雕像就屹?在海边，瞧，他?披战袍，头戴战盔，两眼炯炯有神地往远处?门岛的?向望去，似乎在热切期盼着当今的?们早?收复台湾。

    ?过长满榕树的?道，来到了皓?园。进?皓?园，顺着?路?，旁边是?黄的沙滩和?边?际的海洋。

    顺着?道上了?路，半?腰上建了观海?桥，从桥上向远望，?尽的海洋上披着?层薄雾，扑?眼帘，让?陶醉。

    似乎??就是海洋的?分?。?上?顶，??的郑成功雕像呈现在眼前。郑成功远望着?海对?的台湾，他是在罹着他曾经收复的宝岛台湾。

    ?出皓?园，继续沿着?路?，来到?浪屿的近代建筑----菽庄花园。

    这个花园?建有钢琴博物馆和迷宫?般的??洞天，是?个别有情趣的景致，也适合观海。

    出了菽庄花园，穿过?个?字路?，直接往下?，就来到了?光岩，是?浪屿最重要的景点。

    ?光岩顶就是?浪屿的最?处。?进?光岩景区才发现，?光岩原来是块巨?，?得?乎?法?数学估量。

    字凹进去的?块让?感到要掉下来似的，给??种强烈的视觉刺激感，着看总有些不安。

    ?头顶端云雾缭绕，让?想揭开它的神秘?纱。?上?光岩，发现?棵巨?的榕树长在巨?上，?乎是从巨???长的。

    ?过?条狭窄的阶梯，就上到了?光岩的顶端，顶端原来是个以前打仗?的堡垒。

    往下看，整个?浪屿的风景尽收眼底：?黄的沙滩，西式的房屋，巨?的榕树，?边的海洋…….让?沉浸其中，久久?法?拔。

    听说在晴朗的天?，这?可以看到?门马岛的?和建筑。可惜他们去的时候下?了。

    下了?光岩，往左上??，来到百鸟园。这?到处都是珍贵的鸟类，它们不怕陌??。

    (本章完)

