
　　挥退了这个来占便宜的，朱慈烺下午还要继续参加会议，这次参加的是军部会议。

　　因为英国出状况了，还不是小状况，而是出现了大状况。

　　当朱慈烺看到克伦威尔这个名字之后脑子里划过以件载入史册的大事！

　　英国资产阶级造反活动发生了！后世叫革命，现在朱慈烺身为大明皇帝，绝对是不会承认这件事是正义的。

　　而因为这次对大明的远征导致英王室实力进一步空虚，原本潜藏的矛盾再也隐藏不住。

　　这次造反活动以教派冲突为名突然爆发，导致英王室不得不召回所谓的远征舰队。

　　所以大明一下子安全了，特别是南亚这一块，准备了这么久，调去了两支舰队准备跟英国来一场痛痛快快的决战！

　　结果英国自己后院起火，人家不玩了！

　　军队要根据这个新状况进行一次大讨论，当然讨论的重点并不是英人的家事，而是讨论那个被搁置的太平洋帝国战略。

　　大明有不少参谋对这个计划一直念念不忘的，大明刚刚回一口气，他么觉得又可以浪了！

　　而朱慈烺看到的确是历史的危机，历史上这次英国资产阶级造反可谓是欧罗巴的转折点，也是资本主义统治世界的开始。

　　如果没有朱慈烺，那么这个时间欧洲开始了轰轰烈烈的资产阶级造反，大明确因为天灾人祸陷入沉沦，最终华夏被异族带入黑暗。

　　一边是蒸蒸日上，以世界之力供养几国之百姓。

　　另一边是复辟奴隶制，以华夏之举国供养一族。

　　这一年是世界的转折点，可惜大明确掉队了，并且掉线了，退出了比赛。

　　这次资产阶级造反带来的影响不是朱慈烺带着大明挺过来重新站在赛道就能避免的。

　　最直接的影响，如果欧罗巴开始资产阶级当政，那么其必将成为大明的敌人，而敌人的强大绝对不是什么好消息。

　　更深远的影响是，如果这种思潮波及到大明，大明该如何做？作为东方世界唯一的帝王，朱慈烺该如何自处？

　　不会有人觉得君主立宪是什么好制度吧？至少朱慈烺觉得这不是一种好事，至少对于他们皇室来说不是好事。

　　所以军部更关心跟西班牙继续争夺领土的战争，而朱慈烺更关心的是英人的局势，以及对欧洲的影响，还有参谋部怎么看待此事，打算怎么应对。

　　最好再讨论一下，大明有没有可能参与这次英人的叛乱，最好能扶持英王室击败叛乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　下午的会议一开始，首先一个参谋上台：“陛下，去年一年军部完成了全部既定任务，虽然因为旱灾的原因导致后勤和装备生产都受到了一定影响。

　　但在陛下的英明领导下，在大家的努力下，把这种影响降到了最低。

　　从地图上来看，大明目前战争主要集中在北线的北疆和西线的莫卧儿。

　　其中北疆因为后勤原因，大明调整了回撤了驻军规模，使得原本推进到中西伯利亚平原的军队回撤勒拿河。

　　不过在赏金猎人团的努力下，那边的争夺还在继续，不少沙俄人在动荡中离开了那里。

　　使得那里有成为大明和沙俄缓冲区的趋势。

　　西线莫卧儿帝国战争起因是因为倭朝日国的突袭，但是大明为了获得稳定大产粮区，扩大了战争，目前战争已经进入第一个稳定期。

　　除了两场持续之中的战争之外，去年还有一场对黎氏和莫氏不敬的讨伐战争，因为战争结束的太快，没有造成什么影响。

　　除了这三个方向之外，去年最大的军事行动就是南大陆和新大陆的捕猎行动了，军部派出了数万精锐进入这两地帮助垦殖公司进行捕猎围猎。

　　今年北疆地区，因为英国国内爆发了新教徒叛乱，英王室目前已经召回了远征舰队评判，所以沙俄那边也停止了东征计划，把主要精力放在了准备和奥斯曼帝国的战争上。

　　故而参谋以为，北疆今年的主要新式还是对峙，在双方都不想发动新的攻势的时候，北疆会进入一个稳定时期。

　　而莫卧儿这边，沙贾汗正在征兵练兵，但是中亚和萨菲王朝的战争还有中亚的战争牵扯了他大量的精力。

　　毕竟恒河口那里只是边患，中亚的骑兵可是随时都要包围他的王城。

　　不过从沙贾汗扩军的速度来看，其非常有可能在三月以后再次有实力发动对大明西线战区的进攻。

　　而大明在等待骑兵和援军到来之前，不宜发动大规模的进攻。

　　所以总体上来看，西线以防守反击为主，以维持稳定的产粮区为主要工作。

　　而且因为英国人的突然退却，大明第一舰队和第二舰队完全可以空出来，可以在莫卧儿帝国的任何地方登陆。

　　这无疑就使得沙贾汗不能集中所有的兵力，否则大明的舰队就可以载着军队突袭他的后方。

　　所以就算莫卧儿全力来攻，其规模也不会超过四十万人，大明能从容应对。

　　今年的第三个战场就是送真腊国两王子返回的战争，按照不影响粮食种植和收获的基本原则，战争会在极短的时间解决。”

　　这算是对去年的一个总结和今天会议内容的简短介绍，并且阐述了军队对于今年形式的预估。

　　朱慈烺听完之后对其他的都还好，只是对于整个军部对真腊国战事的普遍乐观不舒服。

　　朱慈烺站起来说道：“你们对于真腊国之事并没有充分认识，这种乐观情绪可不是什么好事。

　　从锦衣卫的情报来看，真腊伪王为人阴狠狡诈，喜谋定而后动，从其敢公然到大明太学来刺杀其兄长两子的作为就可以看出。

　　其已经做好了大明会干涉其即位的准备，自从大明决定送两子回国之后，真腊国并没有出现动乱，证明其控制人的手段还是有的。

　　原本就是反明的人聚在一起，手里又有大量被大明征粮逼迫的百姓追随，加上被大明从红河平原赶出来的安南百姓。

　　朕觉得这一战未必有想想中那么好大，参谋部发下，最近真腊国正在招募逃难的安南百姓当兵，组成所谓的怨军。

　　这是什么行为？这会有什么后果？这样一支对大明有着深重怨气的军队，不管是用在真腊国内，还是放到红河地区，都会对大明造成不小的麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百九十四章英资产阶级造反免费阅读。https://xs.23sk.com 