    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    至于谁让她来的？

    呵呵，她需要人教她做事？

    谢必安嘴角的弧度都诡异了几分。

    送你爸上路这种话......

    他竟然无法反驳。

    而陈煜差点没气的跳起来。

    手死死捏着，指着楚蕴，“你.....苏莯辽！”

    差点都忘了，现在的苏莯辽，早就不是以前的她了。

    她还以为她是来假惺惺看望爸爸的，没想到......

    变得这么彻底。

    陈煜先转头先看了一眼病床上的陈国安。

    此时的陈国安已经是昏迷状态，根本不能说话。

    医院说的见最后一面，就真的只是眼睁睁看他落气前的最后一眼而已。

    他现在过去也不能和爸爸说话，还不如等朵朵救了他之后，再好好过去认错。

    所以，看了陈国安几眼，陈煜就把注意力重新放在门口的楚蕴和谢必安身上。

    强忍着暴走的冲动，“我们已经分手了，现在我不想看到你，我爸也不想看到你。

    我劝你，赶紧带着你的新男朋友走。”

    “不然，别怪我翻脸无情。”

    楚蕴撇嘴，谁想看到黑白无常？

    “不想看到就不看？你以为你是谁？”

    比阎王爷还大。

    陈煜：......

    气的咬牙切齿。

    “阿煜，这就是你那位移情别恋的前女友吗？”

    云朵过来拉着陈煜的手。

    她手腕上的珠子变得忽明忽暗。

    没想到，陈煜的前女友，居然就是冥界的人。

    陈煜冷笑。

    “移情别恋？”

    看那个男人的穿着，还有那天的五星级酒店，怕不是移情别恋那么简单。

    不过这些都不重要了。

    经过这一次，不仅看清楚了苏莯辽的本质，还让他遇到了朵朵。

    算是因祸得福。

    和苏莯辽这样的女人比起来。

    他的朵朵，真的是好太多了。

    以前自己真的眼瞎。

    居然被她骗的团团转。

    再说，当着朵朵的面，他肯定要拿出态度来的。

    让她知道，他的眼里、心里，现在只有朵朵一人。

    “还不走，真要我动手吗？”陈煜不耐烦的道。

    “陈煜，你个王八蛋，都什么时候了，你还在闹什么？”

    于敏感觉呼吸困难。

    老公马上就要去世，他们的儿子，更是变成了一个混蛋。

    一瞬间，她觉得无比绝望。

    还不如没有这个儿子的好。

    陈煜冷冷的瞪了楚蕴一眼。

    转头过去安慰于敏。

    “妈，朵朵真的是天使，她可以救爸爸的，爸爸不会死，他会活的好好的。

    朵朵......”

    面对陈煜祈求的眼神。

    云朵先是隐晦的挑衅楚蕴一眼。

    然后对陈煜微笑着点点头。

    下一秒，云朵脸上就绽放出圣洁的白光，身后的白色羽翅缓缓显露出来。

    她已经看到了，陈煜爸爸的身体已经快要不行了。

    但是距离他心脏停止，至少还要十分钟。

    这是她在之前几个世界，拯救了无数人的经验。

    这也意味着，冥界的人至少要十分钟后才会动手勾魂。

    这就是冥界之人的死板之处。

    一点不懂的变通，还怂，全死了也不冤枉。

    而她只要在他们反应过来阻止她之前，念出咒语。

    就可以救活陈爸爸。

    到时候再让他们气急败坏，自己象征性的受点伤。

    不怕陈煜不站在她这边。

    于敏正想再呵斥陈煜，结果就看到了令她震惊的一幕。

    指着云朵，“你....你......”

    陈煜却微微一笑。

    几乎痴迷的看着浑身都被圣洁光芒包围着的女孩。

    “妈，我说了，朵朵是天使，她一定可以救活爸爸的。”

    于敏整个人都在震惊中，根本反应不过来。

    云朵露出完美的微笑。

    淡粉的嘴唇轻启，“神主在上，请赐予我......”

    楚蕴冷冷一笑。

    当着她的面搞破坏，问过她的意见了吗？

    直接拿出镰刀。

    哗啦一声甩到陈国安身上。

    “滴.......”

    在天使如同梵音般的美妙声音中，一道刺耳的机械声横空直入。

    原本处于震惊中的于敏心里猛地一跳，最先惊醒。

    看着床头仪器上飞快拉出来的一条直线。

    脑子一片空白。

    而陈煜，则是不敢相信的瞪大眼睛。

    声音都提高了几分，慌乱的喊了一声，“朵朵？”

    之前他看朵朵救人，从来没有出现过这种情况。

    最震惊的是云朵。

    她有些怔楞的看着楚蕴手里突然出现的镰刀。

    还有站在谢必安面前，属于陈爸爸的灵体。

    嘴里仅仅只差一秒钟就念完的咒语，仿佛对自己的讽刺。

    “你.....”为什么不按理出牌？

    后面的话她问不出口。

    之前几个世界的经验让她以为，冥界没有人敢违抗自己定下的规矩。

    毕竟他们讲究因果轮转，福怨两清。

    寿数完成，才算一个因果的终结。

    这不仅仅是默守陈规。

    还因为一个勾魂使者，黑白无常，是没有资格做主破坏规矩的。

    就算要打破规则，做主的也是冥王。

    而第一次碰到这种事的黑白无常，也不敢擅自做主。

    可她.....就是遇见了。

    云朵脸色一白。

    这次不是泛着圣光的洁白。

    陈煜焦急的催促声再次响起。

    “朵朵，朵朵你快点施法啊，你快点啊，我爸爸是不是快不行了，你快点，不然来不及了。”

    “你是不是还没做完法，我知道你就差最后一点点了，你快点念完啊。”

    云朵不说话。

    她在想该怎么说陈煜才不会责怪她。

    最好把仇恨转到楚蕴身上。

    每个世界，她们都必须要靠天命之子的庇护，才能战胜冥界。

    楚蕴却无情的戳穿陈煜的幻想。

    “不是快不行了，陈国安已经死了。”

    谢必安在她将人勾过来的一瞬间，直接跳过通知灵体阶段。

    打开生死簿，写下死亡时间。

    生死簿备案。

    生灵变死灵。

    陈国安已经是冥界管束之人。

    云朵的术法只能捆绑生灵。

    陈煜还在催促。

    云朵脑子飞快转动，突然，目光一冷。

    指着楚蕴。

    “是她！”

    “你父亲的灵体，已经被他们强行带走了。”

    她没说楚蕴和谢必安是冥界的人。

    只说陈国安的灵体在他们手里。

    陈煜理所当然的怒了。

    眼底一片狠戾，“苏莯辽，你居然敢？

    你快放了我爸。”

    已经没有心思去想楚蕴和谢必安是什么人了。

    他只知道，爸爸的灵体被他们带走了。

    如果不找回来，他的父亲就真的死了。

    陈煜全身发冷。

    也就是这一刻，他才真真正正的体会到于敏之前的心情。

    一种至亲即将永远离开自己的恐慌。

    而且，还是在一句临终遗言都没有的情况下。

    永远离开他。

    再也无法回来。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

