    随后，他对着工作人员说道：“麻烦给我拿一瓶酒！”

    工作人员一脸懵逼，随后看向秦思铭，毕竟，他才是今天这场演奏会的举办者！

    “拿给他！我倒想看看，他能玩出什么花样！”

    很快，一瓶酒被拿了上来，叶凡仰头猛灌了满满一口，然后对着那副画一口喷出，水雾均匀的洒下，沾湿了整副画。

    然后他再次仰头，又重新灌下一口，同样的三次之后，才让开身体，随后，一脸笑意的将整副画作，再度展现在众人面前。

    他这怪异到极点的举动令众人不明所以，纷纷把注意力集中到那副画上。

    随后，所有人尽皆做了一个不约而同的动作！

    嘴巴大大的张开，眼珠子恨不得要从眼眶里暴出来！

    一件件原本手里拿着的物品，也不知不觉间，掉落在地上，浑然不知！

    画面之上，原本含苞未放的并蒂莲花竟缓缓的展开花瓣，如奇迹一般的开放，并逐渐显露出包裹其中的花蕾。

    在它们开放的同时，下方的“倒影”也同时开放，两者开放的节奏竟惊人的一致，让人下意识的感觉到——那就是它的倒影。

    神奇的不止是莲花，还有那原本粗滥不堪的水面，水面之中那些浅色的绿点全部在水迹中扩散开来，均匀的连成一片，绘出完美的浅绿色水面，而由于水迹在阳光之下淡淡反光，远远看去一片水光粼粼，完全和在面对着真实的一汪清池一模一样。

    而更让人叫绝的时，由于水面是后来铺成，在加上光线的反射效果，竟浅浅的将莲花的倒影覆于水下，和真正的水中倒影完全的一样。

    水中倒影一直是画界的一个难点，很难做到让自己满意，因为其意境真的是太难把握。而此时的这幅画却真正做到了完美无瑕。

    当两朵并蒂莲完全开放，绽成两朵相互偎依的白粉色莲花之时，整个画面也恰到好处的定格。

    让人感觉无论是再早一分还是迟一分都不是如此的完美。

    这真的是画吗？不，他们宁愿相信这是真的并蒂莲花，是真正的被映成浅绿的池水。

    在这之前，他们之前有谁曾目睹过莲花开放的全过程？

    没有！

    但如今他们却在一幅画上真切的看到了这不可思议的奇景。

    这真的是一副画吗？

    将他们的反应尽收眼底，叶凡轻然一笑。莲花开放与水面铺成的道理其实很简单，以水带动墨的扩散，并以酒精的挥发辅助引导即可达成。

    虽然道理浅显，但要做到这样程度难度极其之大。

    无论是每处的用墨量，点墨位置，酒水的均匀程度，时机和时间的判断等等，其中任何一点出现了细微的错误，都会是严重的败笔。

    随后，他看向一旁早已经惊呆的秦思铭四个人，淡淡开口问道：“现在这幅画，几位感觉又如何？”

    四个人，张张嘴，他们绞尽脑汁，却发现，哪怕再胡搅蛮缠，也想不到任何诋毁叶凡的词语！

    在这一副惊世佳作面前，任何语言，都显得那么苍白无力！

    “丢人现眼的东西！”

    突然间，一道恨铁不成钢的声音传来，四人回头一看，脸色顿时一变，连忙恭敬的低下头，同时喊道：“老师。”

    来者，正是他们的老师，号称国学大师的萧成玉！

    老者一头白发，但身上却带着浓浓的高雅气息，只见他狠狠的瞪了四个徒弟一眼，随后看向叶凡，目光一凝，语气不善道：“年轻人，众目睽睽之下，欺辱我的徒弟，你可曾将老夫放在眼中？”

    叶凡眉头轻轻一挑，这是打了小的来了老的？

    怪不得四个徒弟一个比一个不讲理，感情这老师，也不是个明事理的人啊……

    “欺辱？呵呵，你年纪大了，腿脚不利索，难道连眼睛也是瞎的吗？”

    “没看到，是你的四个徒弟，接连挑衅我的吗？”

    “还是说，你萧成玉的徒弟，高贵到，只允许他们欺负别人，别人不准反击？！”

    “放肆！”

    四个徒弟顿时脸色露出浓浓的怒意：“你算什么东西，也敢对吾师无礼？！”

    “老师乃是国学大师，岂容你这这种跳梁小丑在这儿胡言乱语？！”

    “跪下道歉！”

    “没错！跪下道歉！”

    四个徒弟义愤填膺，无数观众脸上虽然有气氛的表情，但却无人敢声援叶凡一声！

    原因无他，萧成玉，乃是真正的大师啊！

    因为一个陌生人而得罪了他，得不偿失啊！

    “哼！”

    看着众人的反应，萧成玉脸上露出浓浓的高傲：“年轻人，你虽然有几分本事，但是在老夫面前，依旧是班门弄斧！”

    “不过，老夫也素来惜才，只要你答应，拜入老夫门下，成为老夫的第五个弟子，不仅刚才的事情，老夫可以既往不咎，而且还可以送给你一场天大的造化！”

    说完这句话，萧成玉眼底深处闪过一抹不可察觉的贪婪！

    不论琴棋书画，叶凡的艺术造诣太高了，如果能将他收为弟子，那他以后所有的成就，都可以帖上自己的标签，对自己的名声，简直就是百利而无一害啊！

    “叶凡！能够拜入老师门下，简直是你天大的造化！”

    “没错！还不快快跪下，给老师磕头拜师？”

    几个徒弟在一旁添油加醋，而叶凡却冷笑一声，满脸鄙夷！

    萧成玉的算计，他怎么又会不清楚？

    当下双手背负于身后，脸上带着桀然的傲气，缓缓开口：“当我的老师，就凭你这跳梁小丑，也配？”

    一句话，满场顿时鸦雀无声！

    无数观众满脸诧异的看着叶凡，大庭广众之下如此侮辱一个声名远扬的国学大师，叶凡难道就这般不知死活吗？！

    要知道，以萧成玉的地位，完全可以凭借自身的盛名，引动社会舆论，声讨叶凡！

    宁惹杀人将，莫惹读书人啊……

    因为那些高高在上的读书人，杀人诛心，可都是在无形之中啊……

    “叶凡！”

    萧成玉的脸色，阴沉了下来：“你当真这般不知好歹？”

    叶凡晒然一笑，脸上带着玩味的表情：“正所谓，达者为师，想到我的老师，你有这个实力吗？”

    “哦？难道你还想与老夫斗一斗琴棋书画不成？”

    此话一出，四个徒弟的嘲讽声顿时响起！

    “叶凡，你真是不知天高地厚！”

    “老师的艺术，已经达到了登峰造极，我们只不过从老师身上只学了一些皮毛而已！”

    “没错，你以为赢了我们就天下无敌了？在老师面前，你依旧是个跳梁小丑！”

    不少支持叶凡的观众，此刻脸色也有些凝重！

    不管萧成玉人品如何，但他的艺术成就，却没有人敢否定！

    那是真正的大师级别！

    然而，面对无数人的嘲讽，叶凡脸色不变，嘴角扬起一抹深深的弧度：“连比了四场，我现在，有些累了。”

    秦思铭眼中透着浓浓的妒火：“怎么？看到老师亲自出手，你怕了？”

    “不不不！”

    叶凡脸上的笑意，越来越深：“既然萧大师愿意不吝赐教，那我正好，也有几个不成器的徒弟，想要讨教一番！”

    “你也有徒弟？”

    萧成玉诧异的看了他一眼，随后脸上又带着浓浓的高傲：“哼！好啊！那老夫就给你们一次，让你们看看，什么才叫真正的艺术巅峰！”

    “琴棋书画，你们想先学哪一样？”

    这时，台下突然站出一个人，走上台来，对着萧成玉一拱手，脸上带着一抹莫名的笑意，开口道：“在下孔天明，特来讨教萧大师，琴艺之术！”

