    时光飞逝。

    转眼又是五个叠纪过去了。

    圆满混沌各域，依旧一片喧沸。

    得知古神、三主、暗神三大势力的顶尖强者，陷入无量幻境之中，世人就持着观望的态度。

    时光轮转，现在距离主宰战争第三场厮杀，已经不足十个叠纪了。

    有确切的消息指出，这三大势力的顶尖强者，还是没有苏醒的征兆。

    至于古神、暗神主宰，重新挑选出种子，在全力培养也不是秘密了。

    时间越长，世间的议论声就越大。

    这三大势力中，有足够实力者，要么已经登场过，要么就是被大劫笼罩。

    这个时候。

    再令选参战者培养，光是时间就明显不够了。

    古神群族之界。

    “可恶！”

    “难道主宰大人，就要这样落败了吗？”

    头戴草帽，皮肤黝黑形似樵夫的男子，立身于古神柱之巅，发出了不忿的声音。

    他，正是红犼，原本是车源侯座下的大弟子，活过了极为悠久的岁月，是后天生灵中的一个奇迹。

    后因为古神主宰的青睐，施以无上手段，让红犼变成了一尊古神。

    经过多年的修行。

    如今的红犼，也是一尊绝神榜古神了。

    他实力是更强了，高高在上，可现在还是倍感无力。

    古神群族，苦熬了漫长的岁月，这才等到古神主宰的复苏，光辉复兴之路才开始。

    难道最后要成为昙花一现吗？

    “红犼，此言尚早。”

    “三主群族传来消息，萧叶主宰在五个叠纪前离开，至今未回，也许他有方法。”

    这时候，身穿黄袍的青年瞬移出现，正是车源侯。

    “萧叶师弟？”

    此言一出，红犼微微一怔。

    他们古神群族，和三主本就是盟友，相互来往密切，对于萧叶的离开，他自然也清楚。

    不过。

    对于萧叶的去向，大部分人都不清楚。

    “以萧叶师弟的性格，这个时候离开三主群族，绝对关乎到主宰战争的第三场厮杀。”

    “不过，连我们的主宰大人，都束手无策，他能有什么办法？”

    红犼喃喃自语道，目带忧虑。

    ……

    奇点混沌的五大禁天，还属离昊最为特殊。

    这个大禁天，类似于圆满混沌的转生。

    万王所属的势力，就在这个大禁天，其后丘煌神、无天神、大衍神，也是从这个大禁天中诞生出来。

    虽然这些先天神灵。

    皆已经离开了。

    但离昊大禁天，依旧是奇点混沌中强者最多的地方。

    此时此刻。

    离昊大禁天中道光爆闪，隆隆之音似划破了岁月山河，在各域中回荡着。

    附近的后天生灵、神子，都是纷纷藏匿了起来，朝着某处投去了惊骇的目光。

    那里。

    正有混沌一角闪现。

    这是由主宰之身所化，虽只有一角，可也足够惊人，挤满了离昊大禁天的大片疆域。

    如今，这混沌一角，沦为了战场。

    仔细望去。

    有一男一女两大先天神灵，在其内腾跃着。

    男子有无双风采，女子有绝美之姿，他们尽皆以大道为衣袍，通体璀璨。

    若是有其他先天神灵在此，一定会惊骇欲绝。

    因为这一男一女，抬手间便是各种大道和鸣，诸多道统环身。

    简直像是混沌中，曾诞生出的所有先天神灵，以及超级神兽、原始级先天生灵同现，在一起在推动道统。

    至于这一男一女的对手。

    是由各色道光所凝聚而出的虚影。

    他们密密麻麻，遍布这混沌一角的各处，好似无穷无尽一般，不断朝着这一男一女杀去。

    他们根本不需要施展任何精妙的手段，仅仅扑击间，就能引发滔天波道纹。

    不过。

    这一男一女的战力，也不可小觑。

    那些扑击而来的虚影，或是被他们避开，或是被他们震碎。

    纵然受伤。

    这一男一女身上，所铭刻的诸多大道烙印中，就会有一种爆发光芒，引动无尽生命源气，使得他们迅速恢复过来，再次投入到厮杀中。

    这样的景象，也不知道持续了多久。

    那些道光所化的虚影，连带这混沌一角，骤然全部消失了。

    “很好！”

    紧接着，萧叶的身影出现，望向程闻和程意的目光中，充满了惊叹，“你们现在的实力，堪比天道二转的强者了。”

    悟道固然重要。

    可若是不能应用到战斗中，那就是花架子。

    那些道光所化的虚影，便是他以主宰手段凝聚出的，每一具都堪比天道榜强者。

    “师尊！”

    “看来天道榜强者，也不怎么样啊。”

    程闻和程意停下，脸上也是露出了笑容。

    得萧叶指引修行，已有五个叠纪了，他们所掌控的主品、宗品大道阶别，都得到了不小的提升。

    “不要好高骛远！”

    “单论对混沌大道的掌控，你们还差的太远。”

    萧叶无奈摇了摇头，内心却是感慨无比。

    这五个叠纪以来。

    这对兄妹，针对自身所掌控的每一种大道，都对应开辟出了两三条上品、中品大道。

    这也很正常。

    先天神灵开辟道统，一开始都不算困难，更别说还有他的引导了。

    在混沌中。

    开辟出道统，让世间出了一份大道感悟，就会得到天道的赐福，且提升对应的原始大道领悟阶别。

    如开辟出中品道统，那相应的原始大道领悟，可以提升三阶。

    如开辟出上品道统，可以直接提升十阶。

    这对兄妹，针对单条大道，所开辟出的道统是不多。

    可他们却掌控了世上，几乎所有的主品、宗品大道！

    这也就是说，这对兄妹所开辟出的道统数量，已经轻松破千了！

    受到了过千次天道赐福！

    在混沌历史上，在主宰立世之前。

    能受千次天道赐福的，天道榜最顶尖者，也未必能做到。

    这也导致两者的境界，虽然还不高，但先天神体已经被强化到，极为变态的地步。

    更别说，两者的神体，还有生命大道的加持。

    “还有接近十个叠纪。”

    “看来我选择这对兄妹，是赌对了。”

    萧叶眸光湛湛，在这对兄妹的未来，充满了期待。

    命运主宰，真以为他们必输无疑吗？

    （第三更到！）

