    “噼啪！”

    雨点声打破了车内的宁静，苏子籍倚椅兀坐，神色有点木然，而野道人更是僵直如偶。

    放眼四望，但见细雨簌簌，远近楼阁街道，统统笼罩在内, 春雨尚寒，古代淋雨大概率死，因此街道上人烟稀少，很是宁静。

    见苏子籍观瞰雨景，满目怅惘，一副似悲似喜的神情, 野道人和谢弘道都不敢惊动，呆呆侍立。

    不知过了多久, 方听苏子籍叹息一声，吟着。

    三十年来寻剑客，几回落叶又抽枝。

    自从一见桃花后，直至如今更不疑。

    苏子籍吟得很慢，一字一句似是非常沉重，谢弘道虽身受迫害，也不由悯之，太孙富贵不可及，可却难有父祖之情，而自己，总算父母还活着。

    野道人更似受千斤重锤一样，主公家世，一惨如斯！

    想到太子当年身死且灭门, 又有人抱着尚在襁褓的主公逃难, 转折数千里，抵达临化县, 化为平民相依为命，过上了十几年的太平日子，可好景不长，却又身死，只留主公一人。

    主公几番奋斗，考取状元，又恰机缘凑巧，认祖归宗，本以为可享天伦之乐，不想不但落了场空，反陷入了皇帝深沉阴毒毫无人伦的陷阱。

    堂堂太孙，不过是炼药之丸。

    想到这里，野道人眼一红，几乎落下泪来。

    “主公，事已至此，还有什么可说的，不过天命并不仅仅钟爱于一人。”野道人擦了下眼角，声音带着阴冷：“我曾学过道论，也对此略有所知，皇帝也许曾受天命，可一旦逆天，天眷就消, 天命就会改易。”

    “主公既成了太孙, 就是大郑名正言顺的继承人，这是上天给您的天命，话说天予弗取，反受其咎，太子当年也承天命，可却不知争取，您万万不可走太子的老路！”

    苏子籍没言声，只沉重点点头，闭上眼平静一下情绪，再次睁开眼，看着面前的谢弘道，问：“你向孤吐露这秘密，为了什么？”

    谢弘道知道这时是关键，只听扑簌一下，就在牛车里直接跪下去，连连磕首：“殿下，镇南伯府因小人而衰落，小人现在只想杀了那妖怪，然后再重振家门，为达到这两个目标，小人为此万死不辞！”

    “是么？”

    苏子籍目光阴寒，盯着看了片刻，才冷冷说：“孤可以答应你，你若尽心做事，等到日后，孤就复你家爵位。”

    这话才落，一道明闪，将牛车内外照得一片惨白，接着就是一声令人胆寒的炸雷，震得牛车簌簌发抖，幸亏现在车是停着，不然牛都会奔乱。

    在周围骤亮的一刹那，谢弘道的目光不可避免看向太孙。

    太孙的脸上带着冰寒的冷意，谢弘道却知道，太孙所说皆是真的！

    而且已到了这个时候，自己也再无别的路可走，皇帝一旦知道自己知道这秘密，不但自己会死，镇南伯满门都会死。

    看起来有选择，其实根本没有选择，所以不管太孙所说是不是真，自己只能去信！

    闪电一划而过，牛车内的光线再次昏暗下来。

    苏子籍眸光沉冷，对谢弘道说：“春闱重考，考官也会重新择定，但原本十三家考官，却可争取。”

    “你跟着妖怪做事，又是镇南伯出身，应对京城内的各家都很清楚，知道该如何与他们安全和隐秘接触。”

    谷堈

    “去，试探这十三人，看看他们对孤的态度。”

    苏子籍略一思忖，又说：“若有人愿意亲善于孤，你记下名字，汇报于孤，要是不肯亲近，你也不必着急，同样记下就是，到时一并报与孤。”

    这任务并不简单，但谢弘道不惊反喜。

    既是想要投靠太孙，来博取镇南伯府的一个未来，就要展露出价值，让苏子籍看一看。

    要是自己这一位镇南伯府真世子不能为太孙办事，不能立功，自己还谈什么为伯府博得一个未来？

    谢弘道知道这算是投名状了，立刻连连叩拜：“请殿下放心，小人定会好好接触他们，考察他们对殿下的态度，只是……”

    他面露苦笑，说：“小人被妖怪追杀，这些妖怪擅长隐藏和跟踪，若我离开，它们就要再次一拥而上，到时小人只怕难以逃命。”

    谢弘道对于如何接触这些人的确有了章程，也不曾胆怯，自己过去虽是伯府小厮，但掌握的情报及学到的手段，也不是寻常人能比。

    但虽有杀人的本事，与普通妖怪尚能对峙，可面对着一群妖怪的围攻，还真是只有逃命的份。

    只怕现在只要离开了太孙，立刻就会被妖怪追杀。

    苏子籍淡淡说：“你也太小看孤身侧的人了，这些妖怪，也不过区区……”

    才说着，外面突然传来惨叫声，一声声尖锐刺耳，苏子籍笑了下，也就不说了，只是举起杯子。

    “啊，啊，啊！”

    雨夜隐隐传来的惨叫声或东或西，这是惠道的杀戮的开始，此时雨丝中，但见房屋一盏盏灯亮着，甚至隔了一道胡同，能听见巡夜的更夫不紧不慢敲着锣声，不时传来“平安无事啰——噹”的响声。

    入夜无人，一个個妖怪被收割性命，并没有引起太多注意。

    就算附近有人听到惨叫声，这样可怕的声音，寻常百姓也不敢出来查看。

    小巷内

    惠道没有穿衰衣，浑身湿漉漉的站着，眼前是几具尸体，已经露了原形，都是各种各样动物，血随着雨流下，惠道却好整余暇的问：“奇了，你们不过是连大妖都不是的妖怪，何德可能，竟然能隐藏身影，让贫道花了点功夫才找到你们？”

    “呸，我们为什么要回答你？”

    大约十几只妖怪，正身处小巷里、外面及更远处树上，与惠道对峙。

    它们拒不回答，可虽牙齿锋利，爪子上寒光闪闪，却一动不动，眼睛死死盯着老道，一刻都不敢放松。

    一个虎妖恨恨开口说：“呔！你这牛鼻子老道，我们与伱并无冤仇，你何必出来顶这梁柱？”

    它周围的一个妖怪亦叫：“我们要杀的人与你有什么干系，你竟来阻拦？还杀了我们这多兄弟！”

    “你可知道我们是谁，得罪了我等，就是与天下妖族为敌！”

    惠道却知道，被自己砍杀了一些妖怪，剩下这些妖怪已怕了，才会这样色厉内荏。

    要是真的不怕，早就一涌而上了，当下沉下脸，冷声说：“看来你们是不想答了，那贫道只能大发慈悲，送你们上路了。”

    “至于妖族……”惠道冷笑一声，不屑之意，已溢于言表。

