    林千凝脸上闪过一抹尴尬，低声道：“不是。”

    “那为什么盯着他看？”

    “这个名字好像在哪里听过。”

    顿了几秒，墨琰道：“不准再盯着别的男人看。”

    “........”

    旁边三人并没有听到二人的悄悄话，只觉得两人太亲昵。

    尤其是白风华那抹带着笑意的意味深长的眼神，让林千凝更加不自在，她忽然挣脱墨琰的怀抱站了起来。

    “我去下洗手间。”

    墨琰道：“小心点，快去快回。”

    “嗯。”

    走廊中，林千凝正走着，一道女孩压抑的声音从身后响起。

    “放.......放开我，你.......这混蛋！”

    男人嗤笑了声：“放开你？等会你巴不得本少爷抱紧你。”

    林千凝回头看向身后的男女，女孩脸颊通红，眼神迷离，看起来极不正常。

    男人眼中闪烁着贪婪的光，在女孩耳边道：“你哥不是仗着江辞牛逼么，不是抢我生意么，我倒要看看我上了你，他还敢不敢跟我牛逼！”

    意识到女孩可能被下了药，想到自己也曾被苏向晨使用过这种下三滥的招数，林千凝眸底顿时染上一片寒意。

    她转身向二人走过去，冷声道：“放开她！”

    看着忽然出现的女人，男人先是愤怒，看清女人的脸后，男人又笑了。

    “你是谁？怎么，看上本少爷了？”说着，男人忽然从口袋中拿出一张房卡，递了过来：“本少爷这会没空，但你可以去这个房间等我。”

    林千凝垂眸看了眼他手中的房卡，眼底寒意更浓，她抬腿一脚踢飞了男人手中的卡片，一把将女孩拉到自己身边。

    “你怎么样？”她问。

    “姐姐，救我，我叫霍嫣，我是........”

    “妈的！贱人，敢跟老子动手！”男人揉了揉自己的手腕，愤怒冲过来。

    林千凝把霍嫣挡在自己身后，抬手捏住男人手腕，反手扭到他身后，冷声道：“你自己滚，还是我扭断你的手臂？”

    “啊！放手！”

    “滚吗？”林千凝问。

    “滚，我滚。”

    林千凝放开男人，男人狠狠瞪了她一眼，转身离开。

    霍嫣躲在她身后，喃喃道：“谢谢。”

    林千凝转身扶着她，问：“你怎么样？你有没有朋友在这里？要不要我送你去医院？”

    霍嫣摇了摇头，眼泪在眼眶里打转：“不用了，我.......我自己可以。”

    “千凝。”

    墨琰和鬼莫从一旁走过来。

    “这是怎么回事？”墨琰看了眼霍嫣，问道：“她是谁？”

    一旁鬼莫惊愕道：“霍嫣！”

    墨琰转头看向他，问：“你认识？”

    “嗯。”鬼莫拿出手机直接给霍飞打了电话过去：“霍飞，你来一下梦幻时光，你妹妹霍嫣在这，她情况不太好。”

    霍飞本就在梦幻时光，几分钟后，跟江辞一起匆匆过来。

    “嫣儿！”霍飞看着她绯红的脸颊，脸色阴沉的可怕：“怎么回事？”

    霍嫣哭着道：“是........姜贺，他说你抢他生意，他........他就.........”

    女孩泣不成声，霍飞把她抱起来，沉声道：“我先带你去医院。”

