    第297章这个男人明显是来搞事情的

    见老人对岳灵芝有轻视之意，顾羽马上不高兴了。

    “你可别小看了我大嫂！你知道吗？我们店铺上面的金字招牌，是当今皇上御赐的！太后娘娘的病，连太医院的太医都没办法治，我家大嫂给她治好了！”

    老人随口道：“那是她运气好。”

    这下顾羽真生气了，反驳他：“那你可知道，运气，是成功者的自谦，也是失败者的借口！”

    老头被逗乐了。

    “看把你激动得！我又没说你家大嫂没本事，我是说她自个儿还没有出师，不能做你师父。”

    顾羽分辩道：“我大嫂已经出师了！她的医术是她爷爷教她的，她爷爷已经……不在了。”

    老人“嘘”了一声，很神秘的样子小声道：“她这样说，你就信了？”

    “她爷爷的医术真有这么厉害，为什么做了那么久的大夫，也不见出名？我可是听说了，他连被蝎子咬伤的人都救不活，而你大嫂，扁颈蛇毒亦能治。”

    “那是因为我大嫂刚好有蛇含石！”

    老头轻哼了一声。

    “那这个可以不算，但我还听说，她爷爷不会治的病很多，严重的病人，他都叫他们去镇上，说他水平有限，无能为力，别在他这里耽搁了病情。”

    “试问，这样的一个普通大夫，能教出像你大嫂那样，医术精湛，比太医院的太医还厉害的徒弟？”

    顾羽噎住了。

    他本来想说青出于蓝胜于蓝，但是，他突然觉得老头说的有道理。

    难道大嫂真的还有别的师父？

    老头转而又问：“你可有真正拜师？”

    顾羽没说话，他不想告诉老头他还没有。

    老头又向他解释清楚：“正式拜师，就是点着了香，向祖师爷三跪九叩，才算正式入门，你一定还没有吧？”

    “看你的样子，肯定还没有，如果正式拜了师，那你也肯定知道你大嫂师出何人！”

    顾羽心里极不舒服，便板起俊脸：“这些，不关你事！你要不要买药丸，不买的话，我不奉陪了！”

    “哎哟！没想到你脾气挺大的！”

    老头心情看起来特好，笑哈哈的。

    这个时候，店铺里面突然有一个男人捂着肚子喊痛，陪他一起的男子大惊失色：“阿旺你这是怎么了？哪里痛啊？你可别吓我！”

    大家都围了过来。

    还没等店里的大夫过来，阿旺便痛得倒在地上抽搐起来。

    他身边的男人开始大喊大叫：“快来人啊！快救命啊！大夫呢？岳小姐呢？看来救人！”

    没等大家问怎么回事，男人又自顾自爆料。

    “阿旺刚才买了一粒化痰丸，吃下去说是不咳了，想来买第二粒，没想到成这个样子了！”

    很快，阿旺又口吐白沫了。

    岳灵芝和顾铮他们刚好进了内堂，两名大夫有些手忙脚乱。

    顾羽赶紧进去喊人。

    老头眯起眼睛，这个男人明显是来搞事情的！

    不过，倒在地下的男子应该是被人下了毒，再不救治，很快就会死亡。

    嘿嘿，有好戏看了。

    但是，老头脑海里闪过，顾羽给他介绍药丸时认真的样子，他又马上改变了主意。

    (本章完)

