    第40章 双眼无神，七宝琉璃塔宁荣荣

    少女一身简单的白色长裙给人很干净的感觉，及腰的乌黑长发，水嫩的像荔枝般的肌肤，精致的容颜，身高一米六五左右，身材非常和谐，整个人看上去给人一种出尘的感觉。

    此刻，她的眼神多少有些空洞，仿佛思绪不在身上一样。

    而在一旁的还有一个身材火爆，穿着兽皮短衣短裤，拥有小麦色皮肤的女人。

    林逸从两人身上同时感应到了伊苏尔德灵魂碎片的波动。

    “你一个人就把爵士家搅的天翻地覆，感觉我不出手问题也不大吧。”

    小麦肤色的女人笑着调侃，露出亮丽的牙齿，稍长的犬齿让她看上去元气十足，性格绝对洒脱。

    “有她辅助你，应该不需要我出手，你们的后背就交给我了。”

    小麦肤色女人比划了个手势，示意林逸放开了打。

    林逸的目光从出尘少女身上收回，这副样貌不会有错，七宝琉璃宗的宁荣荣。

    不得不说，真人比蓝星贴吧壁纸图片还有顶。

    只是她目前的状态看上去好像被小麦肤色的愚人帮女人所操纵。

    宁荣荣该不会是偷跑出来的吧？

    就算这个小麦肤色的女人实力强悍，宁荣荣可是七宝琉璃宗宗主的心肝，正常情况下身边的护卫都是一等一的高手。

    因为不知道诺丁学院后面斗罗的发展剧情，林逸对后面许多主要角色的故事发展线并不了解。

    除了偷偷瞒着宗门长辈，再也想不到第二个理由了。

    前几日刚和唐三分开，他和宁荣荣甚至还没有接触过，所以现在宁荣荣的武魂还是七宝琉璃塔。

    它毕竟是泛斗罗大陆最强的辅助系武魂，试问谁会不爱强大的‘奶妈’呢。

    倒不是真的把后背留给小麦肤色的愚人帮成员。

    除了小舞，林逸还没有第二个能够绝对信任的人。

    与其说相信女人，不如说在拥有宁荣荣的加持下，他对自己的实力有信心。

    “这个家伙，该不真的听信了这个可恶女人的鬼话吧？！

    喂喂...清醒点啊，她的身材的确很好，就连我也自愧不如，要是像我一样被控制就完了。”

    宁荣荣的眼珠子转动，在心里说着。

    不知道小麦肤色女人的武魂能力究竟怎么回事，身体虽然失去了主动权，但思维还是独立的。

    看着林逸有点呆，她预感事情不太妙。

    虽然不认识，但至少林逸看上去还算靠谱，想要摆脱小麦肤色女人的控制或许能从他那里下手。

    “巴也大叔，把那两个女人撕碎，林逸尽量留活口。”

    黛玉狂笑，即使这般她还是对林逸感兴趣。

    “灵魂烈焰后续的灼烧效果一降低，黛玉的身体机能在武魂的加持下恢复了不少。”

    林逸瞥了眼宁荣荣，“就拜托你给我增益了。”

    三道魂环循环围绕着巴也，看来管家的实力迈入了魂尊阶段，两个百年魂环一个千年魂环。

    另一边在小麦肤色女人的约束下，宁荣荣释放出了魂环，有两个魂环。

    愚人帮女人笑着道：“小子，我已经亲身体验过了，小妮子的这两个魂环暂时是增强速度和力量方面的属性，并且增幅的效率在三成左右，持续时常至少一炷香。”

    宁荣荣毕竟还小，七宝琉璃塔的强化效果能够达到三成已经是多少辅助系魂师梦寐以求的程度了。

    奶妈就是奶妈，不管在任何游戏或者世界，高级‘奶妈’都是炙手可热的抢手货。

    宁荣荣原地转圈，嘴里说着武魂词，绚丽的七彩光芒散发，一座七彩宝塔落在掌心。

    她的玉指点出，两道彩光同时释放而出笼罩在林逸身上。

    “这...”巴也的动作顿了一下，一般的魂师或许认不出，但这么醒目的底细他不会看错。

    “七宝琉璃家族的人！”

    七宝琉璃宗，金刚狼附体的巴也身体不由一颤，此事要是被七宝琉璃宗的人知道，他这辈子就算是完了。

    “嘿嘿嘿...”巴也讥笑道：“不应该乱了方寸，强龙还怕地头蛇，更何况还是头小幼龙，在这里把你做掉，七宝琉璃也没法子。”

    显然，巴也铁了心要把在场所有人击杀。

    “小姐，这次你得听我的了，虽然我知道你看中了林逸，但我不允许他们中任何有用一个人活着。”

    巴也身后，黛玉贝齿用力咬着嘴唇，经过一番艰难的思想斗争，最终也只能点头答应。

    轰隆！

    等巴也回过神，一记结实的左勾拳打在他的脸上。

    他就像枚炮弹砸进角斗场的墙体，墙面坍塌，堆积在巴也身上。

    “要杀我们，还不认真，你是真的浪啊，大叔！”

    言语中，莲花之令绽放，将储存完毕的灵魂烈焰轰射而出，堆积在巴也身上的碎石瞬间被融化。

    金刚狼附体的巴也双手抱膝，脑袋埋进腹部，全身的尖刺延长形成一颗球抵御灵魂烈焰的侵蚀。

    “我要把你扎成刺猬！”

    变成球的巴也从地面弹射而起，滚动加速，旋转的速度不断提升，掠过之处留下深深的刺痕。

    “你就是个球。”

    莲花之令的根部延长，缠绕在林逸的右脚小腿上。

    他没有选择躲闪，向前冲击而后一脚将巴也踢飞到半空，然后不断猛踢一个位置。

    这是一个极其实用的战斗技巧，当面对的敌人具有强大的防御能力时，不断的击打同一个点，就能够以最快的速度破对方的防守。

    巴也口吐鲜血。

    从地面深坑站起身来，多少有些狼狈的盯着林逸，眼中说不出来的错愕。

    “你个十几岁的小屁孩，怎么可能就达到了魂尊阶段。”

    错不了，即使抛去七宝琉璃塔的增益，林逸的力量也不输魂尊。

    “嗜血金刚狼！”

    随着巴也的一声怒吼，千年魂环散发耀眼的光芒，他的躯体再度暴涨，而后如同鬼魅般闪到之前被林逸一个膝顶撞死的变异幽冥狼的位置。

    一口将变异幽冥狼吞下。

    有了补给之后的巴也重新恢复巅峰状态，狼的特征占比更大变化成了一头金刚狼人。

    “魂技·表莲华！”

    咻咻咻！

    数十条根茎刺破空气缠绕住他的身躯，不等巴也反应过来，他已经被林逸一脚踹飞。

    林逸双腿发力，跳跃之半空，在空中用根茎把他的身体紧紧捆绑起来，以旋转的方式把巴也身体猛烈地撞击地面。

    尘埃散去，只见林逸完好无损的站在濒临崩塌的角斗场中央，身前是已经失去生机的管家巴也。

    (本章完)

