    第212章212【两更合一】暴露

    四片唇紧紧的交叠在一起，不属于她的陌生气息铺天盖地将她淹没。

    亦如5年前，那段令她倍感耻辱的雨夜！

    萧承绍冰冷的唇瞬间变得炙惹，他的手慢慢放开了她的手，一只手缓缓上移，抚在了她的脖颈上，另一只手揽住她的腰，将她直往怀里带。

    竟然想要加深这个吻！

    萧承绍！

    你这个挨千刀的王八蛋！

    五年前欺辱于她，她看在孩子的面子上，忍下了这口气！

    如今，尔竟然敢故技重施！

    赢无月漂亮的桃花眼猝然放大！嘴下狠狠一用力！

    瞬间！

    浓烈的血腥气在二人口中蔓延！

    萧承绍蓦然吃疼，停了动作，却并没有放开她。

    赢无月气疯了！

    一把将他推开，紧接着，一个大耳刮子便扇了上去。

    力道之大，直接将萧承绍的脸打偏了出去。

    只见二人嘴唇嫣红，嘴角都带着血。

    气氛说不出的诡异。

    萧承绍缓缓抬起头来，看向赢无月，眼中满是错愕与震惊。

    仿佛完全没有料道赢无月会打他一般。

    赢无月怒发冲冠，排山倒海的屈辱感化作一道烈焰，在她心口处燃起熊熊烈火！

    “萧承绍！我杀了你！”

    说罢，赢无月右手一番，结出一个印诀，将她的本命剑“惊情”召唤了出来。

    惊情休养生息之后，更甚从前。剑体通身散发着令人胆寒的戾气，剑刃锋利染着银光，随着赢无月向上一挑，剑尖直直朝着萧承绍心口位置刺去！

    “王爷！”

    “小月亮！”

    一屋子人被赢无月的举动吓疯了！

    魏今亭和一众飞龙卫想也不想扑向萧承绍，苓香更是顾不得其它，祭出凤邪来阻止赢无月！

    萧承绍可不能死，最起码不能死在这里。

    大燕朝的一字并肩王死在妓馆，面子里子全都丢光了！皇上能放得过她，大燕朝能放得过她？

    小月亮以后就会变成通缉犯！

    别说大燕朝待不下去，其它三国更别想。

    整个苍月大陆都待不了了，难不成，回那边去吗？

    真是的！

    小月亮太冲动了！

    然而，他们再快，也快不过赢无月手中的剑！

    只见那剑刃以破空之势，直袭萧承绍心口，眼看着，那闪着寒芒的剑尖就要刺中萧承绍心脏。

    就在这时——

    “惊情”不知道抽什么疯，蓦然停了下来。

    剑尖抵着萧承绍心口位置，却连衣服都划不破，赢无月用尽所有气力和灵力去召唤“惊情”，没有得到半点回应。

    “惊情”像是再一次陷入了沉睡，只是这一次，它用它剑灵的力量，阻止赢无月对萧承绍的杀戮，不配合到，赢无月甚至无法移动它半分！

    静！

    屋子里瞬间陷入令人窒息的寂静。

    大家你看看我，我看看你，搞不懂是怎么回事。

    苓香赶紧把风邪收起来，不管怎么样，只要“惊情”不配合，单打独斗，小月亮打不过萧承绍。

    “哥！”

    赢律和小宝不知道什么时候出现在门外，震惊望着举剑要刺萧承绍的赢无月。

    小宝踢踏着小腿，满脸恐慌地飞奔到萧承绍面前，猝然张开两只小手，挡在萧承绍身前。

    他整张小脸都绷了起来，眼睛红红，稚嫩的嗓音因为急切有些刺耳：“漂亮哥哥，不要，你别杀我父王。”

    赢律紧随其后，挡在了小宝身前，“哥，发生什么事情了？是不是有什么误会？”

    赢无月寒着一张脸，眸中爬满了红血丝，浑身上下散发着一股浓烈杀意。

    她看了看赢律，又看了看小宝，最后，视线落在了萧承绍脸上。

    “别再让我看到你。”

    说完，转身离去。

    就在这时，陷入沉睡的“惊情”忽然抖动两下，寻着赢无月的背影追了上去，就在它想悄悄咪咪跟着赢无月的时候。

    就见赢无月脚步一顿。

    “滚！”

    “惊情”瞬间被赢无月忽然爆发出的内力弹开好几丈，戳在墙上不动了。

    “小宝，我先走了。”

    赢律不放心赢无月，追了上去。

    小宝看了眼半跪在地上，嘴角流血的父王，咬了咬牙，“父王，你好好的，别再去惹漂亮哥哥，我去帮你哄他。”

    说完，跟着赢律走了。

    萧承绍望着一大两小离去的背影，忽然心口一疼，吐出一口鲜血来！

    “王爷！”

    魏今亭离他最近，一个箭步冲上前，将他扶住。

    然而，当他看到萧承绍露出来的手腕上以肉眼可见的速度爬满银光闪闪的贝壳样鳞甲时，骤然大惊！

    距离王爷下次毒发还有两个月的时间，怎么提前了？

    “去，快把赢公子叫回来！”

    “不许去！”

    萧承绍猛得攥住魏今亭衣襟，怒瞪着眼睛，咬牙命令：“不准叫她，别让她看到我现在的样子，去，去找曲涯，快！”

    ……

    从暖香阁出来，赢无月看到身后跟着的两只小尾巴，什么话也没说。

    抱着两个娃坐上马背，一路打马疾驰，回了王府。

    夏思凝：“公子，你回来啦？饿不饿，我有叫厨房顿了燕窝。”

    赢无月看着她淡淡扯了扯嘴角，“帮我把着门口，谁来也不准进。”

    夏思凝直觉赢无月心情不对，看了看耷拉着脑袋的两个小家伙，还以为两个小家伙惹了她生气。

    离去前，俯在两小只耳边，轻声说了句：“公子他心软，要是做错了事，就真诚认错。”

    赢律赶紧抓住她的手，“小思姨姨，我哥她待会儿要是打我的话，你可一定要进来救我！”

    母子连心，赢律直觉不好，按理说这件事，错在燕王，他娘亲不应该对他和小宝冷着脸，娘亲如今这个反应不对。

    难不成，娘亲是知道他偷药给燕王下药的事儿了？

    赢律心里忐忑的不行。

    娘亲要知道他算计她，还不得把他屁股给打烂！

    只好向夏思凝求救，娘亲最听小思姨姨的话，小思姨姨帮他求情，胜过他自己说一百句。

    “小思姨姨，还有我，漂亮哥哥要是打我，你也得来救我！”

    小宝亦然感觉到了危险逼近，抱着夏思凝的胳膊不撒手。

    夏思凝一脸疑惑。

    “小世子，您是世子啊，公子不会对你怎么样的，你别害怕。”

    小宝欲哭无泪。

    他是世子没有错，但他也是娘亲的儿子，娘打儿子，不是天经地义的吗？

    都怪父王，笨死了，这么好的机会都不会利用，被娘亲反杀一军！

    夏思凝走后，两小只背着手，站在院子里，不敢往屋里进。

    赢无月站在门里，抱着手臂，“是你们自己进来，我还是我出去提你们进来？”

    两小只：……

    进了屋子，赢无月“咣当”一声合上木门。

    两小只浑身一哆嗦，赢律率先膝盖软，“噗通”一声给赢无月跪下。

    小宝紧随其后。

    两个小家伙并排跪得整整齐齐，正准备开口为自己伸冤。

    就听赢无月沉着声音，无比清晰且笃定地问道：“你们什么时候知道你们是双生兄弟的？”

    (本章完)

