    

    夏有容低着头跟在田汉文身后，两边所有人的目光快要把她烧死了。

    夏有容回头，看见夏夜靠在墙边，周瑶笑眯眯的跟她说话。

    周瑶竟然跟夏夜合起伙来骗她！

    夏夜到底有什么妖术？竟然能让所有人都围着她团团转！

    赵玉环跟夏有容一起去了校长办公室。

    去的路上一句话也没跟她说。

    自己这么看重的学生，天天带在身后当炫耀资本的学生，竟然做出了这么丢脸的事，让她以后怎么在老师面前抬起头？

    这次肯定要记大过了！

    关于记大过的事，夏有容心里也是这么想的。

    可当她们进了校长办公室，听田校长宣布了他的决定后，赵玉环和夏有容全都傻了。

    “劝退？田校长您不是在开玩笑吧？说到底我也没做什么啊？不就是换了学校的PPT吗？可最后也没造成什么严重的后果啊？”

    夏有容整个人都不淡定了，一改常态、歇斯底里：“夏夜不但没受影响，现在在学校的人气反而更高了，她不该感谢我吗？周瑶去19班也是她自己要求的，跟我没关系啊！她们什么事都没有，凭什么要让劝退我？？？”

    赵玉环也很不赞同田校长的决定：“田校长，小容可是我辛辛苦苦培养了两年的好苗子，眼见就要高考了，您现在劝退她，不但对我不公平，对学习也是损失啊！”

    赵玉环气得要死，早知如此，何必让周瑶去19班送升学率？

    虽然周瑶的成绩在一班不属于上游，但轻松过一本分数线不成问题。

    她放弃周瑶，就是为了保住夏有容。

    结果……

    如果夏有容的事是先被她撞见，她一定能想办帮她遮掩过去，可夏有容偏偏是暴露在全校师生面前。

    没有比让她亲口承认，更无法抵赖的真证据了……

    好好的一个985名额啊，赵玉环真的不甘心！

    田汉文透过厚厚的镜片看向她俩：“赵老师，你以为这样的结果你就没有责任？要不是你平时一味抓学生的学习，对于其他方面放任不管，现在不一定会是这样！至于夏有容，校长也不希望这件事影响你的高考，但做错了事就一定要受到处分，而且你的事在学校已经闹得沸沸扬扬，换一个学校，对你也不是什么坏事，想开点，回去跟家长主动承认自己的错误，让家里人帮你办转学手续……”

    夏有容如果当初能主动来找田汉文自首，那还说明她对自己的错误有认识，田汉文是决定只给记过处分的。

    可夏有容却选择了最错误的做法，做错了事不承认不说，竟然还用各种利好条件买通别人替自己顶罪。

    这就太恶劣了。

    田校长的话没有任何转圜的余地，夏有容最后都不知道自己是怎么离开办公室的。

    她回教学楼的时候，正好是第三节课课间，隔老远就看到夏夜跟周瑶唐天骄她们在窗户旁聊天，三个人有说有笑，根本不在意她的感受。

    不过夏有容也顾不了那么多了，径自走向夏夜，周围人的指指点点都没能让她停下脚步。

    刚刚回来的路上她一直都在盘算，转学还不是最严重的，都怪奶奶，当时想也不想，就说如果事是她做的，就要带她回夏家老宅住。

    她才不要回夏家老宅！

    老宅房子里一股子熏艾灸的老人味儿，而且那是个四合院，比起他们现在住的别墅，条件差的不是一星半点。

    她可以转学，但不能回老宅！

    只要不让家里人知道，她是因为什么事儿转学的，她就可以不用回老宅了。

    所以……

    唐天骄见她朝夏夜走了过来，赶紧挡在夏夜身前：“夏有容，你道歉也没有用，我们是不会原谅你的！”

    夏有容有点想笑，她凭什么要道歉？

    夏夜拍了拍唐天骄肩膀：“她不是来道歉的，听听吧，听她想说什么。”

    唐天骄犹豫着退到一旁。

    事到如今了，不来道歉、还能是来干什么？

    她疑惑着，然后，就见夏有容走上前，也听不出什么太请求的语气，反而自己好像还挺委屈的：“妹妹，当时我换了学校的PPT，今天你又联合周瑶一起骗我，这两件事相抵，咱们就当是两清了，姐不怪你，不过……今天学校发生的事，你能不告诉家里人吗？”

    唐天骄、周瑶互看一眼，简直被她雷的外焦里嫩。

    什么歪理邪说啊？

    夏有容是故意害别人，而夏夜是帮别人澄清。

    这两件事是怎么相抵的？

    结果夏有容还来了个她不怪夏夜了，好像自己是受害者似的。

    简直不要脸到令人发指！

    夏有容都这样了，也不管别人怎么想她，她只想保住自己在夏家的位置。

    见夏夜不说话，她吸了吸鼻子，摆出一副我见犹怜的可怜模样：“妹妹，你现在这么厉害，哥哥们宠你，学校的人拥护你，连江叔叔都帮你出头，你就别赶尽杀绝了好嘛？田校长已经要劝退我了，要是家里人再知道这件事，就真是要逼死姐姐了……”

    唐天骄和周瑶赶紧看向夏夜，生怕那女人搞什么姐姐妹妹、死不死的那一套，把夏夜说动了。

    夏夜捏着手机、敲了敲自己漂亮的脑门儿，好像挺苦恼的样子。

    夏有容见状，心底燃起希望：“妹妹，姐姐今天当着全校师生的面丢脸，现在又被劝退、真的已经很惨了，姐姐相信你一定不会把事情做这么绝的，对吗？”

    半晌，夏夜叹息一声：“抱歉了。”

    夏有容特自然地接道：“没关系，姐不怪你，只要你别跟家里人说，之前的事姐姐都不怪你。”

    唐天骄和周瑶说话就要阻止夏夜，跟那种人没什么好抱歉的。

    可下一秒，就见夏夜晃了晃手里的手机，解释道：“我是说抱歉、你说晚了，刚刚我就已经把你的事发进家庭群里，现在全家人、包括奶奶，都知道你做了什么……”

    老祖宗受欢迎，那是老祖宗自己有本事。

    她夏有容死不死的，跟老祖宗有什么关系？

