    谢平生又道：“我这屋子里的机关，都是在寻常人绝不会碰到的地方，他们也不知怎么的，连着碰上几个，我出来的时候，已经就剩一口气了，就这，他们还要杀我。”

    简禹反问；“所以你就杀了他们？”

    “那倒没有，不过我肯定是要逃跑的。”谢平生丝毫不慌，从容回答：“然后他们就死了。”

    “为什么不报官？”

    “说实话不敢。”谢平生虚弱道：“我只是个普通老百姓，哪儿见过死人……又死在我的机关下，虽然他们是来杀我的，但我怕自己说不清楚。”

    简禹冷笑一声：“一个普通老百姓，不动声色地杀了七个人，然后埋在家门口？自己还能什么事儿没有一样的出去摆摊？谢平生，你最好跟我说实话，要不然的话，我找不找你麻烦是其次，这些人要杀你，死了七个，后面还有七个，十七个，你不和我合作，死只是早晚的事情。”

    而且秘密是藏不住的，这些杀手都是死于机关暗器，而非谢平生本身，也就是说，他这是杀了杀手一个措手不及，对方若是有了防范，或者干脆找别的地方动手，他是很难逃过。

    简禹这话似乎正中谢平生的痛处，他的面色沉了下来。

    简禹也不催他，从瓦罐里夹出一只鸡腿放在碗里，左手拿一双筷子按住，右手拿另外一双筷子，往下剥鸡皮。

    白越此时觉得简夫人说得对，简禹确实是一个会照顾人的人，有些细小的事情他能想到，而且也能非常自然地就做到，日后他的夫人，一定会很幸福。

    简禹慢条斯理将鸡皮剥干净，放进白越碗里。

    “不油了，吃吧。”简禹做完这一切，才重新看向谢平生：“如何，你是要在这里心平气和的说，还是跟我去大理寺说。”

    大理寺三个字刺激了谢平生，成了压倒他的最后一根稻草，他低头沉吟许久，终于下定了决心。

    “我说。”

    白越也不吃鸡了，抬头看着谢平生。

    谢平生道：“我爹身上有一个巨大的秘密。”

    这一句话，让人意外又不意外。

    谢平生的爹谢江，是士土族人在数年前埋藏在大周京城里的细作，这事情他们已经查得八九不离十，但是这么大的秘密，确实没料到谢平生开口就来，毕竟谢平生怎么看也不像是一个老实人。

    简禹鼓励道：“接着说。”

    谢平生压低了声音：“既然简大人找到了这里，想必已经探查到一些，我也没什么好隐瞒的。我父亲不是大周人，他是小时候随我爷爷从士土迁移来的，我爷爷身上带着任务，他老人家过世后，便将任务给了我父亲。”

    这算是压箱底的秘密了，谢平生却就这么轻易说了出来，本来以为简禹会多少有些动容，谁料到他依然很平静。

    不但简禹很平静，白越也很平静，好像这惊天的消息不是什么大事一样。

    谢平生心里略有些没底，但还是道：“后来，我父亲突发急病，大夫说只能再活几日。他便将我叫到床头，说有事情要嘱咐我。”

    果然是父传子，子传孙，如非有召，永不露面。

    白越此时却有一点奇怪的想法，微微皱眉。

    简禹道：“他具体说了些什么，可有留下什么？”

    “就说了自己的身份，说现在他不行了，让我继承他的身份。”谢平生皱了皱眉：“还给我留下了一个盒子，说我需要知道的，都在那个盒子里面。”

    简禹立刻道：“盒子在哪？”

    “早就烧掉了。”谢平生一摊手。

    “烧掉了？”简禹有些怀疑：“为什么？是记下了里面的东西，怕被发现么？”

    “我都没看里面是什么，直接就烧掉了。”谢平生道：“我出生在这里，长大在这里，虽然说是士土人吧，但我始终觉得自己和大周人没有什么区别。”

    白越豁然开朗，奇怪的地方就在这里，而且说奇怪，也不奇怪。

    谢平生道：“我虽然不懂朝政，但细作是什么还是明白的，那是无穷尽的危险和麻烦。可我生活得好好的，虽不富贵但是安稳，自由自在，我不愿意为了这种事情毁了现在的生活。”

    “那你父亲的遗言呢？”简禹匪夷所思：“你不怕他死不瞑目么？”

    “嗨。”谢平生笑道：“我从不信这个，人死了便是死了，万事皆空，哪有什么转世鬼神之说。孝敬长辈，活着的时候尽心便可。”

    谢平生这话颇合白越心思，她万万没料到，在这年代还能碰上一个如此豁达的人。

    简禹确实不太能理解，毕竟在他们的观念里，父母之命是重于泰山的，连弥留之际的父亲都糊弄，这真是枉为人子。

    但谢平生人品如何，这不在简禹关心范围，他要找的是谢江的资料，而且，谁也不知面前的谢平生说的是真话还是假话，或者真真假假。

    谢平生又道：“这些事情本来我是要藏一辈子，烂在肚子里的。直到前天杀手上门，我知道这事情藏不住了，我必须寻求保护，或者彻底解决。只是我还在考虑要如何选择的时候，简大人就找上了门。”

    谢平生说完，站起身来。

    他整理了一下衣服，双手平搭在身前，给简禹行了一个大礼。

    简禹没动，他是受得起谢平生的礼的，在这个阶级森严的社会，谢平生就算给他磕头他也受得起。

    “简大人。”谢平生道：“我生在此长在此，我就是大周人，绝对不会做出对不起大周的事情。还请简大人能够保护我。”

    对于一个不会武功，又不想卷进复杂纷争的普通人来说，寻求朝廷的保护确实是最好的。能不能保护得了且不说，总比他自己保护自己更有力量。

    简禹想了想，笑道：“谢公子请坐，你是无缘无故卷入这场风波来的，从连着的两拨杀手就能看出他们是多么凶残，你热爱大周，朝廷自然会保护你。”

    谢平生似乎松了口气，一时间，整个房间里洋溢着友好热情的气息，只有白越默默地喝着鸡汤。

