    轩辕梦婷听了家主的问话，头低着头很紧张的听着姜唐说的话语，听到他在长辈面前承认，心里甜甜的有喜悦感。

    姜唐的话语刚落，轩辕家主哈哈笑道：“好好好，那你先见过你的岳父三长老。”

    姜唐刚才已经听轩辕梦婷介绍过，左侧是12，3位长老，那么坐在最后的那一位肯定是三长老。

    “三长老您好。”姜唐见到个个长老都笑嘻嘻的，只有三长老脸上表情严肃。

    不知道他是装的还是面对自己的女儿郑重一点。

    姜唐这是两辈子第一次见岳父，心里很紧张，很怕这个未来岳父会说他。

    “嗯，我的女儿从小娇蛮任性，你可要担待一些，以后要护着她。”

    “好，会的。”姜唐承诺着。

    这时从外面进来一个护卫，被家主说道：

    “禀告家主，外面来了八位女子，她们说要见姜唐。”

    轩辕梦婷刚才低着的头，反射性的抬了起来，眼神定定的瞧着姜唐，刚刚才答应说是要她做女朋友，每一秒钟这么多的女子找他，不得不让她多心，姜唐是胡弄他们的。

    客厅里的男子表情从刚才的眼嘻嘻笑，此刻变得严肃。

    作为男人，很多有能力的男人都会娶妾，后院很多女子，并不是很奇怪。

    他们家的千金，绝对不能嫁给一个平民作为妾，心中不得不猜测眼前这个年轻男子是个花心之人。

    “你……她们是谁？”轩辕梦婷忍不住吃醋的问出口。

    “我也不知道啊！我并不认识很多女子，这个不是骗你的，至于为什么这么多女子来找我，我也不知道为何，只知道来之前有很多人邀请我去他们家族。”

    姜唐也纳了闷了，来到修仙界光棍几年了，认识的女子一只手都能数过来，如果真的认识那么多的女子，那他不是桃花运来了吗？

    曾经做梦都想要很多女子作为女朋友，那也只是梦想而已，也许每个男子都有这样的想法，真正做到的又有几个呢？

    姜唐从来没有想过自己做专一情长之人，未来的路那么漫长，只有一个女子陪伴，那不是很寂寞吗？

    轩辕梦婷不太相信的瞧着姜唐，从刚才的害羞表情，变得眼里有泪花。

    轩辕家主听了姜唐说很多人邀请他去家族，他想到的是，有可能那些探听到消息的人，也派出家中之人来他们这里寻找姜唐。

    他们都能派出一个女子，这些人又为何不会呢？

    “请她们进来吧！”

    “是”护卫出去，然后又带进来八位女子。

    “剑门苏氏家族，苏菲菲，拜见轩辕家主，本小姐是家族派来见姜唐的。”一位为长的瓜子脸，丹凤眼，挺直的鼻子，小嘴，皮肤白嫩绿衣女子，修为在元婴初期。

    “小女子是医门华氏，华仙儿，是奉门主之命来此见姜唐，请他到我们医门作客。”华仙儿皮肤白圆脸，高鼻梁双眼皮不大的眼睛明亮，小嘴，身高大概在一米七左右，橙色的衣裙。修为在元婴初期。

    “道门张氏家族，张念娇，奉家主之命来此请姜唐。”张念娇娇小玲珑的个子，脸也是小小精致的五官，皮肤白嫩，粉衣，修为在金丹大圆满。

    “毒门唐氏，唐嫣红，奉家主之命来请姜唐到我们家族去做客。”唐嫣红表情冷冰冰的，圆脸，五官精致，白嫩的皮肤，穿着青色的衣裙，修为在金丹中期。

    “佛门元氏，元宝珠，奉家主之命来请姜唐到家族去做客。”元宝珠水汪汪的大眼睛，挺的小鼻子，小嘴，看起来天真烂漫，说话时还带着笑，嫩黄的裙子，修为在金丹初期。

    “蛊门独孤氏，独孤烟儿，奉家主之命，来此见姜唐，并且请他到家族去做客。”

    独孤烟儿脸上无华的时候带着笑容，却没能从她的笑容里看到真心的笑，长的瘦瘦的小脸五官精致，笑容里带着小酒窝，一米七的身高，身穿天蓝色的衣裙，就为在元婴初期。

    “灵门云氏，云朵朵，奉家主之命来见姜唐，请他到我们家族做客。”云朵朵鹅蛋脸，五官长的精致，一米六左右的身高，小蛮腰身材在紫色的衣裙下，艳光四射，修为金丹大圆满。

    “刀门林氏，林丹丹，奉家主之命来此见姜唐，邀请他来我们林氏做客。”

    林丹丹长的有一种古典美，明目有神，五官精致，皮肤白嫩，身高在一米六多，穿着白色衣裙，像飘飘的仙子，修为在元婴初期。

    八个女子各有千秋，都是长得很美的女子，和轩辕梦婷不分上下的姿容。

    在他们的介绍之后，轩辕家主和客厅里的众人已经明白，他们有联姻的想法，那些人也可能有这样的想法。

    有一点比较欣慰的是，姜唐认识轩辕梦婷在先，并且承诺了轩辕梦婷是他的女朋友。

    这些人就算以后能得手，也只是妾。

    轩辕梦婷脸色又青又白，见到这么多的女孩子和她争男朋友，心中很气愤，却又不想让出来，凭什么她要让？

    她事先认识姜唐的，之前这个男人还承诺过，就算是他要交女朋友，她轩辕梦婷都是做大的。

    姜唐见到如此多的万紫千红芳容女子，个个的资源都是上等，国色天香的女子，原来大家族里都会有如此美貌的女子，今天他见识到了。

    姜唐并不会认为这么多陌生的女子第一次见她，就会和他说，做他的女朋友。

    就算他们的家族有意，也会是利益关系。

    这么多的女子，他可是受不起，个个都是如此厉害。

    “美女们，今天有幸见到你们，你们这么多人一下子来见我，像像约定的那样，姜唐只有一个人，不能一下子去你们八个人的家族，就像之前说的，只能一个个的去。”

    姜唐来到修仙界这么久，还不习惯见到女子说道友，美女这个称呼比较顺口。

    “先来我家族。”

    听了姜唐的话语，八个女子一起说，挺默契的声音。

    “这……，你们抽签吧！不能为了我伤和气。”姜唐出了一个主意。

    “抽签就抽签。”八个女子在姜唐的提议下，他们以竹签长短为抽签。

    个个人都是修仙者，要他们抽签不作弊有点难，姜唐当然是法制作屏蔽，以他这么高的修为，做个屏蔽并不难。

    在女子们抽签时，轩辕家主传密给姜唐，“姜唐，看来你挺忙的，咱们已经说好了，这个承诺你不会改吧？而且已经命名你为我们家族的长老，虽然是挂牌的，也希望你遵守诺言。”

    “好，家主放心。”姜唐也传密说道。

    听了姜唐的话语，轩辕家主刚才严肃的表情又笑了起来，那副自信的样子让客厅的其他长老从刚才的不安，变得心安。

    轩辕梦婷很恼火的看着正在抽签的女子们，对姜唐也用传密说道：“姜唐，她们你不会也收做女朋友吧？哼。”

    “大老婆，之前不是和你说了吗？就算是说他们也得到你的同意，并且你是做大的。”

    姜唐露出一个邪魅的笑，有种欠揍的样子，其实他也只是说说，不敢相信自己有那么大的魅力，这只是一个粉红的诱惑而已。

    美女指着陷阱，想要跳下去，可要有很大的勇气。

    轩辕梦婷想恼恨姜唐，又舍不得走，姜唐的话语令她自信了一些

    撇撇嘴，嘟嘟嘴看着那些女子抽签结果。

    抽签的结果出来了，排第一的是医门，最后的是剑门。

    抽到第一的女子华仙儿在偷偷的笑，她在这么多的女子之中修为不是最高的，可她会炼丹呀，这也许是她和姜唐有默契一点。

    苏菲菲抽到最后一名，开始有点丧气，瞧了一眼得意的华仙儿，又看着轩辕梦婷那傲气的脸，转念一想他们家并不是弱势，家里不是有一个大哥，和姜唐是兄弟。

    其实有着这个大哥牵线，家族也不会没有极品丹供应。

    叫她来请姜唐也许是多此一举，家主和她说的话，还在她的耳边。

    “轩辕家这么傲气的家族，都用女子去吸引姜唐，可见这个人很优秀，咱们家的女子不比他们家差，如此优秀的郎君，咱可不能错过，由你去邀请，也是让你去亲眼瞧一下，姜唐是否是一个如意郎君？”

    苏菲菲第一眼见到姜唐，这个人的样貌和他大哥不分秋色，咋一看是一个小白脸，只是那看不清的修为，还有能制出极品丹能力，如此男子世间小有。

    苏菲菲一直偷偷的观察着姜唐，这个男人好像对轩辕梦婷挺满意的。

    这样她起了挑战之心，他不认为比轩辕梦婷差，谁能得到眼前这个如意郎君，就看她的本事。

    这八个女子之中和苏菲菲一样的想法，觉得不会比轩辕梦婷差，自己是最好的那一个，姜唐总有一天看到自己的好。

    唐嫣红外冷里热，冷眼瞧着这只女子的眼神，她们每个人的表情不一样，却是怀着同样的心思。

    她冷傲的冷笑了一下，那就比比吧！要是她们太顽强，不介意给她们撒一点毒。

    独孤烟儿笑嘻嘻的脸中，想法不是去治这八个和她不分秋色的女子，她另有想法。

    姜唐，她要定了，这几个人抢不到她的人，只要她放出情盅，花心的男子也会变成专心郎。

    元宝珠觉得胜算也挺大，姜唐不听话，她就给他念念经，男人也怕缠女吧！

    “八位美女，可否等待我和轩辕家主谈完事，再一个个的去你们家族拜访？”

    姜唐不卑潇洒的样子，面对如此多的美女子，表面上潇洒应对，内心却是羞涩的。

    给这么多美女盯着，她也会害羞的。

    “姜唐，你不会让我们出去吧？主人家都没让我们走，你怎么能如此想法，我在此又不碍着你们谈话，我今天就不走啦，你去哪？我跟到哪！”

    张念娇耍赖的笑，其他的女子和她一样的想法，不能让姜唐，一直呆在轩辕家，要是他今晚和轩辕梦婷洞房花烛夜，那还有她们什么事？

    “对，姜唐，我已经抽签抽第一，你应该今天就跟我走。”华仙儿使用她第一的权利，瞧了一眼轩辕梦婷，识为大家都识破了轩辕梦婷的阴谋。

    “对，姜唐，你去哪里我就去哪里？你去哪个家族？我也跟着。”云朵朵也不落后。

    “好吧！既然你们都这么说，我和轩辕家主再说几句，跟你们一起去拜访。”

    姜唐无奈的只能接受这个邀请，心中还有点爽，谁能身边有不同的女子，一个个都这么热情？

    今天之后，他是修仙界最有名的名人了吧？

    英俊潇洒，风流倜傥，桃花朵朵开。

    “姜唐，你不能跟着她们走了，你跟着她们走，我也跟着。”轩辕梦婷不愿意被别人抢了男朋友。

    “呵呵呵，姜唐长老，看来你挺忙的，那咱们后会有期吧！我相信你能遵守承诺，要走的话请先支持一下我们的家族。”

    轩辕家主老奸巨滑，只要她能得到利益，姜唐就算是把那些各个家族的女子都收了，他们家也是第一。

    只要能供应他们资源，一个女子的幸福，当然以利益为重。

    也看出了轩辕梦婷面对这么多的女子，并不放弃姜唐。

    作为男人挺羡慕姜唐，这种招桃花的运气。

    “好，这是给你们家族的资源，不过我就算是长老，我不能只付出没回报吧！”

    姜唐把手中的一个储物袋放在他面前的桌子上。

    “当然不会，我们会用灵石购买。”

    轩辕家主也把一个储物袋放在他面前的桌子上，两人互换储物袋，交易达成。

    他观看了一下姜唐那个储物袋，惊喜的见到里面有很多的丹药药瓶，说起谁赚便宜？

    当然是他们家，花灵石买单药本来就是应该的，这是最便宜的价钱，买来这么多极品丹药，是赚大了。

    姜唐也观看了对方的储物袋，见到里面这么多的灵石，也许以前会觉得很多，这几天他拍卖丹药赚的这么多，这些钱财他不放在眼中。

    身价高涨，令他更自信。

    “轩辕家主，晚辈告辞，有事再找我，您看我一天天忙的，我得要去拜访完他们的家族，再分出一点时间来修炼和炼制丹药。”

    姜唐知道它比空间里的青牛还忙，这也许是成功的代价。

