
宋文曼根本不明白发生了什么，在原地懵到现在才反应过来，她蓦地扭头看向薛夕。

夕夕只是一个高中生，身上也没钱，不可能买到这么贵的茶叶。

所以其实这是……薛晟买的？

这些年，薛晟在家里有重要场合时，总是会提前买好贵重的礼物，让她送过来，给叶俪撑面子，也提高叶家的地位。

这样的事情太多了，宋文曼下意识觉得这又是薛晟托人买好让薛夕给她，为叶俪撑腰用的。

她很快回过神来，挺直了腰板，看向薛老夫人道：“嗯，这茶可以吗？”

“可以！”

薛老爷子直接点头，拿着三两茶走到旁边，欣喜若狂。

周末去拜访高家，拿这个明显更上档次，盒子都不用换了！

薛老夫人仍旧不可置信：“你怎么可能买得到！”

宋文曼垂下眼帘，要多优雅有多优雅，高深莫测的说道：“不要小看大学教授，有句话叫桃李满天下，哦，我忘了你可能听不懂，需要我给你解释下吗？”

画外音：我们叶家也是有人脉关系的，不能小看叶俪！

薛老夫人脸色瞬间涨得通红，气的身体都在发抖。

宋文曼就是有这个本事，平和儒雅的说着话，却能让人活活气死。

她不甘的看向叶俪，骂道：“这次算你运气好，以后在家里干活小心点！”

叶俪默了默，点了点头。

一直旁边的薛夕见尘埃落定，放下心来。

想到今天老刘给她布置的数学作业，她拎了拎书包，穿越众人淡定的往楼上走，上楼梯时，她突然停下脚步，看向薛老夫人慢悠悠的说道：“这茶，别再放到茶柜里，免得谁再弄洒了。”

“…………”

一句话，点出问题所在，然后也不管薛老爷子听到这话后的沉思、不管薛老夫人忽然的慌乱，径直上了楼。

进入房间，她关上房门后，从书包中掏出卷子。

老刘说想要避免用超纲知识解答问题，唯一的办法就是题海战术，所以接下来她要疯狂刷题了。

进入学习状态后，楼下的嘈杂吵闹哭泣声，就被她屏蔽在外了。

直到晚餐准备好，叶俪上楼来喊她，薛夕这才茫然的回头，“啊？”

“吃饭了。”叶俪摸了摸她的头，无奈开口。

薛夕手下不停，算完这道题后，才站起来：“哦。”

两人下楼时，叶俪刻意开了口：“老爷子要把孙嫂开除，老夫人硬保下来了，罚了她两年工资，而且还不让她在房间里伺候，去后花园了。”

薛夕点了点头。

送礼的茶，却放在家里日常喝的茶柜中，这很不合常理，肯定是老夫人搞的鬼。

惩罚了孙嫂，以后家里佣人也就不敢小看叶俪了。

这一晚吃饭时，薛夕没抬头都感受到来自薛老夫人和薛瑶的两道恶毒的目光，但向来迟钝的她没什么感觉，快速吃完饭又上楼去刷题。

宋文曼想问她点什么，都没来得及开口。

-

第二天一早，宋文曼赶车回家，临走前询问叶俪：“你没问薛晟，茶是在哪里买的吗？”

叶俪摇头：“昨天电话里没说这件事，今天他回家了我再问。”

“好。”

薛夕起床时，宋文曼已经离开。

反正周末要去外婆家，所以她也没在意，照例在杂货铺下车。

正要进入了店铺时，却见不远处的街道上，一头粉色、穿着校服的女孩正两手插在口袋里，踢着脚下的石子走着。

秦爽？

或许是察觉到她的注视，秦爽抬起头来，看到薛夕后眼睛一亮，她挥了挥手，正打算跑过来，却忽然看到什么，急忙躲在了旁边的小巷子里。

薛夕疑惑的回头，看到了老刘。

他骑着一辆老旧的自行车，伴随着用力踩下去，车子发出吱吱的声音，晃晃悠悠的像是下一秒就要散架似得。

天气有些热，他满头大汗在附近寻找着什么，看到薛夕后，老刘伸直腿稳住车身：“薛夕啊，看到秦爽了吗？”

薛夕下意识往旁边小巷子里看了一眼，没说话。

老刘却像是明白了什么，他从口袋里掏出手绢擦了擦额头的汗，这才说道：“唉，她昨天逃了一天的课，一晚上也没回家，我是担心她的安全，你要是见到她了，就给她说，头发不染回来也行，别躲了。”

薛夕：“…………哦。”

老刘声音这么大，专门说给秦爽听的吧。

老刘“呵呵”一笑，看了一下杂货铺，开口：“你买东西吧，时间还早，别迟到就行。”

说完，又登上自行车走了。

等老刘消失以后，秦爽这才从小巷子里钻出来，走到薛夕面前，她看着老刘的背影，眼神有点飘：“老刘这车子骑了七八年了吧，还有这身衣服，从高一就见他穿着。咱们学校工资不低，可他就是抠门，不过他们家也可怜，老婆摔断了腿，不能上班，只有老刘一个人有收入……”

她说着说着，声音低了。

五百块钱对于她这种家庭来说，也就一顿饭钱，可对于老刘……

秦爽沉默了半响，非常纠结。

薛夕询问：“你很喜欢粉色？”

“也不是。”

秦爽想说什么，可看到薛夕那干净的脸庞，到嘴的话咽了下去：“算了，说了你不懂。”

她转身就走。

“你去哪儿？”薛夕追问。

女孩背对着她挥了挥手，没说话，那一头粉色头发在空中飘荡。

等她走远后，薛夕进入杂货铺。

早餐已经准备好了，她进门后自然的坐在餐桌上，和向淮、小虎牙三人吃完早餐，薛夕才猛的发现，不过三天，她竟然都已经习惯了。

可向淮竟然也没提出其余的要求，难不成这人给她下蛊就为了让她每天买点东西？

可昨天买了茶，今天买什么？

薛夕想了很久，发现自己什么也不缺，毕竟叶俪心很细，什么都给她准备好了。

她干脆也不纠结了，掏出一百块钱放到桌子上，慢悠悠说道：“买一盒气球吧。”

向淮正要起身的动作蓦地僵住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743500"  chaptername="第14章  今天买什么？">加入书签</a>
</div>
