    　　

    　　萧本听了苟护丽的解释，顿时有一种哭笑不得的感觉，这事儿毋庸置疑了，肯定是楚家别墅里的人做的，而林逸的实力，萧本也很清楚，想要神不知鬼不觉的将这块猪肉放进萧家的厨房来，也不是什么难事儿！

    　　

    　　看来，人家林逸早就识破了苟护丽的伎俩，以其人之道还治其人之身了！

    　　

    　　“我日！你这个败家娘们，真是败家啊！”萧基听了苟护丽的话，又是一巴掌拍了过去：“告诉你一头狮子没什么，二弟这边已经想办法帮你教训楚家的人了，你怎么还自作主张？这回好了吧？出事儿了吧？大家跟着你一起遭殃！我这肚子啊！”

    　　

    　　“大哥，行了，这事儿也是好事儿，亏了大嫂买的是泻药，这要是毒药，咱们一家现在死的死，进医院的进医院了！”萧本有些无奈的笑道：“这事儿啊，就这么算了，我们倒是没什么，只是连累了两位皮家的高手了！”

    　　

    　　“老夫还好，有神功护体，没有什么！”皮家高手中，年长的那位可不想因此丢面子，只是摆了摆手无所谓的说道：“练武之人，身体素质都很好的！”

    　　

    　　“那就好！”萧本听后顿时松了一口气：“让皮老和皮先生看笑话了倒是……”

    　　

    　　“没什么，既然没什么事儿，那老夫就先回房休息了！”皮老说完，就离开了，他又来便意了，要立刻如厕才行。

    　　

    　　转眼间过去了三天，苟护丽并没有再医院的病房出现，好似人家根本就忘记了这么一件事儿一样，于母的病房除了家政公司的张经理来了一趟，送来了一些赔偿之外，就再没有陌生人露过面了。

    　　

    　　虽然二狗蛋说他老大医术高超，应该有办法医好母亲的腿，但是毕竟他老大没有亲自过来检查过，也没有亲自过来下过结论，所以于圆圆心里面还是有些不踏实：“周佳明，你说……你那个老大，真的能治好妈妈的伤势么？”

    　　

    　　“老大自然可以！圆圆，你相信我么？你要是相信我就可以了，我不会骗你的！”二狗蛋拍着胸脯保证道。

    　　

    　　“恩！”于圆圆听二狗蛋说的笃定，也就松了一口气。

    　　

    　　“圆圆，这狮子的恶主人到现在还没有出现，我得去找她要个说法，这事儿可不能不明不白的被人欺负了！”二狗蛋这几天是算着时间的，三天期限一到，他就有点儿坐不住了。

    　　

    　　“要不……就算了吧……我怕你不是他们的对手，再惹来麻烦……”于圆圆有些担心的说道，事情过去几天了，于圆圆的心态也有些平和了，除了有些悲伤之外，倒是也没有之前那么多的气愤了。

    　　

    　　“那可不行！我老大说了，人家要是欺负到了头上，就要欺负回去才行，而且要双倍欺负回去！我不能给老大丢脸啊！你是我……是我朋友，你被欺负了，就和我被人欺负了一样，我必须要讨个说法才行！”二狗蛋却是有些激动的说道。

    　　

    　　“哎，那你小心一些，人家要是不讲理，那就算了……”于圆圆见到二狗蛋坚持，也是没有办法了，这两天二狗蛋已经从妈妈那里得知了雇主的家庭住址，于圆圆知道二狗蛋的性格，知道想要阻拦也阻拦不了。

    　　

    　　“知道了，我这就去找他们，要是那恶婆娘不给我个说法，俺就一拳打死那狮子！”二狗蛋说道，说完就大步的出了病房，寻着苟护丽的家就去了。

    　　

    　　看着二狗蛋离开的背影，于圆圆叹了口气，不知道是该开心的，还是该纠结。

    　　

    　　有二狗蛋在身边，自家自然是比以前有了些安全感，但是二狗蛋这么鲁莽，动不动就要打死谁，这倒是让于圆圆有些担心和伤脑筋！可别惹出什么祸事来才好啊！

    　　

    　　二狗蛋这回学聪明了，为了避免迷路，口袋里揣着一张松山市的地图，根据地图上的标示，一道烟的跑到了萧家的别墅。看着眼前豪华壮丽的别墅，二狗蛋有些羡慕，这房子可真气派啊！

    　　

    　　之前住在于圆圆家里的楼房，二狗蛋都觉得比村子里的平房舒坦多了，而如今看这别墅，怎么跟皇宫似的啊，这么气派？怪不得住在里面的人那么牛气！不过，你就算牛气，宠物咬伤了人，那也是要负责任的啊！

    　　

    　　二狗蛋不懂得什么门铃不门铃的，在村子里，一般找人基本靠喊，去别人家，也是直接拍门，哪有什么门铃？

    　　

    　　“有人么？有没有人？”二狗蛋“砰砰”的拍起了别墅外面的铁栅栏。

    　　

    　　当然，二狗蛋心中虽然恼火这家女主人的不讲道理，但是现在还没有弄清楚人家的意思，二狗蛋也不好破坏这别墅外面的栅栏。

    　　

    　　二狗蛋的声音有如大广播一般震耳欲聋，萧家别墅里面的人自然是听得一清二楚！

    　　

    　　“有没有人？这别墅里有没有人？”二狗蛋再次疯狂的拍了拍别墅的栅栏。

    　　

    　　别墅里面的大门终于打开了，萧基从别墅里面走了出来：“谁啊？在萧家门前大呼小叫，不想活了是吧？”

    　　

    　　“是我！”二狗蛋看有人出来了，一指萧基说道：“苟护丽何在？叫她出来见我！”

    　　

    　　“苟护丽？”萧基的脸色顿时一沉，上下打量着二狗蛋，不知道这个人是什么来路：“你是什么人？找我妻子做什么？”

    　　

    　　“哦？苟护丽是你家老娘们？那正好，你快叫她出来！”二狗蛋听说苟护丽是萧基的老婆，就知道自己找对地方了，就是这家没有错了！

    　　

    　　“你骂谁是老娘们？”苟护丽是跟着萧基出来的，苟护丽刚被陈雨舒骂成是老娘们，今天又被二狗蛋骂是老娘们，顿时就有些怒了：“我看你小子是来找事儿的吧？”

    　　

    　　苟护丽不知道，有些农村那边岁数大的夫妻基本都这么称呼，男的叫老爷们，女的叫老娘们，而二狗蛋又是从农村出来的，自然也是这么说。可是听到苟护丽的耳朵里，就有点儿骂人的意思了，城市里面如同苟护丽一般的时尚少妇，哪里喜欢别人叫她老娘们？<!---->

