    韩雪凝的话一出，顿时欧皇大陆各国的华人商会会长脸色都出现了一些变化。

    “总部派人下来视察过吗？”

    “为什么我们没有接到过通知？你们都去哪视察了？”

    “韩总，你说有些出入，会不会是来视察的工作人员搞错了？”

    江炎看出了一些端倪，他说道：“韩总，究竟是怎么一回事？”

    韩雪凝回道：“前段时间，我们总部派了一些人前去欧皇大陆进行暗访，发现我们寒江雪旅游旗下的酒店客人入住率大大减少。请问在入住率减少的情况下，我是否可以理解为客源减少，你们盈利是怎么上涨的？”

    “我说的这不是个别情况，而是普遍情况。我们总部派去暗访的工作人员不止一个，他们汇报的情况基本上都一样。各位会长，能否给一个合理的解释？”

    江炎看向了欧皇大陆各国的华人商会会长们，白景云神色有些尴尬地笑着说道：“韩总，这其中肯定是有误会。前来旅游入住的客人又不是一样多，有的时候客人多，有的时候客人少，这很正常。”

    “这旅游也有淡季和旺季之分，你安排来暗访的工作人员可能正好遇到客人入住少的那几天。他应该跟我们当地的负责人联系，确定了真实情况之后，再向总部进行汇报。”

    珐国地区的华人商会会长也说道：“韩总，你们总部安排人来视察，这我们都绝对欢迎。但是你们搞什么暗访，这是不信任我们吗？”

    意达利地区华人商会会长很是不悦地说道：“我们一直在努力为寒江雪旅游在欧皇大陆发展业务，你却派人来暗访，仅仅凭着一段时间的入住率低，就怀疑我们吗？我们说的盈利上涨，又不是说单独的一个月，而是整个季度。”

    看到这些会长们一个个群情激奋，都对韩雪凝表示不满的样子，江炎咳嗽了一声，打断了他们的讲话。

    “咳咳，看来这里面的确是有误会。各位会长都是寒江雪旅游在欧皇大陆上的负责人，都是我非常信任的人，对于那些暗访汇报不实情况的工作人员，必须要严肃处理，把他们都开除掉！”

    韩雪凝俏脸一沉，有些急切地说道：“江炎……”

    江炎举起了一只手，对韩雪凝说道：“韩总，你不要再说了。我现在强调一点，以后总部派人下去视察工作，必须要提前进行通报，不要搞这种没有意义的暗访。欧皇大陆的财务报表不会骗人，盈利上涨这是事实，不要因为一些不实的汇报，搞得我们内部不团结。”

    韩雪凝看到江炎一脸严肃地样子，只能暂时忍了下来，不再多说什么。

    江炎又说道：“现在欧皇大陆的工作汇报已经结束了，那么华厦大区这边的各公司负责人也都进行一些汇报吧！”

    华厦寒江雪旅游分公司的总经理郑乔恩立刻说道：“好的，江总，那我来说一下我们分公司这段时间的工作。非酋大陆与欧皇大陆的客源一直很稳定，而且订单有所增长，评价服务一直很好。”

    “而国内方面，我们已经对各地旅游资源进行了整合，并且在各地设立了办事处，已经在全国范围内进行统筹运营。但是因为目前一些地方旅游工作人员的素质问题，以及工作方式问题，导致了一些投诉。”

    江炎脸色严肃地说道：“必须要加强员工们的素质培养，绝不能因为眼前的利益，就毁掉我们的口碑。一个品牌的口碑树立起来不容易，但是想毁掉，却不是什么难事。”

    “你们这些公司的高层们不要整天待在办公室里运筹帷幄，亲自去各个地区视察一下，彻底解决掉问题。顺便告诉大家一件事情，因为我们公司产业越来越多，业务越来越大，为了方便管理，公司内部将进行一些系统升级，以及管理改革，所有地区公司都必须配合。”

    听到江炎最后这几句话，英伦地区华人商会会长白景云问道：“江总，您说的系统升级和管理改革，具体是怎么升级，怎么改革？”

    江炎回道：“我找人专门设计了一套管理系统的程序，所有公司的电脑上都要安装运行这套系统。这套系统将会对公司的员工、财务、采购等各个环节进行数据上的把控。到时候，我会安排人前往各地区进行详细讲解的，今天会议就先开到这里吧，散会！”

    江炎宣布散会之后，就断掉了所有的视频链接。

    丁薇薇、宁安安、李忠国、董雪、康辉、刘向群等人都没有离开，因为江炎还没有走。

    江炎扫了他们一眼，说道：“你们都去忙吧，我在这里休息一会。”

    丁薇薇他们这才站了起来，纷纷离去。

    等到没人之后，江炎拨打了韩雪凝的视频通话。

    “雪凝！”

    “嗯，你怎么又突然拨打视频给我？”

    “刚刚在会议上，我对你的态度有些不好，所以专程来给你道个歉。”

    韩雪凝翻了个白眼，没好气地说道：“我在乎的是你的态度吗？大家都是为了工作，我不会有什么意见，关键是欧皇大陆那边的确有问题。”

    江炎满脸讨好地笑着说道：“你别生气了，我知道你肯定不会无的放矢，一定是发现了什么。我当时阻止你继续说下去，其实是给那些华人商会的会长们一个面子，也防止他们狗急跳墙，你懂我的意思吧？”

    韩雪凝明白了江炎的用心之后，也就没那么生气了。

    “哦，原来是这样，我刚刚的确是有点着急了。本来我不想参加这次视频会议的，但是我又担心其他人说的话，你不会相信，怕你被蒙骗了，所以才亲自说出这个情况。”

    江炎点了点头，神色严肃地说道：“详细说一说你们暗访的情况吧，我这段时间一直没顾上欧皇大陆那边。”

    韩雪凝也神色认真了起来，解释道：“我们总部每隔一段时间就会前往各地区分公司进行视察，但是欧皇大陆那边最近有些反常，对我们进行视察的工作人员还进行暗中贿赂。”

    “有人向我匿名举报，说是欧皇大陆那边有人故意将我们的客源分到了其他酒店，导致我们酒店入住率大大降低，损害了公司的利益。所以我才派人前去暗访，发现果然确有其事。”

    江炎顿时脸色一凝，没想到竟然有人敢在他眼皮底下搞这种事情。

    “这些养不熟的白眼狼，枉我对他们一番栽培，居然敢吃里扒外。”

    韩雪凝继续说道：“根据暗访员工汇报，许多游客抵达欧皇大陆之后，在没有进入寒江雪酒店之前，就有一部分游客被分流，入住了皇冠酒店。只要你让各地公司对游客信息和订单进行核实，绝对能查出来。”

