    次日上午，还是在祠堂，还是一样的人。

    姜洋、嗻咕哨、花铃儿、族老、等等等……

    姜洋接着昨天的话题，把自己对雮尘神珠的使用方法和怎么解救族人方案说了出来。

    结果，族老和几个长辈都毫不犹豫地同意，并且争相恐后地要以身试法。

    姜洋顿时无语：【自己还是小瞧看这些长辈，他们是真的仗义。】

    这下子，嗻咕哨准备好的说辞都说不出来了。

    “各位长辈，我个人觉得这试验要在年轻族人身上做，就算真的有意外发生，也容易控制。”姜洋建议道。

    “怕啥，我老石头今年也不过三十八岁，年轻力壮，不比小孩们差。”其中一个青壮长辈争辩道。

    “去去，抢什么，老头我已经四十六，没几个年头了，真若出现意外，也没什么大不了的，可要是没意外，我不就赚了。”族老也没有客气地教训道。

    ……

    花铃儿、姜洋、嗻咕哨看到这一幕，又气又好笑。

    最后在姜洋和嗻咕哨的插手下，还是决定选择年轻族人进行试验。

    于是，族老决定便走出祠堂，看到的第一个年轻族人便是试验之人。

    而这个年轻族人不过十五岁，但也是一位深明大义之人，没有丝毫迟疑就同意当这个实验人；由此可见，长辈们的教育非常成功。

    姜洋凝神运功，小心翼翼地催动雮尘神珠，对准年轻族人肩膀后的眼睛红斑进行施展法宝之能。

    珠子的汲取之力非常厉害，它从年轻人的眼睛红斑处牵引出一缕缕血红色的气体。

    而年轻族人也感觉身体异常痛苦，感觉身体里面似乎有什么被拉出体外一般，痛楚让他的面色青红变换。

    姜洋的神情也非常紧张，不过很快他就注意到，那眼睛红斑慢慢地变淡下去，最后直接消失不见。

    “解除了！真的解除了！”边上的族老非常激动地喊道，其他长辈也非常高兴。

    那年轻族人自己也没发现不对劲，看到族老几人那么高兴，也只是以为自己身上的诅咒被解除了而已。

    唯独花铃儿和嗻咕哨有点担心，因为两人看到那年轻族人的面庞，已经由稚嫩少年变成了二十多岁的青年。

    这证实了姜洋之前的猜测，剥离这道血脉枷锁的同时也会抽走一部分生命之气。

    姜洋停功归息后，看到嗻咕哨和花铃儿脸色，注意到年轻族人的情况，神情也骤然变化。

    那些长辈激动过后才发现不对，也看到了年轻族人的变化，大惊失色。

    姜洋解释了一下，长辈们一听才明白过来，随之变得愁眉苦脸。

    “你们那么丧气干嘛？诅咒一解，我们都能够长命百岁，还有几十年可活，就算被抽走一部分生命元气减少十年八年的寿元，那不还是赚了吗？”还是族老看得开，看得明白。

    “你们先不要丧气，解决的办法还是有的。”姜洋淡笑地说道。

    几个长辈顿时期待地看向姜洋。

    雮尘神珠汲取不同的能量，储存在法宝空间里面，并不会相融起来。

    比如龙骨天书的香气、人形木蓕的香气、生命元气，就没有相融起来，而是隔开储存于神珠的空间里面。

    姜洋感知了一下雮尘神珠的空间，内视那刚刚汲取进去的“血脉枷锁”和一部分生命元气，只见那一部分生命元气渐渐与“血脉枷锁”分离，然后与里面储存的生命元气相融合。

    【想不到这神珠还有这种分类的能力。】姜洋心中了然，也非常开心。

    如此的话，他就不需要花时间去汲取其他生物的生命元气，当场就可以为族人补全回来。

    等神珠里的“血脉枷锁”彻底被分离隔开后，姜洋再次催动雮尘神珠，把一定量的生命元气转移到还不知道发生什么事情的年轻族人体内。

    看到年轻族人渐渐恢复原貌，姜洋便立即停止转移。

    族老等人看到之后，异常高兴，激动不已。

    这样子，才算是一个完美的开头。

    热闹喜庆的春节过后……

    同样那般操作，在将近两个月的时间里，姜洋三人轮流施展雮尘神珠，不辞辛苦地解除了轧葛拉玛部族所有人的“鬼眼诅咒”。

    至此，轧葛拉玛部族摆脱了短寿的命运。

    嗻咕哨的夙愿得已成全，身心舒畅，以往脸上都是一丝不苟的神情，现在常常满面笑容。

    当然也有红菇凉的原因，她的小肚子已经凸显起来，整个人也气色上佳，那胎儿就显得健康。

    如此家庭美满，嗻咕哨又有什么不开心呢！

    姜洋和花铃儿同样如释重负，笑容也自在了很多。

    雮尘神珠已经被姜洋收了起来，这法宝还是放在储物空间里比较安全。

    轧葛拉玛部族所有人的诅咒都解除了，雮尘神珠对他们来说不在是渴求至宝。

    若说谁还有可能用到它，就只有红菇凉肚子里未出生的孩子，毕竟这孩子是嗻咕哨为解除诅咒之前怀上的，有可能遗传了嗻咕哨身上的那个血脉枷锁。

    好在姜洋之前送给嗻咕哨的那枚血脉觉醒丹一直都没有食用，封存藏着，因此嗻咕哨一点都不担心。

    另外，族老见识过嗻咕哨修炼的《五行拳经》，知道厉害，就询问了能不能传给族人。

    嗻咕哨没有立即答应，要询问过姜洋，毕竟姜洋才是这门功法的主人。

    姜洋知道后，笑着对族老说道：“这《五行拳经》以后就是我族的传承功法，族人都可以修炼。当然，根骨和资质不足的人，还是修炼《强身诀》吧！”

    《五行拳经》内外双修，不论是静坐练功，还是武动练法，都可以达到外修皮肉筋骨、內炼五脏的效果。

    当然，这门功法对修炼者的根骨资质还是有一定要求的，若是资质不行，练不出真气，也只能锻体而已。

    另外，修炼《五行拳经》需要的资源比修炼《强身诀》要多，一旦资源跟不上，强行修炼，反而有伤身体，损害根基。

    这些要点，姜洋一一对族老说明，免得族人胡乱修炼。

    姜洋对族里年轻一辈根本不看好，根骨资质都不行。

    十五岁以上至二十五岁以下的族人，一共十一人，却只有三人是武者，两个锻体二级和一个锻体一级。

    由此可见，轧葛拉玛部族后辈族人真的不行。

    在原著中，嗻咕哨断臂便残之后，选择出国逃避，没有回到族里把搬山盗门传承下去，正是这个原因。

    后辈族人不给力，硬是把人送进搬山盗门去承担寻珠宿命，只会无辜送死而已。

    姜洋敢肯定，现在的这些后辈若是没有经过易经洗髓，绝对没有一个人能够在《五行拳经》的修炼中修炼出真气。

    为此，姜洋也打算让搬山盗门的宿命到他们三人这里截止。

    搬山盗门的本领可以传承下去，但是损阴德的盗墓行为就不劳下一辈人啦！

    还有一件喜庆的事，关于姜洋和花铃儿成婚的事情。

    他们俩可没有拜过天地拜过堂，族老知道后便极力包办了此事。

    姜洋知道嗻咕哨和红菇凉也只是在了尘大师那走过一个形式而已，便把他俩也拉下水，选择同一个好日子补办婚礼。

    于是，族地里便热热闹闹、红红火火的进行……

    大婚之日，两对新婚夫妻在祠堂拜礼……庆祝……闹洞房……

    姜洋也算第一次走这样的程序，也是激动不已。

    入喜房后，他挑开花铃儿的红盖头，看到娇艳绝美、含羞待放的新娘子，嘴巴都要咧到耳根啦！

    “来，喝交杯酒！”高兴的姜洋端起桌子上的合卺酒。

    花铃儿羞红着脸接过去，然后和姜洋各自饮用半杯，再交换饮尽。

    喝完酒后，便把杯子扔到地上，让酒杯呈一仰一俯之状，象征阴阳和谐。

    接着，懂事的花铃儿拿了一把红布裹着的剪刀，把自己和姜洋的头发各剪了一束，小手灵巧地把两束头发打结绑好，以红布封存，就此表明两人成为了结发夫妻。

    “都老夫老妻了，你还这么害羞！”姜洋看着脸蛋红扑扑的花铃儿，忍不住调笑道。

    “我哪有害羞，这是胭脂红。”花铃儿不承认，但借口很无力。

    “是胭脂红吗？我摸摸看。”

    “不要了……”

    两人仿佛又感觉到新鲜劲，恢复以往大闹的乐趣。

    不过，这样才有意思嘛！

    洞房无限好，莺歌美妙唱！

    两岸浪潮拍不停，一河泾水无尽流！

