    看着慵懒的温暖，楚云恨不得现在就开枪。

    不过，楚云知道，乔梦舒的事情一定不小，所以，楚云穿好衣服后，直接打了一个车，向着燕京大学而去。

    之前走的急，也没有问乔梦舒是在哪里和别人吵起来的。

    说是食堂，但是，食堂可是有好几个！

    倒是应该是在经管食堂。

    这些天来，楚云对燕京大学的食堂已经了解的差不多了，而且因为楚云经常在校园里逛，所以，校园里也了解的差不多了。

    什么地方晚上会有小情侣私会，楚云也知道。

    似乎学校的保洁师傅们也知道，毕竟，楚云有一次在树林中发现了用过的子孙袋，后来早上再经过的时候，发现保洁师傅特意 清理过那一片。

    看来也是他清理出来，方便下一对了……

    楚云的速度很快，很快，他就站在了食堂的门口，一眼看过去，就能够看到食堂里面的人挺多的。

    而且，声音也有点吵杂，楚云走进去，能够看到，一群人围在那里。

    看来事情还真的不小。

    也不知道，脾气这么好的乔梦舒，怎么会和对方吵起来，。

    楚云走了过去，推开人群，乔梦舒正一脸倔强地站在人群中，据理力争：

    “本来就是我先来的！”

    楚云一听，看来是占座位的问题了

    说起来，占座位这个事情，还真不好说对错，毕竟占座已经成为了一个传统，人多，先到的在座位上放一个东西，然后去打饭。

    这一点上倒是也没有什么可以分辩的。

    只要是学生，都能够理解。

    这也符合先来后到。

    倒是这个事情上也会出问题，楚云是完全没有想到。

    这事情有什么出问题的？

    “把我的手机还给我！”

    乔梦舒伸出了手，问她对面的女生要自己的手机。

    楚云挑了挑眉。

    手机？

    乔梦舒这个傻姑娘，该不会是用自己的手机占的位置吧？

    “你哪只眼睛看到我拿你的手机了！”

    乔梦舒对面的女生倒是也十分的嚣张。

    一脸不屑地看着乔梦舒：

    “乡下来的土包子，我还用偷你的手机用吗，我可是魔都人，就你那个破摩托罗拉手机，我还看不上呢！”

    楚云微微眯了下眼睛。

    乔梦舒的手机，是楚云在暑假的时候，带着乔梦舒去买的。

    摩托罗拉的最新款，虽然和后世的手机相比，是不能够相提并论的，但是价格上， 可是不遑多让，两千多，在这年头，是天价手机了！

    楚云走上前去，苏甜站在乔梦舒的身边。

    “我手机放在笔袋里，你怎么知道是摩托罗拉的？”

    乔梦舒虽然单纯，但是并不代表她傻，傻和单纯是两个意思。

    很快她就抓住了对方话语中的矛盾点！

    女生像是被抓住了喉咙一样，卡了一下。

    “手机拿出来，这件事我可以不追究。”

    楚云冷着脸，看向了这个女生。

    而周围的人一直在窃窃私语。

    “到底是不是偷了人家的手机啊？”

    “不知道啊，这两个女生看着有点眼熟啊！”

    “你竟然不知道，这是新出炉的校花榜第二啊。她身边站着的是苏甜，校花榜上排名第三！”

    “我就说呢，看着十分眼熟的样子。”

    女生看到楚云过来，反而更加嚣张了：

    “你谁啊，关你什么事？”

    这女生脸上带着一副傲然的样子，仿佛天老大她老二一样！

    楚云没有多说，而是盯着她，冷冷说道：

    “在给你最后一次机会，手机拿出来，你可以滚！”

    这女生听到楚云的话，反而是立刻就炸毛了！

    “好啊，叫人是吧，你给老娘等着！”

    说完，就拿出了电话，开始拨。

    楚云也不着急，他倒要看看，对方能叫过来谁！

    趁着这个功夫，楚云回头，看向了乔梦舒和苏甜。

    两个人的脸上都是一脸的不忿，尤其是苏甜。

    苏甜和乔梦舒的关系极好。

    现在看到乔梦舒被人欺负，相比较外向一些的苏甜差一点就撸起袖子上去和这个女生干架！

    当然，被乔梦舒给拦住了。

    “人没事吧？”

    乔梦舒摇了摇头。

    苏甜现在依旧十分的气愤，因为生气，所以喘气也十分的粗重，粮仓跟着一起一伏。

    “哼，这个女人真的很不讲理，梦舒只是帮我占了一个位置，而且，大家都是这样啊，这里是食堂，又不是图书馆，我们吃完饭就立刻会走啊！”

    “结果她反而不依不饶的，说一个人不能够占两个位置，这个位置她经常坐，啊，那感情她经常坐就是她的了，这食堂她每天来也是她的了呗！”

    别说，苏甜的小嘴是真的不饶人。

    “而且，梦舒都已经让步了，最终也只占了一个座位，结果她倒好，直接偷拿了梦舒的手机，我刚刚打电话还听到铃声就在她身上，现在打竟然关机了！”

    楚云听了一个大概。

    明白了事情的来龙去脉。

    占座这种行为，虽然不提倡，不过，现在在学校里也算是约定俗成了。

    大家倒是也不会多说什么。

    不过现在问题的关键，不在占座上 ，而是这个女生，偷走了乔梦舒的手机！

    “你们给我等着，我男朋友马上就来！”

    对面的女生叫嚣道.

    楚云撇了撇嘴，刚想要说话，李天双的声音就传了过来，：

    “让一让让一让，看戏怎么能缺了我呢！”

    这家伙，估计是刚得到消息，现在过来看戏来了。

    估计和这家伙一样的人有不少，毕竟现在这里围着的人是越来越多了！

    等到李天双看到人群中站着的楚云后：

    “卧槽，云哥，你怎么在这里？”

    不等楚云回答，李天双看了看乔梦舒和苏甜、

    立刻露出了一副我懂的表情。

    “嗷……”

    这家伙的一个嗷拖了长长的尾音，一脸的我懂的的表情。

    楚云瞪了李天双一眼：

    “嗷你妹啊！”

    就在两个人还在聊天的时候 ，人群开始分开；走过来了一帮子人。

    看到领头的人，李天双嘟囔道：

    “冤家路窄了……”

    来的人自然是刘雨。

    京城刘家的小公子。

    之前和楚云还有李天双还闹过矛盾。

    只是后来楚云也没有见过这个家伙，听说是在竞选什么学生会的副会长。

    楚云对这些倒是无所谓，重要的是，刚刚这个女生的话。

