    今晚中阳市的夜空，点点星光格外的耀眼。

    何小语贪婪地呼吸着新鲜空气，欣赏着眼前的夜景。

    因为害怕被警方追查，何小语白天几乎都没有走出过房门，只有到晚上，才会出来放放风。

    郊区的夜晚，街道上只有三两个行人。

    何小语在人工湖边散着步，心中暗暗畅想着逃离中阳市之后的新生活。

    她现在手里只有两百多万，其余的钱都在何建名手里。

    等离开中阳市，她就带着母亲离开何建名，找一个小城市，买个楼盘住着。

    到时候，再凭借自己的年轻与美貌，找几个中年男人包养自己，那就又可以过上富足的生活了！

    要是运气好，能嫁给哪个有钱的男人，那她的下半辈子就真的不用发愁了。

    想到这儿，何小语脸上露出了一抹充满希冀的笑容。

    大难不死，必有后福。

    她相信，只要能顺利离开中阳市，一切都会好起来的。

    就在这时，何小语注意到不远处有一个男人正眼神炽热地盯着自己。

    只见那个男人三十岁出头的模样，五官俊朗，身上穿着的西装一尘不染，用料一看就昂贵至极。

    脚上蹬着一双擦得锃亮的黑皮鞋，身子懒懒地斜靠着一辆红色的宝马，举手投足间不难看出，这应该是个事业小成的有钱人。

    再仔细一看，只见红色的宝马车顶上，十分突兀地放着一罐红牛。

    瞬间，何小语的眼睛里就闪过了一抹精光。

    她在大学的时候就知道了这车顶放一罐饮料的意思——有偿陪睡！

    如果有路过的女人将车头的饮料拿下来，然后坐进车子里，就表示答应了对方，那么车子便会扬长而去。

    不过要是价钱没谈拢，或者上车后对方对长相不满意，便会让女人下车，重新把饮料放回车顶。

    而这车顶放的饮料也是有玄机的。

    比如放一瓶矿泉水，那就是开价五百元。

    何小语眯了眯眼睛，对方放了一罐红牛，按照规矩，应该是开价两千块钱。

    不过，以自己的姿色，想把价格谈高一点倒也不是什么难事。

    再说了，看对方的衣着打扮，完全就不缺钱。

    最近她在安向荣家里接待的男人，完事之后都是把钱付给何建名的，而何建名也只会分给她一部分。

    何小语想多赚点钱，就只有在做的过程中，靠提供一些下作卑微的服务，去讨好对方加钱。

    若是自己能背着何建名接客，那肯定能更快的存到钱！

    想着，何小语当即就理了理头发，朝红色宝马走去。

    她娴熟地将那罐红牛从车顶拿下来，拉开副驾驶座的车门就坐了上去。

    紧接着，西装男人也跟着坐到了驾驶座上。

    “这位先生，两千块钱，会不会太少了点……？”何小语说着就将外套脱了下来，仿佛在展示什么筹码一般，故意挺了挺自己胸膛。

    “十万块，陪我一整晚。”西装男人勾唇一笑。

    听到这话，何小语瞬间一个激灵。

    “怎么？嫌少？”西装男人挑了挑眉毛，玩味地看着她。

    何小语忙不迭地摆摆手，柔声笑道：“怎么会呢？”

    西装男人嗤笑一声，没有再说话，直接发动汽车朝着最近的一家酒店开去。

    不远处，安向荣坐在萧云的车里，死死地瞪着前方离去的车子，只觉得喉咙干哑而又刺痛，完全说不出话来。

    一瞬间，他好像终于明白了什么似的。

    “跟上去看看吧。”沉默片刻，安向荣才吃力地说道。

    他的语气中，俨然透着一抹失望与心痛。

    萧云怔了一下，偏头看向安向荣，没再说什么，发动车子跟了上去。

    事实上，萧云也想看看，何小语接下来会怎么做。

    很快，西装男就带着何小语来到了一家星级酒店的门口。

    两人刚进入酒店的大堂，西装男就接了一个电话。

    “嗯，嗯好的，我现在过来。”

    何小语顿时紧张了起来，生怕到手的买卖吹了，连忙问道：“先生，您是有什么事要去处理吗？”

    西装男人点点头说道：“家里有些事，我需要回去一趟。房间我已经开好了，你先上去等我吧，我一会儿就回来。”

    说着，男人从钱包中拿出一张银行卡，扔到了何小语的怀里：“钱我先付给你了，密码是123456。”

    说完，就转身急匆匆地离开了酒店大堂。

    何小语愣在原地，思索了片刻，还是拿着房卡上了楼，进入了西装男人事先开的房间里。

    事实上，对方提前把钱付给她，她完全可以趁机离开。

    可何小语却私心盘算着，若是能跟这个男人保持长期关系，那钱来得可就更快了。

    然而。

    何小语在房间里足足等了两个多小时！

    可就算是这样，她也压根没想过离开。

    毕竟，就算那个西装男人不来了，她今晚也不想回安向荣的房子里睡。

    这里可是星级酒店，装修高档豪华，还有一个按摩大浴缸！

    一对比起来，安向荣的房子简直就是狗窝！

    还不如舒舒服服地在这里享受享受呢。

    就在这时，房间门突然被人打开了。

    何小语以为是西装男人回来了，当即热情地迎了上去。

    可门打开后，她却懵了。

    只见门外站着的，竟然是萧云还有安向荣！

    何小语的胸口剧烈地起伏，脸色煞白的问道：“安、安大哥，萧云……你们怎么会在这里？”

    萧云没说话，脸色一如往常的平静。

    可他身旁的安向荣却忍不住了，直接指着何小语的鼻子质问道：“何小语，你明明有机会可以走的！可你……可你为什么还留在这个房间里？！”

    “安、安大哥，你这是什么意思？”

    何小语瞬间背脊发凉，心中猛然生出一种不好的预感。

    “意思就是，那个西装男人，是我们找来测试你的。想看看你到底是不是真的‘被逼无奈’。”萧云的眼里也闪过了一抹失望。

    看到何小语老老实实的在房间里等了两个多小时，他哪里还会不知道她心里打的小算盘？

    无非就是想跟对方保持长期的肉体关系，以此换取稳定的收入！

    何小语猛地抬头看向安向荣，而安向荣也正满眼苦涩地看着她。

    何小语瞬间后退两步，一脸愤怒地喝道：“安向荣，你背叛我！”

    闻言，安向荣自嘲地笑了一声，摇了摇头，声音嘶哑的说道：“背叛？何小语，我对你一片真心，可是你从头到尾，连一句真话都没跟我说过！”

    何小语一脸愤怒地瞪着安向荣。

    一想到这个曾经信誓旦旦说要保护她的男人，转眼就和萧云联合起来设计她，她愤怒得几乎想冲上前扇他几耳光了！

    萧云看了安向荣一眼。

    安向荣失神一叹，而后会意地点了点头，从裤兜里掏出手机，拨打了110。

    电话接通后，他迟疑片刻，喉结艰难地动了一动：“警察同志，篡改药方的人，现在就在城郊的蓝山酒店1209号房间，请你们马上过来！”

    “你疯了？安向荣！你居然敢报警抓我？你全家都不得好死！”

    说着，何小语就疯了一般，张牙舞爪地朝他扑去。

    安向荣瞬间愣住了，就连萧云，也是满脸的错愕！

    即使萧云心里早已对何小语失望至极，可他还是没有料到，会从何小语的嘴里听到这样恶毒的诅咒！

    那个总是柔柔地笑着的女孩子，此刻，仿佛一个癫狂而丑陋的魔鬼！

    一想到何小语之前信誓旦旦的说着自己真的彻底改变了，萧云只觉得可笑！

    他眉头一皱，闪身上前，钳制住了何小语的双手，冷笑了起来：“何小语，看来老话说得果然不错，狗，永远也改不了吃屎！”

