    “我也是气不过，想教训教训她。”

    “以德服人，拿出自己的本事去堵别人的嘴，而不是用巴掌。”

    孔灵灵瞪了叶欣宜一眼，陆淮安没有帮她说话，她心里明显很不高兴，恨不得再扑上来扇叶欣宜两巴掌。

    “互相道歉吧，下次我不希望公司再出现这样的情况。”

    两个人都不肯开口，秦笑颜拍了拍叶欣宜的肩膀，叶欣宜才闷闷的说了一声：“对不起。”

    孔灵灵粗喘这气，像是气得不轻，瞪了叶欣宜两眼，什么也没说，转身气冲冲的离开。

    许瑶就在门外窃喜的跟身边一起围观的同事说：“老板就是老板，太英明了，不用想也知道是那个老妖怪作妖了，换做其他人恐怕已经被孔灵灵那张嘴颠倒黑白了。”

    “对啊，真解气，要我说她这种人才不配留在公司，想想她没有来之前，咱们公司的氛围多好啊？她来了之后才这么乌烟瘴气的。”

    陆淮安看了一眼同样有些不服气的叶欣宜，又看了看她红肿的脸，可以想象得到那一巴掌打得有多重。

    叶欣宜不敢去看陆淮安，还以为他要教训她了，却没想到他只是问了一句：“严重吗？要不要去医院？”

    秦笑颜也扭头看着叶欣宜，耳光这事可大可小，脸肿是小事，严重了可能脑震荡。

    叶欣宜哪里还敢麻烦他们送自己去医院，心里也挺愧疚给秦笑颜添了麻烦，只是小声的说了一句：“没事。”

    “有不舒服就说。”

    “嗯。”

    “用毛巾敷一敷吧。”

    说完，陆淮安不放心的看了叶欣宜一眼，轻叹了口气才转身离开。

    陆淮安走了之后，叶欣宜就担心的问秦笑颜：“陆教授会不会真的不让我来这里学习了？”

    秦笑颜安慰她说：“不会，谁对谁错他心里有数。”

    果然，没过几分钟，陆淮安的举动就打消了叶欣宜的担心。

    他刚刚估计是出门买东西了，冰袋毛巾，还有一盒药膏，递给了秦笑颜说：“你帮她敷一下吧，天冷可能有些凉，但这样消肿比较快。”

    陆淮安这么贴心秦笑颜并不意外，伸手接过来，替叶欣宜道了谢。

    “下次别给我惹事了。”陆淮安走之前这么说，但语气里并没有责怪。

    那种感觉就好像是家长对待做错事的孩子一般，该教育还是得教育，但内心还是护短的。

    秦笑颜用毛巾包着冰袋给叶欣宜敷着脸，虽然没有刚开始那么明显了，但是还是能清楚的看到一个红红的印子。

    下午又有课，她就顶着这张脸去了学校，好在有围巾和头发的遮挡，看不太出来。

    叶君睿刚出差回来，今天没有上班，他没事就喜欢来她学校里溜达，美其名曰是说他没上过大学，来感受感受氛围，其实就是来打望美女的。

    但也是有贼心没贼胆，敢看不敢下手。

    下午他又开着他的宝贝机车来了学校，刚好赶在叶欣宜上课之前，到了她的教学楼下，打了电话给她：“下来拿东西。”

    叶欣宜想着自己脸上的伤，怕被叶君睿看到，就找理由说：“我都快上课了。”

    “那你说拿个教室？我给你送上去。”

    “什么东西啊？这么急吗？”

    “你哥哥给你买的爱心奶茶，你说急不急？再不快点可就凉了。”

    叶欣宜也懒得去纠正他的称呼了，走到教学楼的走廊外面，望下去不难看到那辆显眼的机车和站在车旁打电话的叶君睿，犹豫了一会说：“我下去吧。”

    挂了电话，她把围巾往上拉了拉，只露出上半张脸，这才往楼下跑去。

    一下楼叶君睿看着她这模样，就调侃她说：“你捂这么严实要去抢银行啊？”

    叶欣宜皱了皱眉头，转开话题说：“奶茶呢？快给我，要上课了。”

    叶君睿把手伸进了厚实的羽绒服里，取出了装奶茶的袋子，递给叶欣宜说：“哥哥对你好吧？”

    叶欣宜一脸嫌弃的接过来，问他：“你几天没洗澡啊？”

    “不多，也就那么三四五六天吧。”

    她翻了个白眼：“我走了啊。”

    他伸手一把将她遮住脸的围巾拉下来，原本还想调侃她两句，看到她脸上的伤时，叶君睿的脸色顿时就严肃了起来：“谁弄得？”

    叶欣宜急忙将围巾拉上去遮住自己的脸，装疯卖傻说：“什么谁弄的？你快回去吧，这么冷别到处溜达，我去上课了。”

    “同学打的？你把她叫下来，老子收拾她！”

    “不是。没有事，你快走吧。”

    叶君睿向来护着叶欣宜，他欺负叶欣宜可以，别人想都别想，不依不饶的问：“那就是你上班那里那个姓孔的打的？”

    “不是……你别问了。”

    双胞胎或许就是有常人没有的默契的感知，叶欣宜的一个眼神或者是一个小小的举动，他就能看出她那句话是真那句话是假。

    上课铃响了，叶君睿说：“你先去上课。”

    叶欣宜不放心的看了他一眼，在上课铃的催促下，她只好往楼里快步的跑。

    跑到教室外面的走廊时，刚好就看见叶君睿骑着车正要离开。

    她心里隐隐有些不安，看着迎面走过来的老师，没时间想那么多，急忙钻进了教室里。

    下午，工作室正常营业中。

    楼下有几位顾客正在了解咨询，孔灵灵也在楼下招待以为她以前的老顾客。

    店内井然有序，放着安静舒缓的音乐。

    这时，一辆黑色的机车停在了店门外，男子取下头盔从车上走了下来，拍了拍羽绒服毛领上的雪沫，走进了店里。

    “欢迎光……诶，你不是上午来找过欣宜的那位吗？”

    叶君睿笑了笑，在店里四处望了望，像是在寻找什么。

    负责接待的妹子就说：“欣宜下午去学校了，不在这里。”

    叶君睿便说：“我不找她，我找你们这儿的孔设计师。”

    刚好在不远处和另一位客人聊天的孔灵灵，听到了自己的名字，立马扭头看了过去。

    接待的妹子也热情的介绍说：“这位就是孔设计师。”

    叶君睿满意的笑了笑，孔灵灵看叶君睿长相帅气，还冲她笑，心里还想着可以泡一个小帅哥，跟对面的中年男子解释了一声，然后就站起身朝叶君睿走了过去：“小帅哥找我？”

