    第252章不就是看中这一点吗

    但大部分都说死得好，像张美丽和陈柱子这两个人就该死了，一个是畜生，一个也跟畜生差不多，还想卖人家女儿，不被砸死，天也会收拾她的。

    还有人说陈老汉和陈老太也死的好。

    说这些年，陈老汉和陈老太都偏着陈老八，让陈老大他们受了不知道多少委屈，这都死了，陈老大他们头上也就没压着两座大山了，各个都能轻松了。

    又说陈老大他们与陈老八相比，还是好不少的，至少他们不会跟陈老八那样，尽做龌龊事。

    等薛大富他们从地里回来的时候，各个也针对这个事说了几句话，然后就谁也没再说这个事了。

    不过，第二天，薛大贵还是任薛狗子去陈家村看张美丽去了。

    因为薛老汉说，再怎么样，张美丽都是生薛狗子的娘，现在死了，死者为大，而薛狗子有这个心，是该让薛狗子去看看的。

    姜月他们没看见薛狗子去陈家村，因为他们家今天要去镇上买牛和买小猪。

    买小猪好买，就是买牛不好买，镇上有两种牛，一种是黄牛，一种是水牛，各有各的优点，薛大富他们还没想好是买黄牛，还是买水牛。

    照理说，这是南方，养的最多的是水牛，而北方，最多的是黄牛。

    水牛力气其实比黄牛大的，而且耕的面积也能比黄牛多，可水牛吃的草又比黄牛多，而且水牛还特别怕热。

    那是因为水牛汗腺不发达，一般热的时候，水牛都会泡在水里保持体温。

    简而言之，水牛没有黄牛灵活。

    也可以说，水牛适合水田使用，黄牛适合旱地。

    但黄牛的肉却比水牛的好吃。

    不过这里的牛是不允许随便宰杀的，除非老了病了，再也拉不动东西了，还得官府批准，才能宰杀，那这一条，也就不在考虑范围内。

    薛大富、刘桂霞、薛一虎、李荷花都想买水牛，觉得水牛力气大，一天耕的田地比黄牛多；而薛二虎、余红燕、薛四虎、薛五虎却想买黄牛，觉得黄牛好养一点，而且耐热，大热天也能拉牛车去镇上，不泡在水里也没关系。

    四比四，谁也说服不了谁。

    八人的视线就都看向了姜月和薛琰，“你们觉得呢？”

    薛琰无所谓买什么牛，就看向姜月，让姜月先说，看姜月想买什么牛，他就想买什么牛。

    姜月道：“我也想买黄牛，水牛是一天能耕田地比黄牛多，但我们家田地就那么多，是买水牛还是买黄牛，这些田地都能耕的完的，但四哥不是想做生意吗，这总是要去镇上，我们家有牛，肯定是坐我们自个家的牛车去镇上，这天是越来越热了，镇里又没有水给水牛泡着，真热的受不了，水牛自己会狂躁的，到时候伤到人就不好了。而这十里八村有牛的人家也都是买的黄牛，不就是看中这一点吗。”

    “对对对。”薛大富四人立刻被说服了，“我们倒是忘了这个。”但他们也没忘他们家小琰还没发表意见，说不定他们家小琰还有别的看法，于是他们就都又看向薛琰，让薛琰也说说买什么牛好。

    (本章完)

