    “霸主升天！”

    秦尘怒喝一声，身上无数符纹闪烁，可怕的圣元化作蛮龙气息，一下子爆发。

    竟是封不群的霸主升天意境，轰，这股意境爆发，可怕的气息冲天，竟将薛行云和封不群的攻击一下子轰爆开来。

    “谁惹我，都要付出代价，不管是少主，还是天骄，都一样。”

    秦尘身躯一动，无视最前方的韵青竹，唰的一下，第一个来到了薛行云的身前，身形似鬼魅一般，一拳轰了出去！

    “大日金焰！”

    轰隆！

    秦尘手中一轮金色烈日出现了，爆发出焚天灭地的气息，震得整个广场轰鸣。

    “不好！”

    薛行云大吃一惊，闻到了焦味，但他反应极快，恐怖的烈日接近身体，他立刻就打出了天悦城的绝招“盖世王拳”，一股凛冽的王者意境瞬间爆发，竟化作一尊巨大的虚影，闪电轰来。

    但是秦尘根本不管他有多么厉害，直接就是一拳对撞冲击。

    杀戮拳意！

    秦尘这一拳中，不禁带有大日金焰的可怕气息，更是蕴含无尽的杀戮拳意。

    并且，一道道的符纹力量涌动，竟和巨锤虚影上的符纹形成了共鸣。

    轰隆！

    两拳碰撞，薛行云全身一震，身上顿时被恐怖焚烧，“啊”，他惨叫一声，一口鲜血喷射了出来，并且，有雷光涌动，他身上噼里啪啦一阵乱响，衣袍顿时点燃，骨骼碎裂声伴随着焦味传出，整个人瞬间倒飞出去。

    噗！

    他口中鲜血狂喷，根本无法控制自己的身形。

    “薛兄？暗夜行者，我为狂尊，罗刹一击！”

    这个时候，古语城的顾七尊怒吼一声，来到了秦尘的身后，他一出手之间，如同暗夜行者出没，阴冷的气息横扫，像是瞬间来到了修罗地狱，到处都是寒风刺骨，令人颤抖。

    恐怖的暗影之力，将秦尘笼罩，像是死神在收割生命。

    秦尘感受到身后劲风，竟然头也不回，大手向后一抓，五指收缩，空间规则。

    轰隆！

    顿时，可怕的规则力量碰撞，爆发出惊人七级，同时，秦尘催动大日金焰，身体一转，再度一拳轰出。

    “烈日焚天，金炎灭世！”

    无边的烈火，一下子暴涨，要将顾七尊吞没。

    “啊！”

    顾七尊急忙后退，发出尖叫，可是来不及了。

    被秦尘这么一逼近，他浑身燃烧火焰，整个人一下被撞飞出去，噗嗤，口中鲜血狂喷，伴随着骨骼碎裂之声响起，不堪一击。

    瞬息之间，两大少主同时重伤，狼狈不堪。

    “什么，此子怎么这么强？”

    灵剑宗的韵青竹神色惊怒，见势不妙，急忙就要后退。

    但是秦尘冷笑一声，空间规则施展，身形闪烁之间，已然来到她的身前，一爪抓了上来。

    “住手！”

    那灵剑宗的青年见状，神色惊怒，疯狂扑来。

    “哼。”

    秦尘冷哼，身上可怕的大日金焰顿时暴涨。

    “啊！”

    那青年顿时被无尽的火焰笼罩，发出凄厉惨叫，但却完全没有薛行云等人的可怕防御，整个人轰然直接，灰飞烟灭，被焚烧成为齑粉。

    而秦尘手中动作却是不停，轰隆，巨大的手掌探出，如同天幕一般，向着那韵青竹笼罩了过去，无论韵青竹怎么挣扎，都根本动弹不得，好像笼中的小鸟，被困得死死的。

    “我是灵剑宗的弟子，你不能杀我。”

    韵青竹惊吼怒喝，眼瞳中满是恐惧，她看到了自己同伴的下场，被焚为灰烬，这种死法，太惨烈了。

    “你在出手的时候，有想过这些么？”

    秦尘冷哼，五指一爪，顿时将她抓在了手中，秦尘的手掌捏住了她的头颅，韵青竹疯狂挣扎，却根本动弹不得。

    “你对我出手，结果不敌，却说我不能杀你，你觉得这世上有这么便宜的事情么？”秦尘冷笑，手掌之上一道可怕的火焰力量萦绕，就要将韵青竹斩杀。

    “住手！”

    就在这时，一道怒吼之声陡然响起，轰隆，苍玄城深处，陡然涌来一道可怕的杀意，一道恢宏的身影瞬间冲来。

    这一道身影，速度极快，宛若一尊神祗，刹那之间，就出现在了秦尘身前，一拳朝着秦尘强势轰来。

    这一拳之下 ，天空震颤，这一道拳威，仿佛能贯穿天地一般，带着无可抵挡的恢宏力量，碾杀一切。

    “顶级地圣。”

    人群之中，无数惊呼之声响起。

    这是一个老者，身上涌动可怕杀机，一身修为逆天，竟是一名地圣中期巅峰的强者，在看到秦尘要斩杀韵青竹之后，终于忍不住了，强势出手。

    那恢宏的杀机袭来，秦尘脸色顿时一变，这一股力量，太可怕了，甚至要远超当初的封不群，他虽然已经感悟了部分符纹，但却无法调动这符纹全部的力量，若是被这一击击中，不死也要重伤。

    “果然忍不住了么？”

    秦尘目光冰冷，似乎早就有所预料，在这千钧一发之际，将手中的韵青竹猛地扔了出去。

    那老者见状，顿时转攻击为守护，轰，可怕的力量包裹住韵青竹，将她拉入到了自己身边，可下一刻，他脸色变了，韵青竹虽然不曾被秦尘杀死，但是，在最后关头，秦尘可怕的大日金焰之力，已经涌入了韵青竹的身体，将她体内的经脉焚烧破坏，无比凄惨。

    也就是说，如今的韵青竹，浑身经脉破碎，被焚烧成焦炭，身受重伤，如果不及时治疗，就算救活，也只是一个废人。

    并且，韵青竹身上的储物戒指，竟也已经被秦尘夺走。

    “小子，你好毒辣的心肠。”

    那强者怒吼一声，手中顿时出现了一枚丹药，喂入韵青竹的口中，替她护法。

    “哼。”秦尘冷哼一声，不理会那强者，竟然直扑薛行云和顾七尊。

    “你们两个，给我死来。”

    两道可怕的力量席卷而出，薛行云和顾七尊本就重伤，如何抵挡得住，顿时吐血，同时急忙惊怒后退，可秦尘又怎么会让他们离开，狂暴杀去。

    “臭小子，住手！”

    轰轰轰！

    此刻苍玄城中，又是几股可怕的气息涌动而起。

    轰隆！

    这几股气息，竟然还要在之前出手的地圣中期巅峰强者之上，这一刹那，苍玄城的天空，竟瞬间像是陷入了黑夜。

    “绝世地圣！”

    人群中发出惊吼之声，这等威压，只有地圣后期强者，才能够施展。

