    “景行哥哥，快去救我爸爸。”警员们已经抓捕走了江锦文，但小江畔还是久久平复不了心情。

    “你是入戏太深了吗？你只是我在路边捡回来替代江畔的替代品而已。”

    “可是...爸爸他真的对我很好，我喜欢这个家。”

    “江锦文爱你不是因为你，是江畔，你只是顶替着江畔的身份罢了。”景行点燃了一支烟，如今发生的事情已经超出他的意料之外了，白宇实在耽误了他太多太多。

    “可真是个麻烦东西！”

    “哥哥，你在说我吗？”

    “并没有。”

    “所以你会抛弃我吗？”

    “会。”

    “那么当初，你为什么要救我呢？就让我在路边要饭不好吗？”

    “为了让你代替真正的江畔，你们俩人的长相实在是难以分辨出区别，甚至连江锦文这个做父亲的都没有认出来。”

    “那真正的江畔去哪了呢？”

    “保密，我不会告诉你的，你只需要当好你的千金大小姐，继承他的财产。出于人情，我会抚养你到18岁，但你必须要远离白宇。”

    “知道了。”

    江锦文被捕，一直呆在江锦文身边的景行自然也逃脱不了被审讯的命运，现在他要去处理一些东西了。

    先是杀害江也房内，原本残留的血迹。

    这些血迹早就被景行处理干净了，但为了安全起见，他还是又把房内的血迹擦了一遍又一遍。

    再是家里的瑞士精美小刀，这种刀是江锦文的收藏品。虽是收藏品，但刀刃也是开过的，相当锋利，所以才可以一刀就刺穿了江也的心脏...景行把这把刀藏到了沙发坐垫的最下面，这里足够隐蔽。

    景行回忆起那天的场景：被通缉后的江也只身一人跑到了江锦文的别墅，请求江锦文收留。但他们俩兄弟并没有过深的感情，即使有，江锦文也不可能会收留一个在逃通缉犯这样的哥哥。于是这件事，丝毫不用考虑就被江锦文拒绝了。

    江也怀恨在心，也是因为无路可逃，居然用江锦文把陈佳佳送进精神病院的事情做威胁。

    于是景行与江锦文俩人合谋杀害了江也，并由景行负责运尸埋尸。所以看到加油站视频的江锦文丝毫不慌，因为车内的人是景行。

    陈佳佳是江也拐卖来的老婆...后来陈佳佳被江也赶出家门，江锦文瞒着所有人偷偷收留了陈佳佳，并和陈佳佳生育了一个女儿：江畔。也正因如此，江锦文才不想让大家知道陈佳佳是由他送到精神病院。

    原本拐卖陈佳佳的只有江也一人，但后来江锦文却和陈佳佳有了孩子，这无异于江锦文同样犯了人口拐卖罪。

    为了堵住陈佳佳的嘴，他用高价钱收买了精神病院的工作人员，每日给她注射会让人发疯的樱麻...

    至于景行为什么要毫无条件的帮助江锦文，景行本人不愿意再回忆，只觉得自己一步错步步错。

    如景行所想，警察们到了。此次前来是要强行搜查整个房子的。

    景行心里想着，还好我早有准备。他不慌不忙的坐到了自己藏瑞士小刀的沙发垫上面，静静的看着警察们搜查。

    “景行先生，因为您是江锦文的同居人，所以在我们搜索完后，您有义务配合我们回警局做笔录，请您做好笔录。”

    “知道了。”

    实习刑警王猛似乎搜查到了什么，连忙装进了自己的口袋。

    “搜查完毕了，景行先生。请您和我们走一趟吧，家里只剩江畔一人的话，可以带上江畔。”

    “好的。”景行去了二楼江畔的房间，而江畔还在为刚刚的事情忧伤，心情未能平复。

    8岁的江畔能做什么呢？她想做些什么，但她什么也做不了。

    “我去带你见江锦文，你们见面的次数不多了，记得说些告别的话。”

    “嗯...”江畔对江锦文并没有过多的留恋，他们只不过做了一个多月的父女。她伤心只是因为又失去了一个对她好的人。

    另一边的警局内，江锦文还在和警员们周旋，屋内的杀人现场他已经处理了无数次，所以他相信警察是不能搜查出什么东西的，搜不出东西就不能治他的罪。

    江锦文的对面，白真在做笔录，白宇看着手机焦灼的等待着一条新消息。

    就在十几分钟前，白宇给王猛发送了一条消息：重点搜查一下别墅内的狗舍。

    昏暗的房间内，大家都在等待着关键物证的到来。

    “呼呼呼...来了来了...”一阵急促的喘息声终于打破了屋内的冷场，所有人的目光都看向气喘嘘嘘的王猛，王猛变成了万众瞩目的期待。

    在大家的焦急的注视下，王猛从口袋里拿出了已经被包装好的破布。

    虽然只是一个破布，但江锦文吓得大惊失色，他知道自己跑不了了。

    “还有什么好说的吗？”白宇把装着破布的透明包装袋递到江锦文面前。

    等待白宇的是一阵沉默，江锦文无话可说，静待发落。

    “你要感谢你的女儿呢，那日我接她放学她和我说了好多趣事...什么家里来的相貌丑陋的陌生人，早餐吃的什么，玩的什么玩具，以及家里的狗一直叫...”

    “即使你这样说，我也不会恨我女儿的。”

    “我知道你是一个合格的父亲，但你不是一个合格的人。叫江畔改了口供又能怎样呢？家里突然来了陌生人，狗一定急得撕咬这个陌生人江也了吧，那么撕咬下的这件衣服，就足以证明江也临死前见过的最后一个人是你。况且你的车当晚一点多在江也尸体死亡的附近加油站出现过，我猜你是去埋尸了吧。”

    “推理很缜密嘛，白警官。”

    “我们发现江也尸体的那日，他的衣服就破旧不堪，但也只是破旧而已，偏偏衣角的地方有撕咬的痕迹，还残缺了几块衣角...再加上江畔第二日和我说家里的狗一只叫，我就知道答案了。”

    “你知道的很多，恭喜你。”

    白宇顿了顿嗓子，继续说下去李一的案子：“你找李一替你扛下了樱麻事件对吗？”

    听到这句话，江锦文知道自己彻底完了，他捏紧了拳头心里咒骂着李一！

    “李一这个混蛋！”江锦文强崩着的精神终于绷不住了，他开始掩面哭泣“我完了我完了...”豆大的眼泪掉在脸颊上，但丝毫激不起所有人的同情。

    一旁听的王猛终于忍不住发话了：“我也是个有情有义的人，抛开法律来说，你杀了江也...对我来说我大仇得报，该和你说一声谢谢...。但是回归法律我们要对你制裁，接受现实吧。”

    不一会王猛的女友王晶也来了，她想见到那个“替自己”报仇雪恨的江锦文。

    王晶进门看着坐在铁板凳上的江锦文，确认他就是杀掉江也的凶手后，深深鞠了一躬。

    王晶这一鞠就是10秒，10秒后王晶起身对白真说：“不打扰你们办案了，我先行离开。”

    法律和人情，深明和大义，王晶还是分得清的。

    “继续吧，请你自己说为什么找李一背下樱麻事情，以及你为什么要给陈佳佳注射樱麻。”

    “无可奉告。”江锦文开始哈哈大笑，如今死到临头他不想解释所有事情“您不是警察吗？您负责办案应该早有结论，为什么还要我说？”

    “好，那就由我亲自说。”白宇开始讲述整个案发经过。

    “您没有结婚吧？根据这些天我们的相处，您也没有女朋友吧。”

    “当然没有。”

    “那么江畔是您和谁生育的呢？”

    “无可奉告。”

    “不用您奉告，我已经知道了。”

    江锦文抬起了眼皮，直视白宇。他在等待白宇说的结果，等待的时间很漫长，他祈求白宇一定不要说出隐藏在他内心深处多年的秘密，那是他不敢触碰的伤疤。

