    凌天面色如常，根本没有去理会朝着他冲来的胡显圣。

    身影瞬间已经落至那圣人境强者身前，手中长剑剑光若虹，冲向他的眉心。

    道道风刃如同海浪，刹那间便已经将凌天笼罩，但他却仿佛没有察觉到一般。

    不等众人多想，骤然自地面爆发，刹那间将他护住。

    “嗤！”

    一声声轻响，只见刚刚升起的土墙，瞬间被风刃瓦解。

    但那道道风刃，也是在顷刻间消散一空。

    可就在此时，胡显圣也已经赶到，然而就在此时，一道身影骤然浮现，挡在了胡显圣的身前。

    这道身影正是刚刚突破，匆忙赶来的何长道。

    “滚。”

    何长道一拳砸出，属于圣人境四重的力量毫不遮掩，直奔胡显圣而去。

    低吼声中，胡显圣身影一顿。

    望着那狂涌而来的巨大力量，也是面色骤变，瞬间出手。

    “嘭！”

    “啊！”

    巨响声中他的身影直接被砸出，面色发白。

    与此同时，还有惨叫声不分先后的想起。

    只见不远处，凌天一件将那圣人境强者眉心刺穿，连带着意识海直接震退。

    一股无形的恐怖力量自那圣人境强者身上爆发，如同海浪一般，朝着四周袭转而去。

    虽然不强，却是带着一股让人震慑的气息。

    毕竟是圣人境强者，意识海被毁掉，神魂力也是不可小看，逸散的神魂力，直接崩碎。

    凌天身影倒退数步，没有再去看这意识海被破碎的圣人境强者。

    因为意识海被碎，即便是圣人境强者，也没有任何活命的可能，无非就是还剩最后一点生命力，但很快便没了。

    他回头望向胡显圣，咧嘴一笑道：“你刚刚说什么来着？”

    “实在是不好意思啊，我刚才没听清楚，要不你现在再说一遍。”

    “凌天，你找死。”

    胡显圣盯着凌天，身上的杀意瞬间爆发，双目中赤红一片，整个人处于爆炸的边缘。

    属于圣人境强者的气势瞬间爆发，道道长风在他身侧环绕，掀起一片波澜。

    他也没有想到，这才刚开始，自己这边便是损失了一名圣人境强者，而且就在自己的眼皮子底下。

    这一切都源于他的大意，给了凌天机会。

    但是现在说什么也晚了，只有将补天学院和凌天全部击杀，才能够给死去的长老报仇。

    “话说，这句话你对我说了没有十遍也有八遍了吧，也没见得你要了我的命啊！”

    凌天听得胡显圣的威胁，并无任何的忐忑，反倒是朝着他咧嘴一笑。

    “倒是我小看你了，不过今日你必死，谁来都救不了你。”

    胡显圣咬牙，再次转头扫了一眼挡在他身前的何长道，也是让他面色阴沉，神色间满是忌惮惊诧之色。

    这短短一天功夫不见，这家伙怎么就突破了，从圣人境三重踏入圣人境四重了。

    “看我作甚，我好歹也是补天学院的长老，你要杀我补天学院的弟子，难道还不许我保护他啊！”

    何长道对上胡显圣的目光，也是嘿嘿一笑，属于圣人境四重的气息毫不遮掩，带着一丝炫耀的心思。

    “没想到你居然还突破了。”

    胡显圣冷哼一声，咬牙道：“但你以为踏入圣人境四重，就能够挡得住我圣武学院，能够护住这小子吗？”

    “能不能做到，总得试过才知道，你说是吧！”

    何长道咧嘴，神色间没有半点的担忧。

    他当然知道圣武学院的实力，也知道圣武学院很强。

    胡显圣敢这样说话，肯定还有底牌，不说别的，就是圣武学院的那个镇压圣狱的老头，就是圣人境七重。

    虽然很多年没出现了，但是没有人会认为已经是死去。

    除此之外，还有圣武学院的院长，当初也是圣人境八重的强者，同样很多年没出现。

    另外就是这么多年圣武学院可是出过不少的弟子，这些弟子来自各方，但是毫无疑问，也都保留着一丝香火之情。

    其中圣人境强者可不在少数，就算不能全部召回，但也应该有几个惦念的。

    但是那又怎么样，现在的薛惊云已经五行合一踏入圣人境，别看只是圣人境五重，但真正的实力，却是绝对不下于圣人境七重。

    最大的底牌自然是老院长，百年前便已经是圣人境九重，此时更是深不可测。

    即便还未踏入圣人境，但想来也不会差太远了，对付区区圣武学院还是足够的。

    “好，很好，既然你们非得护住那小子，那今日便是你补天学院灭院之日。”

    胡显圣听得这话，顿时笑了，眼中怒火闪烁，骤然吼道：“都出来吧，也让补天学院瞧瞧，当初在他们的淫威之下苟延残喘的圣武学院，如今早已不是他们能够对抗的了。”

    话语落下，刹那间五道身影浮现，都是圣人境强者。

    虽然都是圣人境四重之下，但好歹也是圣人境强者，此时很快便已经将凌天几人给包围住。

    “就这些了吗？”

    薛惊云目光扫过四周几人，却是骤然笑了，神色间闪过一丝嘲弄之色，缓缓道：“话说这百年时间，你们圣武学院走出去的圣人境强者最起码也得有双十之数吧，怎么就来了这么几位？”

    “这就不劳烦你费心了，对付你们补天学院早已足够。”

    胡显圣冷声道：“你们补天学院早就该彻底清除了，本想着让你们再苟延残喘一阵子，没想到你们自己为了一个弟子，及于求亡，那我只能选择成全你们了。”

    “呵呵，你就不怕这些人全死在这里了。”

    凌天也是笑着开口，目光扫过几位圣人境强者，神色间闪过一丝嘲弄之色。

    “小子，你何必在这里废话，刚才只是因为我大意，没想到这何长道居然还躲在一侧，并且已经踏入圣人境四重，才让你得手，不然你真以为你能杀了谭长老。”

    胡显圣听得凌天的话，整个人面色阴沉无比，身上的杀意再次不由涌出。

    刚才他以为自己能够救下谭长老的，谁知道胡显圣忽然杀出，挡住了他救援的路。

    而这么一下子，他想再让其他人出手，却已经迟了。

    只能说那位谭长老其实死的挺冤的，本来是能够活命的，却因为胡显圣的疏忽，导致他彻底陨落。

