    在这里，他不会被颐指气使，不会被被指挥着去干这干那，不管是准备食材也好还是中午去给外面的客人上菜也好，都是由陈年或者是冯红红一起干的，大家也不分谁干的多谁干的少。

    也没有说因为何森是被雇来的，所以要求何森必须多干一些活。

    而且在这一周的工作当中，何森也尝试着进行过套话，可除了得知陈年在当年以非常不错的分数考入名牌大学，然后毕业之后毅然决然的回到家里开了这么一个饭店之外，基本上从陈年那边得到的都是一些关于做菜方面的知识。

    凭借着何森丰富的工作经验和见识，完全能够看出陈年说的这些，就是陈年平时做的那些，基本上不藏私。

    这让何森多少有些哭笑不得，他是过来调查社会民生问题的。

    可现在怎么搞得现在到这店里来卧底是被别家派来偷师学艺的？

    他也曾经尝试着从冯红红那边下手，但是能够从冯红红红那边得到的信息基本也都是陈年小时候有多乖多听话，中学的时候多乖多听话，上大学的时候就已经开始不要家里的钱能有独立自主赚钱的能力了。

    “我这是在调查负面新闻，可不是在采访什么从小品学兼优，长大以后还能出人头地的劳动模范啊！”

    “这种新闻报道出去绝对会被认为是收了钱的吧！”

    每天晚上，何森回到家里都不禁如此吐槽。

    所以何森现在有点儿不知道自己该怎么办了。

    不过眼下他也没有别的地方可以去外地，所以干想了想脆就先在这边待着了，反正他们平常作为调查记者的工资也不高，正好在这里就当做是兼职了，赚点钱补贴家用。

    随着时间渐渐的到了中午，红红饭店之内也开始忙碌起来，外面排队的进店点餐的源源不断。

    基本上每张桌子的四个空位就没有空下来过。

    再加上陈年现在已经几乎运转到极限的做饭速度，一份份的餐被端了出去，一份份需要外带的菜被装进打包盒里，交给那些顾客们。

    冯红红和何森二人都是有着丰富经验的，所以就算是有些连轴转，但也还能忙得过来，毕竟也就是这两个多小时而已。

    到了中午一点多的时候，人也渐渐的少了下来。

    而就在此时，温红霞也带着女儿陈月走了进来。

    “年年！”

    陈月看到了在厨房里面忙活的陈年，兴高采烈的挥手打招呼。

    而陈年也看到了对方，看了看自己双手都占着。

    直接把勺先放锅里，然后同样挥手致意。

    “这孩子有点想吃肉了，我在家做的又没有这么好吃，所以就趁着中午人不多的时候，带着月月过来吃顿饭。”温红霞进来之后，看着冯红红说道，“不过姐，这一次我可必须得给钱了，不然以后我可再也不带着孩子来了。”

    冯红红见到问红霞来了，脸上立即洋溢出笑容。

    虽然这个小姐妹自己只见过一次，但是通过在上次和对方的交谈之中，得知对方一个人带孩子也不容易，而且难能可贵的保持着这么乐观的心态。

    女人是懂女人的。

    如果温红霞真的觉得女儿是累赘，从言谈举止之中就可以体现出来。

    就算装，也只会被一眼看穿。

    只不过大多数看穿的人都选择了不点破而已。

    冯红红看的出，温红霞是真的爱自己的女儿。

    就是那种就算女儿傻一辈子，她也要尽自己可能力所能及的养活女儿。

    “你年年哥哥现在正在忙，你就在这里看着，不要乱跑，要不年年哥哥会生你气的知道吗？”温红霞坐下之后，害怕女儿乱跑，所以说道。

    而陈年此时刚好在把菜装盘，所以没有炒菜时刺啦刺啦的声音，将这句话听的一清二楚。

    不禁在心中腹诽：“我才不会生气。”

    装盘之后，转身又捞出锅里刚刚煮好的面条，在里面加入葱油，在上面放了几根焦的葱丝，一起让何森端出去。

    “姐，我要一碗葱油面，一份红烧肉。”

    冯红红此时正在和陈月说话，虽然陈月大部分都说不太明白，但是对于自己基本情况还是清楚的，在听到温红霞点菜之后，转身又对厨房里面的陈年说了一遍。

    “姐，能再给我一个空碗吗？到时候我把这面......”

    “分着吃十八？”冯红红提前说道，“好，你稍等。”

    过了一会，陈年做好菜，何森把菜端出去。

    温红霞把面拌好，然后又夹出一部分来放在另一个碗里。

    而陈月虽然对于吃面不太擅长，但是用勺子扒拉着也能吃。

    陈年就这么看着陈月吃饭，心里也觉得挺满足的。

    过了一会，店内的客人就只剩下了温红霞和陈月。

    这时，陈年也适时走了出来。

    “阿姨，现在您还是在家里这么教导着月月吗？”

    温红霞抬起头来，额头上已经浮现出了岁月的皱纹，仔细看头发似乎也有些开始白了，但眼神之中充满了明亮的坚定：“对，现在是这样，不过我想着这么下去肯定也不行，月月需要定期去医院，所以开支也不小，我问过了成都有特殊教育的学校，一年的学费是一年5000左右，如果加上一些其他开支，大概一年一万块，我想让月月去这种学校，一方面是这种学校有专门的老师，一方面是我自己也能抽出空来打工赚点钱。”

    特殊教育学校，通常就是为聋哑儿童、视力有缺陷的儿童或者是智力残障的孩子开设的专门教育学校。

    陈年听后感觉这样确实温红霞也能抽出空来赚点钱。

    而且月月也能得到更好的教育和智力矫正。

    就在这时，之前一直在厨房里面没有说话的何森忽然抬起了头来，刚才几人的对话他听明白了。

    而且还听出温红霞好像和陈年他们认识的时间不长。

    但大家关系却还不错。

    后来，在听到温红霞想要找学校的时候，他忽然说道：“我知道有一所特殊教育学校还不错，里面老师也负责，收费还不贵。”

    陈年疑惑闻到：“老何你咋知道。”

    “我有个朋友的孩子就在那边上过学。”何森回答。

    他也只能这么说。

    不然还能怎么说？难道要说自己曾经在那学校里面卧底过？

