
　　发了一路的短信，这种情节，秦动只跟思思还有蜜蜜的时候这样用心过。

　　当初为了追这俩个女人，秦动没事的时候就喜欢抱着手机给俩个女人发信息。

　　各种段子，挑逗的短信，时不时的发过去。

　　这种手段，秦动很熟悉。

　　而且这些没谈过恋爱的年轻女孩，就喜欢吃这一套。

　　所谓日久生情，嗯，这个真是日子长久的意思，靠时间，来让感情发酵，酝酿成爱情。

　　小女孩就得慢慢来。

　　“老公，仙仙找你什么事？”

　　秦动一出现在片场，顿时蜜蜜就看到了，立刻迎上来。

　　大眼睛到处瞅着男人，从脸上到衣服，好似狄仁杰附身，要从自己的男人身上观察到蛛丝马迹一样。

　　“请我吃中饭啊，你不是知道吗，就是感谢的意思。”

　　秦动很镇静的回复一句。

　　本也没做什么事，不信还能被蜜蜜看出什么。

　　“真的？”

　　蜜蜜虽然从秦动身上没有观察到什么，凑近后鼻子到处闻着，也没有闻道属于女人身上的那种香味。

　　但是女人独属的第六感让蜜蜜本能的保持着怀疑。

　　“要不然呢？这才多点时间，你觉得我能做什么？”

　　秦动无语的伸手狠狠的揉了揉蜜蜜的头发。

　　不做亏心事，不怕鬼敲门。

　　这个道理，秦动懂，故而做事很有底气的样子，成熟的男人太知道什么时候表现什么态度了。

　　“哎呀，我的头发...”

　　蜜蜜连忙伸手打掉男人的手，男人的表现，让她心里顿时安心了不少。

　　确实时间太少了，来回路上，加上吃饭，这点时间勉强够了，其他事情根本不够，蜜蜜了解自己男人的强悍。

　　“走吧，你们也都吃过午饭了吧，早点拍摄。”

　　秦动看到剧组员工都望了过来，提醒着女人。

　　“哦。”

　　蜜蜜很懂事，乖巧的跟随秦动朝着剧组走去。

　　“大家休息好了吗？”

　　“休息好了，秦导。”

　　“好，那就各位各位吧，准备拍摄。”

　　“好嘞。”

　　...

　　【著名才子矮大紧，昨晚醉酒开车发生了车祸，目前已经被警方逮捕。】

　　【矮大紧醉酒驾车，造成了无辜的市民俩人受伤，这种人必须赶出去。】

　　【作为公众人物，竟然做出如此表率，真的是日风西下，呼吁有关部门严厉制裁。】

　　【某校的叫兽，为人师表，却收受贿赂，包二奶，还公然对着祖国的花朵下手，呼吁严厉查处。】

　　【某个号称砖家的人，经记者调查，发现学历造假，而且有着洗钱的嫌疑，本人实名举报，呼吁警方介入进来。】

　　【作为一家媒体，竟然有史以来的报道，都是各种自己人的黑料，对国外全部都是赞誉，本报记者很怀疑这家公司后面的资金来源，希望神通广大的网友们，可以帮忙调查一下，不能让老鼠屎存在我们的土地上。】

　　外界的风云越来越暴雷了。

　　从当初的小影响，到现在的彻底暴雷，各种黑料漫天飞。

　　越来越多的中立媒体加入进来分一杯羹，越来越多的普通人看到这些信息，开始反感这些所谓的公知，砖家，叫兽。

　　随着新闻的发酵，警方开始介入进来。

　　这都属于犯罪了，不管是酒驾车祸，还是包二奶，洗钱，对校园内的祖国花朵下手，这些事情都属于刑事案件了。

　　这时候这些人的人脉开始发挥作用，可惜这一次踢到了铁板上。

　　全部被卡了回去。

　　一个个全部被抓了起来。

　　警方的正式通报都已经发了出来。

　　“好，差不多就这样了，下面就得去找秦动聊一聊了，希望他能理解我们。”

　　某个会所内，周安平跟刘盛达在一起，此时没有了其他人，就他们俩个人，俩个人在这喝着酒，谈着事。

　　“老周，就怕秦动年轻气盛啊，从他当初说的话来看，很像这样的人，万一他不理解我们怎么办？”

　　刘盛达想到秦动那一晚的表现，有点迟疑。

　　“这个...”

　　周安平喝酒的手一顿，也想到了这点：

　　“老刘你说怎么办？有些事情我们现在真的没法做，答应他的事情，只能做到这一步，剩下的几个大媒体不能动，不然牵一发动全身啊。”

　　刘盛达眉头微皱，对秦动强硬，不是不能做，但是当初俩个人评估过了，发现如果强硬，大概率可能招到反噬，得不偿失。

　　时代变了，一切以顺利为主，有些事情不是不能做，但是得分人。

　　遇到这种年轻人，年轻气盛的二愣子，得悠着点。

　　人家有才华，也不在乎钱，惹急了秦动，人家拍拍屁股去哪都能混得开。

　　哪怕用那一招，最多几年后，人家依然可以拍屁股走人。

　　几年，对于一个25岁的年轻人而言，可以消耗的起。

　　既然这样的局面，何不合作共赢呢，这也是目前大环境的上层共识，所以刘盛达跟周安平代表的俩个势力，才达成了合作协议。

　　娱乐圈本就是块肥肉，而且这块肉随着国内经济的高速发展，变成了越来越大的肥肉，惹人垂涎。

　　而秦动属于可以让这块肉更加大的那个人，都是新时代的高材生，哪怕被家族说是不成事，实际上比起普通人，周安平跟刘盛达依然属于有才华的人。

　　所以看的很开很远，新时代的娱乐圈，必然是属于天才的圈子，秦动属于这个圈子最顶级的那个人，从一系列出道的电影票房上面，已经让大众都认可了。

　　“年轻人，好面子，老周，我们得客气点，不能拿出平时的脾气对待这个人，人家是真的有才华，娱乐圈，目前我看得出来，秦动最能赚钱，比其他人称呼的所谓娱乐圈民营娱乐公司四大巨头还有潜力。”

　　刘盛达想到秦动的战绩这样说道。

　　“这话倒不错，这小子的电影，一部电影，抵别的公司一年的盈利，有的还多，这样的人说是目前咱们国内第一人，也没人敢反驳。”

　　周安平点点头很赞同这点，又补充了一句：

　　“老刘，我听我族里的哥说了，秦动目前也引起了上面很多人的注意，娱乐文化想走出去，不说跟好莱坞竞争高下，但是最起码要引起外界的注意，很多上面的人都看好他，我们可不能乱来，而且还得抓住这个小子，跟我们绑在一起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘盛达闻言也想到了自己家族里的人提醒。

　　娱乐这个东西，和平时代很重要的。

　　“那我们晚上约秦动聊聊？”

　　“好，就约他见见吧，希望这小子成熟点，能理解我们的难处。”

　　“说起来我们答应的事情没做全，确实是我们的不是啊。”

　　“行了，丢人的事情别说了，我都感觉丢了面子了。”

　　“那能怎么办，先忍几年再说，那几家媒体一个跑不掉，等着秋后算账吧。”

　　“嗯，秋后的蚂蚱，早晚的事情。”

　　....

　　【今天五章已经发齐了，等下作者要看比赛了。】

　　【今晚是英雄联盟S11全球总决赛。】

　　【预祝我们国内LPL的EDG战队战胜LCK的DK战队。】

　　【说起来作者也玩英雄联盟，可惜没有时间，故而这些年，也只会俩个英雄。】

　　【德玛西亚之力，盖伦。】

　　【诺克萨斯之手，德莱厄斯。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百九十二章 狄仁杰附身免费阅读。https://xs.23sk.com 