    “你这什么眼神？”

    唐洛挂了电话，看着孟雷，问道。

    “洛哥牛逼啊，你连小萱的班主任，都给惦记上了？”

    孟雷一脸佩服。

    “牛逼牛逼，你真是我偶像。”

    “滚蛋……谁惦记上了？没听我说，我们很纯洁么？”

    唐洛没好气。

    “很纯洁？洛哥，你这话……摸着自己良心说，你信么？”

    孟雷看着唐洛，问道。

    “……”

    唐洛张张嘴，想反驳吧，又有点底气不足。

    可他跟杜可晴，也没怎么着吧？

    “看，说不出来了吧？洛哥，没事儿，都是男人，我懂。”

    孟雷咧咧嘴。

    “滚蛋……本来就挺纯洁的。”

    唐洛没好气，重新点上一支烟。

    “今晚……你的外卖没了。”

    “啊？凭啥啊？我也加班啊。”

    孟雷瞪眼。

    “就凭是我买的，行不？”

    唐洛看着他，说道。

    “洛哥，我错了，你是纯洁的，你最纯洁了……你还是处男。”

    孟雷忙挤出笑脸，拍着马屁。

    “卧槽，你才是处男呢，好好说话啊，别骂人。”

    唐洛爆粗口了。

    在如今这社会，成年人了，还特么说是处男，这不是骂人是什么？

    自己可以说，别人不行。

    “是是是，我是处男……”

    孟雷忙点头。

    “我说错了，你光纯洁……”

    半小时左右，有两辆车开了过来。

    “这不会是送外卖的吧？”

    孟雷看着两辆车，问道。

    “应该是吧。”

    唐洛开启天眼，瞄了一下。

    车停下了，从车上下来几个人。

    “唐先生是么？我们是林少派来的……”

    其中一人过来了，恭敬说道。

    “嗯，我是唐洛，辛苦你们了。”

    唐洛点点头，与其握了握手。

    “食物都在餐盒中，我们给您送进去，还是怎么着？”

    这人问道。

    “把车开进来吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “好的。”

    随后，两辆车开进了公司，到了办公楼下。

    “老孟，你们挨个部门送过去吧。”

    等餐盒什么的，从车上搬下来后，唐洛对孟雷说道。

    “好的。”

    孟雷点点头，随即低声道。

    “洛哥，放心，我知道该怎么说。”

    “算你机灵。”

    唐洛笑笑，提着三份走了。

    他得先给媳妇儿和刘畅送过去，另外他也得吃啊。

    “来，刘畅，吃的到了。”

    唐洛对刘畅说道。

    “哇哦，刚好饿了，谢谢洛哥。”

    刘畅忙接过来，说道。

    “客气什么，你先吃着，我进去。”

    唐洛说着，推开门，进了总裁办公室。

    “我还没忙完，你……”

    韩若冰说着话，抬起头来。

    当她看到唐洛拿着餐盒进来后，愣了一下。

    “你这是做什么？”

    “加班也不能饿着肚子啊，来，吃饱了，你继续加班，我继续溜达。”

    唐洛笑着说道。

    “好。”

    韩若冰看看唐洛，点点头。

    “我叫了不少，基本上人人都有……”

    唐洛对韩若冰说道。

    “唔，这个是我疏忽了，以后加班的话，就由公司来定外卖吧。”

    韩若冰想了想，说道。

    “好啊，这件事情，交给我就行了。”

    唐洛点点头。

    “我保证给你办的明明白白的。”

    “你？”

    听到唐洛的话，韩若冰看了看他。

    “你整天都找不到人，交给你，那不都得饿死？”

    “额，怎么会呢，我没那么不靠谱。”

    唐洛哭笑不得。

    “来，你先吃饭，我一会儿回来吃，我先去看看他们分得怎么样了。”

    “嗯，去吧。”

    韩若冰也没多想，点点头。

    “我一会儿就回来。”

    唐洛说完，走了。

    韩若冰看着面前的食物，露出一丝笑容，没想到他还有这么细心的一面。

    “小畅畅，味道怎么样？”

    出了总裁办公室，唐洛问道。

    “嗯嗯，很好吃。”

    刘畅点点头。

    “洛哥，这是我吃过最好吃的外卖了，这是哪一家的啊？”

    “不知道，应该是哪个大酒店的吧，上面不是有二维码嘛，你扫一下。”

    唐洛摇摇头。

    “你先吃着，我走了。”

    “好。”

    刘畅点头。

    唐洛下楼，带着孟雷他们，把外卖分了分。

    各部门的美女，都很高兴，整个过程……自然是非常和谐的。

    尤其是公关部的美女，都贴上来，各种感谢唐洛。

    唐洛觉得，这钱，花的真值了啊。

    等这念头一起，他忽然想到什么，不对啊，好像没跟老林钱呢。

    虽然他和林一鸣的关系，不差这点钱，但一码归一码啊。

    尤其是……老林那忙着呢，他想打扰一下。

    可等他打电话过去，那边提示……关机。

    “卧槽，至于的么？”

    唐洛无语，还关机了？

    “都分完了吧？分完了，也赶紧回去吃吧。”

    唐洛收起手机，招呼孟雷他们。

    “嗯嗯，洛哥，那我们回去了。”

    孟雷他们点点头，带着餐盒去保安部了。

    就在唐洛也准备回去吃饭时，忽然停下脚步。

    他转头，看向一个方向：“谁？”

    随着他的话，一道人影从柱子后面转了出来。

    这人没说话，向唐洛走来。

    唐洛看着他的动作，眯起眼睛，随即……拔腿就跑。

    这人一怔，然后追了上来。

    “洛哥，你干嘛呢？”

    正从保安室里出来的猴子，看着唐洛，问道。

    “没事儿，锻炼身体，你该干嘛干嘛去。”

    唐洛回了一句。

    “哦。”

    猴子有些奇怪，再看看后面追的人，陌生面孔啊，这是锻炼身体？

    不过，他也没多想，走了。

    唐洛来到停车场后，停下了脚步，转过身来。

    “你怎么不跑了？”

    后面的人，也停下脚步，冷冷问道。

    “跑？谁说我要跑了？是这里比较适合杀人。”

    唐洛看着他，声音更冷。

    “说吧，你是什么人？”

    “适合杀人？确实……你找了个不错的地方。”

    这人点点头，随即……气息外放。

    “化劲高手？”

    唐洛感受到他的气息，脸色微变。

    对方的身份，他不用问，也知道了。

    古武杀手！

    除了血狱阁外，没别人了。

    “血狱阁！”

    唐洛眼神冰冷，血狱阁……终于来了么？

    “今晚，你的死期。”

    这人拿出一把短刀，一步步向唐洛走去。

    “虽然不知道，你为什么能活到现在，但今晚……你死定了。”

