    穆锦言没有回答罗思菲的话。

    就在罗思菲以为自己的话冒犯到了穆锦言的时候，心里很是内疚后悔，她不该说这种话的。

    “算了……”

    她尴尬的开口解释，结果就看到面前一道阴影而至，紧接着她就被人拥入了怀中。

    闻到穆锦言身上好闻的香味后，罗思菲瞪大了眼睛，几乎不敢相信。

    直到她听到穆锦言胸膛强劲有力的心跳声后，感觉到他身上的热意温暖，她的鼻子一酸，眼眶顿时泣满了滚烫的热泪，烧灼着她的眸子，将她的视线模糊掉。

    “没事的，一切都会好的。”穆锦言知道眼前的小姑娘需要安慰，于是抱着她，伸出手轻轻的摸着她的后脑勺，语气温柔宠溺。

    听到穆锦言的话，罗思菲再也忍不住了，抱着穆锦言嚎啕大哭。

    她一直以为母亲会一直陪着她的，可是却没想到母亲这么快就离开她了，而她也在这个世界上成了孤零零的一个人。

    她抱着穆锦言哭了很久，直到肚子咕噜咕噜的叫起来，这才意识到自己已经很久没有吃饭了。

    这会罗思菲是没有任何的心情吃饭的，一边打嗝一边擦眼泪。

    当她看到穆锦言的衣服被她的眼泪打湿后，心里很是内疚自责，“对不起对不起，给你弄脏了。”

    “没事，你这会舒服点了吗？要不要吃点东西。”穆锦言对她是真的温柔，看着她心疼开口。

    “我吃不下。”她现在没有心情去吃饭，脸色有些难看。

    只是想到穆锦言陪着她，还送他过来，于是冲着穆锦言开口：“那个，你要不要吃东西，我给你煮饭吃吧。”

    “好。”

    穆锦言冲着罗思菲点了点头，看着她进了厨房后，他这才拿出手机给沈轩和夏锦发了条短信说不过去了。

    发完短信，穆锦言卷了卷袖子，走进了厨房里。

    看着罗思菲做饭熟练的样子，于是轻声开口：“有什么需要我帮忙的吗？”

    罗思菲做饭太过认真，没有听到穆锦言进来的动静，突然听到穆锦言的声音在耳边响起，冷不丁的吓了一跳，转身看着穆锦言，往后退了一步，差点撞到了身后的油烟机。

    穆锦言反应很快，大手一捞将罗思菲护在了怀中，认真的看着她的眼睛，缓缓开口：“不用这么紧张，我随便吃点就行了。”

    “嗯，好，好……”

    被他这么抱着，罗思菲有些慌，脸色涨红，眼里满是慌乱和紧张。

    一闻到穆锦言身上的香味后，她又想到了那天晚上发生的事情，脸上微微发烫，格外的紧张不安。

    “这些菜要洗出来吗？”

    察觉到罗思菲的紧张和不安，穆锦言松开了她，走到了水池边，看着水池中的菜，声音缓缓。

    穆锦言一开口，罗思菲这才反应过来，连忙冲着穆锦言紧张道：“嗯，是，不过不用了，你出去等着吧，我来就行了。”

    她有些不好意思让穆锦言动手，毕竟穆锦言是个有钱人家的小太子爷，肯定没有下过厨。

    于是冲着穆锦言紧张道。

    穆锦言听到这话，嘴角微微扬起，宠溺的看了罗思菲一眼。

    “我做饭也挺好吃的。”他似乎是在解释。

    罗思菲闻言愣了愣，看着眼前的穆锦言。

    就在罗思菲发呆的时候，穆锦言已经开始洗菜了，动作熟练，看起来好像是经常做饭一样。

    看到这里，罗思菲有些意外，但是很快就回过神来，切菜炒菜。

    穆锦言在一旁洗菜，她切菜炒菜，听着油烟机的声音，罗思菲突然有种像是在和穆锦言居家过日子的感觉。

    一想到这里，罗思菲的脸色更加的红了起来，偷偷的打量着穆锦言，看着他的侧脸后，心里有种说不上来的情愫浮现。

    只是看着穆锦言淡定的样子，罗思菲连忙将脑海中的那些想法驱散，饭菜做好后，端着饭菜上桌，看着眼前的穆锦言。

    穆锦言也下厨做了一道菜。

    本来罗思菲是有些吃不下的，可是看着穆锦言做的饭菜，味道很香，而且还让人很有食欲。

    “尝尝，味道怎么样。”穆锦言将筷子递给罗思菲，冲着罗思菲笑眯眯开口。

    罗思菲本来是没有胃口的，可是看到穆锦言的样子，突然有些不忍拒绝，而且她也是很想尝尝穆锦言的手艺，于是鬼使神差的接过了他递过来的筷子，尝了一口他炒的菜。

    这一尝，罗思菲的眸光顿时亮了起来，看着穆锦言有些意外。

    “好吃！”这是真的好吃！

    穆锦言似乎有些不好意思，嘴角微微扬起，“好吃你就多吃点，我也很久没做了，以前有段时间很喜欢做菜。”

    后来他记得自己喜欢上飙车后就不怎么做饭了。

    这还是最近刚开始又开始做饭了。

    这么久没做过饭了，他也不知道手艺有没有下降。

    看着罗思菲说好吃后，穆锦言心里这才松了口气。

    他也不知道为什么自己会这么在乎她的看法，想了想后，还是和她一起吃饭。

    罗思菲的胃口不太好，穆锦言硬是逼着她吃了很多。

    见罗思菲吃饱后，穆锦言这才满意。

    请了一天假，罗思菲一直在家没有出去，吃过饭后穆锦言主动帮她收拾碗筷。

    坐在沙发上，罗思菲抱膝看着在厨房里忙碌的穆锦言，一时间有些情绪复杂。

    她想着母亲的死，想着最近发生的事情，表情有些恍惚。

    等穆锦言收拾好厨房出来的时候，这才发现罗思菲已经躺在沙发上睡了过去。

    看着罗思菲睡着的样子，穆锦言上前，体贴入微的帮她盖上了薄毯。

    随后坐在了她的身边，盯着她看了会，这才起身离开。

    他的动作很轻，并没有惊扰到罗思菲。

    在他走后过了很久，罗思菲这才醒了过来。

    醒来后，看着房间里漆黑一片，她突然有些说不上来的慌乱，外面天色渐暗，房间里漆黑一片，没有任何的暖意。

    这让她有种被世界抛弃的感觉，裹紧了身上的薄毯，呆呆的坐在沙发上，回忆着之前发生的事情。

    想到母亲的死，罗思菲突然像是疯了一样的起床冲向了母亲的房间。

    结果真的看到了母亲的那些遗物，于是扑通一声跪在了地上，捂着脸哭起来。

