
　　满仓这一走就是好长时间。

　　他光顾着闺女了，厂子里的活都顾不上。

　　萧原没办法，总不能不管吧，只能每天过去帮他看着一点。

　　有萧原坐镇，厂里倒是没出啥事，不但没出事，销量还多了挺多。

　　满仓再带着悦悦回来的时候，已经是一个多月之后了。

　　悦悦的身体好了很多，外伤早就治好了，就是亏了身体，得慢慢养。

　　小姑娘在外边呆了一个多月，整个人活泼了很多，看着也不像之前那样瘦的吓人了。

　　她穿着在帝都买的新衣服，映的小脸通红，乖乖巧巧的对着安宁喊舅奶奶，喊的安宁的心都软成一团。

　　满仓回来之后让二妮帮着照顾悦悦，他则开始和韦春花谈悦悦的事情。

　　满仓根本不会再让韦春花养孩子了，他想要回悦悦的抚养权。

　　韦春花不同意，满仓就说如果她不同意就只能走诉讼的道路了，悦悦之前在医院做了伤情鉴定，满仓如果告韦春花家暴孩子的话，绝对会胜诉。

　　韦春花没啥文化，也不懂这些，但她知道害怕。

　　再加上韦老头和韦春风也支持满仓，韦春花最后还是签了字，放弃了悦悦的抚养权。

　　原来大家伙以为悦悦归了满仓就完事了，以后安安生生过日子就是了。

　　谁也没想到韦春花那边越来越疯了。

　　她自己在家发疯，时不时的还会跑到学校去看悦悦，在学校发疯的时候吓到了很多小孩。

　　悦悦在学校的处境也就艰难起来。

　　不说老师怎么样，小孩子们都不和悦悦玩了。

　　好多小朋友都说悦悦的妈妈是疯子，还是脏兮兮的疯子，悦悦肯定也又脏又臭，说不定还会发疯。

　　有那种家里娇惯的小霸王一样的孩子还会合起伙来打悦悦。

　　这事让满仓知道之后，他就带着悦悦离开了县城，这边的厂子满仓卖了出去，拿着卖了厂子的钱在市里买了房子，这个时候市里买房子是可以落户的。

　　满仓就把他和悦悦的户口落到了市里，他买的还是学区房。

　　当然，这个时候还没有学区房这个概念。

　　满仓就是为了悦悦上学方便，在学校边上买了房，离学校近的很，从小区门口到学校也就不过一百米的距离。

　　他给悦悦办了入学之后，拿着剩下的钱开始包工程。

　　等着满仓在市里扎下了根，萧亘和萧铭也已经高考结束了。

　　又隔了一段时间，这俩人的录取通知书下来。

　　俩人都考上了帝都大学。

　　这一家子五姐弟齐齐整整全都上了帝都大学，在当地那可真是出了名的，好多人提起萧原和安宁来，都不说他俩的名字了，直接就说：“就是那个五个孩子都考上帝都大学的。”

　　这么一句话，人家就知道是哪家了。

　　萧原和安宁倒是没觉得怎么着。

　　那五位大佬要是连个好大学都考不上，那才是稀罕呢。

　　可阮平两口子还有萧大柱两口子那都是高兴坏了。

　　孩子拿了通知书，就得准备买火车票啥的，还得准备东西，也用不了多少天就该去上学了。

　　萧亘和萧铭要是走了，家里也就剩安宁和萧原了。

　　他俩也不想再呆在县城。

　　安宁就给萧雅打了电话，让萧雅商量着和萧茵买几套房子，还和萧雅说，他们准备去京城住。

　　早先萧雅一直管着家里的钱，她和萧卫拿着那些钱做了几个买卖，她读大学的时候，安宁还给了她和萧卫一人一笔钱，俩人读大学这两年也没闲着，有萧卫带着，俩人肯定挣了不少。

　　这俩人手里有钱，萧茵手里的钱更多，安宁自然不会和他们客气，反正要房子要的理直气壮。

　　萧雅也没觉得不应该。

　　她挂了电话之后就去找了萧茵和萧卫，三个人讨论在哪儿买房。

　　姐弟三个把钱都拿出来凑了凑，然后又抽时间去逛。

　　最终还是听取萧茵的意见，买了一套二环内的四合院，剩下的钱都是买的后世重点学校边上的住宅。

　　买了房，萧雅就给安宁打电话，说是房子都准备好了，让他们赶紧过来。

　　安宁就又去找了阮平还有萧柱子，和他们说要去帝都，问他们去不去。

　　安宁的意思是她手里还有钱，到了帝都之后在离她近的地方给两边的老人都买一套房，也好方便照顾老人。

　　她是想着把两边的父母都带到帝都的。

　　可阮平和萧柱子都表示不过去。

　　他们在玉莲县呆了大半辈子，在这边都熟悉了，根本不愿意去帝都。

　　再加上阮平这边还有俩儿子守着，完全可以照顾他们。

　　而萧柱子这边也有俩闺女在呢。

　　大妮和二妮如今的日子过的都不错。

　　大妮家的孙胜利也早就毕业了，他留在帝都工作，前两年也娶了媳妇，媳妇家里条件挺好的，媳妇还和孙胜利是一个单位的，俩人结婚正好赶上单位福利分房，大妮给孙胜利凑了点钱，反正是让他交了钱，又走他老丈人的关系弄了一套八十多平的房子。

　　而大妮的闺女孙青青好些年前就嫁到了县城，她丈夫很有能力，前两年两口子随工作调动去了市里，如今小日子过的也很好。ŴŴŴ.23sk.net

　　二妮家就更好了，两个儿子读了大学，满仓这边虽然离了婚，可他能干，能挣来钱，倒真是不必担心。

　　有这俩闺女在，萧柱子倒是不愁没人管。

　　他不想去帝都，安宁也不强迫，就让萧柱子和金三娘搬到县城安宁和萧原的房子里住。

　　安宁又在县城找了一套房买下来，这套房落在了阮平名下。

　　把房子都弄好了，安宁就找了阮安庆和阮安居，还有大妮二妮。

　　她分别和四个人谈了老人以后的事情。

　　她的意思是她每个月给钱，老人的吃喝花销她都管，将来看病啥的她也管，阮家这边，两位哥哥轮流照顾老人，老人将来过世，房子就归两位哥哥，是卖了分钱，还是将来等着怎么着，都随他们的意。

　　大妮二妮这边也是如此，萧柱子如今住的是萧原当年买的房子，房子很宽敞，装修的也不落伍，老人住着挺不错的，大妮二妮帮着照顾老人，这房子以后就是她们俩的。

　　两边的哥哥姐姐自然乐意。

　　不说安宁出钱给房子，就是啥也不给，他们也会照顾老人的。

　　毕竟谁也看得出来，安宁家的五个孩子那将来都了不得啊，而且安宁和萧原也不是那种没能力的，帮着照顾了老人，把老人照顾的妥妥当当的，将来他们家里有了事情，安宁能眼看着不管？

　　有了照顾老人这一层关系，将来求到了萧茵几个头上，他们也推辞不了，这是对几家都有利的大好事。

　　更不要说老人也不缺钱啊。

　　阮平有退休金，萧柱子那边这些年萧原时不时的给钱，他手里也攒了钱的。

　　反正事情就这么定了，安宁和萧原把老人安顿好，没过几天，就带着萧亘和萧铭去了帝都。

　　他们过去之后，萧亘和萧铭报名，住进了学生宿舍。

　　安宁和萧原则是先住到了萧茵那里。

　　四合院是买下了，这不还没装修么。

　　主要是萧原的要求高，萧茵和萧雅都不敢给他装，生怕他来了之后不满意还得拆了重新弄。

　　萧原住下之后先歇了两天，歇够了就开始去四合院那边转悠。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　这四合院外表看着是真挺破败的，门上的漆啥的都掉了好多，墙头上还长了草，在外头一看，都以为是荒宅。

　　推开门进去，里头更加杂乱。

　　早些年，这里住了不知道多少户人家，后头宅子的主人平反回来，宅子就又还给他，他那个时候也没心思收拾，就胡乱住着，也就是今年家里孩子要出国留学，这不没钱么，就把四合院卖了凑钱。

　　正好让萧茵碰着，就买了下来。

　　宅子格局是不错，可真是破旧，里头还有好多私建的小屋子，原房主都没拆呢，要想弄好，可真是大工程呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百九十六章 极品人家106免费阅读。https://www.23sk.net 