    轰隆！！！

    浩瀚的真元暴涌而出，如同铺天盖地般镇压了整个空间，就见得那中年独眼大汉的身影瞬间犹如闪电般朝着张清元的方向闪掠而去。

    撕拉！

    金色的钩子爆发出剧烈无比的光芒，化作最为锋利的锋芒，划破空间，朝着张清元的喉咙划了过去。

    真元境界的力量完全绽放。

    中年独眼海盗修士丝毫没有留手，攻击当真是迅捷如雷霆闪电。

    如若是寻常的半步真元境在此，面对这突如其来的可怕攻击，就算不死也会在这一击之下遭受重创！

    然而，

    他面对的是张清元！

    这一击虽然强大，但终究没有超出张清元所能够对付的范畴！

    铮！

    刺眼的白光亮起，撕裂空间。

    就见得漫天的光芒犹如奔腾的江河，带着磅礴镇压高空的力量，自半空朝着独眼中年男子轰落！

    “大河剑法！”

    不知何时，银影长剑已然出现在张清元手中。

    长剑斩落，

    不偏不倚，却是化作奔腾汹涌的滚滚剑气长河，正中那独眼中年海盗的黄金钩子。

    当！

    清脆的金铁交击的声音振荡开来，一圈圈肉眼可见的冲击波绽放，朝着四面八方席卷，在凭空之间掀起巨大的风暴。

    轰！！！

    强悍的力量爆发。

    底下的大海，仿佛都受到了一股无形的力量压迫，轰然凹陷下去，形成一个大坑。

    哗啦啦！

    巨量的海水，疯狂冲击，在海面上掀起巨大的波浪。

    而此同时，

    在这巨大的力量爆炸之下，

    强悍的力量冲击爆发反震，两人身体都是纷纷朝后退去，退后十数米方才堪堪停滞下来。

    “嘶，竟然能够丝毫不损抵挡下来？！”

    中年独眼海盗倒吸一口凉气，

    满眼的不可思议。

    要知道他可是真元一重后期的修士，全力之下，面对一个半步真元境的小子竟然无法一举建功，这怎么可能？！

    “老二，这小子诡异，一起动手速速将其解决！”

    不远处。

    面容苍白如鬼的孙秀仁阴森出声，带着一股寒冷之意。

    “好！”

    中年独眼海盗应声，同时长长吐了一口气。

    “血煞炼体功！”

    中年独眼修士怒吼一声，额头上青筋暴起，而后身上红色的光芒振荡，上半身的以上衣衫寸寸崩裂炸开，似乎承受不住那股强悍无匹的力量。

    血色的真元弥漫而开，化作丝丝缕缕的劲气如同火焰升腾而起。

    中年独眼修士像是如同进入了火炉，周身的肌肉鼓囊胀起，肉眼可见的大筋如若蠕虫般勾勒出皮肤。

    整个人都是凭空高大了一圈，那犹如钢铁浇铸一般的筋骨，予人一种铁与火般炙热刚强的力量。

    霎是让人感到震撼无比！

    “给我死来！”

    中年独眼修士一声怒吼，有如雷霆在半空之中炸裂。

    就见得他周身熊熊蒸腾而起的血气如腾入九霄的狂龙，滚滚气息好似化作狼烟，翻天覆地，冲击苍穹，方圆百丈之内的空气都在这雄浑不可思议的血气冲击之下，剧烈震荡期来，像是进入了炙热无比的火炉。

    轰隆！

    中年独眼修士凌空一跃，身如一辆风驰电掣的火车冲锋，在半空中拉出震耳欲聋的常常气浪，地下海水被锐啸的气流裹挟，朝天升腾而起。

    抬手，握拳。

    风驰电掣之间，一拳朝着张清元挥出。

    拳出风云动。

    竟是化作一颗从九霄坠落的陨星，带着炙热的温度，以及无可抵挡的可怕能量，震慑虚空，将张清元整个身躯都是笼罩在这浩大的拳势上！

    “竟然是体修！”

    面对着翻天覆地，充塞天穹一般的恐怖拳头。

    一股前所未有的危机感笼罩上心头，让张清元产生了一种逃无可逃，避无可避的感觉！

    与此同时。

    “幽冥手！”

    站在一旁的那十八大盗的首领孙秀仁，也一同动手了！

    翻掌之间，

    磅礴的黑色雾气滚滚蔓延起来，恍若乌云蔽日这笔了半个天空，森森的寒意使得空间仿佛都在这一刻冻结。

    而后无形的力量汇聚，在半空之间化作一只漆黑的幽罗大手，蔓延着无边的黑气狠狠朝着张清元拍落而下！

    空间仿佛都在这一招之下震颤。

    这看似瘦弱的孙秀仁，赫然是真元二重的修士！

    “嘶！混蛋！”

    眼见身前两个真元境的修士，对他他一个连真元都不到的小角色，直接爆发出足以击杀真元级数修士的杀招。

    张清元也是忍不住在内心之中疯狂大骂。

    这绝对是他们的杀招！

    竟然连普通交手都不做，就直接进入杀招对拼的阶段，这两个海盗脑子不会是有病吧！

    然而无论内心之中再是怎么骂。

    此刻张清元都要度过眼前这最大的危机。

    “覆海三叠浪！”

    一声狂吼，

    体内所有的灵元力量都在这一刻调动起来，灵元引动天地气机，顷刻之间将方圆数十丈的范围都是化作了如同汪洋大海一般的粘稠水域！

    哗啦啦！

    真空之中，空气肉眼可见地振荡，像是一重重的海流席卷到了高空。

    一重重湛蓝色的光芒重叠，磅礴无边的力量叠加，最终在张清元身前化作了一只十数丈方长的巨大掌印，震动虚空。

    而后如若一道流星，在空中划过一道长长的尾迹。

    轰然朝着对方两人的攻击砸落！

    轰隆！！！

    惊天动地的响声炸开，三道远远超乎灵元境界的恐怖力量相互湮灭，爆炸，在海面上空掀起了惊涛骇浪！

    肉眼可见的狂暴气流席卷，裹挟着那爆炸崩碎的灵力，真元，冲击四野。

    方圆百丈之内，

    只见那大海在这一刻都是塌陷了下去，形成一个深达十数米以上的巨大坑洞。

    周遭一重重海流交错，掀起浩瀚的海啸，朝着四面八方席卷开去。

    整个大海以三人为中心。

    好像有一条恐怖的蛟龙在海底下兴风作浪，搅卷起巨量的海水冲击四野，千吨万吨的海水被剧烈引动，翻腾不休！

    而此时。

    半空之中，历经两记真元修士绝杀的碰撞。

    张清元终究是双拳难敌四手，噗地吐出一口鲜血，整个人都是倒飞出去。

    “好机会！”

    在碰撞爆炸之中，中年独眼修士也是闷哼一声，体内气血在剧烈的爆炸冲击之下翻腾，但终究是留有一战之力。

    眼见张清元被击飞，他得势不饶人，一步横跨十数丈的虚空。

    强提起最后的一丝力气追击，偌大的拳头轰然贯穿空气，如若炮弹般朝着张清元的身体上砸落！

    嘭！

    强大的力量炸开，张清元上半身的衣服都是在这一刻崩碎四散，同时露出光芒闪烁的玄元护身铠。

    这一拳的力量，竟是生生将玄元护身铠重创！

    密密麻麻的裂缝，蔓延开来。

    但同时，绝大部分的力量也都被这玄元护身铠吸收，是以张清元并没有遭受重创。

    不过残余的力量依旧将张清元击飞。

    呼呼的风声从耳边吹过。

    这一刻，

    张清元感觉整个天地在这一刻都似乎安静了下来。

    没有中年独眼海盗，也没有那阴森苍白的孙秀仁。

    天地像是迅速延伸。

    变得无比的宽阔。

    此刻他感觉自己仿佛汇入了风，融入了风，在风云之中无尽翱翔，体会到了那隐藏在风云之中的无限力量奥义！

    数年来坚持不懈的苦修，飞灵岛上彭立师兄的指点，诸多早已经是厚实无比，身处于巅峰瓶颈多年难以得到寸进的雄厚积累。

    于这一瞬间，猛然间发生了变化。

    以此时心中的感悟为引，产生了蜕变。

    某个瓶颈豁然开朗！

    风云无相身，

    圆满！

    .......

    【你在紧迫的大战之中你有所感悟，你的身法武技风云无相身突破了，你的身法武技风云无相身突破到了圆满之境！】

    ......

    倒飞之中，

    张清元睁开了双眼。

    这一睁一闭的瞬间。

    整个世界已然不同。

    整个世界，似乎变得更加的广阔，天地气机与张清元内外合一，清晰感觉到了每一寸的空间。

    “轮到我了！”

    幽幽的声音传出。

    下一秒，一缕清风在空气中悠然拂过，张清元的身影就消失不见。

    整个人都像是在天地之中消失了。

    他化作了风，

    融入了风。

    “不好，老二速退！”

    身后不远处，面容苍白干瘦的孙秀仁瞳孔猛缩。

    出声大吼。

    不用提醒，中年独眼修士已经感觉到了一股致命的危机。

    浑身寒毛乍起。

    然而，

    此时他显示动用血煞炼体轰出了自身最强的绝杀一招，而后乘胜追击，强提起最后一股气追杀而来，将张清元身上的玄元护身铠都是击碎。

    他根本没有想到张清元竟然会有这般的变化！

    没有丝毫的准备。

    更何况接连的爆发之下，

    正是处在旧力已去，新力未生的尴尬境地。

    哪里还有残余的力量进行躲闪？

    可以说，

    这个时候就算是随便一个半步真元境的修士，施展攻击都能够击中他！

    中年独眼修士只来得及勉强翻转了半个身子，而后一道光芒犹如闪电游离虚空，在半空之间一闪而过，拉出一条长达数米的光线。

    自他脖子上一闪而逝。

    然后。

    中年独眼修士就见得眼前的天地猛然间天旋地转，同时一具似乎极为熟悉的尸体矗立虚空，鲜血喷涌，随后就陷入了无尽的黑暗。

    ......

    ps:这一章，三千字大章了。

