    　　        第8389章“司马逸!你怎么会出现在这里!”

    　　

    　　    其中一个学院的领队惊怒交加，发现是林逸之后，马上警惕的查看了一番四周，然后带着疑惑说道：“就你一个人?你们扶摇炼丹学院的人呢?”

    　　

    　　    西么?”

    　　

    　　    西么不说告诉你们了，这毒心草是我先发现的，我的人正引开守护毒心草的黑暗魔兽，你们这是在抢夺我的东林逸一本正经的胡说八道。

    　　

    　　    上来就动手固然没问题，却少了些乐趣，随便胡诌个理由，师出有名更有趣些。

    　　

    　　    “胡说，这么一点毒心草，哪儿会有黑暗魔兽守护，你分明是睁眼说瞎话!”

    　　

    　　    刚才说话的人断然否认，炼丹师都知道，只有数百株规模的毒心草，才会引起黑暗魔兽的重视，然后在附近守候等待成熟。

    　　

    　　    区区三十株那些黑暗魔兽估计没什么闲工夫等着，最多哪天想起来了顺路看看成熟没有。

    　　

    　　    而这边的毒心草差不多是已经成熟了一段时间，既然没有被黑暗魔兽吞食，显然是没被放在心上。

    　　

    　　    “胡说的是你吧?想要抢夺就明说，何必遮遮掩掩呢?”

    　　

    　　    林逸撇嘴露出不屑的表情，继续挑逗对方的火气。

    　　

    　　    另外一个学院的领队低喝道：“和他啰嗦什么!他现在就一个人，把他拿下再说!””没错!你小子落单了，还敢出来胡搅蛮缠，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来!动手!”

    　　

    　　    刚才说话的也反应过来，于是不再废话，直接挥手示意手下干活。

    　　

    　　    那四个雇佣来的打手很是默契，他们本就是常年厮混在一起的人，各家学院雇佣的基本都是熟人，所以配合极为熟稔。

    　　

    　　    四人身形一动，散开包围林逸的同时，已然形成了一个简单的战阵。

    　　

    　　    当然，即便在林逸眼中很简单的战阵，在他们眼中却十分的牛逼。

    　　

    　　    因为放在平时，在他们联手合击之下，普通的裂海中期武者，也未必能迅速突围而去。

    　　

    　　    “司马逸，别挣扎了，还是乖乖束手就擒吧，免得多受苦难!”

    　　

    　　    那两个学院的领队没有冒然加入围攻，而是在wài wéi游弋，准备捡漏。

    　　

    　　    因为那四人的战阵很默契，他们加入只会破坏这种默契，还不如在wài wéi增加林逸的心理压力。

    　　

    　　    之前林逸一招斩杀何笔那，他们自然是心中警惕，但并不认为林逸的实力真的有多么的高深莫测!

    　　

    　　    他们觉得自己这边这么多人联手，想要拿下林逸很简单!

    　　

    　　    林逸面上露出古怪的笑意，展开双臂摆出毫无防备的架势：”我没有挣扎啊，至于你们能不能擒下我，那就要看你们的本事了!”

    　　

    　　    单身前来，就是想让他们放松警惕主动进攻，如今目的已经达成，这些人的注意力都放在了林逸身上，对于周围的环境完全没有了关注。

    　　

    　　    他们最多就是寻摸着林逸的同伴会在哪里，却没有发现地面、树干、树枝等等地方，都有藤蔓无声无息的在生长移动，宛如无数安静的毒蛇一般，迅速将他们包围了!

    　　

    　　    他们以为是在以众凌寡，却不知道森林是林逸的主场，他们才是要被欺凌的那个寡!”什么鬼东西!”

    　　

    　　    一个脚夫打手最先发现，也是因为他的脚踝被藤蔓给缠绕住了。

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，心说鬼东西在玉佩空间中没出来，你叫错人了，不，是叫错鬼了!

    　　

    　　    他们的战阵不算复杂，在林逸眼中更是破绽百出，随便一根藤蔓就令他们阵脚大乱了!

    　　

    　　    虽然他们的反应很快，用武器迅速斩断了一根，可问题是这里是森林!

    　　

    　　    森林又岂会只有一根藤蔓?

    　　

    　　    无数藤蔓仿佛发疯了一般开始抽打缠绕，这些人猝不及防之下，根本来不及做出有效的防御措施!

    　　

    　　    还有那些没来得及采摘的毒心草，也变成了阴狠的杀手，草叶飞射，在林逸神识的引导控制之下，划破了被藤蔓限制的那些人的皮肤。

    　　

    　　    毒心草，采摘之前，剧毒!

    　　

    　　    采摘处理之后，经过晾晒，才能入药，新鲜的毒心草，只能制作毒药!

    　　

    　　    这两个学院的人虽然只是被毒心草划破了一点皮，却很快有了中毒反应，一个个吓的脸色苍白，浑身颤抖。

    　　

    　　    身为炼丹师，倒也不至于怕毒心草的毒素，问题是他们现在腾不出手来为自己解毒，只能眼睁睁的看着自己毒发身亡!

    　　

    　　    那种等死的恐怖感觉，非亲身经历的人，绝对无法体会。

    　　

    　　    “我投降!别杀我!”

    　　

    　　    有学院的导师坚持不住，开始哭喊着求饶，有人带了头，剩下的也没犹豫坚持多久，纷纷表示愿意投降。

    　　

    　　    那几个雇佣来的脚夫，还比他们坚持的时间更久一些，只是看到雇主都投降了，他们自然没必要跟自己的小命过不去!

    　　

    　　    “放心吧，你们都死不了!”

    　　

    　　    ◇网00ksw◆

    　　

    　　    林逸笑眯眯的拍拍手：“话说回来，我都没动手，你们要我别杀你们，这就有点没道理了啊!”

    　　

    　　    “传出去还以为是我司马逸怎么你们了呢!可这件事分明就是你们抢夺毒心草在先，然后惹怒了这片森林，被降下了惩罚，和我一点关系也没有啊!”

    　　

    　　    那两个学院的人都已经有点头晕眼花，感觉是毒发的前兆，心里急得不行，别管有道理没道理，你赶紧帮我们解毒才是正确的道理啊!

    　　

    　　    林逸没想要杀他们，虽然规则不允许杀人，但真有杀心的话，杀了也就杀了。

    　　

    　　    林逸这是真没打算要他们的性命，所以调侃的同时，已经取出了解毒的丹药。”按说你们想算计我，应该干掉你们免除后患，不过上天有好生之德，我们之间也没什么深仇大恨，就放你们一马好了，以后若是再敢算计我，那可就没这么容易了了!”

    　　

    　　    林逸一边说一边把丹药塞进了他们的嘴里，这些人为了活命，根本没有拒绝的余地，很配合的张嘴吞咽，等丹药入口，才发现有点不对。

    　　

    　　    好像有两颗?

    　　

    　　    “司马逸，你给我们吃的什么丹药?””为什么有两颗?毒心草的毒，一颗解毒丹就能解决了啊!”

    　　

    　　    听罢，林逸笑着耸耸肩。

    　　

    　　    注：下个月恢复两更!13

    　　  

