
　　整套动作行云流水，从转井盖到彻底钻进去，不超过3秒钟的时间。

　　两个小萝莉看得目瞪口呆！

　　那么胖一个浣熊，怎么一下子就没了呢？

　　就在这时，井盖居然还动了一下，原本边缘有一点搭在地面，露出个小缝，现在严丝合缝地重新合上了！

　　“我靠！”旁边有游客不禁爆了个粗口，“这浣熊成精了！”

　　“还会给盖好，这操作太骚了。”

　　“666666。”

　　浣熊的展区，除了有树、有灌木、有水池，一个喷头在地上向周围喷洒水雾降温，还有这样人工造物的井盖、垃圾桶、箱子。

　　这些都是给浣熊准备的藏匿之所，并非是真正的井和垃圾桶。

　　浣熊能轻易旋起来井盖，不是因为它力大无穷，而是井盖由塑料制成，涂装成了接近铁制井盖的青灰颜色。

　　放置这些东西，除了能作为遮蔽视线，减少浣熊压力藏匿所，让饲养员在里面藏食物做丰容，还可以让游客看到浣熊作为最适YC市生活的动物之一，是如何灵活钻井盖，钻垃圾桶的，方便引入关于浣熊入侵城市的教育内容。

　　让游客知道，浣熊看着滑稽好玩，其实在一些地区和国家城市中泛滥，引起了非常严重的问题。

　　动物园展区的设计并非不能出现人工的建筑或者装饰，只不过要符合一定的情境，比如亚洲象展区中，出现有印度庙宇风格的建筑就是可以被人们接受的。

　　此时，就有几名游客看着倾斜立着的展牌，若有所思！

　　不过这些讨论严肃保护话题的展牌都在超过1米5的高度，小朋友是不容易看到的。

　　十岁以下的小朋友没有形成分析推理抽象能力的概念，认知能力和解决问题的能力都没有成熟，心理承受能力也有限。

　　如果教授一些抽象的概念，比如热带雨林破坏、酸雨、臭氧层空洞、捕杀鲸鱼，反而容易让他们产生困惑和恐惧，对改变环境问题感到无助，引起对环保话题的自我封闭。

　　所以动物园里挂的低一些的展牌，都是配上了有趣的卡通图案，讲述动物的食性，一些有趣的特点，让小朋友能知道动物长什么样，吃什么，可爱好玩，产生对动物的兴趣和喜爱就可以了。

　　保护教育是个漫长的水磨工夫，并非逛一次动物园就能毕业的速成班。

　　让孩子从小养成对野生动物和环境的友善观念，等长大后自然就会拥有关心环境的意识和责任感，知道哪些行为是好的，哪些行为不好，自己能做些什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如拒绝野味，不要随意放生，不要买野生动物制品等等。

　　唐晓欣此时又被两只在栖架上打架的浣熊吸引了目光。

　　一只浣熊在斜立栖架的上方，使劲往边上扒拉着下面的浣熊，想给它推下去，下面那只也不甘示弱，死死拽着上面的浣熊，还露出牙齿想咬对面，但是被上面那只扭着身子不让牙齿碰到自己。

　　这是对于领地的争夺！

　　它们都觉得栖架上面的平台位置不错，想要据为己有。

　　扭打之中，下面的浣熊被推搡掉到了草坪上，气得爬起来抬头望了两秒钟，接着跑到正在喷水的旋转喷头旁边，把喷头对准了栖架上的浣熊，滋啦啦就是一顿猛喷！

　　唐晓欣瞪大眼睛，使劲拍着钱可可，非常难以置信道：“诶诶，你看你看，这只浣熊在用喷头浇另外一只！”

　　钱可可嘴巴张得老大，眼睛都快掉了出来：“这些浣熊真的成精了！太聪明了吧？”

　　上面的浣熊被水喷了一脸，晃了晃脑袋，用爪子擦擦眼睛，怒气冲冲地跑了下来。

　　从栖架上一路往下冲的过程中，另一只浣熊控制着喷头的方向，把水对着它一直喷着！

　　两只浣熊随后展开了追逐战，追了一会在一棵树前停了下来。

　　暴躁浣熊低伏着身体，脑袋向下倾，像是被激怒的公牛一般，撅着大屁股，不算长的尾巴不断向左右摇晃，做出进攻的姿态，在对手的眼前游走。

　　随后纵身一跃，进行了一次试探性的攻击。

　　喷水浣熊很沉稳，只是小幅度转着脑袋，爪子在地上刨着，以不变应万变！

　　面对对手的攻击，先是小幅度向右闪躲开，接着试探着抓了一下暴躁浣熊，但是同样被对面向后后跳闪躲开了。

　　就在这棵树上，还有一只浣熊趴在树干上往下瞅，观察下面两只浣熊龙争虎斗！

　　如果是在野外，可能会打得更激烈一些，一方要把另一方彻底赶出地盘为止。

　　不过动物园里食物充足，争斗的理由没那么充分，所以这种争端只持续了一小会。

　　对峙了片刻，感觉谁都奈何不了谁，失去打架的兴趣，扭头分开跑走了。

　　暴躁浣熊跑回栖架上面，喷水浣熊跑到玻璃幕墙前，对游客做了个拥抱的姿势，眨巴着眼睛：“我这么可爱，不给点东西吃吗？”

　　“嘿呦，这浣熊还挺好玩，为什么摆这个姿势啊？想要吃的？”

　　“一点都不怕人，和小熊猫完全不一样啊。”

　　“那可不，一个蠢萌蠢萌的，一个聪明的不行，又会开井盖又会拿喷头浇人，我都怀疑是不是有个智能芯片在控制。”

　　游客们瞅着浣熊灵动的小眼睛，议论纷纷。

　　唐晓欣突然灵机一动：“诶，可可，快给我拍张照！”

　　然后在玻璃幕墙前蹲下来，同样伸出双臂，做出一个拥抱的姿势！

　　可爱的女孩，肥嘟嘟的浣熊。

　　隔着玻璃，看起来就像是在和浣熊相拥一样。

　　浣熊愣了一下，疑惑地望着她，啥意思，和我摆一个姿势，想要吃的？

　　钱可可慌忙拿出手机，赶快抓拍下这一瞬间。

　　嘴里还在嘟囔着：“等下你也给我拍一张啊！”

　　然而当唐晓欣站起来，浣熊爪子拍了拍玻璃，没等到想要的食物，又跑回了灌木丛中。

　　“啊啊啊啊！”钱可可望向溜走的浣熊，噘着嘴很是失望，“跑掉了！”

　　“那你就站在这里，我给你和后面树上的那只浣熊照一张吧？”

　　“诶，好吧，只能这样了~”

　　拍完照，唐晓欣和钱可可津津有味地看了一会浣熊，继续前进，一边兴致勃勃地讨论着：“原来浣熊这么聪明啊！”

　　“是啊，看着好可爱，我以前还以为它们只会偷东西呢。”

　　然后低着头，凑到一起，看着刚才拍的照片。

　　“你看我拍的这张……”

　　“哇！好棒。”

　　“钻井盖那个你拍了吗？”

　　“没有啊，我当时都看呆了，哪还记得起来。而且它速度那么快的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第131章 浣熊成精啦免费阅读。https://xs.23sk.com 