    第171章狗白要让忧忧罚站跑圈跳绳......

    历朝历代，只要太后还健在，皇帝选秀就没有让皇后跟在身旁的道理。

    太后这般安排算是给足了皇后脸面，她这会儿昂首挺胸的，恨不能把脖子都伸到天上去。

    而三福接下来的话，却犹如给了她一记当头棒喝。

    “皇上的意思，是让荣贵人也跟着一并去，和皇后娘娘有个商量。”

    听完这话，皇后瞬间就笑不出来了。

    奈何这事儿她也不能有异议，只得颔首应下。

    沈辞忧回宫路上一直在跟佩儿吐槽着：

    “他选后妃让我看着做什么？他喜欢选谁就选谁呗，我还能给他拿定主意？”

    佩儿拈着鼻尖儿打趣道：“小主这话醋味大，您嘴上说得再豁达，私心里也是不愿皇上选秀的吧？”

    “倒也算不上吃醋。他选秀之事箭在弦上不得不发，他是皇帝，三宫六院的无可厚非。但是要我亲眼看着他去选......谁能有那么大度？也就只有皇后了，得了这么个差事还乐得跟什么似的。”

    距离选秀开始的日子还有三天，沈辞忧想找李墨白说清楚自己不愿同往的心思。

    但整整三日，她都没有见到李墨白。

    头一日，他忙着宴请祝家功臣，听说喝多了酒；

    第二日，他和大学士探讨度量衡的问题，连晚膳都没顾上吃；

    第三日，他好容易闲下来了，晚膳却去陪了皇后。

    等晚归回宫，沈辞忧亲自去朝阳宫找他，竟破天荒第一遭被三福给拦了下来。

    “荣贵人，皇上今儿累了想早早歇着，明儿个一早就是选秀的时候，您还是早些回去准备着吧。”

    “他累什么？”沈辞忧醋意爆棚，气不打一处来在门外嘀咕道：“去皇后宫中吃个饭而已，有什么累的？”

    三福浅浅皱眉向沈辞忧使了个眼色，压低了声音说道：“贵人可不敢乱说话。”

    顺着三福的眼神瞧过去，才见皇后的轿辇就停在庭院不显眼的角落里。

    她一瞬失落，便明白过来。

    皇后母家在前朝得脸，李墨白为了拉拢祝家，临幸皇后也是情理之中的事。

    只怪自己痴想着，还当他真如他所表现出来的那般情深。

    她没再追问，只冷笑了一声，扭头就要走。

    三福却连忙拦住她解释道：“哎呦好我的小主，您可别多想了......”他表情看起来很是为难，短暂纠结过后一跺脚，道：“奴才领着您看一眼，不过您可千万别出声！”

    “看什么看？”沈辞忧将他的手甩开，“那事儿我是没见过吗？有什么稀得看的？”

    “哎呦，贵人您来！”

    三福连推带搡的将沈辞忧带到了寝殿侧面的菱窗下，动作很轻将菱窗推开一条缝，用唇语对沈辞忧说道：“您瞧瞧。”

    沈辞忧口嫌体直，忍不住还是朝殿内瞄了一眼。

    却看见李墨白坐在暖座上，而皇后则灰头土脸地站在他身旁。她眼眶红红的，像是刚哭过一样。

    仔细看，她的身体还在微微发颤，手中好像还握着什么东西。

    “够了，放下吧。”

    得李墨白令，皇后连忙将手中攥着的东西丢在一旁的瓮中。

    沈辞忧这才看清，她攥在手心里的不是旁物，而是一块表面被打磨光滑的冰。

    李墨白只顾看着手中的兵书，头也不抬向皇后问道：“感觉如何？”

    “凉......冻得发痛......”皇后将手放在炭盆上面烤着火，话都已经说不利索了。

    “荣贵人体寒之症就如同你将冰块攥在手中是一样的感觉，你今日经历过同样的苦楚，能感同身受，也就明白朕为何不让她久跪的原因。关节遇凉气，于她养身子无益。大理石地面最是寒凉，往后她去皇后宫中，这跪拜之礼当可能免则免罢。”

    “皇上体恤荣贵人，臣妾知道该怎么做。”

    “并非是朕体恤她。”李墨白撂下兵书，开始当起了端水大师，“后宫中无论是谁得了这样的病，都理应被宽仁对待。你是皇后，更该对旁的后妃有同理心。”

    沈辞忧看着眼前这一幕，嘴角不禁上扬：

    【原来他是在替我出气啊......】

    这心声传入李墨白耳畔，他旋即反应过来沈辞忧定是猫在哪个角落里正在偷看着。

    【该死！让她知道朕背地里替她做这些事，她小尾巴还不得翘到天上去？】

    【不成，得找补找补......】

    “咳咳~”他可以清了清嗓，继续道：“朕的意思是说，荣贵人跪不得，但你可以另辟蹊径，让她罚站。”

    “若是觉得罚站不够，也可罚她去凤鸾宫外面跑圈。”

    “再不成，让她在庭院里跳跳绳也可以。”

    “反正她好吃懒做，平日总瘫在床上懒得挪窝，以惩罚的法子让她多运动运动也是极好。”

    皇后：￣□￣｜｜

    沈辞忧：[○?｀Д′?○]

    李墨白：o(*￣︶￣*)o

    三福从旁瞧着沈辞忧自然垂落在身侧的手正在渐渐握拳，担心她忍不住冲进去爆锤李墨白一顿，于是连忙合上了窗，拉着她向外走，“荣贵人看过了，知道皇上是替您考量，这口气也该消了吧？”

    沈辞忧白他一眼，“谢谢，有被气到。”

    回宫路上，沈辞忧再次发挥传统艺能，在心里问候了好几遍李墨白的祖宗十八代。

    【滴滴滴，宿主宿主快别骂了！你有新的任务订单！】

    【什么？打狗皇帝一耳光吗？】

    沈辞忧撸起袖管，摩拳擦掌，跃跃欲试：【如果是这种任务，请你给我来一打！】

    【宿主真聪明，猜对了一半！不过不是打暴君耳光，而是打皇后。】

    【打皇后？】沈辞忧想想她这几天趾高气昂目中无人没事干了就找她茬的样子，心里就来气。最主要的是，她看见刚才皇后对着李墨白装出一副楚楚可人的模样，更是气得牙痒痒。

    【打皇后也行，多少积分？】

    【宿主越来越驾轻熟路了呢~新任务‘选秀现场抽皇后一耳光’，任务完成奖励积分+30，任务失败扣除积分-30~】

    听完这个任务后，沈辞忧瞬间怂了一半。

    她原本以为只是简单的打一巴掌，想着自己兑换了失忆粉出来，想怎么打她都成。

    可现在是在选秀现场，李墨白也在，还有那么多秀女都看着呢，她要是打了皇后，她还不得吃不了兜着走？

    (本章完)

