    抱着这样一个想法，武植让武松和孙二娘暂时不要声张出去。

    同时，跟陷空岛五鼠保持密切的联系。一旦找到千年火灵芝，会第一时间送到他们手里。

    这陷空岛位于海外，他们已经存在了很多个年头。五鼠这些年来到处劫富济贫，犯下了很多案子，结了很多仇家，可是官府、门阀却总拿他们没有办法。

    可见，陷空岛有着寻常势力所不具备的强大实力。

    如果能跟他们保持着良好的关系，对将来枕水山庄的发展，肯定大有裨益。

    前后不到半个时辰。

    时迁就已经兴匆匆地回来了。

    “大哥找到了。”

    武植问：“在什么地方？”

    “距离咱们东京城不远，骑快马也就半个时辰的事。”

    “不过，那个地方比较偏僻。是在一个山坳里，除了当地的猎户、樵夫之外，极少有人往来，所以知道的人并不多。”

    武植沉吟了片刻，二话不说立即起身！

    眼下知道千年火灵芝的人应该不多，对火灵芝感兴趣的人更是寥寥可数。

    武植不清楚太后为什么需要千年火灵芝，但他知道，只有趁着这个时间才能够把火灵芝采到，而不让太后发觉。

    毕竟太后才派人出来杀他，肯定不会再派人跟在后头，所以留给武植的时间已经不多了！

    只有速战速决！

    武植让时迁在前边带路，兄弟二人迅速穿街走巷，顺着人流出了城门。

    出了城之后，武植才从城外十里亭的驿站，租了两匹快马飞奔而去。

    正如时迁所说，这个山沟的位置并不远，但是因为很偏僻，知道的人不多。

    再加上收里面没有地图，想要在茫茫大山里面找到火灵芝，的确是一件非常困难的事情。

    武植和时迁按照地图上说画出来的位置，很快就爬到了山梁上。

    这里没有路，山岩都非常陡峭。两人好不容易攀上一块山岩，恰好前方有一阵风吹拂而来。

    武植的鼻子微微翕动了一下，他闻到了空气当中有一种焦黑的味道。

    “大哥！看样子那个东西就在前面！”时迁显得很兴奋。

    一方面是出于武植对他的信任，另外一方面，也是能够见到这种只存在于传说中的天才地宝，让他觉得分外有趣。

    走着走着，前边的山林发生了很明显的分层。

    本来还葱郁翠绿的树林，就开始变得焦黄！越是往里边走，就越能够感受到那种浓郁的焦黑味道。仿佛这里好像真的被火给烧过一样！

    可是在这茂密的山林里面，就算发生过山火，也不会只有这么一小片位置。

    “大哥，前面那个东西是不是？”

    随着时迁手所指的方向，武植凝目一看。

    好家伙！

    只见在几棵完全焦黑的大树中央，有一个房间大小的空地。

    在空地上长着一颗如同火焰一样鲜红的灵芝。

    这株灵芝的外形的确非常漂亮，它通体都有一种颇具美感的线条。而且，隔着这么远，武植都能够感觉到其所蕴藏的，至刚至阳的恐怖气息！

    “大哥！我帮你把这东西摘下来。”

    时迁伸手就要上去，武植立即揪住时迁的后衣领。

    赶忙把他扯了回来！

    虽然武植的出手速度已经很快，但时迁的手，还是触碰到了这只火灵芝。

    而时迁在碰到火灵芝的一瞬间，猛地发出一声惊呼！

    “嘶，好烫！”

