    在一处阴森恐怖的乱葬岗中，一支小队正小心翼翼的行走其中。

    看着四周那些面目全非的腐烂僵尸，一个身穿牧师长袍的金发女子，正一脸胆怯的抱着法杖小声道：

    “据说尸王可是35级的BOSS，我们来真的能打得过吗？”

    在队伍前方的一个身穿红十字徽记铠甲的络腮胡大汉，语气中带着一丝不确定道：

    “应该可以吧。”

    “据说这尸王可是掉落稀有冰凌晶的，有了它我们就可以打造传说级装备了。”

    说完还不忘提醒：

    “小心点，别把周围的小怪引来了。”

    这时一个身穿翠绿色长袍的女子问：

    “还多久到？”

    大汉指着前面的一个小山坡道：

    “翻过那里就可以看到墓园中心了，而尸王就在那里。”

    然而等这一支小队小心翼翼的来到山坡上之时，却惊骇的看到一幕……

    只见一把巨大的镰刀在半空中一闪而过，接着大家就看到那把镰刀直接将一个体型巨大的腐尸给劈成了两截。

    肮脏的血液奔涌而出，那场面看起来的血腥至极。

    这支五人小队惊恐的看着那个断成两截的身体，眼底闪过深深的恐惧道：

    “那个居然是尸王！”

    “他一个人竟然……”

    接着众人把目光看向那个手握镰刀，一头白发短发，脸色苍白的男子，一脸的震惊：

    “这人是……撒旦J？！”

    ……

    “十位夺城勇士已经聚齐，请问是否前往古神小镇？”

    【确认】【取消】

    一双不带一丝情感的眼睛瞥了眼小队所在的方向，在弯腰捡起地上的一块巨大的水晶后，这个男子选择了：【确认】。

    “砰！！！”

    一把巨大的镰刀狠狠的砸进地面，石板铺就的街道瞬间被砸出了一个坑洞，石屑乱飞。

    不远处林逸显出身形，看向那个手握镰刀的白发男子，莫名其妙道：

    “你有病吧？为什么攻击我！”

    这个人一看就是玩家而并非NPC或者原住民。

    就在这时，林逸忽然发现周围的房顶上接连出现好几个玩家。

    一个打扮性感的女子惊讶道：

    “哟，这是又打起来了啊?”

    而她的话音刚落，对面那个浑身透着一股煞气的男子便再次提起镰刀俯冲向林逸。

    势如破竹！

    “我靠！”

    感受到致命的威胁，林逸不得不打起精神。

    ‘瞬间移动’还在冷却无法使用。

    这一击看来是避无可避，林逸只能朝着自己所在的位置释放魔法：

    “奥术新星”

    接着：

    切换武器

    林逸手握紫电，直接横档在身前。

    不过眨眼之间的功夫，对方便已经出现在“奥术新星”的群攻范围。

    他似乎根本没打算给林逸其它反应的机会，竟直接顶着‘奥术新星’的技能伤害’：

    “-1710”

    面无表情的朝着林逸挥动手中的镰刀：

    “制裁之镰”

    林逸这时也就只得提剑上前，开启技能：

    “奥术冲击”

    两人在“奥术新星”的覆盖攻击下，强强对撞。

    “轰！”的一声

    两人在相互攻击的一瞬间，三个巨大的伤害分别从两人的头上飘起。

    “-2480”

    “-1105”

    “-3502”

    紧接着一股巨大的反震之力传来，两人瞬间便倒飞而去。

    林逸在落地之后，后退了三四步才最终站稳，而抓剑的手还虎口生疼。

    林逸在心头暗自震惊：好恐怖的攻击！

    看着自己那还不足一千的血量，林逸一脸的凝重看向对方：这家伙是谁？

    有一点林逸可以肯定的是，他绝对不是华国区的玩家。

    得出这结论不仅是因为对自己的自信，还有对对方装备样式的判断。

    只一下就秒了自己3千多的血量，对方攻击应该是在5千左右，多了林逸整整一千多。

    而对方在吃了“奥术新星”两次伤害和一个奥术冲击后，居然还留有差不多四分之一的血量。

    从这里也可以判断出对方的生命值绝对在7/8千之间，差不多是自己的两倍。

    这恐怕是林逸重生以来，第一遇到如此可怕的玩家。

    “啪，啪，啪，啪啪啪~~”

    就在这时，屋顶传来一阵掌声。

    之前开口的那个妩媚的女子忍不住赞叹道：

    “你是目前为止第二个没有被这个变态秒掉的。”

    “不愧是华国区的游戏第一人，还确实有点本事。”

    接着在林逸的视线中，一个又一个身影从屋顶上落下，其中还不乏一个黑人和几个看起来体型强壮的白人。

    林逸一边给自己灌下几瓶平时几乎很少用到的生命药水，一边防止着那个家伙的再度偷袭。

    不过当林逸再看去的时候，对方似乎也已经没有要继续攻击的意图，那把恐怖的镰刀直接消失在他的身前。

    接着此人看向林逸，在四目相对的一瞬间，对方的眼中闪过一丝轻蔑道：

    “游戏第一人？嗤~不过如此！”

    说完便不再看林逸，而是站在街道旁，抱胸靠在柱子上摆pose。

    对于对方的挑衅，林逸并未往心里去。

    虽然对方的属性强过自己，但是林逸自己的手段也并没有完全的使用出来。

    事实上真要打起来的话，孰强孰弱还犹未可知。

    一脸凝重的看着这个人，林逸忽然想起一个人来，有些惊讶道：

    “撒旦J？”

    而这时那个妩媚的女子走了过来道：

    “他就是一个不解风情的变态，别理他。”

    接着其走向林逸，自我介绍道：

    “你好，我叫尤娜，来自高丽。”

    看着那只伸过来的白嫩小手，林逸似乎明白了什么，朝着对方点头示意：

    “你好。”

    但却没有要去握手的意思。

    名叫尤娜的女子见此也不生气，而是十分自然缩回手调侃道：

    “是不是有点实力的人都是这样的不解风情呢?”

    林逸不可置否的笑了笑：

    “我已经有女朋友了，不好意思，她会介意的。”

    尤娜白了眼林逸：

    “装模作样。”

    说完便扭着小蛮腰走到了一边。

    看着这个女人的背影，林逸的思绪忽然回到重生前所经历的一处战况激烈的抗魔大战中。

    当初就是这个看起来人畜无害的女人！

    就因为她突然出手偷袭了盛世醉鬼甚至将其击杀，最终才导致在那场战役中，让中华国区玩家几近被魔族军队全灭，可谓是损失惨重。

    要知道在那个时候的1级可是需要一个月的时间来升啊！

    原本就对高丽国没什么好印象的林逸，也是从那一次开始才明白什么叫非我族类，其心必异。

    这句话就算是放到游戏中，也同样被这些人给演绎的淋漓尽致。

    看着街道上突然出现的九个身穿‘奇装怪服’的个玩家。

    要林逸没猜错的话，这些人应该就是无尽之塔排行榜的那个前九位吧。

    而自己正是第十个。

    至于为什么第十个会是自己，林逸估计是因为自己这些人正是前十个通过20层的玩家吧。

    就在这时，无尽之塔的守护者突然出现在街道的中央，紧接着一个苍老的声音忽然在众人的耳边响起：

    “欢迎来到古神小镇，天选者们。”

    …………

    今日更新完毕。

