    初春般温和的阳光洒下，盖在青草的幽香之上。

    浅池边，一名头发有些许凌乱的英俊男子懒洋洋的托着腮，侧卧在地。

    他的身形健硕，身上只穿着一件松松垮垮的黑色襦袢，胸膛半露，展现出一块块流线型的肌肉。

    面前，架着一根制作粗糙的竹制鱼竿。

    这显然很不合理。

    现在可是十一月份，是万物凋零的时候。

    可对于大国主神而言，这只是一点点小伎俩而已。

    随着水面上的鱼漂轻轻摇晃。

    男子瞬间精神了起来，豪笑一声，握住鱼竿猛地一甩。

    一只肥嫩厚硕、活蹦乱跳的甲鱼，拖曳着水花从池塘之中飞出。

    划过一道优美的弧线，落向摆放在身后不远处的巨型酒盏内。

    在落入之前，甲鱼身上顿时发生了某中变化，冒出道道浓光。

    落入酒盏时，已经变成了一道散发出醇厚鲜味的清炖甲鱼汤。

    大国主神伸手捧过酒盏，深深的吸了一口浓郁的香气。

    十分惬意的点了点头。

    这，才是神明该有的生活......

    就在他感慨的时候，酒盏里的汤汁，忽然洒落了几滴。

    紧接着，他脚下的土地颤抖起来，无数细小的土块被弹起到半空中，继而下落。

    大国主神一愣。

    这......这是......

    地震了？

    神国也会地震？

    还未待他反应过来。

    酒盏里，本已经熟透了的甲鱼忽然瞪开了细小的龟眼，挣扎着从酒盏里爬出，一溜烟爬回池塘之中。

    看到这一幕，大国主神心头顿时一惊。

    这不是地震！

    是神国，出了什么状况！

    咔嚓！

    一道雷鸣般的撕裂声，从他头顶炸响。

    大国主神下意识地抬起头，向上看去。

    天幕上，已经裂开了一道宽大的裂缝。

    在漆黑的缝隙之间，探出了一张俊秀的人类面孔。

    黑亮的眸子里，闪烁着好奇的光芒，俯视着身下的神国。

    一副“让我康康你这里有什么好东西”的表情。

    谁？！

    大国主神大惊失色。

    在缝隙打开的一瞬间，他察觉到，有另一个无比庞大的神国，囊括在了自己的神国之外。

    这样强大的神国，不是国津神可以拥有的。

    对方，是天津神！

    天津神来找自己，能有什么好事？

    数千年前从自己手中抢走国家的，不就是他们吗？

    下一秒，俊秀青年出现在地上。

    向前两步，平静的问道。

    “请问? 是大国主神吗？”

    大国主神打了个哆嗦? 随即壮着胆子回答道。

    “大国主神他......不在家啊。”

    听到这话，青年脸上的表情顿时有些失望。

    大国主神心中一喜。

    果然? 这个天津神不认识自己！

    先给他混过去? 之后再......

    “主祭神！”一道略微有些喜悦的声音从青年背后传出。

    羽川夜夜从青年背后探出头，欣喜的向大国主神挥了挥手。

    羽川小巫女？

    大国主神面色一僵。

    看向青年的目光? 有些寒冷。

    这......这可恶的天津神！

    竟然拿羽川小巫女当作人质，逼自己就范！

    真有你的！

    他深吸了一口气? 缓缓开口道。

    “这位壮士? 有话好说，其实我就是大国主神，有事冲我来。”

    “不过，请给我一个面子? 不要对我们神社的巫女出手......”

    羽川夜夜有些纳闷的看着大国主神。

    怎么感觉主祭神的样子有些奇怪？

    这是......

    在害怕？！

    这样想着? 羽川夜夜试探着开口，伸手介绍道。

    “主祭神，这位是神社里请来帮助我们的白木神官.......”

    “是白木神官带我来这里的！”

    大国主神神色一怔，转过头直愣愣的望着羽川夜夜。

    神官？

    他是神官？？

    你在逗我？？？

    外面那么大一个神国盖着呢！

    “大国主神，初次见面? 在下是天集神社的神官，白木俊。”白木俊也适时的自我介绍道。

    大国主神的神色顿时有些古怪。

    不是吧......

    这年头的神官? 都有神国了？

    “主祭神，你已经很长时间没有在神社里露面了? 大家都非常担心你出了什么问题。”羽川夜夜担忧道。

    “啊，让你们担心了? 我其实没事......”大国主神微笑道。

    “太好了！”羽川夜夜欢呼一声? 随即商量道。

    “如果主祭神没事的话? 能不能在神社之中显身一次，让大家安心呢？”

    听到这话，大国主神忽然一愣。

    目光中，流露出深深的恐惧。

    仿佛让他在人前显身，是无比恐怖的一件事。

    他忽然面露痛苦之色，双膝跪地，捂着腰部，咬牙切齿道。

    “可恶......旧伤、旧伤复发了吗？”

    羽川夜夜吓了一跳：“主祭神，你受伤了？”

    “是......是很严重的内伤，所以才一直在此处静养......”大国主神额头爆出几根青筋。

    “所以说，还不能在人前显身，无法在神社显灵......”

    “那怎么办？”羽川夜夜有些手足无措。

    她下意识看向白木俊，无比可怜的请求道。

    “白木神官，求求你救救我们的主祭神吧......”

    白木俊点点头，走上前开口道。

    “大国主神，请让在下看一看，在下对检查身体还算是略有心得。”

    每天检查九重玲奈的妖怪化进程，已经是白木俊日常生活的一环了。

    论“身体检查”这项技能，早已满级。

    而且更关键的，他正好可以借此机会，看一看大国主神的神力有多少......

    听到这话，大国主神忽然弹了起来，爆发出一阵爽朗的大笑。

    “不过一见到白木神官，就觉得没什么事了。”

    “奇迹，真是医学奇迹！”

    白木俊略微遗憾的点了点头，开口说道。

    “大国主神，除去确认您的状况之外，在下其实有事想要向您请教。”

    “啊？白木神官有什么问题要问？”大国主神摇晃着腰部问道。

    “其实就在刚刚，在下碰到了鬼女红叶。”白木俊脸上的神色认真起来。

    鬼女红叶？

    那个大妖怪？

    虽然有些出乎意料，但大国主神心里却松了口气。

    虽然鬼女红叶很棘手。

    但是对他而言，并不算什么太大的威胁。

    大国主神沉吟道：“嗯，要说鬼女红叶的弱点，我的确知道一些，可以统统告诉白木神官。”

    “比如说，她的腹部......”

    白木俊略有些尴尬的打断道。

    “那个，大国主神，鬼女红叶，其实已经死了。”

    大国主神这才真正吃了一惊。

    “死了？怎么死的？”

    鬼女红叶死了？

    修炼了千年的大妖都死了？

    在他在神国之中摸鱼的时候，外面的世界，到底怎么了？

    白木俊淡定的陈述道。

    “她在在下面前自尽了。”

    “而且使用了一种特殊的秘法，将四魂直接送往了黄泉。”

    “在下本可以不给她这个机会，可实在没想到她还有这种手段。”

    “在下还是太年轻了啊。”

    这淡定的语气，让大国主神有些脊背发凉。

    他干巴巴的问道。

    “那白木神官来我这，图个啥啊？”

    “是这样的，在鬼女红叶死时，提到了一个称呼，尊主。”白木俊认真的说道。

    “我想，这个尊主，是不是大国主神当年交手的那个妖怪？”

    “白木神官说的是止戈之鬼？”

    大国主神脸上露出恍然大悟的神色。

    “的确，要论妖力来说，止戈之鬼要远远凌驾于鬼女红叶之上。”

    止戈之鬼？

    白木俊皱了皱眉。

    “是十年前那只妖怪的名字。”大国主神解释道。

    “请大国主神详细说一下。”白木俊摆出一副洗耳恭听的神色。

    “好。”

    大国主神沉吟着开口。

    “十年前，止戈之鬼突然出现在东京都，为害一方，在我眼底下犯下滔天杀孽......”

    “我实在看不下去了，就走出了神社与之交战。”

    “刚一交手，我就发现它是个强者，所以将其拖进了我得神国之中，再来打过。”

    “结果发现，还是打不过。”

    “被它追着一顿暴打，把我的神国都打塌了一半。”

    讲到这，大国主神有些憋屈的望了一眼身后只剩下一半的神国。

    “那大国主神是怎么祓除它的？”白木俊疑惑道。

    大国主神摇了摇头：“我当然没能完成祓除。”

    “可是，止戈之鬼......”

    “是的，祓除止戈之鬼的，并不是我。”

    大国主神脸上罕见的出现了认真的神色。

    “在我节节败退之际......”

    “另外一个神国，忽然降临了。”

