 张玄深吸一口气，“第二种可能呢，是这一处空间并没有问题的，出现问题的，是我跟赵极的自身，天空倾泻的大雨当中混合大量的药物，如果渗透到我们的身体内，很容易让我俩产生什么样的幻觉，不过这种可能，也微乎其微，你们要对付我，就应该知道，我对药物的认知能力，并不比某些生物学家要差，那么就只有第三种可能了，也是我认为可能性最大的一种，虽然说出来有点疯狂，但我再也想不出，还有什么样的可能，能让我困在这山里面。”

    九局几人没有出声，他们现在的态度，已经说明很多问题了。

    张玄调整了一下坐姿，继续说道：“从很久之前开始，你们就已经对这座山进行一定程度的改造，从而可以一定程度上改变山体的样貌，比如对一些地方进行移位之类的，而无论是天空的乌云，还是瓢泼的大雨，都无非是干扰我和赵极视线的一种方式而已，如果你们真是对山体进行过改造的话，那么一切事情，都好解释了，每一次我们出现在石像旁，看似是我在做决定，实则，你们七个，每一次都会对我进行一些心理暗示，从我们不断的上山，下山，这个时间，完完全全，可以让山体变化出几种不同的地方，而所谓的众神山，在以往，可能只是一座普通的山，但要用的时候，说不定，就是一种秘密基地了。”

    “厉害。”

那名一直表现最胆小的女性拍手，“不愧是地狱君王，的确厉害，不过我有一点好奇，你到底是怎么发现的呢。”

    “其实也简单。”

张玄看了眼赵极，“他故意露出焦虑的模样，就是放松你们的警惕，前天晚上，他看似是要踢石像，实则，他只是将打火机当中的打火器踢走了而已，但我昨天晚上，又在你们准备好的石像前，看到了完整的打火机碎片，还有，我能在石像前睡死，恐怕那石像当中，有着不少古怪的物质吧？”

    “不对。”

赵极突然出声，“我觉得你说出这些的原因，不止这么一点，你得给我说清楚，不然我心里别扭，还有什么原因？”

    “这些人表现的太饭桶了。”

张玄目光扫视着九局七人，“你我都清楚，这次的敌人，绝对不是什么简单货色，先是两批队员失踪，都这样了，这七个饭桶，怎么能什么事都没有呢？”

    “那他们的目的是什么？”

赵极道，“只是单纯搞这么一个玩意吓唬我们？

或者是想让我们相信这个世界上真的有神灵存在？”

    “不知道。”

张玄摇了摇头，“目的这个东西，很难说，大到杀父之仇，小到恶作剧，都有可能，不过我认为最大的可能，是通过你，来转移我的视线。”

    赵极下意识问道：“转移你什么视线？”

    “不让我去苏家祖地呗。”

张玄耸了耸肩，“你所得到的消息，甚至包括所谓各家祖地人员全部消失的消息，都不过是别人想让你知道的而已，你将我带到这里，又在这座山上被困了两天，恐怕，这就是他们的目的啊，所谓的老怪物，只是安娜传递给我们的信息，以他们的能耐而言，想要误导安娜说些什么，那不是轻轻松松么？”

    “厉害，真的厉害，不愧是圣主经常挂在嘴上的人，这么快，就分析出来这座山的玄机。”

九局队员中，年龄最大的那个不断拍手。

    “啧啧。”

张玄冲赵极露出一副悲哀的模样，“看样子，之前有神隐会和返祖盟渗透你们九局，现在看来，神圣天国，也渗透进去咯。”

    “靠。”

赵极比划了一个中指，“这么大的一个组织，被渗透了不正常么？”

    赵极吐槽一声后，收回自己的中指，看向那几名队员，“好了，既然都说开了，那大家也就没必要继续再演下去了，有什么事，大家拉开了说，搞得神神秘秘的，硬生生给老子吓出一身冷汗来。”

    “呵呵。”

一道轻笑声，在门外响起。

    农舍大门被人推开，就见那名头发花白的老头站在门外，“将两位困在这里数天时间，实在不好意思，这是圣主亲自要求，我们只能照做，既然两位已经看了出来，那我们也不必继续跟两位装神弄鬼下去了，这位九局来的大人，你们消失的队员，就在山体当中，他们已经断食断水几天了，两位快去看看吧，我们走。”

    老头说完，七名九局队员全部起身，跟着老头，朝农舍外走去。

    很快，农舍内，就剩张玄和赵极两人了。

    “看样子，我好像把你给坑了。”

赵极苦笑一下。

    “不。”

张玄摇头，“他们绝对不是单纯的为了控制咱俩，这一趟来的很必要，他们不是神圣天国的人，而是返祖盟的人。”

    “返祖盟？

你从哪看出来的？”

赵极惊疑了一下。

    “感觉。”

张玄笑道，“和返祖盟接触这么长时间，他们什么样，我完全能够看的出来，你觉得这山腹内有什么？”

    “不知道，我觉不出来。”

赵极摇头，“你以为谁都跟你一样，一出道就天天找那些顶端的打架？”

    “我敢肯定，古稀国传承！”

张玄非常有信心的开口，“那个两百多岁的老怪物，绝对是返祖盟都不愿去招惹的存在，老怪物绝对是去找古稀国传承了，古稀国啊，这个神话始源的地方，要去看看么？”

    “有点兴趣，不过并不是那么大，你如果想去，倒也可以。”

赵极耸了耸肩，随后起身，“走吧，去看看。”

    “好啊。”

张玄微微一笑，在赵极经过他面前时，张玄猛然出手，一肘就向赵极后心处顶去。

    赵极机会在瞬间就做出反应，猛然回身间，一把利刃从赵极手中出现，稳稳的架在张玄的脖子上。

    于此同时，张玄肘击变爪，已经锁住赵极的喉咙。

    两人就这么相视而立，谁也不占优势，虽然赵极手中持有利刃，但对他们这种实力而言，张玄手上的杀伤力，可丝毫不亚于赵极手中的刀。

    “有意思，什么时候发现的？”

赵极微微疑惑。

 