    卓越与其它家庭一样，站在了起跑线边，把背篓背在了身上。温倩怡走过来，拿过带子，站在卓越的面前，把带子系在了卓越的腰上。由于两个人是面对面的，系带子的时侯，温倩怡的脸直接就贴在了卓越的脸上了，不过温倩怡也并没什么不好意思的，就这么给卓越系着带子。

    “我们就只是带着小旭参与一下，意思一下吧，你别太认真了，你的身体真的不能这么运动，你这人也是牛脾气，我怕你等下一弄起来就非要给弄个名次跑前面，你要是把身体弄出毛病来了，那就真的不得了，听到了没有？一定要记住，我们慢慢走，走多远是多远，然后我们就回来。”温倩怡一边系着带子一边对卓越道。

    “好。我知道。”卓越点头。

    温倩怡把带子的另一端系在自己的腰上面，这样一家人就成了一个整体，在老师喊着准备的时候，温倩怡把温旭放进了卓越背后的背篓里面。

    随着老师一声令下，二十来对家庭就开始跑着冲着。

    卓越知道自己身体不能高强度运动，加之温倩怡一直在提醒，所以也就没有跑，只是在走着，出发没多久，就落后了其它家庭很多。

    “爸爸，跑啊，我们快走啊……”温旭焦急地喊着。

    不过得到的却是温倩怡的呵斥。

    看着离得别人原来越远，就只有他们一家走在这最后面了，温旭一下子就又哭了起来了。

    “为什么我们总是最后一名？什么都是最后最后一名，平时他们就瞧不起我，说我没有爸爸，现在我们也都是第一名，他们以后肯定会看不起我不会跟我玩的，我不想最后一名，我想拿第一名，我想告诉他们，我爸爸是英雄，我爸爸很厉害，我让他们羡慕我……”

    温旭大哭着。

    温旭的话一说完，卓越停住了脚步，呆呆地看着温倩怡，温倩怡也呆呆地看着卓越。

    温旭的话刺痛了温倩怡的心，也刺痛了卓越的心。

    “倩怡，跟上我。”卓越忽然对温倩怡说道，然后便开始跑了起来。

    “卓越，你干嘛，停下来，停下来。温倩怡焦急地喊着，但是卓越不停，她也只能是跟着跑着。

    卓越没有理会温倩怡，背着温旭甩开了步子跑着，在追着。

    “卓越，你身体受不了的，停下来。”温倩怡一直喊着，但是却不得不跟着跑，因为两个人身上系着带子，她要不跑，她和卓越都会摔跤。

    “相信我，我能行的。”卓越一边背着温旭跑着一边笑着对温倩怡道，然后继续跑。

    温旭并不重，一个小孩能有多重，所以，卓越也就渐渐地追上了人群。

    看到块追到别人了，温旭开始大嘁加油，很是兴奋。

    温倩怡从一开始的阻止卓越，到现在她也什么都不说了，只是会紧张地看着卓越注意卓越的状态，她知道，即使她阻止卓越也会继续跑的。

    卓越是一直都咬着牙在跑，一开始一段路很轻松，因为是平路，随后就开始上山了，虽然山不陡，路也好走，但是毕竟是上坡，而且很长很长，一开始还好，越走就越难辛苦了，卓越开始出汗了，不过卓越却一直都紧咬着牙关跑着，而其他人，大部分人都开始跑不动，速度慢慢地降下来。这些人可都是非富即贵的，平时估计一步路都不会走，身体素质自然也就好下到哪去。卓越在这过程当中，也就渐渐地从队尾跑到了队伍前面来了。

    “卓越，好了，我们就到这吧，我求你了，行了，小旭，你看到了，我们现在已经跑到了前面来了是不是？爸爸身体不好，我们就在这算了，好不好？”温倩怡焦急地道。

    卓越紧紧地咬着牙，然后对温旭嘁道：“小旭，爸爸告诉你，无论做什么事，只要是我们想要的，我们就要坚持，不到最后一刻都不要放弃。听到了吗？”

    “嗯。”

    “卓越，你真的疯了，你的身体会承受不了的。”温倩怡看着有些“疯狂”的卓越。

    “我没事的，你跟上吧。”卓越再次转过头对着温倩怡裂开嘴笑着。

    卓越紧紧地咬着牙继续跑着，丝毫没有放缓自己的脚步，即使是在爬山。他现在心里就只有一个念头，他要拿到第一，他要给温旭一个第一名。

    卓越身体其实也坚持不住了，那些正常人背着孩子跑了二十来分钟，还是上坡都已经开始放慢了脚步了，更何况卓越这个病人呢，但是他却紧紧地咬着牙，就是不放慢脚步，就是继续跑着，头上的汗不停地冒。而温旭却一直在背篓里大喊着：加油加油，爸爸加油，爸爸你好棒。卓越每超过一个人他都兴奋的大叫。

    “小旭你闭嘴，卓越，你不要命了？听我的，算了，休息……”温倩怡看着卓越气喘吁吁的满脸是汗忍不住了吼着。

    倩怡，放心吧，没事的，身体是我自己的，我不会拿来开玩笑的，如果坚持不住了我会自己停下来的。但是现在能够坚持的下去，我就多坚持一会儿，你也让我和小旭一起多坚持一会儿，好不好？”

    卓越站在那，终于是停了下来，喘着气，故意装着很轻松的样子笑着对温倩怡说道。可是你的身体……温倩怡也有些迷糊了。

    “我的身体没事，都已经一个多月了，其实已经好的差不多了，我的身体早就已经不是你想象中的那么虚弱了。最关键的是，我答应过小旭，今天我要给他一个第一名，虽然我不一定能够办到，但是我起码要为了这个第一名付出最大的努力吧，对不对？你累吗？累的话就休息一下，不累的话我们就继续吧……”卓越再次对温倩怡说道。

    其实温倩怡也很累了，虽然他只是自己一个人，但是她平时也很少运动，这一跑就跑了二十多分钟了，还全是上坡，能不累了。其它的人，前面全在卓越他们前面，而此刻卓越他们都已经到了前面了，很多人要么开始慢慢地一步一步的走，要么就直接一家子蹲在那开始休息了。我……我也坚持吧。”温倩怡喘着气看着温旭之后也说道。

    “行，那就继续跑，我们的目标是第一名，好不好小旭？”卓越笑着问道背后的温旭。”好，爸爸加油。”温旭很兴奋。

    “那这样，爸爸和妈妈跑，你就给爸爸加油助威，我们首先要在气势上就要压倒他们，让他们还没跑就先输了，好不好？”

    “好，爸爸，加油，爸爸，加油。”温旭开始加大了声音嘁着。

    卓越再次转脸看着温倩怡，笑着道：“看到没有，不能让他失望，跑吧。”

    随后卓越再次咬着牙继续跑着。

    又不知道跑了多久，温倩怡实在是走不动了，卓越也已经跑到了青筋暴起了，他觉得自己已经到了自己的极限了，他再也坚持不住了。

    “好了，卓越，算了吧，真的不能再跑了，我都已经再走不动了，更何况你啊，别跑了，算了吧。”

    卓越抬头看了看，说道：“倩怡你看看，还有多远就到顶了？而且我们现在可是已经是第一了，你觉得现在放弃划得来吗？来吧，把手给我，我牵你走，再坚持一下就行了。

    “我……不行啊，你身体会承受不住的。”

    “我身体虽然是没有康复，但是论起身体素质来，我要远远好过他们这群人，起码我还能跑。把手给我，我们是真的有希望拿第一的。”

    卓越一把抓住了温倩怡的手，身后背着温旭，手里牵着温倩怡，就这么一步步的往山顶走去，山顶已经近在咫尺了，而且，卓越他们是走在第一的。

    终于，卓越爬到了山顶，准确的说是走到了山顶，这也不能算是山，最多算是山丘昭，一个有坡度的大山丘而已。不过因为距离远，大部分人已经在中途就放弃了。

    拿过旗子就开始返回了，返回就比上山容易太多了，因为并不陡，所以下山是一件非常轻松的事。只不过，卓越拉着温倩怡的手一直都没有放开过，两个人就这么手牵着手往回走着。

    卓越其实早就已经坚持不住了，在上山的时候差一点就腿软倒地了，但是，牵着温倩怡的手让他感觉充满了力量，硬是咬着牙继续一步步地往回走。

    卓越几乎是凭着一口气继续往回跑着，牵着温倩怡的手，让他感觉牵着了整个世界。

    “不行了，卓越，休息休息吧，我们已经第一了，休息一下吧，我实在跑不动了，你也不能再跑了，我们休息一下，实在不行我们拿第二名第三名就行了，哪怕我们只是跑完也算是成功了。”温倩怡再在回的快到终点的时候，终于是坚持不住了，脸色苍白。

    其实不只是他，卓越已经是站都站不稳了，脸色更加苍白，他全靠着一股子气坚持到了现在。

    看着离自己身后只有十来米远的另外一组家庭，卓越再次一咬牙，冲过去一把抱住了温倩怡，直接横抱着温倩怡在怀里，紧紧地咬着牙继续往终点走去。

    “你干嘛，卓越，放我下来，放我下来，我求你了，你这样会有危险的，我自己走吧。”温倩怡挣扎着。

    “你别动，你动我会更加辛苦，马上就到了。”卓越结巴地说道，有气无力地道，但是却还是依然坚持紧紧地把温倩怡横抱在怀里，身后背着的是温旭，一步一步咬着牙往前走着。

    温倩怡听过卓越的话之后，果然不敢再乱动了，但是却呆呆地看着卓越，泪水一下子就出来了。

    “你为什么那么傻，这只是一个游戏而已。”温倩怡喃喃自语着。

    “但是……你和小旭……对于我来说……不……不是……一个游戏。”卓越一边有气无力地道。

    终于，在身后那个家庭离卓越只有两三米远的时候，卓越成功地抱着温倩怡背着温旭走到了终点。

    看着卓越前面抱着老婆后面背着儿子回到了终点，现场的老师都惊呆了。

    走到终点之后，卓越把温倩怡和温旭放下来之后就直接瘫坐在了地上，坐在那他就感觉天旋地转，感觉自己的身体都不是自己了，他感觉自己连呼吸的力气都没有了。

    “卓越，你没事吧？你不要走吓我，你没事吧。”温倩怡看到卓越的样子，吓的眼泪再次出来了。

