    项云怎么也想不到，自己?遇到的这头墨麒麟，竟然是身具四种属性之力，战力变态如斯的存在。
    于是他不仅没有采摘到一颗血菩提，反而被这头墨麒麟残酷的折磨了半个时辰，整个过程实在是太过惨烈，令闻者伤心，见者落泪。
    以至于观战的老者和青年，齐齐被吓得昏厥过去，一群养气境荒兽更是吓得匍匐在地，瑟瑟发抖！
    最终，墨麒麟一爪按在了项云的脑袋上，用力揉搓了几下，又低头打量了一番眼角湿润的项云，墨麒麟高高抬起自己的爪子，弯曲起其他四根利爪，朝项云竖起了一根中指！
    不屑，极其的不屑！墨麒麟眼中充满了胜利者的骄傲，并将项云先前对它的鄙视，加倍奉还！
    那不屑一顾的小眼神好像在说：“小子，刚才都是爷让着你呢，我真要动真格的，你就是个弟弟！”
    地上已经失去了行动能力的项云，心中悲愤欲绝，自己竟然被一头麒麟给竖了中指，真是太丢人了。
    他此刻恨不得翻身而起，再和这畜生大战三百回合，奈何，此时自己全身气血和云力全部告罄，即便没有重伤，他也根本没有再战之力了。
    墨麒麟洋洋得意的瞥了眼项云，旋即又冲着一旁，早已经被战场吓呆的魔摄鬼虎吼叫了一声。
    魔摄鬼虎一愣，旋即眼中便露出了狂喜之色，只见它一路小跑着来到了那株菩提树下，足足吸收了三口血气。
    片刻后，魔摄鬼虎周身气息上涨了不少，它这才心满意足的转身回到墨麒麟身边，并一脸奴才相的，低头舔了舔墨麒麟的爪子。
    显然，墨麒麟对于魔摄鬼虎抓来的这个陪练十分满意，所以格外嘉奖它，多吸了几口血菩提的气息。
    此刻，墨麒麟看了看地上的项云，又对着魔摄鬼虎吼叫了几声，似乎在吩咐着什么，魔摄鬼虎低眉顺眼的连连点头，一副悉听遵命的乖巧模样！
    片刻后，魔摄鬼虎冲着兽群中，先前扛着项云来到地宫的巨猿和巨熊沉喝一声，这两个大家伙立刻上前来，笨手笨脚的扛起项云，一路摩擦着通道墙壁，走出了地宫，又将项云带回到了石室中。
    回到石室，项云又被扎扎实实的捆绑了起来，这些家伙并没有对自己下杀手，项云估摸着，应该是那只墨麒麟吩咐的，这家伙说不定还想要继续折磨自己。
    果然，在石室中被困了没多久，魔摄鬼虎再次来石室中看望项云，还给项云带来了许多灵果，魔摄鬼虎亲自“督促”项云，吃光了所有灵果，它这才放心满意的离去。
    显然，这家伙是把项云当成了摇钱树，想要让项云赶快恢复实力，继续给墨麒麟陪练，这样它就能够得到更多的好处！
    项云心中虽然恨得牙痒痒，但还是忍了下来，其实即便被困在此地，项云想要逃走的话，还是不难，可他却心有不甘。
    那株血菩提树可是能够让他恢复到宗师级的珍宝，项云说什么也不会放过的，还有那只墨麒麟，竟敢如此惨无人道的虐待自己，项云说什么要给这家伙一些颜色看看。
    “哼，我就不信，你还能一直守住那颗菩提树，只要让我找到机会得到血菩提，嘿嘿……！”
    当天夜里，项云前半夜利用龟息功消化了所有灵果，将体内的气血和云力恢复了七七八八。
    后半夜便运转功德造化诀恢复云力，随着项云修为的恢复，和五行之力的大量摄入，他的灵根也在不断的生长，如今已经有九根之多，距离当初的三十六根之数，也在渐渐接近中。
    待恢气血和云力都复到了巅峰状态，项云又尝试着用气血和云力，驱散充斥在丹田和经脉中的那股混沌雾气。
    但无论他的气血和云力壮大到何种程度，却就是无法驱散，看来也只有利用荒兽精血才能做到……
    第二日一早，项云正在闭目凝神，熟悉的脚步声响起，魔摄鬼虎带着一帮兄弟们又来了，还是那两蠢熊和蠢猿，扛着项云前往地宫！
    墨麒麟已经早早的等候在那里了，今日地宫中没有其他人类，只有自己一人，看来墨麒麟是在专程等候项云！
    等到项云出现在它面前，墨麒麟感受着项云体内重新充沛的气血和云力，眼中精芒闪动，露出欣喜之色，显然它对于项云的恢复速度很是满意，这样它又能活动一番手脚了！
    而项云心中暗暗警惕的同时，心中也是有些小兴奋，昨夜他已经拟定了数个夺取血菩提的计划，如今倒是有机会一一尝试！
    于此，一场自由搏击赛，便再次在这座地宫中上演了。
    只不过今天的战斗结束的比昨日快的多，最终，项云躺倒在地，浑身抽搐着，流下了心酸的眼泪。
    太无耻了！
    今日的墨麒麟根本没有和项云纠缠的功夫，直接就施展出四种属性的能量，铺天盖地的攻击项云。
    在没有招式的对碰，仅凭能量较高下的比试中，项云如今的登高境巅峰修为，哪里是一只四属性宗师级墨麒麟的对手，比赛才刚刚开始了片刻，就已经宣告结束。
    墨麒麟再次走到项云身前，对其伸出了一根中指，得意非常！
    随后项云再度被抬回石室，吃饱喝足，等到第二日一早，又被送到了地宫，继续接受墨麒麟的折磨，连续数日如此。
    尽管项云一次次的寻找机会，在墨麒麟手下坚持的时间越来越长，可是依旧没能靠近血菩提半步！
    这墨麒麟如今根本不是要和项云对练，完全就是虐待项云上瘾了。
    如此足足持续了十日时间，项云虽然依旧没有接触到血菩提，却是在墨麒麟手中支撑的时间越来越久，他的大嵩阳神掌后两式“六阳会首”、“颠倒阴阳”，练习的越发纯熟，甚至于项云的剑道修为都有了不小的精进。
    因为在与墨麒麟的交手中，身处绝对的力量劣势，项云还完善了自己身法和武技的一些瑕疵不足，做到了臻至完美的地步，这倒是一个意外之喜。
    只可惜，即便如此，血菩提依旧是可望而不可即！
    这墨麒麟看似胡闹冲动，对那株血菩提却极为看重，项云想尽了办法，都无法接近，反倒是为此受尽了折磨。
    整整十日的摧残之下，项云终于放弃了夺取血菩提的想法。
    一来，是项云知道无望从这这只墨麒麟手中夺取血菩提，二来，项云发现了今日魔摄鬼虎带领的养气境荒兽，数量大减，竟然少了一半之多。
    项云心思何等敏锐，立刻就反应过来，看来兽潮已经到了中后期，这些养气境荒兽也已经开始出动了。
    这样一来，项云立刻决定改变主意，不再和墨麒麟死磕，找个机会逃出此地，在外面猎杀养气境荒兽，只要实力恢复到养气境巅峰，再来找这头墨麒麟算账，一并夺走血菩提。
    不过想要逃出此地也不是容易之事，毕竟这山洞里还有五十多只养气境荒兽，以及那只该死的墨麒麟，项云只能先忍辱负重，再承受墨麒麟一次折磨，等它们放松了警惕，自己再逃脱不迟。
    今日一早，项云再一次被送到了墨麒麟的面前，其他荒兽直接退出了地宫。
    因为前几日，项云和墨麒麟的战斗，波及了几只倒霉的养气境荒兽，让它们受了重伤，几日前，这些荒兽们便不敢在留在地宫观战了。
    而是任由这两位在地宫内大战完毕，墨麒麟呼唤它们去抬人时候，再进入山洞。
    此刻，墨麒麟早已经是周身雷电闪动、摩拳擦掌，迫不及待的想要蹂躏项云了。
    项云穿着用藤蔓暂时编织的衣物，宛如山林中走出的野人，一脸复杂的望着对面的墨麒麟，心中悲愤道。
    “君子报仇十年不晚，我就再忍你一次。”怀着视死如归的悲壮心态，项云干脆从储物戒中取出一坛女儿红，端起酒坛，仰起头，一口饮尽，旋即将酒坛子重重砸落，摔了个稀碎。
    醇香的酒液奔涌入腹中，浓烈的酒力瞬间扩散，让项云全身发热，脑海都微微有些昏沉。
    这毕竟是系统所出的灵酒，酒力强劲，即便以项云的身体素质，一口气喝下一坛子，那也是有些晕眩，不过这正是他想要的感觉，用酒精麻痹自己的神经，以减轻几分痛苦！
    “来吧！有什么手段就使出来吧，爷受着就是！”
    借着酒劲，满脸通红的项云，大手一招，一脸挑衅的望向墨麒麟。
    往日里，若是见到项云如此嚣张的神态，墨麒麟必然会给予迎头痛击，以此打击项云的身心，可今日却是不然，这头墨麒麟非但没有恼怒，反倒是瞪着一双好奇的大眼睛，望着项云脚下，那碎裂一地的瓷片。
    “嗅嗅……”
    墨麒麟鼻头抽动几下，似乎在嗅闻这些碎片上，飘散出来的酒香味。
    嗅闻了几下，它似乎有些被这香味吸引了，上前几步，在一块稍大一些的碎片上，伸出舌头，舔了舔上面残留的一小滩酒液。
    墨麒麟双目忽然一眯，旋即嘴里竟是发出啧啧之声，摇头晃脑，仿佛在细品其中的滋味。
    过了半晌，墨麒麟猛地睁开双眼，没有看向项云，而是望向了满地的酒坛碎片！
    “呼……！”
    墨麒麟张开大口，直接一吸，能够掌控水属性能量的它，直接将这些碎片上残留的酒液凝聚成一团，吞入了口中！
    “呜呜……”
    酒入喉中，墨麒麟竟是浑身一颤，发出了一声畅快的呻吟，那感觉就像是上了天堂一般享受。
    已经做好受虐准备的项云，见到眼前的这一幕，不禁是有些发愣，这是什么情况，难道这墨麒麟还是一个酒鬼不成？
    正疑惑之际，一道黑影闪动，瞬间出现在自己身前，正是墨麒麟那硕大的脑袋靠近了自己！
    项云心中一惊，正要出手戒备，却忽然发现，墨麒麟口中竟然叼着一片碗状的碎瓷片，一脸期待的望着自己，没有丝毫要对自己动手的意思。
    “这……”
    项云有些莫名其妙，没明白墨麒麟的意思。
    墨麒麟有些迫不及待的发出阵阵呜鸣声，眼睛直往地上那些酒坛碎片上瞟。
    “你……你是想要喝酒？”项云试探性的问道。
    “吼吼……！”
    墨麒麟激动的连连点头，鼻腔中发出急切的闷吼。
    见到墨麒麟只是想要喝酒，项云自然乐意用些酒水免去皮肉之苦，他当即又取出了一坛子女儿红，打开了泥封，直接放在墨麒麟面前！
    看着一大坛子女儿红摆在自己面前，墨麒麟双眼绽放出一阵精光，兴奋的直喘气，连忙丢下嘴里的碎片，凑上前去，就想要探头进酒坛里喝酒。
    可是它脑袋太大，根本塞不进去，墨麒麟干脆又利用水属性神通，张口一吸，就如同长鲸吸水一般，满满一坛子女儿红，眨眼间就被它喝见底了。
    一饮而尽，回味无穷。
    “呃……！”
    墨麒麟心满意足的打了一个酒嗝，那原本漆黑如墨的身躯表面，竟然泛起了一丝红晕。
    而墨麒麟却似乎还未尽兴，朝着项云又吼叫了几声，围着那空空的酒坛转悠起来，似乎在对项云说。
    “给我满上！”
    而墨麒麟虽然贪杯，酒量却似乎一般，走路的时候，身子都微微有些摇晃。
    见到这一幕，项云先是一愣，但旋即眼底便闪过了一抹不易察觉的精光，他似乎找到，夺取血菩提的最佳办法了！
