    冰帝等这一天已经等了很久很久，就连做梦它都想亲手找这个人类报仇！可刚刚它发现，羿肖竟然没有认出它！

    如果羿肖不认得它，那它的复仇还有什么意义？

    所以冰帝让这个人类再次使用了探查能力，并且没有刻意抵抗探查的力量，就是为了想看看羿肖认出自己会是什么表现！

    “巨狼……金色，它是最开始那只守护怪物？这怎么可能？”羿肖心中掀起惊涛骇浪。

    冰帝如此肯定自己认得它，那应该就不会错，可自己见过的金色守护怪物只有那一只巨狼。

    那只巨狼不是被自己抢走了光球吗？守护怪物只有吞下光球才是完整的，否则就会变成半守护怪物！

    但这只冰帝也是巨狼，又同为金色，现在还如此确信自己认得它，要说这些都是巧合羿肖是绝对不信的！

    “对了！”羿肖忽然想起了什么，猛然抬头看向巨狼的额头。

    果然，在冰蓝色的皮毛之下，羿肖找到了一道浅浅的疤痕！

    这道疤痕的来历羿肖非常清楚，这是巨狼还是一只流浪狗时留下的伤疤，虽然后来受到光球的影响形态大变，这道疤痕却依旧留在它的额头上！

    “这下……惨了！”羿肖苦笑到。

    过了这么长时间，冰帝还能清楚地记得自己，说明它心中对自己的恨意有多么强烈。

    虽然不知道为什么当初自己夺取光球后，冰帝会选择果断离开，但羿肖可以肯定，这次见面，冰帝一定不会放过他！

    “人类，是时候为你当初的行为付出代价了！”

    话音刚落，一圈白色雾气以冰帝为中心，向四周迅速扩散。

    雾气的扩散速度很快，一瞬间就来到羿肖身前。

    “龙体！”在龙体的增幅下，羿肖属性暴增，双腿猛然用力，在白雾触碰到自己之前，整个人跳离地面。

    虽然不知道这雾气有什么效果，但既然是三阶金色守护怪物的能力，想来接触到之后一定不会有什么好结果！

    还不等羿肖松口气，白雾就已经铺满整个山谷的地面，并且开始向上扩散！

    “糟了！”为了躲避白雾，羿肖不得已跳上空中。

    可现在，身体的上升趋势逐渐减缓，他在空中无处借力，等到达最高点之后就会被迫下降！

    而白雾还在不停上升，如果继续这样下去，他迟早会被白雾笼罩！

    “得想办法！”羿肖目光凝重地看着下方的白雾。

    三阶金色守护怪物是强，可羿肖也不是随便就束手就擒的人！拼一拼，还有一线生机，如果放弃，那就半点机会都没有了！

    “龙息！”羿肖体内的元能骤然减少一成，一股毁灭的气息在胸腔中迅速成型。

    龙息这种固定百分比消耗的技能，威力会随元能总量提升而增强，这段时间以来，羿肖的元能有了很大的提升，与之对应的【堕落龙息】威力也是显著提升！

    羿肖深吸口气，清冷的空气刚一进入胸腔，就与能量迅速结合，一股灼热感顺着神经传进羿肖的大脑，不吐不快！

    “喝！”

    一声暴喝，羿肖猛然张开嘴，黑色的毁灭之炎涌向脚下！

    这一次的龙息，不仅带有更强的毁灭气息，就连覆盖范围也显著提升！此时，白色雾气已经距离羿肖非常之近，龙息刚从羿肖口中喷出，二者就在空中相遇了。

    龙息属于持续性伤害技能，冲击性并不强，而白色雾气也是一种半实体的攻击，这就导致两种能量在空气中相遇后，并没有引起爆炸。

    在两种能量交界处，黑色的龙息之火、来自冰帝的白色雾气开始如冰雪一般消融！

    二者不停蚕食者对方的能量，同时自身蕴含的能量也飞速消耗。

    在这种能量的拉锯战中，龙息凭借着毁灭一切的特性，对白色雾气造成大量消耗，一时间，羿肖脚下半径二十米的范围之内，竟再也找不到任何雾气的踪影！

    冰帝的眼中闪过一丝惊讶，本以为面对自己的【霜降千里】，羿肖完全没有任何反抗的机会就会被冻成冰雕。

    可羿肖表现出来的实力比想象中要强得多，那黑色火焰明显不是什么凡品！

    冰帝能感觉到，现在羿肖还远不能发挥出黑色火焰的全部力量，如果再让羿肖成长一段时间，这黑色火焰甚至真的能对它形成威胁！

    可惜，他已经没有这个机会了！【霜降千里】这个技能，可是它的招牌技能，怎么可能这么简单就被破解？

    羿肖稳稳地落在地面，双膝微曲卸掉下坠的力量，此时龙息的能量也正好耗尽。

    虽然依靠龙息暂时逃过一劫，但羿肖的表情没有任何放松，反而比刚刚更加凝重！

    因为他发现，现在整个山谷都已经被白色雾气覆盖，除了他身边被龙息清理出来的一片真空区域，再也找不到任何出路！

    【霜降千里】这个技能最强之处就是它的范围，虽不至于真的覆盖千里，但也绝对不是羿肖可以想象的！如果不是冰帝有意将覆盖范围压缩在山谷之内，可能就连周围的群山都会被白雾笼罩！

    羿肖现在已经被白雾完全包围，甚至，就连山谷的上空都已经被白雾封死！

    上天无路，入地无门可能说的就是羿肖现在的情况。

    看着白雾距离自己越来越近，羿肖握着雷魔剑的指节都开始发白。无力感，他第一次感觉到自己是如此的无力。

    那白雾虽然还不知道具体是什么效果，但再怎么说也是三阶金色守护怪物的能力，一旦触碰，自己绝对没有什么好下场！

    可羿肖现在却对这白雾没有任何办法，他最擅长的还是近战，唯一的远程攻击能力就是龙息。

    现在看来，龙息虽然有效果，但完全不可能阻止白雾！

    白雾的范围实在是太大了！刚刚那一次龙息，就连百分之一的白雾都没能清除，而龙息使用一次就需要消耗羿肖一成元能，就算羿肖耗尽元能，也不可能解决这棘手的白雾！

    虽然还有一个战队技能【元能共享】，可以让队友给自己输送元能，但是就算可以得到墨华的大量元能支持，也只能拖延时间罢了，根本无法彻底解决白雾！

    “死神右眼！”

    猩红的光芒在羿肖右眼中绽放，一点七彩之色让这只右眼显得更加妖异。

