    天色渐晚，霞山村渐渐陷入黑暗之中。

    村尾李源家传出吹吹打打的声音与寂静的村子形成强烈的对比，周围的黑暗似乎想要吞噬掉那唯一一处光源，显得格外的诡异。

    村中小路，一道拉得很长很长的人影，慢慢朝着村尾移动。

    李源面色平静，跪在灵堂中，将手中纸钱放入面前的火盆里。

    虽然说他父亲李勇昨晚去了，但他并没有太多的伤感。并不是他父子俩人关系不好，而是他父亲无灾无病活到七十八，死前也无病痛，走得很安祥，也算喜丧了。

    这不知道是多少人渴望的晚年了。很多大人物前半生位高权重，生活奢侈无比，但收尾那几年被病痛折磨的不成人形。

    看着灵堂前那没盖上的寿材里，父亲那祥和的面容便知道算是得了善终了。

    听父亲说他年轻时跟同村的几个人出省去做生意赚了不少钱，自从回来以后几人就没在工作过。

    虽然几人生活上并不奢侈，但他们在霞山村里也从来没有缺过吃喝，几人娶妻生子足足花了几十年。真不知道他们几个做的是什么生意，赚了多少钱。

    不过父亲似乎心有所感，过身前将一个古董玉盒子交给自己，还说什么要等他头七过了才可以打开。

    李源摸了摸怀中的小盒子，心里痒痒的，好想现在就打开玉盒子，看看里面到底有什么宝贝。

    一阵风吹来，纸钱到处飞舞，吹得火盆哗哗作响。

    原本在树上睡觉的小鸟似乎被什么东西吓到，疯狂逃串。

    李源似乎也察觉到有点不对劲，回头看着门口方向。

    一阵阴风吹过，李源双手捂着脖子痛苦不已，整个人慢慢拨高，双脚缓缓离地。

    似乎被一个看不见的人掐着脖子提到半空一样双腿乱踢，脸色因为缺氧憋成酱紫色。

    吹哀乐的几个乐师见状，心都凉了半截，拔腿就跑，吃饭的家伙事都扔掉了。

    李源双腿的挣扎的力度慢慢地越来越小，就在快要被掐得喘不过气来的时候，整个人跌落地上。

    咳~

    咳咳~

    连续咳嗽了几声，李源躺在地上大口大口的喘气，缓了好久才缓过来。

    “将…我的…东西…还给…我…”

    阴森恐怖的声音传来，李源爬起来，头皮发麻地看着空无一人的灵堂，牙齿打颤。

    “你…你是人是鬼？我…我又没拿过你的东西，找我作什么？”

    没见过如此场景的李源被吓得结结巴巴的，话都说不利索了。

    “你…父亲…从…我的…墓里面…拿走…的…东西。不然…的话…我就像…吃…掉他们一样…吃了你…的灵魂…让你…魂飞…魄散…”

    “我像真不知道，我真的没有见过你的东西啊！”李源一听父亲几人的灵魂真的被吃了，此时心里后悔没有听王猛的话，没有去找法师来驱邪，搞得如今落得如此田地。

    “还…想…狡辩，虽然…用了…什么…东西干扰了…我的感知，让我…感知…不到…准确…位置…，但…大概的…方位…就在…这个地方…，看来…你是…不见…棺材…不流泪了…”

    这些人真是贪得无厌，拿了我的金银财宝就算了，还拿我的宝贝，本来还想让他死得痛快点，如今看来不让他吃点苦头还真的不行！

    原本空无一人的灵堂，慢慢显现出一个人影，一袭白衣，面如白玉貌若潘安，宛若翩翩公子，跟李源想像中的凶煞厉鬼完全不一样。

