    “就不告诉你！”商绾绾还古灵精怪地撒了一个娇。

    “行啊你，开始跟好闺蜜隐藏了是不是？”南茜眯了眯眼睛。

    “对啊，就是不告诉你，你能怎么样？”商绾绾对她吐了吐舌头。

    毕竟这件事情说来话长，商绾绾也不知道该怎么开口，不如卖个萌。

    “我要不是看你今天打扮了，我绝对跟你闹！”

    南茜见商绾绾还穿着高跟鞋，着实是行动不方便，也懒得上手。

    随后，同学们就看到了南茜和商绾绾。

    “嗨，你们来啦！”

    赵晓楠算是设计系里比较活泼的，看到两个人来了，连忙将她们叫过来。

    “晓楠，好久不见。”商绾绾打招呼道。

    “是啊，跟你我可真是好久没见啦，上次我还和南茜见了一两面呢。”

    赵晓楠确实和商绾绾没有什么太多的联系，不过对她印象还是不错的。

    其实一瞬间，商绾绾都险些没有认出赵晓楠。

    毕竟赵晓楠在上学的时候，都是轻装上阵，打扮也很休闲。

    大多时候，赵晓楠都是运动风，有时候还像个假小子。

    只是今天她完全换了一种风格，留上了长发，穿上了裙子，甚至很仙。

    “晓楠，你又变漂亮了！”南茜在一旁不住地夸赞道。

    “哈哈，南茜和绾绾也是！”赵晓楠和两人寒暄了一句。

    随后，又有更多的人上来打招呼。

    同学们有很长时间没有见到商绾绾了，看到她依旧那般清纯动人，纷纷赞誉起来。

    “哇，这不是我们的系花绾绾吗？”

    “好久不见了，你还是那么漂亮。”

    “今天可要好好跟我们聚聚啊……”

    会馆的同学，其实也都是很多年没有见面的，这一次都是拼了命地打扮。

    为了在旧人面前，展示出自己最大的魅力。

    几乎各个都是花枝招展，化着最精致的妆容，穿着最有衣品的礼服。

    但商绾绾这种恰到好处的妆容，却反而给人眼前一亮的感觉。

    再加上商绾绾性格随和，很多同学都是很愿意跟她相处的。

    所以一时间，都跑来找她寒暄，聊天……

    “我说这是谁啊，原来是设计系的系花商绾绾！”

    就在这时，一个尖锐的女声在耳畔响起，语气中似乎带着一些敌意。

    众人们纷纷回头看去，只见来人正是云城大学表演系的系花——纪云菲。

    纪云菲长相出众，身材曼妙，家境也非常富有，可以说是大小姐级别的人物。

    今天聚会，她穿金戴银，一身华丽的礼服。

    无论是首饰还是衣服，都可谓是顶级名牌，动辄上万。

    商绾绾和纪云菲可以说都是艺术学院的，两个人曾经竞争院花竞争得尤为激烈。

    纪云菲当时几乎是号召了很多人给自己投票，自以为胜券在握的时候，商绾绾突然冒了出来。

    两个人的票数相差无几，商绾绾甚至有超过纪云菲的趋势。

    但最令纪云菲抓狂的是，商绾绾几乎没有做任何努力，就险些超过自己。

    校园里还流传着关于这件事的一些声音，大致是说纪云菲买票一类的。

    还说，纪云菲若是不作弊，这院花定归商绾绾所属。

    从此以后，纪云菲听到商绾绾这个名字就来气，见到她更是愤怒，两个人便成为了天生的死对头。

    不过商绾绾，倒是不愿理会这件事，见到她能避开就避开。

    但是纪云菲好像还是老样子，依旧是一副趾高气扬的模样。

    “敢问系花，现在在哪里工作啊？”

    纪云菲嘴角扬着一丝笑意，好像有点明知故问的敌意。

    “一个小设计师。”商绾绾淡然地答道。

    “你真的设计师吗？我怎么听说，某人只是一个小护工啊。”

    纪云菲狡黠一笑，她其实一直在关注着商绾绾，也早就暗中调查了她的职业。

    听到这里，场面一时间变得有些混乱，大家面面相觑，交头接耳。

    似乎是不太相信纪云菲说的话，也对此表示讶异。

    “怎么，你不敢承认吗？”纪云菲继续逼问道。

    商绾绾心底的厌恶顿时升起，一时间有些不知道该怎么反驳她。

    毕竟她今天来到这里，并不想跟任何人起冲突。

    纪云菲洋洋自得地看着商绾绾，她现在可是娱乐圈的新生小花，好几部片子就要播出了，到时候就是大明星。

    可昔日闻名于艺术学院的商绾绾，如今又是个什么德行呢？

    这样一对比，真是大快人心。

    “这都是我的职业罢了，有什么问题吗？”

    商绾绾没觉得当护工有何不妥，而且她也确实在Only公司做设计。

    “是没什么啊，你喜欢就好了，反正伺候人的活，也不用动脑筋什么的，也挺轻松的啊。”

    纪云菲冷嘲热讽，还故意加重了“伺候”两个字的语气。

    言语之间，都是对商绾绾的讽刺，这放到古代的称呼，不就是丫鬟吗？

    面对纪云菲的各种言语挤兑，商绾绾本不愿理会，拉着南茜就要走。

    可南茜向来性情直爽，见闺蜜受了这样的气，当下就恼怒了。

    “纪云菲，就你这个演员当得很光荣是不是？我上次在滨海酒店，还看到某人和赵导搂搂抱抱，那导演怎么也得有五十多岁了吧。”

    南茜毫不留情地揭穿了纪云菲那些桃色新闻。

    毕竟南茜身边有人在媒体工作，纪云菲这码子事就是被记者拍下的。

    当时不过是公关做得比较好，才没把这件事彻底暴露出来。

    但是网友们对于这件事，还是有一些印象的，只不过不知道当事者是纪云菲罢了。

    一瞬间，纪云菲涨红了脸，心虚不已，这件事怎么会被南茜知道的？

    “你在胡说什么？不要污蔑人！”

    为了挽回自己的形象，纪云菲矢口否认道。

    “那你脸红什么？等着拿出证据后，你可是要为这句话负责的。”

    南茜随时可以联系到那个朋友，并不惧怕纪云菲在这里作梗。

    见南茜这般有底气，又见纪云菲眼神躲闪不停，同学们都对此震惊不已。

    场面的窃窃私语声不断。

