    

    这不是一个正确的选择。

    泷邈本是不想与她们纠缠的——杀掉，或是跑过两个姑娘不是难事，但他显然低估了她们的能力。他感到心里发慌，一种熟悉的感觉伴随着难以抑制的力量不断涌现。肩胛骨那边有些胀痛，像有什么东西在皮下游走，要破茧而出。

    然后，更尖锐的、锋利的什么，还在体内蠢蠢欲动。

    云氏姊妹察觉了异样，欲图换另一曲旋律。

    “二位姑娘且慢。”

    拦在狼狈的泷邈面前，极月君提起了黄泉铃。云氏姊妹的手都按在琴弦上，韵律在瞬间消逝。她们彼此对视一眼，看清了来者，却仅在犹豫一刻后，再度拨起琴弦。

    这次是极其刺耳的声音，令人怀疑她们是如何用箜篌琵琶弹出这种效果来的。连极月君也捂住耳朵，好让刺痛减轻一些。

    姑娘们可真是不给面子，连六道无常都敢对着干，极月君暗想。

    他从山海那里听过，这二人八成是接了朱桐姑娘的悬赏，才对泷邈出手。但明知他的身份，却还是没有停手的意思……敢连六道无常的劝阻都视若无物的，江湖上便只可能有一种组织了。

    “你们是左衽门的人？”

    天很快就要黑了，西边的云蒙上一片灿烂的红。明天又会是一个好天气。

    这是一处安静的小巷。人们在喧闹的大街上，陆陆续续开始收摊回家，也有些做晚市生意的人刚挑着家当过来，正慢慢地整理东西。相对而言这里就静得太多，没有人会向这个偏僻又逐渐暗淡的角落多看一眼。

    无乐城这些石砖铺就的小巷错综复杂，是旧时候遗留的特色。更加宽敞的新大道被铺设以后，它们逐渐被淡忘了。只有贪玩的小孩子与动物们才喜欢走这里，但大人们总是告诫他们，这些地方太危险，要到明亮宽阔的大路上去，不然会被躲在暗处的妖怪抓走的。

    今天，这不一定有妖怪，却有一个一袭黑衣的男人无声地走过。

    没有人注意到他，除了……远处的那个女人。

    女人在一处又高又远的顶楼上。下方是一片人群的欢笑，她却一个人，紧盯着阴影处行走的目标，缓缓拉开了弓绳。

    对六道无常来说，去随便杀几个妖，几个人，而不需承担责罚——这点特权还是有的。

    她微微抬起了桦木的弓，随着目标缓慢的移动而偏转箭头。今天无风，太阳的光芒还给了她些许调整的时间，是一个适合捕猎的好时机。

    如果他消失的话。

    只要他消失的话。

    “你不能杀他。”

    叶月君心里一惊，手却没有丝毫颤抖，或许是多年的经验令她形成了平稳持弓的身体记忆。她不是没感到有人来，但那过于微弱的气息被她当做错觉忽视了。她太专注，而来者的气息隐藏得很好，即使完全没有察觉，也不是没可能。

    但她分明察觉，却选择忽视了。这令叶月君对自己十分不满。

    不过她对来者更不满就是了。

    “你也杀不了他。”朽月君接着说。

    叶月君手上没有丝毫挪动，眼睛也不曾看向他。她淡淡地说：

    “我杀什么人，还需要与你请示么。还是说，你觉得我退步了？”

    “哎呀，我可没有这个意思”朽月君连连摆手，脚下更近了一步，“我只是希望，你的目标最好不是他。不然这样，我可是会很困扰的。”

    这次，叶月君看向他了。她扭过头，手中的弓箭依然稳稳当当，不曾晃动。朽月君的腔调令她感到熟悉，在过去的几百年中，她不是第一次听见类似的话。这语气就像是……一个得到了新玩具的孩子，或是发现新猎物的猎人。

    二者都有吧，大概。

    “你的意思是，不允许我对姓唐的出手了？”

    “唔，你可以试试看。”

    “你什么时候也喜欢与人类厮混在一起了？还是说，像以前一样，不过是……”

    “一样，但也不太一样”朽月君竖起手指，“他比较……特别，比较有用，也更有趣得多。你难道不觉得有趣吗？人类为自己执着的东西所挣扎，那场景连我也会动容呢。”

    “哼”叶月君嘲弄一声，“也只有你会觉得有趣。”

    “你也一定会觉得有趣的……啊，我是说，过去的你。现在的你一点意思也没有。放弃长久的生命，成为人类这种低贱又弱小的物种。嗯……也不尽然，你的确获得了更为漫长的、几乎无尽的时光，所以放弃妖骨铸了凡身只是说说而已，这才是你的目的？”

    天已经暗下来很多。若再不瞄准目标，恐怕要错失今日最后的光芒了。但此时叶月君的弓箭十分平稳地移动方向，直直对准了聒噪声音的主人。水平面上，她手中的武器连一丝一毫都没有起伏。她只是扭转了上半身，腰部以下还如磐石一般岿然不动。她的表情也是。

    “真是说不起呐。你的确实现了心愿没错，不过……你这样也称得上算是人类么？”

    叶月君忽然笑了。

    电光火石间，没有丝毫犹豫，叶月君的双臂突然转过去，以迅雷不及掩耳之势拉开弓，放出箭。那方向并不属于朽月君，而是先前的目标，但在这段对话耽误的时间，所让目标行走的距离，她也计算好了，就仿佛她的眼睛一直盯着。这一发箭矢，如同箭头始终都指着那个人，精准于毫厘，力道绝对能打穿一道花岗岩的石墙。

    她看也不用看，就知道那一发箭矢必定会命中目标——如果不出什么意外的话。

    理所当然的，意外就发生在她面前。朽月君几乎是瞬间消失在她面前，顷刻便化作一抔赤色火焰，追着迸发的箭矢去了。那团活火灵动地缠绕着箭身，在它的左右迂回。远远望去，能看到一根燃烧的火矢疾驰着，一道殷红的尾迹将晦暗的天空割开一道狰狞的裂口，而裂隙还在疯狂地蔓延。

    刹那间，横刀出鞘，为这方暗淡的夜增添了一瞬的寒光。紧接着，一团巨大的火焰在持刀者的身侧炸开，如惊雷，如奔洪，如山摇地动。

    “别紧张。”

    肆意的乌发与火焰交织映衬，晃得他快睁不开眼睛。他不悦地皱紧眉，等火势消散后，才清楚地看到，与他并肩而立的朽月君的左手，紧紧攥着一根燃烧的木箭。滚烫的火令木质的箭身与尾羽变得漆黑，逐渐化作一把碳粉，从他的指间滑落。

    箭尖已经没入他的鬓发里，他小心地摘出来，弹到一边。

    “……何人？”唐赫转过身问。

    远方的弓手已从箭囊内抽出三根箭，将弓横过来，同时将它们架在弦上。

    “还有。”

    那依然是须臾间发生的事——弓弦的余音尚未平息，从天而降的三根利箭迎面袭来。两人几乎是本能般的反应，不曾被伤到分毫。朽月君瞬间侧脸，长发从两肩被甩到一边去。唐赫看向他转过的脸时，口中正衔住了箭的中央；另一支箭仍被他单手擒住，毫无悬念。

    最后一箭，深深扎入了唐赫身后的墙面，竟如入水般没有激起丝毫裂纹的涟漪。但从尾端看，那支箭分明被迅雷般的刀锋竖直着一分为二了。

    朽月君微微发力，如刀般锋利的牙咬紧坚硬的木枝，手中与口中的箭同时被折成两截。四段破碎的箭矢落在地上，他并未多看一眼。

    “说来话长，是一位老相识了。”

    唐赫收刀回鞘，面露讥讽：“朋友多了，路一样难走。”

    “嘛，彼此吧”朽月君吐掉嘴里的木屑，“我没有敌人，只是友人都对我恨之入骨。”

    在这段对话结束后，叶月君的弓弦还轻颤着。

    她将弓重新背回去，离开了这处高地。失败的结果在她的意料之中，她也并不当真是为了除掉那个碍手碍脚的阴阳师。想让他安分些，有很多办法，只是她没想到，这绝不包括红玄长夜的……某种“偏爱”。

    事情越来越麻烦了。

    她现在要去芳春院，那里有她的一位故友。不出意外，她的搭档也应当在那里等她。

    唐赫不过是去偏远些的地段吃顿饭罢了。那一带离衙门最远，离邪言歪语最近。

    没有了寒英楼，许多好事的人都聚拢在了这个地方。人们在这里嘀咕，说已有传言，隔壁苍曳城的泷府案，是一个妖怪做的，所以衙门才结不了案，抓不到人。还有些小道消息说那并不是什么妖怪，而是一个罕见的半妖所为。

    花巷深处的那家万年不开张的脂粉店，老板娘不知何时回来了，说会经营一阵。懂的人都知道，她在高价收买半妖的血。至于那泷府凶手的身份，也是她放出的消息。

    但听来听去，并没有什么他需要的消息。大部分内容，他已经知道了，不少还是从朱桐姑娘口中亲口听到的。他现在手头还有很多钱，不缺这一笔，去追杀一个不受欢迎的、说不定实则羸弱不堪的半妖，是浪费时间与精力的选择。他需要更多其他的、有价值的信息。

    比如万鬼志。

    人类对万鬼志知之甚少，从这里听到消息，他其实没报什么希望，不过是顺道吃顿晚饭罢了。比起那些传得众人皆知的八卦，这件事没有丝毫声响。若要真正打听它的事，去问妖怪们更为划算——毕竟，这录下的是亡故妖怪们的记忆。其影响，不亚于说阎罗魔的生死簿丢到人间去了，谁找到，便能像那石猴似的划去自己的名字。

    不过万鬼志上的字并不能轻易去改，那些血墨，会造成难以估量的后果。这看上去与唐赫并没有什么关系，只要朽月君会使就行了。但问题在于，他不能把所谓的“希望”一点点累加在旁人身上。加的越多，一旦翻了车，伤得也越惨。

    换句话说——他不会进行没有把握的博弈，哪怕失误是万分之一。        

