    十一级黄的恢复力量非常强大，就只是一天，杨牧竟然就蜕皮了，露出了全新的“娇嫩”肌肤。
    而且他的戾气在昨天用尽，现在脸部肌肉看上去也松弛了许多，虽然不是以前那种帅哥，但是看上去勉勉强强也算是五官端正的大只“正常人”。
    然而所有的十二人却依然视他如野兽，只因办公室内的残体与血泊。
    杨牧自己也不轻松，并不是谁都有勇气把别人残杀，杨牧的内心还有一丝善念，这不算是马后炮的优柔寡断，而是人性。
    自己独自休息了一个上午，没有理会任何人，一直到了中午，起床吃过饭后，杨牧满血复活，宣布立刻就走，离开这个鬼地方！
    赵广义自认为跟杨牧已经很熟悉，开口问：
    “怎么走？”
    “杀出去。”
    “怎么杀？”
    “见一个，杀一个，杀光为止，意思就是说，我们并不是要逃亡，这是一次狩猎，外面几乎所有人都是我们的目标，除了我的几位朋友，当然你们在这边也有朋友的话，那就抛除之外。”
    众人愣了下，然后议论纷纷，最后竟充满激情。
    “可以！是时候报仇了！”
    “如果有好看的女人，可以留下吗？”
    “我愤怒！我要撕碎他们！撕碎他们！”
    “我有点害怕，不过……让我来杀小孩好吗？我喜欢挑那些个子比我矮的动手。”
    “只要刺激就好了！”
    “那还等什么呢？不过大块头，你打头阵！”
    杨牧对于他们的反应很满意。
    一群变态，在人群中伪装成人活着，如今都跟同类在一起了，还有什么需要掩饰的呢？
    杨牧终于找到了这些人和自己的共同点，看着简单，其实他们都有一颗疯狂而黑暗的内心，这或许是强悍魂力的一个必然要素。
    人类用文明与历史传承教导人们向善，那是因为邪恶与黑暗实在太过可怕，没人愿意活在一个充满邪恶与黑暗的世界里。
    可宇宙的广博包含了一切，黑暗还是它最重要的组成部分，毕竟光明对于宇宙来说只是沧海一粟。
    所以，黑暗力量其实更加贴合原石幻想，因为原石来自宇宙。
    众人这就出发了，一道锁住的电梯难不倒他们，很快他们爬出了电梯，超越了一条长度五十米的走廊，进入一间装修豪华的卧室，走出去是办公室，办公室门外竟是大厅，趴在窗户上可以看到外面，许多人正在音乐中跳舞，太奇怪了，这是一场舞会吗？
    ……
    “欢迎你们来到蓝特基地，你们非常不幸，刚来没几天就被困在了这里，不过不需要担心，我们的空中平台可以让大家自由出入，还记得末日代空天飞机吗？它能让我们快速直接冲出大气层，然后调整轨道，降落到我们任何想去的地方，这是不是很棒？”
    有人用话筒讲话，一群人全都兴奋鼓掌。
    杨牧他们没动，躲在房间里偷听。
    暂时出不去，想要出去的话，唯一的办法就是经过舞池，那势必就是一场血战。
    而到底是否要直接去和他们挑战，杨牧心里在琢磨。
    外面用话筒的人继续讲话。
    “好了诸位，你们有些人可能还不认识我，我是张波，黑莓学院的元老了，如今新生委员会的管理人，我们这里来了60位新生，其中有美丽的姑娘45位，这惊动了好多人都来参加我们的舞会，因为谁都知道，这里狼多肉少，哈哈哈！”
    他说的是中文，黑莓学院发源于国内，东方人居多，招收的学员也是如此，或许因为混的好的老资历们大多都来自东方，因此他们是在照顾老乡。
    “除了末日代空调飞机，我们还有重兽装甲，你们知道的，高度二十米，长度四十五米的兽形态机械巨兽，可以搭乘二十人，然后在丧尸群里狂奔，它是来自于我们母星的高科技产物，你们有没有美女想要去丧尸海洋里兜风的？哈哈，丧尸对于我们来说并不危险，所以不要害怕知道吗？”
    杨牧听到这里已经冷笑。
    说话这个人从语气上来判断，应该是个人类。
    可他却说母星？月球成了他的母星吗？真是够可以，走狗年年有，末日特别多，因为别人强大，就不把地球当做母星了？
    看看其他人，大家都是紧张的，杨牧做了个动作，示意大家都小心，先等等，观察之后再考虑要如何做。
    ......
    杜文婷是个被照顾的老乡。
    末日爆发那年她十五岁，一直与爸爸他们躲在一个聚集地里，四年时间安然度过，直到一次匪徒的突袭，她的很多家人朋友被杀，父亲也在那时死去。
    之后她开始了流浪的生活，她的漂亮并没有成为灾难，遇到了好心的追求者，一个拥有原石，战斗力不错的男人。
    可惜她并不喜欢他，而他也并不强迫她，只希望用真情打动。
    他将她带入了黑莓学院在俄国的分校，开始没让她加入，只是作为家属住在安逸的环境里。
    今年他们来到美地总院，那个追求者在一次执行任务的时候被其他人杀死了。
    杜文婷又成了孤家寡人，她这才后悔，怎么就没答应那个男人呢？他挺好的，这些年除了爸爸，那是对她最好的男人了。
    因为这个原因，此后她又对其他男人看不上眼，觉得他们不过是想要占有她，充满了末日后的欲望，再无真情可言。
    这是很矛盾的事情，很痛苦。
    没了保护，杜文婷只能加入黑莓学院。
    关于这个学院她已经听说了很多事情。
    比如一些变态的强者与人性，这让她害怕。
    然而不加入她们，她根本没有办法继续依附于学院存在，她没了保护者。
    末日里一个漂亮女人没了保护者，是非常可怕的事情。
    幸好那喜欢她的男人给她留下了很多原石，让她有机会还能自己保护自己。
    刚加入学院，她就被调派到这里，据说这边是个巨大的实验室，学院老师阿尔法兰经营的末日实验项目。
    好像阿尔法兰不是人类，是一位高贵的神系。
    黑莓学院是神创建的，在这所学院里，人类除了要学习一些原石战斗技巧与能力，还要学习神魂的历史，并且学习如何把神魂看作高级生物。
    杜文婷很讨厌这样，可她无法反抗，只能如同其他人那般，把月球看作母星，把神系看做是高人一等的生物。
    人类的奴性基因很可怕，一旦觉得自己低贱，渐渐也就会变得低贱。
    杜文婷现在就觉得，或许人类真的就很低贱，而自己应该认命。
    “哇！是古尔丹！”
    “古尔丹来了！”
    “天啊，古尔丹学长。”
    杜文婷正端着一杯红酒发呆，与一群小女生坐在一起，大家都是黑莓学院的新人。
    古尔丹来了？
    杜文婷急忙放下酒杯，正襟危坐，并检查了自己的着装，很得体，而且性感。
    古尔丹是国人，据说在末日前是魔兽铁粉，末日后将他的名字改为古尔丹，今年应该也有四十岁了吧？
    杜文婷对他其实也一点都没兴趣。
    不过人要学会在现实面前低头，尤其是女人。
    古尔丹身体里有魂系的，这就是贵族。
    在黑莓学院的贵族，分为神系贵族和魂系贵族两种。
    神系贵族一般都不太好接触，因为他们是神，而魂系贵族就好许多，他们还是人，只不过身体里面有魂系，等同于被增加了贵族的基因元素。
    黑莓学院里面的人类都非常羡慕这些拥有魂系的人类，他们因为有了魂系在他们的身体里而变得高贵。
    女孩子们都喜欢和这些魂系培养神接触，如果能够嫁给他们，或者说是成为他们的女人之一，那未来可就幸福了，最少是在末日中的得到了一份安逸。
    杜文婷年纪不小了，她知道自己必须找一个靠。
    古尔丹是不怎么样，而且他也有了几个女人，但是与其他人相比，最少他能把属于他的女人照顾好。
    就算是不找古尔丹，她这个无主之物终究也会被其他男人占有，他们会不择手段，杜文婷已经感觉到很多眼睛在盯着她了，似乎是把她当做了肉，要将她给吃掉。
    所以她必须有选择，就算古尔丹不是她喜欢的对象，她也无可奈何。
    古尔丹走来，留着一脸的大胡子，有着属于中年人的肥胖，肚子一坐下来后就变成了圆的，让杜文婷看上去很恶心。
    就是这样一个男人，当他坐到了沙发上后，那群不要脸的女人竟然就疯狂的扑上去，有一个甚至直接坐到了他的怀里，和他拥吻，然后拉着他的手放入她的内衣里。
    哼！
    末日里的女人一项都这么不要脸，贞操对她们来说算个屁啊！
    杜文婷如同一个愤青一样评论着别人，之后就叹气。
    她其实没权利说别人，因为她如今也有这种想法，她知道在这些女人里面她是最好看的，所以她现在也要去勾引古尔丹，让自己成为有主之物，免得被其他的野狗叼走，这就是末日中女人的生活方式了。
