    “陈，感觉怎么样，是不是压力很大？”坐在陈锋身边的雷迪克碰了陈锋一下，问道。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “呵呵，还好。”陈锋笑笑，看向球场，“看看汤普森的表现吧，如果他也有二十几分，那我的压力还真是很大。”

    雷迪克笑笑，也看向球场。

    对于雷迪克来说，反正没希望进第二轮了，所以全无压力，就当是看表演了。

    “开始！”

    下一刻，汤普森动了。

    拿球，起跳，出手，动作一气呵成，篮球也没有辜负他的期望，精准的命中篮筐，空心入网。

    下一个球，一样命中。

    唰！

    唰！

    一次次出手，一次次命中，彷如喝水一般简单。

    当然，这其实并不简单，要连续命中难度很大，特别是在这种时候，汤普森其实也有压力，所以能如此精准，实属不易。

    第一个点，全中。

    第二个点，命中三个。

    第三个点，命中四个，包括一个花球。

    第四个点，命中四个，包括一个花球。

    第五个点，五个花球，汤普森一气呵成，四个花球全部命中，最后一个球，他稍微调整了一下，结果反而没进，投丢了。

    结束，总分24分。

    “过库里了。”

    “第一轮就拿到24分，不愧是去年的三分冠军啊。”

    “厉害，过了库里和杜兰特。”

    这个时候，人们看到积分排名，一下子反应过来，排名前三的竟然全部都是勇士队的，汤普森第一，库里第二，杜兰特第三，一个24分，一个23分，一个21分，着实有点震撼。

    同一支球队，三个人，全部得分在二十分以上，占据了前三。难道说，第二轮决赛，要变成队友之战？

    人们吃惊，感觉震动。

    而勇士队的球员，球迷，这个时候更是激动，这对于勇士队而言，是一种荣誉，一种光彩。

    如果最终真的是他们三人进入决赛，那么无论是谁夺得冠军，都将传为一段佳话。

    “还剩陈一个人。”

    “他压力很大啊。”

    “没什么机会了，杜兰特都21分。”

    “是啊......”

    人们看着陈锋，不少人都在叹息，不看好陈锋，认为他不可能过杜兰特，进入前三。

    毕竟，这个时候他压力很大，远前边人的压力，这个时候要想上2o分，非常的艰难。

    小薇、陈锋父母、尧明、科比等人也在看着陈锋，心头为他捏了把汗。

    迎着众人的目光，陈锋起身，走到场上，全场观众顿时安静了下来，不想影响到他的挥，只是一眨不眨的盯着场上。

    “呼......”陈锋吐出口浊气，看了一眼篮筐，将各种情绪努力甩开，让心里空明，只有篮筐。

    下一刻，开始！

    第一个点，左侧底角三分线外。

    陈锋拿球，起跳，手腕一抖，度非常快，和库里相差无几，球投出去，他根本不看，直接低头，弯腰，重新拿球篮球，再一次投了出去。

    当球出手，上一个球也命中了篮筐，出唰的一声。

    这时候，陈锋手上的第二个球也投了出去，然后是第三个，第四个，第五个，一气呵成，五个球全部命中。

    “什么？”

    “全中。”

    “这......不会要反转吧？”

    人们吃了一惊，更加紧张了。

    陈锋没想太多，迅移动到第二个位置上，开始出手，一个，两个，三个，四个......一连进了四个球，把球迷都看傻了。

    场边上，库里、杜兰特、汤普森也看的一愣，特别是杜兰特，神色顿时凝重了起来。

    如果陈锋拿到21分以上，那么毫无疑问，杜兰特要被淘汰！

    第五个球，依然命中。

    第二个位置五个球，陈锋全部命中，等于说连续命中了十个球，已经移动到第三个点上了。

    “第三个点了。”

    “坚持。”

    “保持住啊。”

    这时候，小薇、陈锋父母、余谦、尧明、科比、李涵、克里斯汀、林琛等人，以及陈的球迷，全都一眨不眨盯着场上，低声叫道。

    “砰！”

    一声脆响，令众人脸色一变。

    这个点第一个球就打铁，这可不是什么好事。

    “没事，第二个球一定进。”江婷安慰小薇。

    可下一刻，又是砰的一声，第二个球依然打铁。

    第三个球，打铁。

    第四个球，陈锋减慢了度，调整了一下，终于进了。只可惜，第五个花球给投丢了。

    看到这一幕，不少人傻眼。

    第一，第二个位置，陈锋连续命中，一个也没丢，可这第三个点，竟然投丢了四个球，怎么回事？

    小薇等人已经开始担心起来。

    这时候，陈锋到了第四个点上，令人揪心的是，这一次陈锋仿佛又遇到什么问题，第一个没进，第二个也没进.....．

    第三个球出手，没进。

    陈锋眉头一皱，甩了一下手腕，他意识到，自己还是被压力影响到了，过于关注结果，反而适得其反。

    事实上，一开始的时候，陈锋比较放松，第一个点，第二个点都投的非常好，可越是如此，心里也就也有些紧张，求全责备，担心后边投不好，刻意的要求自己要把后边得球投进。

    如此一来，非但没能投进，反而连续打铁。

    拿起第四个球，陈锋深吸口气，努力平静下来，手腕一抖，将球给投了出去，结果砰的一声，还是没进。

    “什么，又不进？”

    “完了。”

    看到这个球也不进，不少人心头都是咯噔一声。

    不过，陈锋却并没有因此气馁，表情放松下来，这个球虽然没进，但他已经调整了过来，拿起最后一个花球，手腕一抖。

    “唰！”

    有了！

    “太好了。”

    人们叫了起来。

    这时候，陈锋已经到了最后一个点，五个花球，他加快了出手的度，第一个球出手，空心命中。

    第二个球，也进。

    第三个，第四个.....．

    这一刻，人们都看傻了。

    谁也没料到，陈锋在经历了一开始的爆，中间的冷手之后，到了最后竟然又爆了。

    第四个点，最后一个花球命中之后，他仿佛找回了手感，第五个点连续命中，五个球，一个也没投丢。

    简直是，神一般的转折啊！