    张军听完，先是一愣，整个人都处于一种懵圈状态，不过很快就反应了过来，随即由懵转惊。

    仔细一想，不得不说，李初阳的分析是非常有道理的，正因如此，他才会感到震惊。

    这话从任何人口中说出，他都不会觉得惊讶，但是从年仅六岁的李初阳口中说出，那就不一样了。

    “张老师？”

    李初阳郁闷无比的伸手在他眼前晃了晃。

    “哦……好，你稍等，我这就去帮你找人。”

    回过神来的张军不由老脸一红，赶忙转移话题跑出了办公室。

    李初阳无奈的摇了摇头，这个世界的人真的是，承受能力太弱了。

    总结出这一套理论，李初阳并未觉得有什么值得沾沾自喜的，张军他们不知道，武魂殿未必就不知道。

    前世众多网友能够总结出来，魂师众多的武魂殿没理由不知道，或许只是不愿意透露罢了。

    当然，还有一种可能，那就是这套理论，根本行不通，所以最后被无情推翻了，就像大师一样。

    能否行得通，那要试过了才知道，所以李初阳才有了测试体质的想法，小白鼠，看来只能自己来了。

    很快，张军就带着两个一脸蒙圈的老师回到了办公室。

    看样子，张军并没有与他们细说，其中原由，李初阳就不得而知了。

    测试由张军来执行，李初阳只是将想法灌输给了他，至于另外两个老师，从始至终不知为何要测试体质。

    经过一番折腾，当得知李初阳的体质后，三位老师，全都被他的体质给震惊到了。

    十九级。

    没错，李初阳的体质，居然与十九级的那位老师不相上下，这个结果，实在太让人震惊了。

    李初阳沉默了。

    就连他自己都没想到，从那糟老头子那学来的心法，居然如此夸张，将他体质硬生生提到了十九级。

    李初阳问道：“老师您好，我想问一下，以您的体质，你认为可承受的魂环极致年限是多少？”

    那位老师先是一愣，随即想了想，解释道：“想要满足大师的理论，或许还有一定的差距，但是六百年应该不成问题。”

    话音刚落，那位老师猛然一震，不敢置信的望向了李初阳。

    张军赶忙叮嘱道：“此事还请务必保密，待实验成功，我们诺丁学院就要彻底扬名了。”

    “是是是……”

    不仅那位老师，就连一旁那位大魂师，也是小鸡啄米似的点着头。

    随后，张军又叮嘱了几句，这才将两位老师给打发走了。

    “你想好了？”

    张军回过头，一脸严肃的看着李初阳。

    李初阳笑着点了点头，“四百二十三年距离六百年差距也不太大，就算有危险，也应该不会致命。”

    张军深呼吸一口气，点头道：“哪好，老师就成全你，如果成功，你将名扬整个斗罗大陆。”

    李初阳笑而不语。

    扬名什么的，他不在乎，他只在乎一切可能提升实力的机会，一百多年看似差距不大，但是如果成果，代表着他的第二魂环，或许就能达到千年。

    以后，自武魂亮起那一刻起，他就已经超过了许多人；当然，通过神考的不在此列。

    张军问道：“那你对于自己的第一魂环可有什么想法？”

    这个问题，一开始他就问过，不过那时只是考验，现在却是真正的询问，他已经不敢再将对方当做小孩来看了。

    李初阳道：“金阳蚁。”

    张军微微皱眉，倒不是觉得有什么问题，而是这种魂兽，并不好找。

    金阳蚁，一种金、火双属性魂兽，实力还算中规中矩，但是数量确实极为稀少。

    张军危难道：“金阳蚁倒是符合你武魂特性，但是数量稀少，猎魂森林未必能找到。”

    李初阳坚定道：“那就去星斗大森林。”

    金阳蚁是他经过深思熟虑后的选择，他可谓是势在必得。

    金系，能够带给他强悍的杀伤力，而火系，则能配合极火属性，绝对是当前最符合他的魂环。

    张军眉头越发紧了，星斗大森林那可不是什么好去处，尤其是他们这等弱小的魂师。

    “你等着。”

    说完，张军就火急火燎的冲出了办公室。

    李初阳并未多说，他知道对方必然是去找院长了。

    原著中，三少并未对诺丁院长过多描写，但是根据众多网友的脑补，猜测这位院长应该不简单。

    毕竟，虽然大师菜是菜了点，但是身份地位确实高，他的朋友，再弱也不会弱到哪里去。

    这次张军去的时间稍微长了一点，但是也没让李初阳太过久等，没过多久就带着院长来到了办公室。

    “院长。”

    李初阳依旧是那副天真可爱的样子。

    诺丁院长满意的点了点头，“好小子，不错。走吧，今日我这把老骨头就陪你们跑一趟。”

    看样子，张军已经将李初阳的猜想告知了对方。

    对于这点，李初阳并不在意，只要别传到大师耳中便行；毕竟，对方是唐三的老师。

    尽管李初阳足够自信，但是也不想自己给自己找麻烦，所以他准备找个机会给张军他们提个醒。

    就这样，一行三人，离开了诺丁学院，一路朝着星斗大森林出发。

    无论是诺丁院长、张军，又或者李初阳，都不差钱，所以他们自然不会走路去。

    三人在诺丁城中，花钱雇了一辆马车，这才出了诺丁城。

    星斗大森林距离诺丁城说远不远，说近也不近，以马车的速度，这一来一回恐怕刚好能赶上开学。

    想到这里，李初阳不由想起了女主小舞，不知道路上能不能碰上她，如果碰上……

    当然，他可不是变态，对一个六岁大的小女孩可没有什么坏心思，只是单纯的不想看着她陪着唐三去送死。

    同时，如果没了小舞的帮助，唐三从哪去找三个十万年魂环？也相当于变相的削弱对方实力了。

    从李初阳决定加入武魂殿那一刻起，唐三就已经站到了他的对立面，虽然因为唐昊的存在，他不敢太过分，但是变相削弱，何乐而不为呢？

