    这应该是苏宛佟第一次对凌万邢透露出苏家人的底细和喜好。

    　　既然决定在一起，那总要携手并进。

    　　这时候，凌万邢薄唇微扬，眼底流光闪过，“不仅如此，大哥喜欢喝酒，尤其是甘醇的白葡萄酒，对么？”

    　　苏宛佟惊讶了，“你知道？”

    　　凌万邢眸色高深地挑着眉梢，“为了你，自然要直下知己知彼。”

    　　“油嘴滑舌！”

    　　苏宛佟嗔了他一眼，别开头却忍不住笑了。

    　　还以为他什么都没准备，只知道张嘴求原谅。

    　　如今看来，她确实低估了凌万邢想和自己在一起的决心。

    　　……

    　　傍晚，凌万邢和苏宛佟离开了苏家。

    　　两人来到了寂静的北城老街，由于是深冬，街头巷尾的行人并不多。

    　　颇具年代感的门店附近，被路灯洒下一片昏黄朦胧的光晕。

    　　再次踏上熟悉的街道，彼此的心境与之前有着天壤之别。

    　　就连眼前那些古旧的建筑物，也不再显得破旧，反而弥漫着岁月的厚重和沧桑。

    　　“宛佟，以后回了凌家，你想做什么？”

    　　凌万邢和她并肩走在石板路上，路过一处古董店，他转眸睇着苏宛佟问道。

    　　闻声，她目视前方，温和笑道：“不管做什么，我都不想再当一个全职太太了！”

    　　卑微的日子过久了，她早就心生厌倦。

    　　虽然这两年来的生活十分忙碌辛苦，但是她找到了自己存在的价值感。

    　　当初身在凌家，她的世界以凌万邢为中心。

    　　可到头来，一无所有。

    　　行过半生，苏宛佟也明白了一个道理，女人不该成为男人的附属品。

    　　更不该依附于男人而活。

    　　两年前的她，将凌万邢当做整个世界，后来这个世界崩塌了，她也随之一败涂地。

    　　未来，总要给自己留一条退路，即便输了，也不至于太惨烈。

    　　此时，凌万邢煞有介事地点头附和，“全职太太的确不适合你，我之前看过你在滨城艺术园开园时的演讲，也了解过苏绣庄的运营理念。

    　　宛佟，其实你很适合苏绣这类的手工行业，只要你喜欢，我支持你继续做下去。”

    　　得到了凌万邢的肯定和赞赏，苏宛佟不禁莞尔：“能让你夸奖我，还真是难得一见！”

    　　“不是夸奖，我只是陈述事实而已！”

    　　凌万邢得了便宜还卖乖，一副君子坦荡荡的模样在苏宛佟面前装腔作势。

    　　见状，她笑着甩开了他的手，“不管是不是夸奖，也不管我会不会回凌家，苏绣庄的生意我是不会放掉的。

    　　这次去滨城，就是想推广发扬苏绣产品，艺术园开园之后，我发现滨城的百姓对苏绣这类的刺绣很感兴趣。

    　　当然，以后要是有机会，我还想把刺绣工艺继续传承下去。

    　　现在机器织布逐渐替代了人工，但是真正的刺绣还是要绣娘一针一线地织出来才是最有内涵的。”

    　　苏宛佟在提及她所喜爱的苏绣时，眉梢眼角俱是动人的风情。

    　　凌万邢看着眼前的女人，心脏深处是难以言喻的悸动。

    　　大概是爱过以后才真切地发现，她的一颦一笑皆能牵动起自己所有的情绪。

    　　他爱极了这样乐观的苏宛佟……

