    　　顿时鲁肃等人看向陈曦的眼神诡异了，这要真是陈曦的精神天赋造成的，那陈曦可真就价值连城了。

    　　

    　　“还真有可能是事实……”法正艰难地说道，想想看还没接收青州的时候青州旱灾挺严重的，否则的话黄巾也不用出青州就食了，结果等陈曦打赢了黄巾，接收了地盘之后，顿时青州变得风调雨顺了，在想想其他，要说是陈曦的能力不是没可能啊，相反可能性很大！

    　　

    　　“所以我也正在确定，要是今年是大丰年，那我的精神天赋里至少有一项是玄德公统治范围内天候舒适上调，至于其他的那就说不准了。”陈曦耸了耸肩说道。

    　　

    　　其实陈曦也在猜自己精神天赋的实际运作原理，最后还是落到了统治范围这个隐藏属性上面，而且从军阵云气上面，陈曦猜测出了一种可能。

    　　

    　　既然所有人都能散发出精气，内气，那么所有人也有可能散发出精神力啊！而他陈曦的精神天赋可能就是调动这些完全无用的精神力改变天候，也许一两个人散发出来的精神力不够，但是人多了，积少成多之下，改变气候也不是没可能啊，只有这种情况下，陈曦觉得自己才能解释为什么自己在场的时候，君主统治的范围内会一直保持比历史气候好一个层次的天候！

    　　

    　　“子川，我看好你，以后你还是不要出征了，呆在最安全的地方！”鲁肃郑重的站起身来按在陈曦的肩膀上说道，万一这个能力是真的。陈曦大概已经足够拯救万民了，所以战争什么的还是离得远一些比较好。

    　　

    　　陈曦撑着头斜视着鲁肃，一看就知道这家伙当真了。不过话说回来他的天赋要真是被动调动直属君主统治区域所有人无意识散发的精神力并且在合理的范围内调节气候，那可真的属于战略级别，而且属于越往后越凶残的天赋了，要知道这可是吃饱饭就能爆种的世界啊！

    　　

    　　不过谁知道呢？陈曦还没确定是不是真的没副作用什么的！万一连天灾一起加持呢？万一只是自己瞎想呢？谁知道是怎么回事！

    　　

    　　另一边郭嘉晕晕乎乎的趴在软榻上，拿着荆州的情报，一边迷糊，一边推演。“哈哈，这个王威还真是有意思啊，谨慎有余。这布置也不错啊！”

    　　

    　　咕嘟咕嘟的灌了两口酒，郭嘉晕晕的看着情报，“文聘是不会死啊，这个王威。貌似死与不死对半开啊！算了。作为敌人你还是去死吧……”

    　　

    　　郭嘉说完，身上的精神力猛然一阵，然后郭嘉自己也晕晕乎乎的抱着酒壶躺在了软榻上，反正他也不需要什么风度更何况这里也没有任何人来！

    　　

    　　现在意气风发的率领着三万大军朝着江夏开拔的王威完全不知道自己已经注定死在了这一场战争当中，这种用判断干涉现实走向的能力可是专属于郭嘉，独一无二的精神天赋，虽说限制条件非常的麻烦，但是一经发动。原本绝对平衡的像天平一样的两方就会朝着郭嘉开口的方向偏转！

    　　

    　　这种能力郭嘉自己也不能确定，他也仅仅是模糊间有一种断言的感觉。至于真正的精神天赋是怎么样的，郭嘉自己也不确定。

    　　

    　　当然如果陈曦知道了郭嘉在什么情况下作出判断然后造成了什么样的结果，陈曦估计能总结出郭嘉的精神天赋是什么，毕竟历史上孙策活蹦乱跳的时候郭嘉就断言了孙策会被刺客弄死，结果江东小霸王这种顶尖高手居然真的死在了刺客手中，这是要有多倒霉？

    　　

    　　或者换一个说法，这实际上已经不是倒霉了……

    　　

    　　南阳，宛城，戏志才面色蜡黄的站在城头，望着那延绵无际的袁术军，所谓人上一万，无边无沿，这可不是闹着玩的！

    　　

    　　自从袁术得知自己还没收拾抢自己颍川的曹操，曹操居然杀过来抢了自己大半个南阳，顿时怒火中烧，一直以来只有自己欺负人，什么时候被人欺负过！

    　　

    　　于是袁术二话不说，率领三万大军，外加吕布一万多的士卒打算狠狠的去暴揍一顿曹操，舒缓一下在江陵城下淤积的怒气，顺带将曹操赶回老家！

    　　

    　　袁术虽说愤怒于曹操的行为，但是却也没打算真将曹操干掉，袁术属于奇葩种，念旧情，毕竟和曹操，袁绍是玩大的，虽说玩的不太好，但是能玩的也就那几个人了，最多加一个许攸！

    　　

    　　正因为这样，袁术实际上也就是抱着将曹操揍一顿，撵回去，当然对方要是认他做老大那就再好不过了，凭啥当初和他一起玩的曹操，许攸都跟袁绍那个家伙混了，为什么不跟他混！

    　　

    　　这一点实际上才是袁术对于袁绍火大的原因，当初跟着他们一起玩大的狐朋狗友到现在没有一个跟他的，全部都成了袁绍的走狗，这才是袁术最不满袁绍的地方！

    　　

    　　至于什么袁家内部争斗，嫡子和庶子不和什么的，全部都是虚的，世家内部争斗绝对不会摆在台面上，至少在人前是一团和气，至于庶子和嫡子，呵呵，什么时候庶子有资格和嫡子争锋了？家族的一切都不需要争，袁家的一切都只有他袁术有资格继承！

    　　

    　　这也是为什么袁绍没有回豫州，直接去了冀州拼搏的原因，因为他回去也得不到任何东西！袁家的嫡系是袁术，就这么现实，也就这么残忍！

    　　

    　　至于会不会输给曹操，这种事情袁术就没想过，刚刚将荆州刘表揍了一个半死的袁术现在正处于风头正劲的状态，至于豫州的麻烦，在袁术看来刘备撤去之后根本就不是麻烦，兵精粮足将猛，这就是袁术的自我感觉！

    　　

    　　“戏军师你还好吧。”夏侯渊看着一脸蜡黄的戏志才担心的问道。

    　　

    　　“妙才不必如此。”戏忠头都没回盯着袁术军扫视，良久之后戏忠苦笑着转过头来，“我太高看袁术军了，居然没有一个拥有精神天赋的，我想借一个天赋过来玩玩都不行，真是可惜。”

    　　

    　　“没有精神天赋？”夏侯渊一愣，瞬间大喜，也就是说对面没有像面前这种堪称恐怖的谋臣了！

    　　

    　　“是啊，对面没有能拿得出手的谋士。”戏忠都不知道自己该用什么表情了，“算了，既然这样我还是启用常用的天赋吧，本来还希望用和对方一样的天赋恶心一下对方，没想到居然没有……”

    　　

    　　“还是用文若的精神天赋算了，这个天赋可真是好处多多啊，唉，可惜了陈长文的天赋了，为什么就没有个特长呢？”说着戏忠身上精神力一阵波动，随后整个人的气质朝着荀彧开始靠拢。

    　　

    　　“文若的这个精神天赋实在是太好用了，可以明晰大势，可以调节手下的每一份资源，可以在必要的时候让整个团体爆发出远超出正常水平的能力，果然这是坐镇中央最适合的精神天赋了！”戏志才每一次使用荀彧的能力都要羡慕一番，随后就开始再一次开始吐槽自己的精神天赋。

    　　

    　　其实戏志才的精神天赋一点都不差，可以说是非常的优秀，只不过由于他精神天赋的特殊性，这家伙有些人心不足蛇吞象了。

    　　

    　　要知道戏志才拥有的精神天赋是复制别人的精神天赋然后加以使用，他可以储存三个别人的精神天赋，不过每次只能使用一个，而且要换的话还只能等到十天后，

    　　

    　　不过由于他三个战友的精神天赋都很好，所以戏志才才会很郁闷，三个天赋只能上线一个，用了荀彧的天赋，荀攸的就搁置了，用了荀攸的，程昱就搁置了，总之不管用那一个戏志才都很郁闷。

    　　

    　　不管是荀彧的运筹，还是荀攸的伪装，亦或者程昱的意志全都是一等一的好天赋，当然这三个天赋原本是没有名字的，戏志才闲得无聊才给起了名字。

    　　

    　　荀攸的精神天赋就效果而言很好玩，荀攸开启天赋之后，己方给敌方的感觉就是好弱，完全不用在意，随便打打都能赢等等感觉，简而言之，基本上就是觉得荀攸很无害，自然这种情况下要是没有被荀攸反杀才怪！

    　　

    　　正因为这样戏志才一般不和荀攸蹲在一起，因为那家伙看起来非常的木讷，非常的呆，但是戏志才很清楚这货属于扮猪吃虎的典型，一肚子的坏水！

    　　

    　　程昱的精神天赋就效果而言有些接近武将，不过好在程昱的天赋是被动的，只要他在作为统帅的军师就会发挥效果，全军奋起，当然这个效果还比不上吕布领兵！

    　　

    　　不过另一个地方弥补了，那就是程昱作为军师的部队，韧性、抗性、适应性很好，也就说耐揍，并且在不利的天时，地利情况下依旧能保持较高的战斗力，比方说被人水攻了，火攻了，程昱这种天赋下活下来的肯定多，至于被人各种扰乱也能扛住……

    　　

    　　正因为这样戏志才总是想上线三个天赋，可惜只能上线一个，而且十天才能一换，至于新来的陈群，来的当天精神天赋已经被戏志才复制了一份！

    　　

    　　不过那个时候没有空位，就将荀彧的给洗了，随后用了一遍，戏志才就回荀彧身边重新复制了一份荀彧的天赋，没办法，陈群的能力天赋和荀彧的太接近了，虽说就稳定局势而言不相上下，但是少了荀彧一个爆发技。(未完待续。。)

