    “吼！”

    　　最大的那条铁甲鳄发出一声愤怒吼叫，声如雷霆，四肢刨动起漫天沙尘，轰然撞向他身前不远处的一面赤金色光幕。

    　　与此同时，其他铁甲鲨也觉察到危机出现，或是迎头撞击，或是以巨尾抽打，纷纷向身边光幕展开攻击，甚至还有几条钻入水中，企图从水下逃亡。

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　近百头力大无穷的铁甲鳄的疯狂攻击，只是让那光幕晃动几分，却难有任何裂痕，反而那些铁甲鳄的攻击部位，皆是被灼烧焦糊，受创不轻。

    　　这光幕不仅仅是凝结地气，起到屏障与阻拦作用，更是蕴含地火，只要活物触及，便会有地火蹿出，如岩浆般炽热的地火，足以烧痛它们坚硬的鳞甲。

    　　“嗷吼！”

    　　最大的一只铁甲鳄的智慧也是最高，见四面八方难以突破，它咆哮一声，转头开始挖掘那松软的泥土，其它铁甲鳄也效仿着，粗壮的断腿在如银屑般的沙地上刨动。

    　　一时间，铁甲鳄周边全是飞扬的沙尘，以及被抛出的沙中海水。

    　　片刻之后，它们徒劳的爬了出来。

    　　头上和四面八方被堵了个严严实实，就是这地下，也同样是有着一层光幕出现。

    　　“哗啦啦！”

    　　逃入水中的铁甲摇摆着鳞甲覆盖的大尾巴，愤怒而惊恐地跑了回来，在那水中也一样，有光幕阻拦，四面罗网，难以逃脱。

    　　就在它们奋力逃脱的时候，光幕的延展并未停下，那四面的光幕之中，各自生出了两道光幕，在中间交织一起，形成了一个巨大的九宫格，将这近百头铁甲鳄分成了九个部分。

    　　百头铁甲鳄聚集在一起，哪怕是阴木大长老都为之头疼，可是被分割成九个部分，最多的一处也不过二十多头，最少的一处仅仅有四头，这足以让他们各个击破，全部吃掉。

    　　“拓跋师侄，你这祖传的点龙术当真了得。”

    　　阴木大长老看完了下方的困兽之斗，又转头看向秦远，“只是你有如此本事，那海先生为何一直都没有提起过呢？”

    　　秦远早就料到他会这般询问，嗤笑一声，道：“还能如何，门主小心眼呗。当年我被人打了个半死，他救了我的性命。我向其宣誓，誓死效忠。可是他还是不放心，就怕我被别的门派抢走，所以一直不准我随意使用点龙术。还说什么，要不鸣则已一鸣惊人。”

    　　秦远的嘴巴都撇到了腮帮子。

    　　“哈哈，海先生也是为你好！”

    　　阴木大长老笑得爽朗，很难能够见到像这位拓跋师侄这般豪爽赤诚之人，或者说这般嘴上没把门心里没心眼之人。

    　　“还是要恭喜大长老即将获得这么一门奇异点龙术。”

    　　曲三寒位于最近的一只木桩附近，距离秦远几人只有不到三十米的距离，两人的交谈被他尽收耳中。

    　　或许是出于一贯的拍马屁，也或许是出于故意恶心秦远的心思，他大声说道：“我相信在阴木大长老手中，它将发挥更大威力。”

    　　“哈哈，日后我定不会亏待了你！”

    　　阴木大长老看着秦远说道，干枯的面颊上尽是愉悦的笑容。

    　　他不能不开心，这门点龙术已经到手一半，而眼前的这近百头铁甲鳄也是相当大的一笔财富。

    　　来到初日城秘境这么多年，他们还是第一次同时猎杀这般多的铁甲鳄。

    　　“那我就先谢过大长老了。”

    　　秦远摇晃了两下大秃瓢，很是不爽但又无可奈何的模样，又看向船上众人，朗声说道：“诸位做好准备，我要在最边上开两个口子，定不要让那铁甲鳄逃出。”

    　　“拓跋老兄你就瞧好吧，这次的功劳你和阴木大长老至少各占三分之一。”有人大声喊道。

    　　洪达也距离秦远不远，艳羡道：“那我们呢？”

    　　秦远道：“你们可以留出两人守着阵基，另外两人尽情猎杀！”

    　　“那好，我就与跟洪长老一起留守！”曲三寒至今仍然不相信秦远，留在了外面，同时也将这位十方宗的长老留了下来。

    　　不等洪达骂娘，阴木大长老便道：“诸位师侄多加小心。”

    　　阴木大长老话音刚刚落下，秦远口中便颂念出一段冗长咒语，左手边最边缘的两处九宫格上方的光幕，忽然裂开两道口子，下方铁甲鳄还未来得及反应过来，船上大部分人便驾乘飞剑或是其他法宝，飞了过去，一头扎入。

    　　“咻！”

    　　“轰！”

    　　“轰隆！”

    　　……

    　　飞剑的破空声，法宝的砸击声，铁甲鳄的怒吼声，还有十方宗与阴山派门下各弟子的兴奋呼喊声交织在了一起。

    　　两处九宫格中的铁甲鳄也在奋力反击，一个个大家伙凶猛扑杀，巨尾抽击，奈何它们是水中的霸王，可是在这陆地之上，却要打了几分折扣，仅仅片刻功夫，就有两头铁甲鳄死在飞剑与法宝的刺杀轰击之下。

    　　那两个斩下最后一剑的阴山派弟子，满面笑容，兴奋地像是吃了三斤糖果的孩子，完全忘了不久之前，他们可是正准备看秦远等人被铁甲鳄群追杀的好戏。

    　　“嗷吼！”

    　　体型最是巨大的那头铁甲鳄，估计是这里的首领，见到同类被如此屠杀，怒不可遏，不停的撞击着拦在身前的光幕，哪怕脸上已是处处焦糊，也毫不在意。

    　　“咔嚓！”

    　　忽然，那光幕之中响起了一阵类似玻璃破碎的清脆响声，阻拦在铁甲鳄王身前的那块光幕竟是被它一头撞破了开。

    　　铁甲鳄王先是一怔，继而大喜，巨尾甩动，四肢刨起，尘沙漫飞之间，它就如一只重型坦克，轰然杀向另外一处光幕。

    　　“咔嚓！”

    　　又是一声玻璃破碎的响声，第二道光幕被它毫无阻碍的撞破开来，也没有地火流窜，它再未受到丁点伤害。

    　　“嗷吼！”

    　　铁甲鳄王大声咆哮，其他铁甲鳄纷纷响应，撞破中间的几道屏障，往它身边聚拢而来。

    　　“这是怎么回事儿？”

    　　阴木大长老怒目圆瞪，盯着这位之前看起来实诚到可爱的光头大汉，斥道。

    　　秦远咧了咧嘴，道：“阴木大长老对弟子如此厚爱，弟子当然要投桃报李，多弄些铁甲鳄让您门人建功。”

    　　“小畜生，你敢耍我？”阴木大长老惊怒交加，他完全被这家伙愚蠢的外表所欺骗，他在算计着秦远，秦远又何尝不是在算计他呢？

    　　“老东西，耍地就是你！”

    　　秦远再也不与他虚与委蛇，方天画戟握持在手中，九仞戟法第一式挥出，锋利的戟刃如连成一片的霜雪，在空中闪过一片冷芒。

    　　阴木大长老乃是实打实的五品合道境高手，活了一百五十多年，战斗经验丰富至极，可秦远的戟法却快到了不可思议，他用尽全力闪躲，依旧被一戟斩在肩膀之上。

    　　“噗嗤！”

    　　暗黑色的鲜血从他那肩头迸射而出，阴木大长老的半只臂膀被砍了下来。

    　　他也算是了得，竟是强忍住这等心灵的冲击和肉身的剧痛，不顾一切地继续逃命。

    　　嗡！

    　　方天画戟震动，一只玄黑色巨龟陡然生出，狠狠撞在他的胸口。

    　　那玄黑色巨龟乃是无数刀锋喷吐出的灵力组成，力大无穷，阴木大长老大口吐血，向后跌落下去，落向了远处的光幕之上。

    　　“开！”

    　　仿佛早就料到这一切，在阴木大长老第二次受创的时候，秦远便大喝一声，将阴木大长老身下的光幕打开，等到他落入其中，又快速合上。

    　　“小杂种，背叛阴山派，你是自寻死路！”

    　　不远处的曲三寒直到此时才弄清楚发生了什么，愤怒冲昏了他的头脑，只知怒骂，却没有逃走。在他这句怒骂刚刚脱口而出的时候，一面生有闪电纹理的石碑飞起，雷电交加，自上而下，砸在他的身上。

    　　这曲三寒仅仅骂出一句，便脑浆迸裂，肉身稀烂。

    　　“咦？他还没有死！”

    　　就在秦远等人以为这家伙死的不能再死的时候，忽然发现，他那破碎的脑袋之中，蹿出了一道黑影，那黑影如流水般飘忽不定，其模样竟是与曲三寒一模一样。

    　　那是他的魂魄！

    　　阴山派的人走的是鬼修的路线，修的灵魂的路子，肉身死亡，只要灵魂不灭，他便有夺舍重生的机会。

    　　“哈哈！”

    　　见他没有死去，秦远稍稍意外，大薇却是高兴至极。

    　　这曲三寒当初将其重伤，又想那她的生魂炼制阴邪法宝，现在他的魂魄却是落到了大薇手上。

    　　她修长紧致的双腿在法船甲板上轻轻一点，便如一只疾飞的云雀般掠到了曲三寒的魂魄之前，两把锋利的匕首如毒蛇的两只獠牙，飞刺而上。

    　　没有声响，像是穿过了空气，那两把匕首自曲三寒的魂魄中穿过。

    　　曲三寒的魂魄没有破碎，但却以肉眼可见的程度稀薄起来。

    　　“贱女人，你早晚要付出代价！”

    　　曲三寒的灵魂发出一道愤怒的灵魂波动，竟是猛地炸开，化成九股黑雾，往远处逃去。

    　　这是他最后的保命手段。

    　　灵魂化成九道，每一道都保留全部的记忆与神智，只要逃出去一道，那他就有复生的希望。当然代价也是极大，他的未来最多也只能如生前一般，再无寸进的可能。

    　　可即便他施展出这等奇妙术法，也依旧逃脱不了。

    　　一面生有闪电纹理的石碑从法船上飞了出去，落于九道魂魄中间，电闪雷鸣，刺目的电蛇追击上九道黑雾，在那惊恐至极的灵魂波动之中，曲三寒真正的魂飞魄散！

    　　“我说，拓跋兄弟，您这是搞的哪一出啊？”

    　　洪达还守在那光幕一角之处，面色如土，双腿抖动如筛，盯着这忽然间化身杀神的拓跋兄弟，带着哭腔喊道。

