
　　方恒皱眉。

　　他开始认真思考起带维克特一起前往血族世界这一方案。

　　并不是一个好的选择。

　　桑迪不具备战斗能力，他需要抽出一部分精力去确保桑迪的安全。

　　不过转念一想，或许这个大艺术家真的能有什么用？

　　毕竟他可是连神级仿造这种鬼才技能都能领悟的狠角色。

　　况且……天籁小说网

　　方恒看着桑迪一副不达目的誓不罢休的姿态。

　　现在就拒绝的话估计他的忠诚度可能又要一大截一大截的掉。

　　一个SS评级的NPC。

　　还是舍不得！

　　至于危险……

　　血族世界再怎么说也是初阶游戏世界，不作死的话应该不会死。

　　“好吧，但你必须要答应我，进入血族世界以后任何事情都必须要听我的。”

　　“当然！完全没有问题！”

　　桑迪拍着胸脯保证。

　　方恒看着桑迪，“艺术之神在看着你,再保证一遍。”

　　桑迪眼皮跳了跳，瞬间变脸，一脸凝重，“我向你保证！绝对的！任何事情都听你的！以艺术之神的名义！”

　　【提示：你与桑迪友好度大幅提升】。

　　【提示：当前世界机械传送盘状态-授权模式】。

　　【提示：确认玩家身份，玩家当前选定传送目标点-血族末日（第九区）】。

　　【提示：玩家进入传送通道，玩家可选择至多五個背包格,背包格内的物品可同时进行传送（传送背包格不与跃迁背包格叠加）】。

　　【提示：玩家是否携带人物-桑迪一同进行传送？】。

　　确定。

　　一道白光闪过,二人同时消失在机械圆盘内。

　　……

　　【提示：玩家进入血族世界】。

　　【提示：当前鉴定完成，玩家以隐匿入侵者模式进入第九区】。

　　【提示：当前血族世界第九区出于无人监管模式】。

　　【提示：检测到玩家丧尸末日界主身份，玩家无法激活该世界主线任务】。

　　【提示：玩家当前可传送时间12小时，玩家可在时间到达前30分钟内进入当前坐标点以及周围3000米范围区域进行传送（请确保传送时未处于战斗状态）】。

　　【警告：如12小时候仍未传送成功，将扣除10点主神点数，每额外多停留10分钟，将额外扣除点数（随时间推移，点数扣除数量将逐渐增加）】。

　　【提示：检测到玩家第一次进入血族世界第九区，玩家可选择消耗30点主神点数选择进入传送点（以后每次重新设定将额外花费主神点数）】。

　　睁开眼睛，眼前逐渐明亮起来。

　　方恒试着活动了一下身体，快速扫过游戏提示。

　　和使用空间撕裂通道开启传送不同，游戏还有特殊的设置，需要返回传送点进行返回。

　　有点麻烦。

　　但是相比之下单人传送能够节省能源。

　　除此之外，由于自己已经是界主了，所以在血族世界没有办法激活主线？

　　仔细想想，应该是自己以前卡了个bug，在尚未成为界主的时候就先一步触发了第七区主线,所以才造成了双界主的情况。

　　算了。

　　都已经把安吉塔斯抢回来了,这个界主不当也罢。

　　方恒目光逐渐远眺,打量四周的环境。

　　他意识到自己正处于市中心繁华的天桥上。

　　此时已经是凌晨。

　　站在天桥上放眼望去,他可以看到天桥下飞驰而过的车辆，周围一栋栋的高楼和各色绚丽夺目的广告牌。

　　桑迪也跟着出现在方恒身边。

　　“哇塞，这里就是你们说的血族世界？牛了牛了。”

　　短暂的传送晕眩过去之后，桑迪颇为兴奋的赞叹着，好奇的围观这个没有被末日侵蚀的世界，“方恒，咱们接着该去哪儿？”

　　去哪儿？

　　要做的事情还是比较多的。

　　想办法找到唤醒安吉塔斯的方法，杀点血族凑点升级结晶。

　　还有，当前最紧急的一件事。

　　想办法找到点圣水。

　　现实世界里那么多玩家都等着圣水开工。

　　这事可不能耽误。

　　思索间，方恒举目眺望整座城市。

　　他的瞳孔中附着上一层红芒。

　　在林立的高楼大厦中，远处有一座高耸的大厦矗立在城市中央。

　　大厦通体黝黑，看不到半点光亮。

　　但通过身上的血族血统，方恒能够非常清晰的感觉到，在那座大楼里存在大量血族生物的气息。

　　血族！

　　找到了！

　　那里可能是血族的聚集点。

　　毕竟是血族主导的世界，血族并不需要隐藏踪迹，就光明正大的住在市中心。

　　反而是猎魔人和圣庭需要掩藏在暗中。

　　所以……

　　该去哪里寻找圣庭呢？

　　“桑迪。”

　　方恒扭头看向桑迪，“我想要去找圣庭的人,伱知道他们会躲在哪儿吗？”

　　“你说什么？圣庭？”桑迪露出一副迷惑的表情,但他很快跟着反应过来，“哦,你指的应该是圣教会吧，那群人不怎么样，不过他们的艺术品还是非常不错的……”

　　谁问你艺术品了？

　　方恒无奈。

　　他对血族世界没有像对丧尸末日了解的那么透彻，但一些基础知识还是知道的。

　　方恒解释着：“圣庭本是这个世界的一个势力，后来在血族强势的侵蚀之下，圣庭被认为是异端，被血族清扫。”

　　“之后，除了剩下极小部分未被血族侵占的边缘城市，圣庭在血族占领的大部分城市中潜入暗中。”

　　“在玩家中有传言说，圣庭可能和主线任务相关，圣庭的人一直都在试图化解末日危机。”

　　“以前，圣教会的确是他们的分支机构，可惜现在已经很难找到圣教会了。”

　　“看来我们得找点玩家去试探试探看看。”

　　方恒本来也没抱什么希望，只是随口一问，没想到桑迪听完讲解之后打了个响指，“早说嘛，我懂了，能找到圣教会就能找到血族，对吧？”

　　“嗯？”方恒有些意外，望向桑迪，“你有办法找到圣教会的人？”

　　“那倒不是，”桑迪摆摆手，“最优秀的人往往以猎物的方式出现，我虽然不知道怎么去找他们，但我知道怎么能让他们自己找上门来。”

　　方恒有点意外，望向桑迪：“哦？猎人，说来听听。”

　　“嘿嘿，你等着。”

　　桑迪说着拉开了他厚厚的外衣拉链，又扯开高高的毛衣衣领，从脖子上摘下一把形状各异的挂坠，拿在手里开始翻找起来。

　　这……

　　方恒被桑迪的这一系列动作给看懵了。

　　这么多项坠？

　　都是末日之后抢来的？

　　等等，NPC就可以超出限制多带装备过来这个世界是吧？

　　方恒感觉又发现了一个bug。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百六十八章 血族末日免费阅读。https://xs.23sk.com 