    第354章躲清静

    “建元哥，我不知道咋说啊！”李双明泄气地说道，他都没弄明白怎么回事，让他怎么说嘛！

    “不知道咋说，你就说你听到的，不说出来我怎么帮你想办法，那么大一个人还跟一个闷葫芦似的。”

    见李双明被骂，李小玉还挺幸灾乐祸的，还没高兴完，就听李双明道。

    “建元哥，你还是问小玉儿吧，是她说的。”

    李建元恨不得踹他两脚，竟然把事情推到一个孩子身上，只得转头轻声对李小玉道。

    “小玉儿，你说说是怎么回事？”

    “那个，建元叔啊，我跟幺爸说，让他把他家的成分尽快给改一下，他就成这样了。”

    “为什么要改啊？成分又不会影响什么！”

    李小玉笑着摇摇头，不再做任何解释，愿意听就改，不愿意她也不会强求，反正对她家不会有什么牵扯。

    几人都想知道原因，但李小玉仍不说，就一副爱信不信随便你的表情。

    “既然小妹不说，那肯定有她不说的理由，你们都别围着她了，要是将她惹毛了我可管不住。”

    “走了，都回去了，没啥好看的了。”

    李双明心里有事，根本就没心思再转下去，便提议回去。

    一行人往回走，刚进村，就被一群小孩围住，纷纷嚷嚷地道：“四孃，我们也要吃糖！”

    “四姐，我们要吃糖！”

    李建元对一群小孩笑骂道：“一群兔崽子，哪有那么多糖给你们吃，早吃完了！”

    小点的孩子一听糖吃完了，‘哇’一声哭起来，一屁股坐在地上，双脚乱蹬，嘴里还嚷嚷道。

    “我要吃糖，我要吃糖，四姐你给他们吃，都不给我吃！”

    李小玉满头黑线地问李芳芳：“芳芳姐，你认识他吗？谁家的啊，这么泼的，肯定是跟他家老娘学的。”

    李芳芳笑着道：“你说得对，他就是跟他家老娘学的，他老娘就是五爷爷家的，以前住你们家隔壁的。”

    啥，这是五爷爷的孙子，她怎么没见过？其实并不是李小玉没见过，只是她在斑竹林的时候，很少与村子里的孩子玩。

    对各家的孩子都不怎么熟悉，除了与她家走得比较近的李二爸、李双明和李建元三家。

    其他家的孩子，她认识的人也就只有那么几个，一双巴掌都数得过来。

    李双明对这个爱撒泼的侄子很是讨厌，小小年纪怎么学得跟一个妇人一样的德性，啥都跟他妈学。

    “哭也没用，糖早就分完了，再哭把你丢河里喂鱼！”

    李小玉威胁道，却引来一群小孩子的哄笑。

    “河里的鱼都被我们吃光了，根本就没鱼。”

    “好了，都跟我回家喝糖水去，别在这又哭又闹的，李小玉回来一次不容易。要喝的跟我走，别喝完了又在那哭！真丢人！”

    李双明说完也不理在地上哭的李小波，牵着自家可爱的龙凤胎回家。

    一进屋便对一起回来的刘秋仙道：“去烧一锅开水，再倒点承继拿回来的糖，有个味就行，没得还惯着他们的。

    肯定是他们的父母让来的，一帮子眼皮子浅的货，改不了爱占便宜的习惯。”

    “你呀，少说两句罢，孩子哪有不爱吃糖的，你没见你两个孩子也一样的吗？你帮我看着点火，我去把给小玉儿家做的鞋垫拿出包好，免得给忘了。”

    李小玉在李双明家的院子里，疲于应付一帮小孩子的问题，竟是些问‘县城有多大，好不好玩，好吃的多不多，县城的人是不是都不用上工……’

    李小玉觉得自己的脑袋都要炸了，屁小孩子怎么有哪么多的问题？这都赶上十万个为什么了？

    还得一一给他们做答，好不容易等来一大盆糖水，李小玉才被解放出来。她夸张地擦擦额上的汗，李双明笑道。

    “这帮孩子不好糊弄吧！”

    “真不是一般的吵，问题是千奇百怪，也不知道他们的小脑袋里想的会是什么东西。”

    “没办法，这里穷，很多孩子连镇上都没去过，肯定会对外面充满了好奇，所以问的问题就多了点。”

    李小玉暗自腹诽，这可不只是问题多了点，而是很奇怪好不！

    李双明将喝过糖水的一群小孩赶出去，让他们各回各家，各找各妈。

    院子里一瞬间安静下来，众人才觉得耳根子清静了。

    “小玉儿，事情真的有那么严重吗？”

    李双明再次确定道，他有点不敢相信她说的话。

    “幺爸，如果你信就是真的，如果不信，你失去的就可能是双亲，还有你现在所拥有的一切，明白我的意思吗？

    你要明白，信我者得永生！”

    臭屁的李小玉觉得她都说到这个地步了，再不当回事，那就怪不得她没提醒了。

    刘秋仙将做好的鞋垫，裹成一个包袱给李小玉：“小玉儿，幺妈也就这点手艺拿得出手，你们家一人两双，也算是我们的一点心意。”

    “幺妈，你们太客气了，我们回来都没给你们带礼物，走的时候还让我们带一包走，这多不好意思。”

    李小玉本想从空间里拿点布料出来，但一想到自己就背着一个小包，许多人都是看到空了的。

    如果再拿出布料，就值得让人深思了，这次还是准备不充分，只有等下次机会了。

    想了想，能给的东西好像有一种，棉花种子。

    空间里的棉花产量比外面的高，而棉花做为一种经济作物，可以为村里换来钱和布票，村民们分到手里还可以做棉衣和棉被。

    在斑竹林的时候，村里并没有人种棉花，家里要是有女儿出嫁，要做床棉被得去镇上高价换。

    就算是高价，换来的棉花还不是最好的，都是最后一次收的棉花，算是最差的一种棉花，就是收购站都不会收的。

    “幺爸，村里要不要棉花种子，要的话我可以给你们弄点，不会很多就是了。”

    “真的能弄来吗？要是真的话，我要，多少都要，哪怕是只能种一亩都可以的。”李双明激动地说道，村里还没有种过棉花，虽然不会种，但他想学着种。

    (本章完)

