    “小峥。”

    “茜茜，你怎么还没休息。”王峥接到了天仙的电话，都凌晨了。

    “明知故问，没确定票房，我哪有心思睡觉。”天仙没好气道。

    “那现在安心了吧。”王峥看着票房，嘴角不由撬动。

    “越睡不着了，小峥, 你怎么做到的。”

    “档期好吧，我什么也没做，大家的功劳。”

    “讨厌。”

    五一档首日票房出现，让大家惊了一下，仿佛回到了半个多月前，《速度与激情》刚刚上映的时候。

    首日票房虽然没有破了《速度与激情7》四亿的票房记录。

    可是首日加零点五千多万票房, 合计刚刚破了三亿人民币。

    这个票房让圈里人又一次明了, 王峥再一次成功了。

    不过圈里人对这部《龙岭迷窟》大卖并不意外。

    第一部《精绝古城》的票房是十三亿, 正常情况下，电影续集是肯定要比第一部高的。

    再加上影院也有增长，票房也一样了。

    不过也没有想到，能破三亿这么过分。

    这比《疾速追杀》内地首日票房好了一亿几千万呢。

    可以预想，天仙绝对会让很多圈里人羡慕的。

    人家天仙多厉害，拍电影不说，还把电影所有人拿下了。

    直接跨入巅峰，从电影票房角度看，天仙太成功了。

    这要是一直下去，天仙这就有护身符了，容错率也高了不少。

    哪怕其他电影可能失败，可是只要有《鬼吹灯》系列，就不怕。

    当然，现在只是第一天的票房，不过在很多人看来，王峥这一部电影可能要跨入二十亿票房了。

    王峥这部电影可没有海外票房，只有内地。

    “茜茜，早点休息吧, 别太熬夜了。”

    “嗯, 知道了，你也早点休息。”

    天仙激动的心情过去了，本来就一直提心吊胆，怕被尾期的《速度与激情7》吊打。

    也是为王峥担心，这电影的导演是他，要是票房还不如《精绝古城》，这就搞笑了，对王峥的影响很大的。

    现在一切尘埃落定，虽然不敢确定票房能有多少，可是看观众的反馈，没有崩盘。

    ……

    “冰冰姐，有事？”王峥挂断电话，直接接起了胖冰的电话，她打了好多次了。

    “怎么才接，刚刚有活动？”胖冰道。

    “没有，你有什么事吗，这么晚了？”

    王峥还挺好奇的, 虽然自己和胖冰微信偶尔聊天，可是也没有这样凌晨打电话的习惯啊。

    “这不是恭喜你票房大卖吗，刚刚我才下工, 刚刚看到消息。”

    “谢谢，五一还要工作，挺辛苦。”

    “我也想休息，这不是得想办法抓住所有工作机会吗。”胖冰话里有话。

    王峥知道什么叫大花了，想起了几个小时前，自己那个师姐国际章主动给自己电影微博宣传，还叫自己小师弟。

    然后微信还联系过他，一起回去看看老师。

    人家这玩的光明正大的，你都说不出什么。

    还有瘦冰，她也微信恭喜过了，倒是没有打电话，只说了有时间聚聚。

    至于周公子和徐才人遮天之类，王峥不熟。

    不过人家社交距离把握的也挺好，不会让你尴尬。

    看样子，首日票房一出，他又成唐僧肉了，只不过是更香了。

    这群大花一个比一个厉害，不愧是战斗下来的，抢资源自己直接下手。

    现在的花旦，则是经纪人和工作室公司出，也不知道进步还是退步了。

    “那说好了，过段时间请你吃饭，你可别不来。”

    “好。”

    聊了一些挂断电话了，王峥回复了一些其他人的信息，明天一大清早还得去上海呢。

    网络上，因为这个票房热闹好长时间了。

    “还有谁？”

    “牛什么，又没有超过《速度与激情7》。”

    “那肯定超不过，毕竟《龙岭迷窟》没有献祭主角。”

    “没错，为什么一定要比，王峥挺累啊，你怎么不拿《阿凡达》比。”

    网络上的消息王峥不管，有人监控的，再说了，王峥的路人粉群体特别庞大，也许打卡之类比不上粉圈。

    可是量变引起质变，王峥的粉丝人太多了，你再刷屏，也顶不住一人一句啊。

    ……

    “《龙岭迷窟》热播中，实时票房破四亿。”

    “国产电影历史记录被《龙岭迷窟》一一打破中。”

    “《龙岭迷窟》是武林外传番外，燕小六欺师灭祖，李大嘴助纣为虐。”

    “武林外传，一部你看了就舍不得离开的下饭剧。”

    “凌腾云变身鹧鸪哨，胡戈动作戏闪亮登场。”

    “《怒晴湘西》已经拍摄完成，今年年内上映。”

    “《云南虫谷》已在拍摄计划中。”

    “王胖子穿越《盗墓笔记》，期待吴邪。”

    “潘老师现身满面笑容，郁闷心情一扫而空。”

    各种热搜可是轮番上场，各种有的没得都来了。

    还有《盗墓笔记》也来碰瓷了，这是让提前关注啊。

    该说不说，一部电影的大爆，对演员的加成也是不可想象的。

    老胡和潘月明，包括幂姐的《怒晴湘西》也是未播先火。

    其实后期制作快完了，就是看《龙岭迷窟》的成绩。

    现在当然得想办法上热度了，不过《怒晴湘西》上映的时间确实也不长了，是暑期档。

    去年老胡的《后会无期》和幂姐的《分手大师》还有《小时代3》，可都是在暑期档拿下的成绩。

    这个档期也是大家竞争的地方，从现在来看，《怒晴湘西》先下一城了。

    ……

    王峥没有管网上的各种风波，老老实实路演就完了。

    五一档就三天，这三天轰下的票房对一部电影很重要的。

    不过从实时看，一切进展都特别完美。

    朋友们也没有骚扰他，大家都知道他现如今挺忙的。

    除了天仙时不时给他打电话，也挺省心。

    天仙电话很正常，孕期本来和平时就不一样，她现在很依恋王峥的。

    ……

    “《龙岭迷窟》次日继续领跑票房，次日破两亿四千多万，两天破五亿五千万，创造了国产影史新纪录。”

    “《龙岭迷窟》大爆，王峥表示多谢大家的支持。”

    ……

    “《龙岭迷窟》高歌猛进，已经突破《速度与激情7》次日和首周三天票房。”

    没错，首周成绩也出来了。

