
“嗤！”

就在众人议论纷纷时候，凌夏的嗤笑突然在人群中响起。

听到凌夏突然笑了，大家纷纷一惊，不由的皱起了眉。

“我说，你们还真的屙屎墙头草啊。”

“难道你们就不好奇，刚刚我拍到的照片到底是什么样子的吗？”

深知孙浩之所以站出来，就是为了替凌菲菲转移注意力，不过，凌夏才不会让他得逞。

果真，被凌夏这么一说，刚刚才被转移注意力的众人，便又赶紧说道：“其实也是想看的……”

“是啊，我们也想验证一下，你刚刚说的到底是不是真的……”

“行啊，既然想看，那就让凌菲菲把手机交出来吧。”

“不过，我怎么觉得她可能会趁着现在这段时间，已经将照片给删掉了呢？”

一双黛眉轻挑，灰色的瞳孔半眯，凌夏故意对着凌菲菲说道。

……

额头满是黑线，凌菲菲沉着脸看着凌夏得意的样子，心中懊恼，自己刚刚太冲动了，竟然上了凌夏的当！

确实，正如凌夏刚刚所说，她是想趁着众人的注意力被孙浩吸引的时候，将手机上的照片删掉。

可让凌菲菲没想到的是，这手机上根本就没有所谓的照片，整个相册都是空白的……

直到这时候，凌菲菲才明白，自己是被凌夏骗了！

看着凌夏嘴角得意的笑容，凌菲菲整个人已经是被气的不行。

她死死的咬着自己的唇角，看着周围人的人看向自己的目光，深吸口气，沉声说道：“首先，我刚刚之所以要将夏夏的手机拿过来，真的没有别的意思。”

“其次，关于手机上照片的事情，我发誓，我肯定是没删，但现在手机上是空白的，我知道我怎么解释，大家肯定也都会有疑问。”

“多余的话我就不说了，反正清者自清，就这样吧！”

说着，凌菲菲便直接将手机放到了凌夏的桌上。

听完凌菲菲说的话，周围的同学面面相觑，已经不知道到底是应该去相信凌夏，还是凌菲菲了。

教室里面突然安静了下来，凌菲菲秉着呼吸站在那里，利用眼角的余光观察着众人的反应，在看到他们并没有执意的去追究这件事情之后，才悄悄的松了口气。

这个说法，是在这种紧急的情况下，凌菲菲唯一能想出来的最好的解决办法。

如果她要是去和凌夏争辩或者去反驳，绝对会让凌夏的计谋得逞。

所以她才选择了一个这样模棱两可的回答，目的就是为了让众人自己去做判断。

长长的睫毛维持，凌夏神色淡淡的坐在椅子上，听着凌菲菲说的话，心中不由的感叹，白莲花就是白莲花，在关键时候，总是能够来装可怜。

不过也无所谓，反正凌夏也没想真的要怎么样，只是很讨厌凌菲菲老是来烦自己，现在给她个教训，直接让她闭嘴也是好事。

想到这里，凌夏直接大大的伸了一个懒腰，“行了，热闹都看够了吧，赶紧散了吧，我还要继续睡觉呢！”

然而，就在凌夏的话音才刚刚落下，一道满是愠怒的声音突然从教室门口传来，听到这个声音，众人的神情纷纷一变。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69772767"  chaptername="第七百八十三章该死，她又上当了！">加入书签</a>
</div>
