
　　梅尔.布鲁克斯站在窗口，看着沐阳的车队远去，心里甚至生出一种妒忌感，他真的不知道，那头疯牛是用了什么手段，从哪里弄来这么多物资、弹药、食物、汽车，还有那些只有大灾变以前才可能出现的商品。23sK.com

　　他曾经派人深入调查过此事，而且他的耳目，现在依旧潜伏在狩猎者工会，可是却没有找到哪怕一点点线索。

　　就好像那些东西凭空出现一样，显得非常诡异。

　　其实沐阳做的非常不谨慎，但是这里是末世，他是工会的首领，他的话就是命令，其他人不能质疑，现在也不敢质疑，工会内部，对物资来源渠道，是属于最高机密的存在。

　　至于外界的质疑与怀疑。

　　那又怎样。

　　他们又能奈我何。

　　让那些家伙，看着眼馋忌妒去吧。

　　梅尔.布鲁克斯对着身后一挥手，一个黑影出现在他身后，恭敬的站在那里。

　　“计划开始启动，动作要快，这次一定要将那头疯牛虐杀，他的那些手下，如果有人不识时务，杀。”梅尔.布鲁克斯阴测测的说道。

　　“是”，身后之人应了一声，声音有些闷闷的，好像口舌有些不利落。

　　此人说完之后，身影在空气中一阵晃动，竟然诡异的消失了。

　　这种消失，不是将身形隐没在黑暗里，因为现在是白天，阳光直射进房间里，整个房间很明亮，而那个人，就站在那里，突然之间，就消失在空气中。

　　车队浩浩荡荡前进，比尔.默瑞作为前锋，负责前方的开路，如果遇到损坏的路段，就需要快速弄出一条能够让车队通过的道路，由于末世十几年，不断受到太阳风暴的摧残，原本的高速公路早已经变得坑坑洼洼，所以车队走的并不顺畅，等到了傍晚时分，车队才前进了80多公里。

　　现实世界不到1小时的路程，需要走一天你，好在距离纽波特纽斯市只有200多公里距离，如果再远一些，沐阳还真不一定带着这么多人过来，实在太麻烦了。

　　不多时，前面传来枪声，沐阳并不以为意，按照原本的计划，应该是比尔.默瑞他们大队在清理前方的小镇，好给队伍找一个晚上休息的地方。

　　时间大概半个小时以后，枪声渐歇，车队开始缓缓进入公路边的一座小镇，不多时，比尔.默瑞带着一队人过来，见到沐阳后说道：“头儿，我们抓到一个女人，您看怎么处理。”

　　“女人，哪里来的女人。”沐阳疑惑问道。

　　“她说是从里士满逃出来的，只是想要寻找一处可以活下去的地方。”比尔道。

　　沐阳想了想，让比尔将那个人带过来，他们的车队想要到纽波特纽斯市，必然会经过里士满，到是可以通过这个人了解一下里士满的情况。

　　很快，一个穿着破破烂烂，面容枯槁的黑人女性被带了过来，这个女人看上去大概四十岁左右，不过明显的营养不良，非常瘦弱，头发蓬松散乱，但是一对眼睛却透着一股坚韧。

　　不过当看到沐阳身边那两只高大的变异兽豹子时，眼睛里依旧透露出一丝恐惧。

　　沐阳的右手抚摸着黑猫浓密顺滑的毛发，开口问道：“你叫什么名字。”

　　“塞雷纳，塞雷纳.琼斯，先生。”女人赶紧答道。

　　“你是几级战士。”

　　“三级，先生。”

　　三级战士竟然敢深入到野外，“三级战士，你觉得自己可以在野外生存吗。”

　　“先生，我只想活下去，我在里士满已经没有活路，只能逃出来。先生，我无意冒犯您。”女人道。

　　“和我说说里士满的情况，我很好奇。”沐阳问道。

　　女人沉思了一下，眼睛里流露出害怕的神色，好像想到里士满的生活，让她感到无限恐惧。不过看向沐阳，她又不敢不回答，开始给沐阳介绍起里士满的情况。

　　里士满是弗吉尼亚州的首府，大灾变前，市区的人口有20多万，大灾变时死伤无数，活下来的只有二三万人，又经过残酷的灾后生活，人口数量锐减，现在整个聚居区，人口不足8000人。

　　塞雷纳以前一直生活在里士满，她经历了大灾变的一切。以前，她有一个家，她有丈夫和两个孩子，可是大灾变开始后，人们都好像陷入到了疯狂状态。

　　他们躲在家里，但是灾难依然降临，一伙人冲进他们家里，杀了他的丈夫，抢走了家里所有能吃的东西，她只得带着两个年幼的孩子艰难度日。

　　里士满从开始发生灾变，救没有出现任何救助组织，一直处于混乱状态，她找不到可以养活两个孩子的食物，最后，两个年幼的孩子都饿死了。

　　而她，被那些饥饿的人抓住后，差点被杀死吃掉，最后她逃出了屠宰场，再一次活了下来。

　　里士满实行的是赤果果的弱肉强食，整个城市只有二三万人，但是每天人们都在进行厮杀，时时都在死人，人们争夺哪怕任何可疑填饱肚子的东西，人肉到了最后，只是食物而已。

　　慢慢的，情况有所稳定，人们开始猎杀变异兽，种植变异农作物，不在以人肉为食了，但是，里士满的情况依旧没有多大变化，那些掌握了枪支的人，依旧是食物链的顶端。

　　整个里士满，由一名叫麦克卡迪的家伙统治，实行赤果果的奴隶制度，他拉拢了一批手下，维护自己的权利，而那些平民，全都是他的奴隶，负责给他种植粮食。

　　麦克卡迪就是里士满的王。

　　所有漂亮女人，全部给大人物们享受，所有粮食物资，全部被他们掌控，他们猎杀到变异兽，可以到外面去兑换基因液，但是却并不给其他人机会。

　　他们获得的越多，对手下人控制的越严格，因为，他们害怕反抗，害怕失去统治权。

　　而我们，就像牲口一样，日夜劳作，没有出头之日，直到累死的那一天。

　　“那你是怎么成为三级战士的。”沐阳好奇问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第870章：奴隶免费阅读。https://xs.23sk.com 