    可惜，石原樟在病房里等了一个多小时，也没等到之间见过的圆环状白色传送门！

    甚至就连整个医院当中也没见到它的踪迹。

    包括厕所当中也是一样……

    这让石原樟感觉很是挠头——

    “难道，是自己的操作不对？”

    这般想着，石原樟暂时脱离了梦境，重新回到了现实，想了想，还是拿起手机登入上网络，在浏览器中搜索起了有关神宫寺成美等人所在那部番剧的具体资料。

    然而结果却大出石原樟的预料，网络上，竟然没有关于她们的任何信息！

    也就是说，她们所出身的番剧就是这个平行世界和他原本所生活的真实地球之间存在的那可能不到1%的异常差异之一！

    “难怪，我通过梦境激活不了进入二次元世界的传送门。”

    而后石原樟回到浏览器的首页，再次查找起了这个世界的日常番剧的相关资料。

    毕竟这次的穿越是测试穿越，而非要真的做些什么，自然是越安全越好，否则真选个战场一般的故事穿越过去，然后直接出现在战场上，再被人给打了黑枪，那他可就真没机会找地方说理去了。

    所以还是选日常番组进行测试为好！

    等把该掌握的信息都掌握下来之后，再针对目标世界进行潜入攻略也不算迟。

    还好，这个世界虽然没有神宫寺成美等人的资料，却有《有你的小镇》、《轻音少女》、《圣诞之吻》、《冰菓》、《clannad》这些颇为知名的日常番组存在，因此在精挑细选了一番之后，石原樟果断决定，用圣诞之吻这部番的世界来作为自己的测试世界。

    至于其他的？

    有你的小镇石原樟不熟，冰菓虽然和圣诞之吻一样是校园恋爱番，但故事线太单一了，不如圣诞之吻那般，有着诸多的妹子存在，而clannad么……

    那个太伤感了，在自己不知道有没有能力改变二次元世界固有剧情的力量之前，石原樟不打算进入这么一个充满了生活和现实的世界，然后眼睁睁的看着各种悲剧发生而没有任何办法。

    因此就把目标定在了圣诞之吻的世界上面。

    石原樟根据搜索到的资料，用最近提升的精神力仔细记忆了一下剧情中出现过的女性角色的容貌，还有她们的具体性格特征，便再次放下手机，重新以入梦的方式进入到自己的梦境当中，将梦境世界变成充满日式风的教室，然后把包括森岛遥、棚町薰、中多纱江、七咲逢、樱井梨惠子以及绚辻词在内的所有女性主要角色给具现了出来。

    “石原君！”

    “啊樟！”

    “前辈。”

    “石原同学……”

    一时间，刚刚经历过病房体验的石原樟再次被美少女们给包围在了中间。

    石原樟笑呵呵的应付着，顺便借机揩揩油，便分出心神，浏览起了教室的范围，等待着白色圆环状传送门的出现。

    而这回，传送门就很顺利的出现了，不过十几分钟，就突兀的在教室中显现了出来。

    但除了石原樟本人之外，森岛遥她们却对它的存在完全视而不见，就如同看不到一般。

    而后石原樟从森岛遥等人的包围中走了出来，走到传送门前，在停顿了数秒后，果断跨步走入传送门中，一闪，就从教室的环境来到了一个操场上，一些疑似是田径社的成员正在橡胶跑道上奋力的奔跑着，进行着日常的速度训练。

    石原樟借此环视了一眼四周，确定，自己正处在某个高校当中，时间应该是下午放学之后，否则操场这里是不可能被运动类社团给占领的。

    何况，天色也显示，现在距离黄昏已经不远了。

    “也不知道是不是森岛遥等人所在的那个高中。”

    不过不管是不是，现在也没办法确定了。

    因为现在是放学时间，除非去教职员办公室那边找学生册，否则是没办法从空无一人的教室中找到对应的目标的。

    当然，如果她们中有谁被留下来当值日生什么的，那再另说。

    “不过可以确定的是，这里已经不是我的梦境了，所以，现在最关键的是，找到从这里脱离回归到现实世界的办法！”石原樟很有条理的想道。

    跟着也不迟疑，再次闭上眼睛，在脑海中具象起了自己和友人A在现实时空中的住所的环境，集中精力的去描绘……

    终于，在不知道多久之后，石原樟感觉脚下一空，再睁开眼睛就回到了现实当中。

    “果然，是以意念的具象来作为移动的定位！”石原樟暗暗吐出口气道。

    虽说他上次并不清楚自己究竟是因为想了什么才从海贼世界中逃出来的，但是因为想到友人A的原因才在那边激活的传送门这点他是肯定的，所以由此类推，石原樟就想到是不是因为有什么具体的固定的坐标点可以让自己避免迷失在梦境世界的海洋当中？

    就如同自己想要进入二次元的世界，也需要对应次元世界的人物存在，才能激活通往对应世界的通道的一样。

    现在一看，果然如此！

    这样一来，他就可以更加放心大胆的来测试其他的东西了。

    比如，次元世界和现实世界之间有没有时间流速差存在。

    比如，自己可以在次元世界中发挥出多少作为梦境生物的能力。

    亦或者说，自己能把自己的力量使用到什么程度。

    除此之外才是要考虑，自己是否能从次元世界中获得什么好处，以及能否把它们给带入现实这种事情。

    而后石原樟便拿起了手机，看了眼上面的时间，就再次闭上眼睛，进入了梦中世界，具现人物，开启圣诞之吻世界的传送通道，如刚才那般，再次进入了圣诞之吻的世界，来到了充满运动气息的校园操场当中。

    “时间确定，接下来就是能力方面的测试了。”

    嘟囔着，石原樟转身朝着应该已经没什么人的教学楼走了过去。

    “说起来，我现在既然是精神体，天魔，那我能不能通过意念，改变自身的形象，实现千变万化这个能力呢？”

