    随着赵德柱一声令下！

    一万的新生们带着刚买到手的一套神装就跳下了天坑！

    江南等一百多位保障员也跟着下了蚁巢迷宫！

    天坑下云雾缭绕！通过云雾的时候，江南察觉到了空间波动！

    已经通过了空间门！

    而从天坑朝下坠了数百米，才堪堪落地！

    只见这里是一处极为广袤的地下溶洞！

    墙壁上满是蜂巢一样的窟窿，黑漆漆的不知道延伸到何方！

    洞中阴暗潮湿，从钟乳石上垂下来的水滴汇聚成了一汪潭水！

    天坑洞口处有光线洒落下来，藤蔓像是窗帘一样垂落，可即便是这样，蚁巢迷宫里仍旧显得昏暗！

    更不用提蚁巢深处了！

    溶洞石壁上的夜光石以及生长的荧光草提供了微弱的光亮！

    而这里的巨大洞室内，则有人类修建的庇护所！

    一万新生刚落地，就分成了几十个大大小小的团体！

    周雨晴因为是电波系，异常抢手，最终还是跟叶星璇王詹她们一起走了！

    “快快快！只有72小时，入口附近的灵兽都被清干净了，必须深入蚁巢才行！”

    “哈哈哈，之前或许还怕赶路，现在还怕个毛线？话说这么多溶洞岔路，走哪边？””管它？随便选一个就结了，还有没有组团的了？马上开本儿！”

    分好的队伍朝着四面八方的溶洞飙去！

    男的还好，一些女孩子直接瞬移朝溶洞里剋！

    速度极为惊人！

    转眼洞室里的新声就都上路了，秦授他们保障员也跟了上去！

    这一刻，只见刚落地的江南直接双腿一软趴在地上，脸颊凹陷，直翻白眼！

    _(›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹ 」∠)

    整个人都被抽成了木乃伊，差点没当场去世！

    一拖这么多学妹？

    她们瞬移用的可都是自己的灵力啊？

    啄妹一时爽！事后地上躺？

    吓的江南赶紧吃榴莲果肉补充灵力，可根本不够她们祸祸的！

    洛天晴看江南躺在地上，一副干巴巴的样子，不禁一脸生气！

    (๐･᷅～･᷄ )“该！让你亲妹纸？虚了吧？呸！花心大萝卜！”

    说着就要朝洞里走！

    江南颤颤巍巍的把小手伸向洛天晴！

    ٩(›′⌂`‹ 」∠)

    “憋走！带我一个啊！”

    说话间一个瞬移来到她身边，涂了口红就亲在了洛天晴的脸颊上！

    洛天晴猛的瞪大了眼睛，一个瞬移就靠在了洞壁上！

    ( ‧̣̥̇❥ᵒ̌口ᵒ̌)“你你你…干嘛？你亲我？你怎么敢亲我的啊？”

    “这…这不乱了套么？我可不是那种随便的女孩子，我…”

    江南翻了个白眼：“你想想自己是怎么过去的？谁对你有意思了？”

    这是付你的路费，不要钱！带我跟上！”

    此刻的洛天晴瞪大了眼睛，满脸惊骇！

    嘶～自己是瞬移过来的？

    靠靠靠！怪不得那些小姑娘排队给江南亲！

    还有这好事儿呐？

    自己是力量系，再加上灵肌玉骨，移动速度一直是弱项！

    如果有瞬移加身，自己的战斗力何止成倍暴增？

    这一刻的洛天晴心情澎湃，看着江南就好比发现了新大陆似的！

    连忙上前把江南给扶了起来，满眼兴奋！

    (๐･᷄◡･᷅)ﾂ(›′～`‹ )

    “那可说好了，不可以上了车不给路费哦！”

    江南翻了个白眼：“我是那种人么？赶紧的！”

    说话间脊梁骨处小皮鞭延伸而出，弯曲红绳一般缠绕在了洛天晴的身上！

    呈“x”形在其胸前绑好，两人就这么背靠背帮在了一起！

    洛天晴：！！！

    这个人身体里怎么还能长出触手来的？这也太会了吧？

    话说你能不能换一个不这么骚气的捆绑方式啊？

    [来自洛天晴的怨气值+666！]

    不过也不管这么多，低头看了眼定位器，背着江南朝着溶洞深处瞬移过去！

    没人注意到，洞室的钟乳石上方，趴着一只毫不起眼的白色蛞蝓……

    ……

    蚁巢迷宫深处！北侧的一处隐蔽洞室！

    花音瞪大了眼睛满脸惊恐的表情！

    (›ଵ口ଵ‹)！

    一旁的芙蕾问道：“怎么样？都进来了么？”

    “没什么难搞的人吧？”

    花音惊道：“岂可修～不可能！它们新生里怎么会有这么多空间系？活见鬼了！”

    “完了！咱们收手吧！外边全是空间系，逮不到的！”

    一旁的牛仔米兰多嗤笑！

    (๑ˉิдˉิ)“你吹牛批呢吧？还全是空间系？全世界拢共才多少个？”

    “你是不是瞎啊？”

    花音怒道：“你放屁！那么多人一起瞬移，我会看错？”

    芙蕾皱眉：“搞不清楚状况，就先静观其变！计划进行到这一步，不可能收手，人都安排好了！”

    “有没有难搞的人？”

    花音皱眉：“江南下来了，另外还有洛天晴跟着！华夏最强钻，国际上很有名的！”

    “其余倒是没什么值得注意的了！”

    芙蕾眯眼，随即嗤笑一声：“天晴战神？早就想见识见识了，放心好了，有我！”

    “最棘手的还是江南！”

    花音贝齿紧咬：“他不可能顾得过来那么多学员，先挑好欺负的下手！””逮到的越多，咱们手里的筹码也就越多！”

    芙蕾皱眉：“他是空间系，想要救人很容易，还是要想办法弄他！”

    “001！设备弄的怎么样了？”

    只见001此刻正用掌上电脑探出天线追踪定位手表发出的信号波！

    屏幕上突然显示出了密密麻麻的红点儿，正在高速移动！

    “哼～搞定了，尽管抓就是，有我在，就算江南把学员救回去了也没用！”

    牛仔看着屏幕上的红点，不禁咧嘴一笑！

    从兜里掏出黑色头套就套在头上了！

    说着还把头套丢给几人！

    花音嘴角微抽：“还戴这玩意？不至于吧？不想戴！丑死了！”

    米兰多撇嘴：“废话！不戴的话，让他们一眼就看出你是头目，然后搞你么？”

    “弟兄们都戴着呢，憋搞特殊！”

    花音虽一脸不情愿，但还是把头套罩在了脸上！

    芙蕾眯眼：“偷兔联盟！行动！随时联系！”

    说话间几人就已经各自散开行动了！

    ……

    蚁巢迷宫，东侧的洞室内！

    关虎凌锋等人同样蹲在这里，手中掐着定位器，上面显示着新生们的位置！

    只见有一部分红点疯狂跃动，消失在屏幕上，随即又在极远处出现！

    显示的正是那些用瞬移的学妹们！

    王霸满眼懵圈，不禁上手拍了拍定位器！

    “卧槽？这帮新生的移动速度怎么这么快？不好逮啊？机器坏了吧？”

    凌锋翻了个白眼：“管他？桀桀桀～只要他们进了蚁巢迷宫，那就是跳进了火坑！”

    “一帮初出茅庐的小崽崽？咱们老油子还搞不定么？”

    关虎咧嘴一笑，露出一口大金牙！

    (ꐦ°᷄皿°᷅)✧“都记住了！下手要狠，邪恶一点！”

    “从现在开始，你们就是烧杀抢掠，无恶不作的恐怖分子！这样才显得真实！懂么？”

    “还有！一定不要暴露身份，否则就露馅了，一旦露馅可就瞒不住了，头套死都不要给我摘下来！”

    王霸拍着胸脯：“桀桀桀～老子这就让他们体会下，什么叫绝望与无助！”

    “呲溜～我王恶霸可是坏到骨髓里的男人！”

    关虎拍手：“要的就是zei个味儿！分头行动！”

    霎时间，导师们罩着黑头套，几人一组！

    直奔定位器上红点聚集的位置冲去！

    ……

    洛天晴正哼着小曲儿，背着江南追踪新生，脸上已有三个唇印！

    而江南则是盘着腿，用手端着一罐榴莲果肉吃个不停！

    一脸享受的小表情！

    (› ⁼̴ ◡ ⁼̴‹)

    不用自己走路，有人背着，自动驾驶不说，减震效果还贼啦好！

    这也太仙儿了一点吧？

    十分钟只需一个啵啵？还有比这更环保的车了么？

    犹豫洛天晴一直朝前瞬移，并没闻到什么古怪的味道！

    只知道江南好像在后面吃什么东西，都吃了一路了！

    不禁嘟嘴，吃什么好吃的呢？

    (˘•ε•˘｡)

    就知道自己吃？也不说分我两口？

    没听说过见者有份么？

    而当洛天晴远远的看到新生踪迹的时候，一停下！

    一股奇臭无比的味道传来，洛天晴瞪大了眼珠子，当时就吐了！

    不禁满脸惊恐，捏着鼻子努力的扭头，想看江南手里究竟拿着什么东西？

    可以她的这个角度，回头只能看到江南的后脑勺，根本看不见江南在吃啥！

    “嘶～你该不会背着我偷吃屎呢吧？呕～”

    江南：！！！

    “谁特喵吃……对！怎么了？来！你也别闲着！”

    说完扣出一坨榴莲果肉，空间虫洞一开，就塞进了洛天晴嘴里！

    洛天晴：Σ(꒪ཀ꒪๐)“呕哇～呕！你你你……

    [来自洛天晴的怨气值+1000！]

