    “老板不然你先回国。”

    “不重要。”

    “你的身份不合适。”

    “我后背挨过刀。”

    “……”

    是不是超纲了？混娱乐圈，或者哪怕普通人的生活一般和这些刀光剑影和这些灰色地带都应该没什么交集。更别说是国外的。

    但是有艺人会后背挨刀差点死掉吗？

    韩为就是娱乐圈唯一的一个，而且也经历过砂仁，虽然不是他动手。如果说这样狗血的桥段不该是他经历的，那之前他已经经历过了。现在再面对这些好像也没有什么。

    刘元劝着韩为的时候，Nancy已经拿了水过来。

    刘元道谢，看看Nancy，叹口气离开。韩为对着Nancy：“别怕，沃克说还有一周。”

    “我没怕。”

    Nancy看着韩为：“他让你回国？”

    韩为恩了一声：“虽然美国没谁认识我，不过国内我到底是有知名度的。也是艺人身份，他觉得我不好碰这些。”

    Nancy沉默，韩为揉揉她头：“没事，有我在。我会解决的。”

    “你要怎么解决？”

    Nancy看着韩为，韩为笑：“你想我怎么解决？”

    Nancy咬牙：“我要他们都死。”

    韩为咧嘴后退：“吗的人家赶尽杀绝看来不是没理由，你一个小姑娘二十岁不到就这么狠？我真想给你送过去了。”

    Nancy看着他：“我宁可死。”

    韩为开口：“送过去之前我先帮你破了，省得给那些禽兽。”

    Nancy点头：“好。”

    韩为推她头一下：“想得美。”

    Nancy有些哀求：“我知道你有能力，我亲眼看见的。你要怎么才肯帮我？”

    韩为笑了笑：“那你有什么可以付出啊？”

    没等Nancy说话，韩为打断：“除了你自己。”

    Nancy咬着嘴唇低头，半响开口：“我知道我不该为难你，你在国内是顶流艺人。虽然是国外也不该沾上这些。”

    韩为恩了一声：“知道就别多嘴了。好好休息吧。”

    说完越过她朝着林远走去，笑着蹲下看着他鼻子和嘴都上药贴胶布：“表现不错，我对你有改观。”

    林远冷笑：“我对你可是印象更差。就知道怼我，面对外国白皮就怂了。Tui~”

    他是真吐，而且还带血沫。

    韩为躲开，少有的没发脾气，看着林远：“你可别嘴硬，刚刚就是吃那种眼前亏。人家拿枪一指就哆嗦不敢出声了。”

    “总比你强。”

    林远看着Nancy，对着韩为：“你送出去我鄙视你，你要是管不起我来管。”

    韩为恩了一声：“你怎么管？这里是你地头吗？你以为在美国人家理你是什么正东集团的太子爷？”

    林远语气一滞：“我爸在美国也有业务。”

    韩为摆手：“好好休息吧。”

    此刻都晚上了，谈了一阵也差不多，韩为示意刘元：“今天就住这，别回酒店了。几个女人在这也不放心。”

    刘元答应着，叫着几个女人帮忙安排房间。反正公寓两层楼，也有空房间住得下。

    之后吃饭洗漱不多说，各自安歇下来。刘元住一楼，林远被周卲接回酒店，丁雨诗也没留下，韩为让她回酒店去了。丁雨诗不放心，但韩为坚持让她走她也听话。

    夜深人静好像皮特也没派人来，所以今晚至少可以安心睡。

    直到半夜大概韩为快睡着的时候，突然自己的门推开。韩为半梦半醒间，本来也有时差加上这些事，没睡那么实。没开灯，却看到门口正好有个身影关门背对他。

    韩为开灯一看，瞬间又关灯。

    “我靠！”

    因为白花花的一片，什么衣服都没穿。印象中这不是第一次了，只是上一次有水，这一次比较干。

    Nancy。

    “你神经病啊？”

    韩为瞬间秒懂了她的意思，但Nancy已经走过来。韩为要推又不好下手，毕竟没穿衣服以至于碰哪都不好，她已经躺下来然后进了被子里，看着韩为目光坚定。

    “我没什么给你的。”

    Nancy开口：“我也知道你女人多，都是女神都是大咖。”

    看着韩为：“但我的确是virgin。”

    韩为失笑：“Nancy你特么的……”

    Nancy也弯起嘴角，贴过来开口：“我也是鼓足勇气。因为我知道我如果一定要求你是为难你。我本来不是这样的人……可是我现在没有办法。”

    韩为叹口气将她肩膀遮住，拍着她后背：“我都说了没事的。交给我就好。”

    Nancy抬头：“可是做到什么程度不也是取决于我的表现吗？”

    韩为看着她：“那你还真想把他们都……”

    “你想吗？”

    Nancy开口：“我知道你可以，但你只是不想。我也知道为了我你犯不上。”

    韩为咧嘴：“你这还不叫为难我？”

    Nancy抱着他：“我知道你对你自己碰过的女人是真的特别好。做到什么程度都可以，因为如同你说的，那是你的禁脔……”

    “是逆鳞！”

    韩为瞪眼：“毛线禁脔？还挺能捅词的。”

    Nancy开口：“你也听到了，生意霸占了，亲人好多死了，他们不罢休还要我陪他们。甚至你也知道他们不会因为我陪他们就算了，他们只是戏弄而已。”

    Nancy抬头：“随便你做到什么程度，我只能求你了。”

    韩为想了想，失笑开口：“话说你们怎么这么废？之前第一次见面多嚣张啊你？结果一下就被人打散了？”

    Nancy低头：“色厉内荏吧？或者这一直就是华裔在美国的状态。当然我们不是什么社团帮派，我们只是为了互相取暖保护自己才生活在一块。”

    说完要压着韩为。

    “行了！”

    韩为按住她肩膀：“怎么做我有分寸，我还做不到趁人之危。”

    Nancy带着点哀求：“我知道我不懂事，但你帮我。”

    对着韩为：“我也签合约，10年20年，随便你要求我做什么都行。我绝对听你的，就当卖给你了。”

    “之后再说。”

    韩为起身：“你不走就在这睡吧，我去找刘元，反正我也睡不着。”

    说完朝着门口走去，Nancy坐起用被子盖着自己，看着韩为离开，抱着膝盖坐在那里，看着窗外的月亮。

    美国也有月亮，但是，并不圆。

    “老板？”

    韩为下楼刘元就听到，走出门口看着他。

    韩为恩了一声：“忠国那边是白天吧？”

    刘元点头：“是，你想怎么办？”

    韩为从冰箱拿了水，喝了一口之后，突然询问：“还记得那次咱俩聊天我和你说什么？”

    刘元目光变幻：“老板你意思是……”

    韩为笑：“这不正好吗？”

    看着刘元：“敢不敢？”

    刘元轻笑靠在一边：“你一句话的事，我等你吩咐呢。”

    韩为恩了一声：“不能找徐建超，他那些人估计都体制内的，你自己没点人脉吗？”

    刘元想了想：“我就怕……”

    韩为摇头：“这就是你的事了，凡事都有代价。你们要在这边被人抓到或被者弄死也别怪别人。自己的追求就要承担后果。”

    “明白。”

    刘元感觉血液里有什么开始火热，韩为却开口：“我有几点要求。我可以提供资金，反正也不缺钱，没必要为了赚钱而赚钱。”

    刘元点头，韩为继续：“但是，保命和不出事至少不被官方盯上才是第一位的。其他是次要你明白吗？”

    “我知道。”

    刘元开口：“绝对不会牵连你。而且也绝对不会出事。”

    韩为恩了一声：“我很认真，你听进去就好。”

    刘元答应着：“其他呢？”

    韩为笑了笑：“其他我在国内，不关我事。你和你的人能做到什么程度，我一个混娱乐圈的，这些离我有点远是吧？”

    刘元笑出来：“是。”

    韩为看看时间，开口道：“不到一周。而且你找齐人过来还需要时间，关键是你还要调查对方的背景和人数以及背后势力。战斗之外的事更重要，这里人生地不熟。我和徐建超之前的事虽然至今都很久了，应该没事。不过为什么那么谨慎你该明白的，那天你也在。”

    刘元收起笑容：“老板你放心吧。这都做不到就别说什么生活方式追求，等死就好。”

    韩为将水放回冰箱朝楼上走，转身见刘元盯着自己，韩为皱眉：“开始吧？那边是白天。不然等这边到了早上那边又睡了。”

    刘元目送韩为回去，深呼吸一下，甚至手有些发颤拿起手机找到里面很久没联系的号码。

    手发颤不是因为害怕，是兴奋。

    韩为回到房间，没想到这么一会的功夫，Nancy居然睡了。

    韩为过去将被子盖好，自己也躺在一边没盖被子。枕着手臂看着天花板。

    “帮我~”

    Nancy咕哝一声靠过来，嘀咕开口。

    韩为看看她，拍着她的背：“帮你帮你~”

    Nancy随后又沉沉睡去，韩为看着她因为过来而滑落的被子，里面肉隐肉现。

    看看Nancy精致的神颜面容，要给她盖被子的手，把被子往下拉一拉。看得清晰方便。

    毕竟决定了的话，不说收点利息，就是刺激一下来点动力也是必然的。

    一边看着一边赞叹，真不戳真不戳。

    上次也没看清楚就被插眼了，这次不看也上赶着给你看。而且不看不知道，这真是动力十足。

    命运啊，人生啊。

    多奇妙？

