
　　杨守墓与麻衣二人相视而立。

　　一人手持铁剑，一人手持玉箫。

　　杨守墓身旁，道道锋芒卷动，他人没动，但那剑意，已经散发出来。

　　阵阵箫声，浮现在每个人的耳旁，听到这箫声，每个人都有一种心情完全平静下来的宁和感，就连萧阳，那皱起的眉头，都忍不住的放松。

　　不过很快，萧阳身体一抖，目露惊芒，他深知，在战斗当中，这种感觉，是非常危险的，麻衣的杀机，就藏在这温和当中！

　　仅仅凭借一曲箫声，便能这般影响到人的情绪，麻衣，堪称恐怖。

　　两大高手，还没正面交锋，但那气势，已经让很多人承受不住，下意识的后退了。

　　沉寂几秒后，两人同时动了，剑锋席卷，悦耳的音声瞬间变得激昂起来，一些实力稍差之人，听到这音声，面如金纸，一口鲜血喷出。

　　在场，没人能看清两人动作，只听轰隆一声响，整个地宫都在发生*，而大战当中的两人，也很有默契的，直接打向地宫深处。

　　杨守墓担心余威伤到杨兴夏。

　　麻衣同样有他的担忧。

　　两人在面对这样的敌手时，都没有余力再兼顾上别人。

　　西夏传承塔周围，龙骨看了眼地宫深处，又扫了一下正站在那进行恢复的萧阳，眼中闪过一抹狠厉，突然大喝一声：“动手！”

　　这一声大喝，龙骨身后的人，早就做好了准备，几乎在瞬间就向身旁其余势力的人发难。

　　其余势力的人，还没从刚刚麻衣的箫声当中回过神来，结果就遭到偷袭，顿时几人被伤。

　　柴九鸣最先反应过来，大喝一声，“龙骨，你想做什么？”

　　“想做什么？”龙骨冷笑一声，“我都说了，我们返祖盟支持西夏传人去传承属于他的东西，当然要帮他一手了，这世界，可不是你们神隐会说的算！”

　　龙骨将手伸到自己后衣领处，随后手臂用力一挥，一把灰色的骨剑被龙骨抽出，拿在手中，骨剑上布满了密集又细小的倒刺，可以想象，被这骨剑碰上一下，会有多么难受。

　　地宫入口石门，发出“轰”的一声，彻底倒塌。

　　近百道身影从石门外面涌了进来，一名金发美女一马当先，冲还愣在那里的杨兴夏大吼道：“杨兴夏，你还愣着干什么，快去取传承！”23sK.com

　　杨兴夏有些木然的点了点头，抬腿朝传承塔跑去。

　　柴九鸣看着冲进来的那些人，脸色难看，“龙骨，你们返祖盟，早就准备好了吧？”

　　“呵呵。”龙骨发出轻笑声，“莫非，就许你们神隐会走哪都带着一群人，不允许我们返祖盟这么做了？”

　　“很好！”柴九鸣点头，“我希望你有这样的实力，承受这样的后果，你们返祖盟，现在就是站在西夏传人这一边，公然违反整个炼气者世界的合约了！”

　　“违反又如何？你神隐会不早就想除掉我们返祖盟么，那就看看，你有没有这实力了！”龙骨一剑斩出，直奔柴九鸣而去。

　　柴九鸣身上红色斗篷无风自动，斗篷上那太阳标志全部泛起金色光芒。

　　赵极眼睛眯起，看着那些从石门外涌入，冲向传承塔的返祖盟成员，自在的点上一根香烟，随后深吸一口，将烟雾缓缓吐出，喃喃道：“没想到啊，这世界大乱的源头，竟然是从炎夏开始的，不过，平静了这么久，也该到重新洗牌的时候了。”

　　赵极透过浓浓烟雾，看了眼那些冲他冲来的返祖盟成员，他将香烟叼在嘴上，反手抽起身下的椅子，穿着大花裤衩，一摇一晃的朝那些人走去，这架势，就像是最直接的街头斗殴一般。

　　萧阳的目光，一直都锁定在杨兴夏身上，当杨兴夏冲向传承塔的时候，萧阳眼眸当中杀机闪烁，也冲了过去。

　　龙骨在和柴九鸣大战时，也不时会注意到萧阳，当看到萧阳朝杨兴夏追上去后，冲柴九鸣冷笑，“柴九鸣，你还打算在这拦着我么？如果你再跟我打下去，恐怕那西夏后人就要死在这地宫里了，你觉得，杨守墓如果回来后，只看到一具西夏后人的尸体，会怎么样？”

　　龙骨这话一出，柴九鸣显然动作慢了几分，目光随即朝传承塔那看去。

　　龙骨并没有借此机会再动手，反而停下手中的动作，“柴九鸣，你是想先和我们死战呢？还是先去解决关于西夏传人的事？如果西夏传人身死，杨守墓不顾一切杀掉萧阳，以萧阳的身份，如果真在这种场合下被杀，我想，整个炼气者世界，再无宁静之日吧？别的不说，光是那白江南，就足以让整个炼气者世界翻天了，陆仙那些追随者，也会不顾一切的出世，到时候，我只送你四个字，天下大乱。”

　　柴九鸣脸上尽是凝重，站在原地，死死盯着龙骨。

　　龙骨摊开双手，耸了耸肩，“怎么，柴九鸣，我给你机会，你不珍惜？”

　　“你最好不要耍什么花招！”柴九鸣警告一声，再没理龙骨，朝传承塔追去。

　　杨兴夏在金发女人的掩护下，从乱局中进入传承塔，传承塔内部空间不大，杨兴夏抬头便能看到悬在塔顶，被铁链所缠绕的剑鞘。

　　杨兴夏的眼中，露出迫不及待的神色，只要这传承拿到，一切也就结束了，虽然不知这剑鞘内到底蕴藏着什么样的秘密，杨兴夏也不会去想，他只需要，把这东西，交给返祖盟就可。

　　“杨兴夏，快，取传承！”金发女人满意兴奋，不停催促道。

　　可杨兴夏却突然不着急了，他站在原地，冲金发女人摇了摇头。

　　“你还愣什么！快啊！”金发女人见状，再次催道。

　　“不急。”杨兴夏出声，“我突然认为，你们返祖盟给我的酬劳，好像有点太低了，我想加价。”

　　“加价？”金发女人一愣，随后急忙问道，“你想要什么？多少钱。”

　　“不，我不要钱。”杨兴夏舔了舔嘴唇，一双眼睛不停在金发女人身上打量，眼中充满了占有欲，“我要你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1197章 我要你免费阅读。https://xs.23sk.com 