    他对儿子们的态度，显然要更冷淡一些。

    但这符合士大夫的主流观点。

    那就是，父母更重要，子嗣次之。

    因着黄氏是他的老妻，又是他母亲亲口说了让他重视的，所以张允济才会在刚才将注意力转到黄氏身上。

    直到这一刻，他方才想起这些儿子一般，板着脸，淡淡地说道：“都起来吧，先上车吧，眼看又要下雪了，等到了郡城再考问你们的功课。”

    听到这话，原本见到父亲还有些欣喜的这些人，都顿时脸色一青。

    哪怕是成绩还不错的，一想到要被父亲询问功课，甚至可能会被挨骂，也都有些心里发荒了。

    张允济才不管儿子们是不是在怕自己，跟黄氏上了一辆马车后，随着车队继续前进，张允济就问黄氏：“这五年来，你在老家辛苦了。”

    只这一句话，就险些让黄氏眼泪掉下来。

    作为大家族的正妻，其实也不是那么好当的。

    尤其是上面有婆母，下面子女众多，族人时不时也要来打秋风，丈夫却几年不在身边时。

    连个正经能商量事情的人都没有，黄氏在老家的日子，也仅仅是吃穿用度上不愁罢了。

    一想到次子跟小儿子的学业问题，黄氏更是心里发苦。

    张家虽不是什么大世家，可在老家那里也算是名门了。

    张氏一族也不是什么无名小族，可她的次子跟小儿子，却一直止步在秀才，连考了两次举人，都无功而返。

    别说是在张允济当年做官的年纪去做官了，能在中年之前混进官场，这就已经很不错了。

    若是放在十几二十年前，没有功名也无关紧要，只要朝中有人，就能入朝为官。

    可放在现在，就已是不同了。

    皇上铁了心要推行科举，而且已经初见成效，影响越来越大。

    若是不能从科举入仕，想要更进一步，应该会很难。

    这就是黄氏一直着急的地方。

    “老爷，这次老二他们能跟着妾身来幽州，希望能在学业上有所进步，听说幽州建了一座图书馆，孔先生正在图书馆做馆长，此事可是真的？”

    “这事你是从哪儿听说的？”张允济不答反问。

    黄氏回道：“是在路上听说的，不过老二他们都并不相信，但若这事是真的，能不能让老二他们去请教孔先生？”

    “此事的确是真的，但去请教孔先生？恐怕不成。”张允济先是给出了肯定的回答，但不等黄氏高兴，就再次否定了这个提议。

    “老爷，为何？”黄氏忙急急问道。

    她没想到这件事竟是真的！

    她丈夫如今在幽州做刺史，算是幽州的二把手，孔先生人既是在幽州，凭借丈夫的面子，难道还不能让她的二儿子去请教一下孔先生？

    见她脸上流露出的神情，张允济就忍不住摇头叹气。

    不过他也清楚，这个锅算是自己的。

    他是五年前才见过妻子一面，但在五年之前，他也是各处做官，在三十岁后，就基本不带着妻子出行了。

    从小儿子出生后就一直留在老家的妻子，在见识方面不如人，这该怪他！

    是他没有背后教妻！

    想想大王身边的婠婠姑娘，那还不是大王的妻子，只是大王的一个女护卫，就已经被大王调教得那般成功了。

    他却连妻儿都没教好，这让张允济感到惭愧。

    他对妻子说道：“我虽是幽州刺史，但孔先生却是大儒，是孔圣人的后人，连皇上跟幽州王都对其礼遇有加，可不是什么呼之即来挥之即去的人物，你到了幽州，切不可得罪人，什么人该如何结交，我回头请人来专门教导你。”

    这番话不算重，却让黄氏眼圈一红，觉得有些失了颜面。

    见她低垂下了头，张允济再次叹了口气。

    “我这是为你好，幽州王虽待我极好，但也正因为如此，我与家人就更不能行错了路。幽州看似太平，但随着幽州发展起来，盯着你的人也会更多。你既是跟母亲一起来了幽州，就不再是张家的妇人，而是幽州刺史夫人了。这二者之间的不同，你可要尽快明白了才好。”

    听到丈夫这样说，原本还有些脸上挂不住的黄氏，顿时迟疑点头。

    “老爷所言，妾身明白了。”

    “明白就好，不过你也不必担心，幽州王如今并无妻室，到了幽州，你这个刺史夫人就是一等一的人物，不会有人故意欺负到你的跟前。”

    张允济一路上，就这般教导着妻子。

    眼看着幽州郡城已是没多远了，他本想着，今日回去了，就让黄氏去拜见一下大王，结果马车还在路上，前面就来了几骑。

    为首那人勒住马缰绳，问道：“前面可是张大人？”

    张允济听到这声音，立刻就掀开车帘，看向外面。

    “怎么，可是大王有什么吩咐？”发现跑来的人正是幽州王的人，张允济忙问道。

    为首那人笑着回道：“张大人，是这样，大王有令，让我等给张大人的家眷在新一区准备了两套宅子，都已是通了暖气，一应东西都已备好，怕您不知道，特派我们兄弟几个在路口等着，等您带着人回来，就带着张大人您的家眷去新一区。”

    “新一区？大王有心了！”

    一听这话，张允济就知道是怎么回事了。

    其实他之前也想过，新一区跟新二区的房子里都通了暖气。

    他母亲有老寒腿，若是能住进通了暖气的房子里，也能更舒服一些。

    但新二区并无民宅，新一区虽有居民住宅，可除了已经卖出的，剩下的宅子，要么就是预定出去了，要不就是握在秦阳跟其他官员手里。

    当初张允济手里也有着一些宅子，但都分给了他的那些部下！

    他当初是真没想过自己的母亲会亲自来幽州！

    这等于是打了他一个措手不及！

    临时准备，因着他急于接人，也来不及了！

    其实就算秦阳不让人准备好宅子，在接了人回到刺史府后，张允济也会去求秦阳给一两处宅子，让自己母亲住到有暖气的宅子里。

    而现在呢？

    根本不必他去求，幽州王秦阳早就将一切都准备妥当了！

    这份心意，就让张允济十分感动！

