    第184章李丽找魏巧兰

    凌江气得吼李丽，“你干什么！？”

    李丽回吼，“我才问你想干什么，屁大点事就要买这买那的，你是钱多得烧得慌吗？”

    “你没听到大夫说的话吗，春花发育不良，现在不治以后身体会出大毛病。”

    “什么发育良不良的,我小时候连树皮都吃不饱，还不照样活蹦乱跳的长大了，哪有什么毛病了？”

    凌江不想跟媳妇争吵，“你把钱给我。”

    李丽把手背到身后，梗着脖子不愿把钱拿出来。

    “拿来！”

    见丈夫动了怒，李丽气得把钱扔地上。

    凌江弯腰将钱一张张的捡起来,理好,客气的交到大夫面前。

    “大夫，麻烦您了。”

    大夫似乎是看惯了鸡毛蒜皮的场面,见怪不怪的收下钱，给凌春花把药配好，又一一交待凌江服药的注意事项。

    按医生叮嘱，凌春花需要在家好好养几天伤，幼儿园是不能去了，以防伤口被碰到，或者出汗感染。

    回到家，凌江按照医嘱喂凌春花吃了药，又把人哄睡了才关上门出去。

    李丽站在院子里，显然还在为花钱的事生气，看到他出来就破口大骂。

    “你给她花那么多钱又有什么用，还不是个赔钱货，以后大了就嫁到别人家当牛做马，白白便宜了别人。有这钱，你还不如给家乐买点吃的穿的，等你以后老了还能有个指望。就没见过比你更傻更蠢的男人,放着儿子不疼，把个赔钱货当成宝！”

    听着媳妇尖酸刻薄的话语,凌江心里第一次生出了厌恶。

    他想不明白，畜生都知道护着犊子，这世上怎么会这种不疼闺女的娘。

    他极其失望又心寒的看着媳妇，“你声音小点，春花刚刚睡下。”

    李丽被丈夫的话气得肚子都饱了，“你就可劲的惯吧，惯出一个大小姐来，将来嫁了人早晚吃大亏。”

    凌江再也忍不住了，低喝道：“李丽，我们凌家跟你们李家不一样，我们凌家孩子，不论儿子女儿都是宝，你要是觉得家乐才是宝，以后你就疼你的家乐，春花由我来疼！”

    “行，老凌，这可是你自己说的,以后春花的事我都不管了！”

    “是,我说的,以后春花的事不用你管。”

    说完，凌江就去推自行车，准备出门做买卖，却被李丽拦住。

    “先别走，你拿二十块钱给我。”

    凌江皱眉看她，“你拿这么多钱做什么？”

    李丽理直气壮道：“你管我干什么，春花是你女儿，家乐就不是你儿子吗？你眼也不眨的给春花花了十五块钱，我给家乐花二十怎么了？你是这个家的男人，赚钱给媳妇儿子花不是天经地义吗？”

    “我没钱。”

    “你骗鬼呢，刚才卫生所我看到你兜里有钱，拿来！”

    说完就要伸手去摸凌江的口袋。

    凌江一把将她推开，李丽不甘心的挡着门，一只手抓住自行车的车龙头，不让凌江出门。

    “你今天不拿钱出来，休想出这个门！”

    看着胡搅蛮缠个没完的李丽，凌江气得胸口闷疼。

    为了不吵到女儿凌春花，他压着怒气回到堂屋里，拿出自己记数的本子。

    “我这段时间的买卖都记在这个本子上了，一共卖了325件货，净赚了52块。”

    听到丈夫半个月不到就赚了52块，李丽眼睛都亮了。

    可接下来的话，却仿佛当头一盆凉水，“昨天妈过来闹了那么一场，把魏老板打伤了，医药费和上门赔礼道歉的费用，总共就花了70，我这辛辛苦苦半个月，都不够妈闹这一场的。

    你是我媳妇，是孩子的妈，我赚钱给你花是应该的，可这钱，已经被妈花光了，我没钱了。”

    听到丈夫把钱花了，李丽急得眼珠子都快瞪出来了，“你蒙谁呢，赔什么礼花得到这么多！70块，都是两个月的工钱了！”

    对于昨晚买礼品花出去的钱，凌江也挺肉疼的，可也没办法，魏巧兰高低是个小老板，见过的好东西多了去，礼物轻了显得没诚意。

    “你爱信不信，李丽，你跟你娘家人就可劲的作吧，把这个家作垮了，你们就满意了！”

    说完，凌江收起小本本就气冲冲的出了门，李丽没敢再拦。

    她再不知轻重，也不会拦着丈夫出门挣钱。

    凌江前脚出门没一会，李大军后脚就来了凌家。

    一来就愁眉苦脸的让李丽想办法救祝红平，“派出所的说了，只要魏老板撤诉，他们那边才肯放人，丽，你拿个主意啊。”

    “我能拿什么主意，妈也真是的，平时在村里耍横就算了，到了城里还不收敛，以为这城里人都跟李家村的人一样好欺负呢，现在踢到铁板了，我一个没钱没本事的妇道人家能怎么办！”

    李丽现在对祝红平这个亲娘是满腹抱怨，丈夫好不容易才赚了点钱，全被自家老娘折腾完了。

    李大军说道：“人派出所的给我指了条明路，说是让咱们上门找魏老板和解。”

    李丽没吭声。

    和解那可是不是靠嘴皮子就能和解的，是要真金白银掏票子的，家里现在哪还拿得出钱来。

    不对，昨晚凌江已经买了东西跟那个姓魏的赔过礼了啊。

    70块钱的礼，可不能白送了！

    经过打听，李丽带着李大军很快找到了魏巧兰的铺子。

    “需要买点什么，随便看。”

    魏巧兰不认识李丽，见李丽一进店就四处张望，还以为是来买东西的，热情的招呼道。

    李丽看完店铺，又上下打量魏巧兰。

    魏巧兰穿着洋气的包臀长裙，脸上化着淡妆，浑身上下都透着城里女人的精致和妩媚，哪怕脸上和脖子带着伤，也丝毫不影响美貌。

    李丽心里浮起忌妒，语气也酸溜溜的，“你就是魏老板？”

    “我是，你有什么事吗？”

    李丽清了清喉咙，“我是凌江他媳妇，今天是特意来找你的。”

    得知李丽的身份和来意，魏巧兰脸上的笑意消失了。

    “我现在不方便，有什么事你们晚上来我家里谈吧。”

    李丽撇撇嘴，“有什么不方便的，你这店冷冷清清的一个顾客都没有，说几句话能耽误你多少时间。”

    见魏巧兰脸色难看，李丽立刻又说道：“行了，我长话短说，我妈打伤你是她不对，不过你昨晚收了我家老凌的礼，那这事就算了结了吧，你打算什么时候去派出所撤诉？”

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

