    这个，要看谁先出手，还有就是，万一被人给算计了，可能都来不及动用上古神器。

    林清馨之所以会这么想，是因为之前的时候，自己能够安全的逃离，不就是因为如此吗。

    在幽冥七圣女还没有动用上古神器的时候，自己率先出手，让她不得不承受自己的攻击。

    在那个时候，幽冥七圣女怎么会想到，她手中有着上古神器，都会被自己从她手中跑了呢。

    吃了一次亏的幽冥七圣女，必然不会再一次犯同样的错误。

    可以说，一旦姬无雪过去，幽冥七圣女先发现了姬无雪。

    那么，很有可能，会跟自己之前的行为一样，甚至于可能会在暗中偷袭。

    这，也并非是不可能的事情。

    一旦对方在姬无雪毫无防备的情况下，直接动用上古神器出手，那结果，就不是现在能够想象的了。

    这也是为什么，现在这个时候，还没有姬无雪的丝毫消息，林清馨和林清雅这么着急的原因所在。

    毕竟，姬无雪是为了寻找过去接应，而导致的现在丝毫消息全无的。

    就这样，在林清馨和林清雅的等待之下，林星月和东方秋海，终于回来了。

    当看到林清馨在此地的时候，林星月这才放下了心。

    不过，林清馨接下来的话，让林星月一样感觉到忧心。

    按道理来说，时间过去了这么久了，姬无雪就算是没有找到林清馨的踪迹，也不该现在还没有消息才是。

    可是现在，还就真的一点消息都没有。

    “刚好现在，我们也需要去寻找幽冥七圣女，走，一起找找看。”

    本来的时候，林星月和东方秋海就想着，回来之后，就去寻找幽冥七圣女的踪迹。

    现在这个时候，既然姬无雪没有任何的消息，那么刚好可以一起寻找。

    到时候，若是能够找到其中一个，那么剩下的事情，就更加好办了。

    找到幽冥七圣女，自然是可以从侧面的了解到，姬无雪到底有没有出事情。

    若是没有的话，那么只能说明，姬无雪此刻不过是在继续寻找林清馨，只不过是他们这些人，过于担忧了。

    若是能够找到姬无雪，自然也是一样的，不但可以放心了，而且还可以一起寻找幽冥七圣女。

    姬无雪在那边寻找了那么久，自然会给出一些建议的。

    这样，更加有利于寻找幽冥七圣女的踪迹。

    “那好，现在开始，就让所有人都集合在一起，然后来开距离，尽可能的搜寻更大的区域。”

    对此，东方秋海觉得，既然如此的话，那么现在就可以让所有再此地的天玄大陆强者，直接汇聚在一起。

    随后，安排他们进行搜寻，人多，总是寻找的速度更快一些。

    这样的话，不管之后能不能找打幽冥七圣女，这些天玄大陆的强者，都可以顺势走出迷失之海。

    想到这里之后，众人就开始行动起来。

    由于林清馨和林清雅，还有墨麟，她们三人没有上古神器在手。

    所以，此时此刻，负责暂时的统领天玄大陆的强者。

    林清馨她们三个，负责调配人手，而林星月和东方秋海呢，现在有上古神器在手。

    所以，他们两个先一步出发。

    就这样，很快天玄大陆这边，就构建出了一种更好的搜寻方式。

    就在林清馨她们，从现在开始，正在朝着迷失之海外面搜寻的时候。

    此刻的幽冥圣女，算是勉强的稳定了自己的伤势，只要是不出手的话，还是没有任何问题的。

    剩下的，可以说就是时间的问题了。

    只要是能够稍微恢复一些，到时候，损失的神魂之力，到时候就会想办法弥补回来。

    别忘了，幽冥七圣女，在幽冥大陆的身份和地位可不低，这点事情，对她来说还不算什么。

    不过，这也只是在幽冥大陆来说，对她而言不算什么。

    但是，此刻虽说是在迷失之海之中，但确是身处天玄大陆。

    现在这个时候，幽冥圣女需要的，可以说就是时间，还有一个安全的环境了。

    现在这个时候，幽冥七圣女还没有意识到，自己现在，已经被林星月她们给惦记了。

    现在这个时候，林星月她们，正在想办法寻找到她的踪迹。

    毕竟，现在幽冥圣子跑了，此刻只有她幽冥圣女一个人在此。

    真要是遇到的话，定然有很大的把握，可以将幽冥七圣女斩杀于此的。

    这种机会，林星月她们怎么可能会放过呢。

    与此同时，就在幽冥七圣女，状态稍微好一些的时候。

    姬无雪，现在已然还在昏迷之中。

    神魂本源的消耗，再加上之后强行出手，并且施展秘法压制自己的伤势。

    让姬无雪此刻，已经处于极度虚弱的状态，在没有外力的情况下。

    可以说，姬无雪想要醒来，还需要大量的时间才可以。

    之前的时候，姬无雪为了避免被幽冥七圣女找到，选择了一个极其隐秘的地方。

    虽说，这么做，可以避免幽冥七圣女追来，找到自己。

    但是，同样的，也会让天玄大陆的强者，一样不容易找到他的所在之地。

    若是天玄大陆的强者，找不到姬无雪所在之地的话。

    那么，很有可能，姬无雪会独自一人，在这种昏迷的状态下，待在迷失之海很久。

    具体的时间，谁也不能确定，但一定不会太短的。

    毕竟，神魂本源的献祭，在没有经过调养的情况下，以姬无雪现在的状态，想要醒来，真的是不容易。

    这一切，都要看姬无雪自己的意志了。

    不过，也不是全然如此，上古神器炼魂鼎，本就是神魂类的上古神器。

    在炼魂鼎的帮助下，或许时间，会减少不少。

    当然了，这都是在众人找不到姬无雪的情况下，若是可以找到的话。

    那么，只要带出迷失之海，就有办法让他快速的苏醒，甚至是补全消耗的神魂本源。

    毕竟，之前的时候，林清尘就算是陨落了，都可以借助一些东西复活。

    而姬无雪，仅仅只是神魂本源献祭了一部分，这对于圣族的强者来说，还不算是什么太大的事情。

