    把王默调上来这件事情很简单，只需要岳霖去找普吉大师说一声就行。当岳霖告知普吉大师王默源先在修船厂工作后，普吉大师非常爽快的就把王默调去了仓库。

    岳霖也在成为正式工的第2天荣升为领导。

    但很快，岳霖就发现领导不是那么好当的。

    “岳霖，你过来看一下这个是柏沙土吗？我摸这土全是问号，我感觉它和你的描述挺符合的。”

    “岳霖，你过来看一下这个是嘛，我摸这个也全是问号。”

    “岳霖，你看看这个……”

    王默有大量的材料摸不出来。

    “你不是说你之前在修船厂没见过不认识的材料吗？”岳霖开始对王默的身份产生质疑。

    莫非他看似傻白甜的外表下隐藏着一本演员的自我修养？

    难道王默才是真正的影帝？比他还能演，和他一样在假扮军校生？

    “修船厂也没这些材料啊。”王默也很委屈，“不光修船厂没有，这教材上也没有，原先没学过呀。”

    “岳霖你是哪个专业？你怎么全认识？你和我是一个年级的吗？可是不是只有毕业生才能参加吗？”王默反客为主。

    岳霖：……

    “这个……”

    王默看着岳霖。

    岳霖从背包里掏出《机械材料》。

    “这本书你没看过吗？这是中心星域六大军校机械类专业的基础教材，应该不难弄到，你在中心星域待了那么久就没想过弄本教材来看看？”岳霖重新夺回主动权。

    王默看着《机械材料》，眼睛都直了。

    “哇，这不是传说中的《机械材料》吗？这不是传说中只有零班的教材吗？”王默激动地接过《机械材料》，翻开，从第一页开始看。

    “怪不得辅导员说让我们好好珍惜这次学习的机会，我还以为是实践机会呢，没想到居然是理论机会。”王默喃喃道。

    “你见过这本教材？”岳霖试探性地问道。

    “没见过，但应该就是《机械材料》不会错的。你看这里，写的一点问题也没有。”王默如痴如醉地看着书，“我一直听他们传小道消息说零班要重开了，这没准是真的呀。”

    “我要是毕业后能进零班，岂不是光宗耀祖了？”

    岳霖也不敢问得太露骨，这样会显得自己一无所知，只能小心翼翼的旁敲侧击：“你从哪儿听到的消息零班要重开了？”

    “大家都这么说呀。最后一届零班还是在30多年前，从前两年就开始有小道消息说零班要重开，岳霖你没听说过吗？”

    岳霖摇头：“我平时除了待在教室里，就是待在寝室里，很少回去关注这些八卦消息。”

    王默也没觉得奇怪，他现在所有的注意力都集中在《机械材料》上：“岳霖，你这本书能先给我看两天吗？我看完了就还你。”

    岳霖欣然同意：“随便看。”

    说罢还掏出笔和卡片给他：“你可以一边看一边给这里面的材料分类，活学活用，更方便记忆。”

    王默感动极了，连连点头，收下笔和纸，继续紧急学习。

    .

    接下来的几天，岳霖几乎把两个仓库翻了一遍，帮找材料的人找到了绝大多数的材料。剩余几种实在找不到的，要么是岳霖没注意到，要么就是仓库里真没有。

    卡大师也不是每天都缺材料要派人出来找，不过四天，仓库里就只剩岳霖和王默两人了。

    王默这几天都在看书，连吃饭的时候都在看，真正做到了手不释卷。但不知是什么原因，他看书的进度特别慢，原本他和岳霖说两天就能看完还给他，结果这都4天了连一半都没看到。

    辛苦工作了几天，岳霖决定奖励自己摸两天鱼。

    岳霖一边啃着桃子，一边坐在地上随手翻捡理他最近的瓶瓶罐罐，看看有没有什么用得上的好东西顺手扔进背包里。

    经过这几天的工作他也发现了，这两个仓库基本就等于无主之物。没有监控，没有守卫巡逻，没人知道这里面有多少东西，也没人知道这里面的东西值不值钱。

    岳霖这些天帮忙找东西的时候看见了不少好东西，现在这种时候值钱的东西已经没多大用处了，有杀伤力的才是真的好东西。

    光是这摸鱼的一个上午，岳霖就找到了4瓶有剧毒的动植物提取液。

    如果岳霖玩的是陆嫣说的那个宫斗游戏，现在毒死皇后娘娘的毒药都已经配好了。

    “咔嚓。”岳霖在啃苹果。

    “麻煌草提取液……麻煌草提取液……”王默在自言自语。

    岳霖随意扫了王默所看的页数，79页。

    昨天中午吃饭的时候王默不就在看这一页吗？

    “你怎么又看回79页了？”岳霖问道。

    “啊？”王默学到恍惚地抬起头，人都学傻了，愣了好久才从知识的海洋中游上岸。

    “我也不知道怎么回事，我这几天记性特别差。”

    “一觉醒来之后，前一天看的东西就忘了一大半又得从头开始看。这些东西我看着都眼熟，但是怎么都记不住。”

    “记不住？”岳霖有些吃惊，“不会啊，我进游戏之后记忆力一直都不错。最开始的时候还只是比较好，现在看东西基本上都是过目不忘。”

    “你智力多少？”岳霖一直以为自己进游戏后记性这么好，是因为智力高的缘故。

    智力越高，记性和反应越好。

    王默看了眼属性面板：“49。”

    挺高的了，左柯的智力连王默的零头都没有。

    “不应该啊。”岳霖喃喃道，“你进游戏后看过书吗？”

    “除了这次我连书都没见过，中心星域什么都用光脑显示没有纸质书。”王默略显痛苦地合上眼，“我都怀疑我是不是有一个隐藏属性是对书过敏。这些天不光看的东西记不住，头也一天比一天痛。”

    “生命值降了吗？有debuff吗？”

    王默摇头：“没有，各项属性都很正常。”

    岳霖想了半天也想不出原因。

    他仔细想了想，进游戏这么久以来，卢陵，左柯和陆嫣也没看过书，他根本就找不到对照组，不知道究竟是王默的问题还是他自己的问题。

    “可能是游戏有bug吧，离开挑战赛之后你跟制作组反应一下。”

    “要不你别看了？”

    “不。”王默倔强地道，“其实我头还没那么痛，我还能再看几天。”

    岳霖：……

    你高兴就好。

    .

    结束了一天愉快的摸鱼，岳霖光明正大的提了一袋桃子回去的同时还偷偷摸摸往背包里塞了12瓶不同种类的有毒材料，这些材料有溶液，有膏体，有粉末，唯一的共同特点就是都有剧毒，少数几瓶溶液还有腐蚀性。

    岳霖打算把这些材料拿回去给黄绮，让她试试看能不能配些毒药出来。

    卢陵先前去下面的区买人不是很顺利，不少小星盗团打着卖人的幌子搞并吞，里应外合鸠占鹊巢，灭买家全团强占物资。

    大星盗自然无所畏惧，可地球人星盗团的C区是走后门走来的，卢陵不敢贸然买人免得引狼入室，岳霖也只能想些法子从其他地方增强自身实力。

    外出做清扫任务每天都有减员，如果黄绮能配些对虫族有杀伤力的毒药出来大面积喷洒，做任务的时候也能少些风险。

    反正仓库里的材料要多少有多少，岳霖专门清出了一格背包装这些东西，把背包里的大箱子全塞满了灰烬的人都不一定能发现少了东西。

    岳霖回到C-34区，去医疗室找黄绮，发现黄糜，小五和陈哥都在，小五的胳膊受伤了黄绮正在给他包扎。

    “怎么受伤了？”岳霖凑上去看了一眼，发现小五的胳膊好像是个什么东西咬出了一个小洞，黄绮正在给他敷过期药粉。

    过期药粉的药效很差，没有商会售卖的药剂那般无论被戳了多少个血窟窿，一瓶下去立刻痊愈的效果，小五这个血骷髅估计得在他胳膊上呆几天。

    小五脸色有些发白：“机甲被虫子咬穿了，运气好只伤了胳膊捡回条命。”

    “咬穿了？”岳霖有些吃惊。

     F级机甲好歹也是机甲，除了先前在牧星上遇到的蚂蚁，岳霖还没听说过哪种虫族能一口把机甲咬穿。

    就算是蚂蚁也是一口一口的啃，不可能直接咬穿。

    “这几天卢陵不是带着你们抢清理北仓库县的任务吗？那是危险度最低的地方，前几天我也没听卢陵说那一片区有这么厉害的虫族。”

    “就一只，特别大，我感觉应该是boss，小无运气不好被他给遇上了。”黄糜道，还伸手给岳霖比划，“感觉个头跟十三四岁的小孩差不多，圆圆的像瓢虫，灰色的，小五一开始没注意还以为是石块。”

    “然后我就被偷袭了，还好陈哥在边上救了我一命。”小五一脸心有余悸。

    “那个虫族你们弄死了没？”岳霖追问。

    “没。”陈哥摇头，“那家伙速度很快，我给了他两枪，有一枪打中了他的壳，壳碎了一角，跑了。”

    “应该是从其他区跑过来的，北区要是有伤害那么高的虫族消息早就传开了。一口下去机甲都能咬穿，要是普通人的话不直接变成两截了。”黄糜道。

    黄绮最后检查了一次伤口，开始包扎：“清创我已经做完了，没毒，明天或者后天应该就能好。”

    “岳霖你是哪里受伤了？”黄绮看着岳霖。

    岳霖一般下班后都是直接去主楼和卢陵几人会合，从来没有来医疗室找过黄绮。

    “我没事儿，今天从仓库里弄了些有毒的原材料，你试试看能不能配点毒药出来。”岳霖掏出材料放在桌上。

    “毒药？”黄绮打量着岳霖带回来瓶瓶罐罐，全都摸了一遍，有些为难，“这些东西我都不认得，配毒药可能……”

    “你试试看，能配就配，配不出来也没事。这些东西都不是稀罕货，仓库里有的是，如果能配出来有杀伤力的毒药对付虫族的时候没准会容易点。”

    “我试试。”黄绮接下这个任务。

    “配的时候小心点，里面有的有强腐蚀性。”岳霖提醒道。

    “嗯。”黄绮点头，“我会努力的。”

