    夜里，沈翔坐在屋顶看星星，在这时有人敲着院子的门，他急忙从屋顶跳下，打开那扇门之后，他吓了一大跳！

    来敲门的是白紫倩，这他不意外，意外的是这白紫倩竟然一点都不伪装，一双蓝蓝的眸子，扎着的长辫子垂在那丰挺的胸膛前面，在辫子的末端还有着让人发毛的紫sè毒钩。【。!

    沈翔原本想教训几句，但看见那张美艳但却带着无比冰冷的脸，只能急忙把这魔蝎公主请进来，被人发现的话，那可是会引来几个太元掌教级别的人物立即杀过来。

    进入屋子里面，沈翔立即打开他布下的大阵，防止里面的气息泄露，防止有人听到里面的谈话。

    “龙帝的儿子你都敢杀，你还怕什么？”白紫倩冷冷地说道，她对沈翔只是有些不爽，因为沈翔和她打架的时候，曾经狠狠的捏过她胸前那对大桃子，这让她一直怀恨在心，更何况她的妹妹还整天和这坏小鬼在一起。

    “幽幽，别出来，这里不是很安全！”白紫倩急忙说道：“这小鬼有没有欺负你？”

    “没有，他对我很好！”白幽幽轻声道，让沈翔微微松了一口气。

    “魔蝎公主，对我的男人尊敬一点，他可是为你们姐妹俩做了不少事情！”苏媚瑶娇哼道。

    “什么？你的男人？”白紫倩那艳美的脸立即一变：“小妖和这小子真的勾搭上了？”

    苏媚瑶虽然看起来是一个媚入骨髓的妖白紫倩很清楚，要想打动这样女人的心那是非常艰难的，沈翔能把这苏媚瑶拿下，那么白幽幽呢？

    “没错，我们早就坦诚相待了……”苏媚瑶娇笑道：“咯咯……我的男人可厉害了，你一定找不到一个比他更好的来。”

    听到苏媚瑶的赞美，沈翔不由得老脸一红，不过心中还是美滋滋的。

    “幽幽，你和这小坏蛋有没有发生过什么？老实告诉我！”白紫倩站起身来，用一双冰冷的蓝sè眸子看着他。

    姐和他亲过嘴，而且还亲了很长时间。”苏媚瑶娇笑道，这让沈翔很想把她拖出来，狠狠打她屁股，竟然说这种话，惹怒这个女毒魔，他会很麻烦的。

    “她自愿的！”沈翔看见白紫倩正在爆发的边缘，急忙说道。

    用担心我的。”白幽幽轻叹道。

    白紫倩吸了一口气得缓和了许多，因为她知道自己的妹妹已经摆脱了无情魔功，这是一件好事，只是白幽幽和沈翔这小坏蛋好上了，让她很不舒服，更何况还是和苏媚瑶这小妖一个男人。

    “我现在也很好，虽然被各个世界通缉，但我不会有事的！”白紫倩声音柔和地对白幽幽说道：“倒是这小子，他都把龙帝惹来了！”

    沈翔急忙辩解道：“我也很安全的，我定下的一个计划能让一个家伙帮我背黑锅，只不过我现在打听不到那边的事情。”

    哪来的魔腐死气？为什么要杀死那个仙王？”白幽幽言语间满是关切，让白紫倩心中十分温暖，这就是亲情，虽然她们两姐妹不经常见面，但却经常想念着对方。

    “谁让他惹我，惹我者死！”白紫倩哼了一声：“我的魔腐死气是偶然得到，只有一丁点，全部在那群废物的身上了。”

    白紫倩可是一个魔腐死气的狂热者，当年就收集了一些，不过后来被迫放弃，所以只要有机会得到，她会不顾一切的将之弄到手。

    说到魔腐死气，沈翔笑了，这种玩意他很多，而且就在他的身体里面！

    “紫倩姐，我知道哪里有很多魔腐死气！”沈翔笑道：“在十万魔山里面就有，不过估计都被封印死了。”

    “我听说过那个妖魔天坑，那里被镇魔神殿的人暗中封死了，据说那种封印就连龙不开。”白紫倩摇头道，显得十分遗憾。

    沈翔知道妖魔天坑被封锁过，但没想到会是镇魔神殿出手。

    “我家男人就有，你要多少他就给多少你。小坏蛋，别买关子了。”苏媚瑶娇声喊道。

    白紫倩一惊，沈翔竟然有这种玩意，之前她就怀疑沈翔斩杀那么多强者，肯定是动用一些了不得的东西，如果是魔腐死气的话，那就说得通了。但这很危险，如果也像她一样被通缉的话，那就是亡命天涯的下场。

    魔金身，百毒不侵！看来你在妖魔天坑下面呆过！”白紫倩有些幽怨地看着沈翔，这种百毒不侵的家伙，就是她们这种用毒高手的克星。

    苏媚瑶娇笑道：“因为你是幽幽的姐姐，他可以给你……话说像你这种浑身是毒的女人，男人碰了都会死，不过我家男人却不同，镇魔金身，百毒不侵……你如果想尝尝男人的滋味，恐怕只有我家男人可以满足你了，嘻嘻。”

    翔扫了两眼这美艳而冰冷的魔蝎公主，不由得浮想联翩起来。

    紫倩哼了一声。

    沈翔急忙拿出一个玉盒，笑嘻嘻地递给白紫倩：“这是我送给紫倩姐的一点礼物，当年多有得罪，还请见谅！”

    白紫倩接过打开，只见玉盒里面有几朵白sè的花，但在她轻轻抚摸了一下之后，娇躯猛然一颤，作为一代女毒魔，她当然知道这些白花是什么，正是醉神花，能从中制作出太古奇毒之一的醉神香！

    两种太古奇毒沈翔都有迷的小鬼实在是太危险了，本身又是百毒不侵，制毒的时候肯定会无所顾忌，就算是她和妖后这种用毒的人，对待太古奇毒都得小心谨慎，不能放开手脚。

    “我当时看见那些家伙直接把醉神花烧掉，能产生无sè无味的醉神香，不过我觉得毒不够强。”沈翔说道，他也想弄一些更厉害的醉神香。

    “直接烧当然不行，需要炼制过才行，你现在有多少？”白紫倩拿起一朵醉神花，嗅了嗅，皱起眉头来：“这醉神花果然厉害，如果是普通人闻一下，恐怕已经醉死了！”