
　　“嘭~”……“嘭~”……“嘭~”……

　　一下又一下的捶击声从狭小的冰库房中传来，深远而又急切。

　　这接二连三的重击之下，坚若磐石的冰棺竟开始出现裂痕。

　　冰棺前的少年神态薄凉，敛着发了狠的嗜意。

　　冰棺内的人似乎感受到这力道带来的颤抖，卷而浓密的睫毛似乎颤了颤。天籁小说网

　　馄饨中，欧阳娜仿佛看到了宫九喑那张熟悉的脸，像是隔了层厚厚的纱，她想要抬手，却奈何怎么也无法驱动手臂……

　　少年的脸，真的好远好远……

　　“啊……喑……”

　　应该是啊喑来了吧。

　　眼帘很重很重，但意识到这点的她绝望高悬的心逐渐安定下来，欧阳娜放心的阖上沉重的眼帘，沉沉浮浮的昏了过去……

　　随着一声脆而杂的声音响起来，欧阳娜所在的冰棺啪的，碎了一地。

　　凛冽的寒气瞬间被释放，带着冻人的气息，扑面而来。

　　宫九喑将欧阳娜从冰棺上救下来，卸掉了禁锢的人没了支撑，身体不受重心的向地上倒去。

　　眼疾手快的接住欧阳娜，宫九喑将人打横抱起。

　　她的手背上，一片血红。

　　视线在对面又一个冰棺上落了零点几秒，冷漠的移开，迈着脚步快速出了冷库。

　　欧阳娜现在的身体再经不住寒气的侵蚀了。

　　得尽快带她去暖和的地方，让身体升温。

　　而另一个冰棺里的那个人，根据她得到的资料，就是今日将欧阳娜绑到这儿的人。

　　既然他想呆在这儿，那就让他先冻着吧。

　　。

　　怀里抱着的人儿不断的哆嗦着身体，冰凉的冷气在空气中腾起若有若无的白色雾气。

　　宫九喑停下脚步，扫过大门的眼最终吞吞的落在不远处的人身上。

　　眉头蹙起，眼眸微眯。

　　散发着深邃幽然的危险。

　　呵，果然。

　　欧阳娜出事，与那人有关。

　　此刻，她的身边，围了整整一圈的人。

　　那些人的眼中，透着令人熟悉的肃杀之气。

　　所以，他们真实的目的，是她。

　　找了个地方将人小心翼翼的放下来，宫九喑捏了捏欧阳娜冰凉的手。

　　眼帘微垂，掩去几分深意。

　　“我会带你回家。”

　　声线低哑，语气缓缓，掺着隐隐承诺之态。

　　她站起身来，转身抬脚，缓缓的走进那群人的包围圈，步伐吞吞，带着似有若无的散漫姿态。

　　少年静静地立在那儿，却散发着令人忍不住惊骇的气息。

　　那是一种来自上位者的威压。

　　即使没有丝毫动作，也足以让人重视到她的危险程度。

　　人们凝在原地，不约而同的皱起眉来。

　　“唰----”

　　有人动了。

　　接下来无数道人影快速向宫九喑逼近，带着凛冽的杀气。

　　少年难得勾了嘴角，弧度极浅，轻抬的眼血丝泛滥，染着浓郁的殷红血丝，从尾处泄出抹寒凉来。

　　原本还敛着半分乖戾的眉宇，此刻散着骨子里怎么也藏不住的狠戾野性。

　　脚步微转几番，轻巧的躲过来人的轮番攻击，少年俯身抬脚扫过去，一时间便倒下几个人。

　　人体落在地上发出闷闷的撞击声。

　　但这丝毫不影响其余人的攻击速度。

　　欧阳娜今日所受的一切，皆拜这些人所赐。

　　就让她代替欧阳娜，把那冻骨之痛，一一讨回来。

　　打斗越发激烈起来，而攻击者们内心的惊恐也愈发扩大开来。

　　他们是主子一手操练出来的古武精英，可在这发了狂一样的少年面前，如此人数竟也逐渐落了下风。

　　开始变得不堪一击起来。

　　这个少年，不是一般的可怖。

　　“该偿的代价，你们一个不少……”

　　宫九喑的动作越发快而狠戾起来，那双红眸像是发了狂的野兽，一招一式都裹着暴戾的杀意。

　　她那个每天机灵又艳丽的每天围着她唤她啊喑的娜娜，在这些人的算计之下，此刻就那么安静的躺着。

　　在场的人，都不能饶恕。

　　偌大的空间里，一时间只听见一声声闷哼，以及肉体与水泥地的重重碰撞声。

　　黑暗中，一抹漆黑闪着肃杀之气，遥遥对准人群中不断移动的少年…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第190章 在场的人，都不能饶恕免费阅读。https://xs.23sk.com 