    与黄飞鸿继续拼斗了一会，王汉喘息得更重了，体力已然是要见底了。

    心中有了退意后，王汉再次与黄飞鸿硬拼了一击，不过这次王汉使用的力量更大，竟是直接将黄飞鸿打退了数步。

    “我是不会放过那些人的，你想阻止我，那就来阻止我好了。”

    击退黄飞鸿后，王汉急剧的喘息着说道，说完，也不给黄飞鸿再次缠上来的机会，五倍加速挂和十倍力量挂全开，直接化作幻影冲向了宝芝林的院墙，用力一跃便跳过了院墙，消失在夜色中。

    王汉走后，黄飞鸿同样在剧烈的喘息着，手脚更是不由自主的在发抖。就是想追，他也有心无力，手脚早在刚刚一直的对拼中被打得发麻了。更何况王汉离开时的那种速度，他也根本追不上。

    “飞鸿！你没事吧？”

    “黄师傅！”

    看着手脚都在颤抖的黄飞鸿，十三姨和几个医者赶紧围拢了过来，关心的扶着黄飞鸿，问道。

    一直观战的他们自然看得出来两人打斗得有多凶狠，都是拼尽全力，那拳脚的碰撞他们看着都疼，而两人却是一直这样硬打硬。

    “马上让人去官府，将这里的情况报上去，否则还会死更多的人。”

    被人扶着，黄飞鸿也是坚持不住了，顺势让他们扶着自己，赶紧说道。

    闻言，一名名医者却是相互对望，没有一人行动。那个杀人的半大孩子才刚刚离开，谁也不敢这个时候离开宝芝林。万一遇到那个凶手，岂不是休矣！

    “明天天亮后去。”

    见医者们一个看一个，黄飞鸿也知道他们的担忧，是自己疏忽了，便改口说道。不仅是这些医者，其实他也有这样的担忧。

    ————————————

    另一边，王汉从宝芝林出来后，便趁着周围无人直接穿越回了家中，刚回到家，王汉立刻拖着疲惫的身体，以五倍的速度将身上染血的衣服全都换了下来，丢到床底下，又从衣柜中找出一件短褂将身上脸上的血迹全部擦干净，将短褂同样藏在床底下后，这才躺在床上，还用被子把自己给捂着。

    解除了身上的外挂，王汉那是一个手指都不想动弹了。

    “我的体力果然是短板，该加强锻炼了。”躺在床上总结了与黄飞鸿的对战后，王汉忍不住叹了口气。

    自己的体力本就不如成年人，还开着两种外挂与黄飞鸿对打，消耗更是快得惊人。不过结果还是好的，成功从黄飞鸿哪儿偷了不少师，模仿挂可是永久性模仿。自己偷到多少师，也都是永久性的，而且永远不会生疏。

    其实，如果王汉不是为了偷师的话，黄飞鸿根本不是王汉对手，甚至如果王汉想杀黄飞鸿，一开始就开启超高倍数的外挂，绝对能轻松秒杀黄飞鸿。毕竟打中十拳和十倍力量打中一拳，结果可是大不一样的。

    总结完与黄飞鸿的对战后，王汉便不知不觉的在床上睡着了过去。

    之后王汉的姐姐进了王汉的房间，不过在看到王汉已经深深睡着后，也没有打扰王汉，悄悄退出了房间。

    ————————————————

    第二天，六点半，闹铃响了两便，王汉才悠悠醒来，好在今天是星期天，同样不读书。

    醒来的王汉身上还都很酸痛，王汉都不想爬起来，昨天与黄飞鸿一战，消耗实在太大了。

    不过想到自己还有没有处理好的事情，王汉还是坚持着从床上爬起，先是找了一身干净的衣服换上，然后观察了一下父母姐姐们，见他们都还在房间中睡觉，这才回到自己的房间中，将昨天换下来藏着的衣服找了出来，用塑料袋装好，便再次穿越了。

    将这些染血的衣服留在家里，王汉始终是不放心的。

    ————————————————

    水浒传的世界。

    当王汉再次来到这个世界的时候，出现的地方是武大郎的家中，而且此时的潘金莲还正好在洗澡，背对着王汉。

    王汉穿越是根据电视剧中的场景或者是自己去过的地方的记忆中的场景来穿越的。王汉急于清洗衣服的血迹，记忆中最适合的场景也就是水浒传中潘金莲洗澡这一段了，便也没想这么多，直接就穿越了过来。

    虽然穿越前知道是这么个场景，但是穿越过来后现场看到，却是让王汉心火立马燥热了起来。如此诱人的场景，自王汉知事以来，那可是再也没有机会见识了。现在再看到，那是整个人都僵硬了起来。

    不过好在场景虽然香艳，但是王汉却也只是十二岁，懂得却不多，更多的是好奇，这样的场景对王汉的诱惑力远没有对成年人的诱惑力大，王汉却是没有忘记自己穿越过来的目的。

    “咳！”

    看了半分钟后，王汉主动侧开了目光，轻轻咳嗽了一声。

    “谁？”

    听到身后的咳嗽声，潘金莲顿时吓得脸都白了，整个人忽的一下缩进了浴桶中，只留下脑袋转向身后看来。

    这一看，见是一个穿着奇装异服，有着异族发式的半大小子，潘金莲顿时如遭雷击，整颗心都如死灰般。

    在这个时代，大部分女子可是将自身的贞洁看得比什么都重要，为了不让人闲言碎语，那是宁可成年累月大门不出二门不迈，甚至一些女子被人轻薄，宁愿跳河自杀也要维护自身清誉，否则不仅自己要受千人所指，就连家人都要连带着一起丢尽颜面。

    如今潘金莲让一个十二三岁的半大小子（宋朝十四岁就能结婚了，一些女子甚至更小）看到自己洗澡的香艳场景，心中那是羞愤欲死。如果不是王汉还站在这里，她连起身都不敢，否则她现在就想要一头撞死了。

    “潘金莲，马上给我将这些衣服洗了，要是你敢喊出半声来，我就杀了你！”

    见潘金莲躲在浴桶中，只敢露出半个头来，王汉这才转过头来，将手中提着的塑料袋连同装着的带血衣物全丢在了潘金莲所在的浴桶边上，口中威胁道。

    说完，王汉一拳打在了旁边的房墙上，留下了一个与拳头大小吻合的洞，这才转身走出了房间。

    “呼！”

    看着王汉走出去，潘金莲这才稍稍松了口气，也不敢大叫。虽然心中羞愤，但是好歹也已经是人妇了，只要事情不败露出去，倒也不至于去寻死觅活，将事情闹得人尽皆知。

    平复了好一会簸动的心跳，这才看向刚刚王汉丢过来的东西。

    这一看，潘金莲顿时脸色又吓白了，差点尖叫出声。好在及时捂住了自己的嘴，这才没叫出声来。

    不说叫出声来，那个人会进来杀了自己，自己现在一丝不挂，若是引来邻居进来看热闹，那可真是没脸活着，就连死都丢尽颜面了。

