    在他们眼里，即便真有什么传说中的鬼怪，那也没什么好害怕的，鬼，不过只是元神的一种形态而已，就算再厉害，那也远不如修炼者厉害。

    　　

    　　    众人就这么暗暗给自己打气，而且走了整整一炷香时间，也确实没有发生什么意外，心中不由踏实了许多，脚步也不再像一开始那么畏畏缩缩了。

    　　

    　　    然而再过片刻之后，林逸忽然感觉有些不对，玉佩开始淡淡预警，心中顿时一个激灵，有问题！

    　　

    　　    “小桃！”林逸下意识的握紧了拉住黄小桃的手，同时转头看向前后，结果发现除了自己拉着的黄小桃之外，其他人不知道什么时候，连身影都不见了。

    　　

    　　    之前即便迷雾再大，因为彼此就这么一两步的距离，总归还是能看到一个模糊的影子，但现在连影子都没有了，走在前面的郭登涛和王封，走在后面的楚步白和冯红玉，一下子都忽然消失不见了。

    　　

    　　    果然有问题！林逸心中大惊，同时也不由有些庆幸，得亏自己一直拉着黄小桃，否则说不定连黄小桃也得跟着一块消失。

    　　

    　　    “这……这是怎么了……其他人怎么不见了……”黄小桃也终于发现不对，声音不由有些颤抖，毕竟是女孩子，身处在这种诡异的环境之中，还是很紧张的。

    　　

    　　    “先别轻举妄动，看看情况再说！”林逸压低声音说了一句，同时转头看着前后，试探着放出神识感知，但还是跟之前一样，在外面屡试不爽的神识到了这地方，竟是石沉大海，一点反应都没有。

    　　

    　　    就在这个时候，后面不远处忽然响起了一个熟悉的声音，正是消失不见的楚步白。

    　　

    　　    “这里是鬼雾阵！不能久留，大家快向前冲啊，只要一直往前冲，就能过去了！”话音落下，随即就听到刷刷几声，分明是有人快速往前冲过去了。

    　　

    　　    黄小桃闻言，下意识就要往前冲，然而还没冲出一步，就被林逸一把拉了回来。

    　　

    　　    “小桃，镇定！”林逸低喝了一声。

    　　

    　　    这一声虽然不大，但却如暮鼓晨钟一般，直击黄小桃的心房，令其身子陡然一震，随即才猛然惊醒，一脸错愕。

    　　

    　　    “我……我刚才怎么了？”黄小桃不由一阵后怕，刚才楚步白的声音似乎带着某种蛊惑的魔力一般，令她迷失心智，这才下意识的听从对方命令，如果不是林逸及时把她拉回来，这时候都不知道已经冲哪里去了。

    　　

    　　    “你刚才应该是被迷惑心神了，楚步白这家伙，果然有古怪！”林逸警觉的注意着周围一切，小心戒备道。

    　　

    　　    直到此刻，他终于有些明白楚步白的用心了，之前一路下来，众人都是跟着他走，由此建立了足够的信任，同时也下意识放松了戒备之心，对他的命令开始变得有些盲从。

    　　

    　　    尤其刚才进入迷雾之后的这一段路程，几乎每一步都是照着楚步白的指挥在走，更加强化了这个下意识的习惯，加之这人刚才的声音不知用了什么手段，明显有惑人心智的作用，这才能令众人下意识的照他吩咐去做。

    　　

    　　    这是一个从一开始就设下的圈套，从答应入伙那一刻开始，众人其实就已经陷入楚步白的催眠节奏了，楚步白此人，心机竟深沉至此！

    　　

    　　    所幸，林逸从始至终都对其心存怀疑，一直留心着种种蹊跷，这才没有像其他人那样轻易上钩，而且他心志何等坚韧，哪里是一般人能够蛊惑得了的？

    　　

    　　    只是林逸虽然听出了不对，但眼下这个地方根本看不清情况，也不敢轻举妄动，此刻他也管不了其他人，只能顾上身边的黄小桃了。

    　　

    　　    “迷惑心神？难怪刚才好像不由自主，身体都有些不听使唤了……”听了林逸的话，黄小桃顿时吓了一跳，同时心中暗暗庆幸，得亏身边有林逸，随即不由紧张道：“那咱们现在怎么办？”

    　　

    　　    “看不清情况，只能暂且按兵不动了，先在这里待一会再说吧。”林逸一边说着，一边竖起耳朵努力监听着周围的一切。

    　　

    　　    眼下这个处境，眼睛和神识都不管用，唯独耳朵还稍微好一点，周围如果有什么动静的话，至少还能听到一些声响。

    　　

    　　    “嗯。”黄小桃心有余悸的点点头，一手紧紧握住林逸的手，同时也跟林逸一样，小心戒备着周围的一切。

    　　

    　　    两人就这么静等了片刻，周围却是一点动静也没有，在林逸想来，不管楚步白耍什么花样，但郭登涛和王封怎么说也是货真价实的金丹中期高手，即便中了什么阴谋诡计，总还有一点挣扎的余地，不至于就这么悄无声息的，直接被做掉了吧？

    　　

    　　    当然，如果往极端了想，楚步白如此费尽心机把众人带到这里来，以他的城府，应该不会给众人留任何翻身的余地，郭登涛等人就算这么直接悄无声息的没了，也不是没有这个可能。

    　　

    　　    可问题是，楚步白花费这么大力气，将自己这些毫不相干的人带到这种地方来，再弄死了，这到底是为了什么？

    　　

    　　    这个问题，林逸一时间还想不通，但他隐隐可以感觉到，这事应该跟婴参有关联，毕竟婴参的药香之气是作不了假的，只是具体有什么关联，那就不好说了。

    　　

    　　    “他们是不是走远了？还是……”黄小桃紧紧握着林逸的手，话说到一半就不敢继续说下去了，因为直到此刻，她眼角都还时不时能够看到周围鬼影闪动。

    　　

    　　    如果郭登涛这些人没有出意外的话，楚步白发现自己二人没有跟上去，那肯定会有对策，就算不亲自回来找，也应该会想方设法发个讯号什么的，可是眼下，前面压根一点动静都没有。

    　　

    　　    一旦林逸所料没错，楚步白真是居心叵测的话，郭登涛几人极有可能是凶多吉少了，想到这里黄小桃不禁一阵汗毛直立，刚才如果不是林逸拉住她，她也肯定一起搭进去了！

    　　

    　　    “不知道，为今之计，咱们也只能走一步看一步了。”林逸沉声道，他心中也是没底，暂且只能静观其变。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

