    大万山脉连绵起伏，一天之后，秦业与秦陵已经翻过了十座山。

    第十一座山中的灵兽普遍修为已经达到了武师六重，与秦陵修为相同等级，以秦陵目前所展现的实力，对付一头灵兽已经颇为费劲。

    他紧随再秦业身后，秦业出手，皆是一剑一头灵兽！

    第十五座山，他们遭遇了第一头大武师一重天得灵兽巨角银蜥。

    秦业故意露出一个破绽，让在他保护之下的秦陵瞬间暴露在巨角银蜥的攻击之下。

    一击，巨角银蜥将秦陵一条腿洞穿。

    服用小还丹之后，秦陵才勉强止住伤势，但气息却虚弱了几分。

    解决掉巨角银蜥，秦业道:“秦家主，前方灵兽境界更高，本公子可顾不住你了。不如咱们还是先回去？”

    秦陵却断然摇头道:“叶公子，前面就是这古图第一条路线标注的第一个点了，这里也许有好东西叶说不定。咱们还是先过去看看吧！”

    同时，他在心中祈祷那一位赶紧出现，免得再往里多深入两座山，他将先死于灵兽爪下！

    秦业装作无奈道:“就依秦家主的！不过前面那座山再没有什么，咱们就得先回去了！”

    说着，他抬头看向正前方一座山。

    说是山，倒不如说是一头巨型古兽的骨架！

    整座山体虽然郁郁葱葱，但从秦业这里眺望，山体的整体形状却还是像是一头巨大的巨象骨骼仰躺在地，数十座如弯刀一般的山峰是巨象的肋骨，肋骨峰尽头的不规则锥形山峰则是巨象的头颅。

    但，这些肋骨峰，头颅峰的底部却有着一条脊椎似的连绵山体连接着。

    山峰之间，白雾缭绕，隐隐有血光，金光，交相辉映。

    也许，前面这座山真有什么奇异之处也说不定。

    然而，秦业却感觉到一种前所未有的心绪。

    不安，愤怒，期待……

    三轮洞天内，朱厌怒吼，抓耳挠腮。第二轮即将成熟的武魂胎散发出畏惧的情绪，就连第三轮洞天内从未有过任何波动的武魂胎，都散发出一种畏惧的情绪。

    同时，秦陵怀里的玉珏也对秦陵发出剧烈的信号，虽然秦业看不出来，但他却能通过秦陵已经快要压制不住的激动情绪猜测到。

    那一位，就在前方！

    “秦家主，请吧！”

    秦业暗中知会了塔灵一声，调动全身灵气，神识全面展开，小心翼翼的观察着四周。

    前面，巨象头颅峰巅。

    白袍玉面修士羽扇纶巾，眯着眼睛依偎在一株树上，望着秦业的方向。

    看到秦业的脸，他的身子忽然一震，一脸的不敢置信！

    “怎么会，青丘狐面具，整个大陆这种面具都不超过十只，天平县甚至大楚国都没有第二只。唯有灵儿得老祖宗垂怜才将青丘狐面具赐予她……”

    “原来如此！原来如此！青丘狐面具，竟然在这！这真是意外之喜啊！”

    玉面修士脸上露出兴奋的笑容，从树上一跃而起，瞬间来到秦业面前，如凭空出现一般！

    秦业忽然止步，淡然的看着面前忽然出现的玉面修士。

    玉面修士脸上绽放笑容。

    “没想到啊！秦业，你竟然能第二次觉醒武魂胎，重新开启修炼之路！你之天赋，实在让人惊叹！”

    秦业？

    秦业，秦陵两人同时一怔。

    秦业心中震惊，震惊于玉面修士竟然一眼就看出自己是秦业！那玉面修士的修为，该是何等的高？

    塔灵立刻给了秦业答案:

    武将，七重天！

    武将，七重天！足足高自己两个大境界还多！

    如此巨大的鸿沟，已经不是天赋，法宝，功法所能填平的了！

    秦业心神俱震，他没想到对方的修士竟然这么高！

    他打定主意，如果可以就尽量多套一些玉面修士的信息，一旦有动手的迹象，立刻逃走！

    心神巨震的还有秦陵，此时，秦陵心中被兴奋填满！

    叶浪就是秦业，这是他最希望得到的结果！

    两人震撼之际，玉面修士直直的盯着秦业，再次开口:“若当年你父有你一半的天赋，你们一家也不至于落个家破人亡！甚至很有可能，鸡犬升天！但，你父……哼！”

    “你究竟是谁，为何对我的家事知道的这么清楚？”

    秦业调整心绪，淡然问玉面修士道。

    “我是谁，你没有资格知道。你的第二尊武魂胎，也即将成为我的，不久之后，大楚将再出一位天生异象之人！不同的是，你的两只武魂胎，都将在别人的武窍内孕育成熟！而他的武魂胎，将名扬大陆！”

    秦业冷声道:“上一次，是你夺走了我的武魂胎！这些我可以不计较，甚至这枚武魂胎我也可以配合的交给你来处置，毕竟人为刀俎我为鱼肉。但，我只有两个要求，第一，让我死的明白，告诉我你究竟是谁。第二，告诉我，我父母的下落，他们是生还是死！否则，我将立刻自爆，让你们什么也得不到！”

    “不计较？自爆？哈哈哈哈！看来，小县城的修士就是孤陋寡闻！你有什么资格计较，你又知不知道，如果本公子不想让你自爆，你就无法自爆！”

    说着，玉面修士大手一挥，一道无形禁锢笼罩秦业，秦业发现自己竟然已经无法动弹！

    且，就连调动灵气都不能了！

    他连忙在心中呼唤塔灵。

    塔灵声音平静道:“无妨，只不过是简单的禁锢术而已。看来他并没有将你放在心上，为师现在教你解除禁锢的方法，你暗中解了即可。”

    而此时，秦陵也终于逮到机会拍马屁。

    “恭喜公子再次收获一枚武魂胎！恭喜公子修为更上一层楼！公子，秦业如今被戒修书院通缉，您看能不能留他一条性命，小的把他扭送到戒修书院总院，也好让我秦家彻底与秦业脱离关系，不受牵连！”

    玉面修士冷冷的扫了秦陵一眼，秦陵立刻噤若寒蝉。

    但，下一刻，玉面修士却突然拍了拍秦陵的肩膀，温声道:“不要害怕，你替本公子办事，本公子又怎么会亏待了你。戒修书院总院怎么会通缉秦业，你且细细讲来，本公子这边有你的好处。”

