    

    一记上勾拳，一记左摆拳.......

    方绪得理不饶人，直接把泰坦巨猿揍了个鼻青脸肿才停了下来。

    泰坦巨猿瘫在一旁哼哼唧唧，爬不起来。

    此刻，它嘴唇肿的跟挂了两根树枝一般，横流的鼻血染红了一大片毛发，

    满嘴牙齿剩下七八颗，数十公分左右的血牙，落了一地，两只灯笼巨眼周边比滚滚还要漆黑，左边脸颊肿起老高，打成这幅模样，果然是连他妈妈都认不出他来！

    啧啧啧，看上去好不凄凉！

    “呼，爽……”方绪长长呼了口气，

    看着泰坦巨猿惨兮兮的模样，他的心情只能用两个字形容，舒坦....

    拍了拍手，方绪带着滚滚头也不回的向星斗大森林外圈走去。

    两道身影渐行渐远，“嗡”的一声，泰坦巨猿身后不远处，原本宽阔的空间突兀的漾起一道波纹，

    这处空间表面看上去跟别处并无不同，但此刻，却仿佛有一种神奇的力量，将这里与其他空间割裂开来。

    随着水纹不断扩散，这处空间中突兀的裂开，一个，两个....

    三四名人类模样的男男女女从里面跨出，领头的是一名面容清癯的中年男子。

    以人类的标准而言，这名中年男子可谓风流潇洒，气质高雅，风度翩翩.....

    特别是额前一缕金色碎发，看上去更显他有种与众不同的高贵气质，仿佛一个高高在上的帝王，令人不敢直视。

    “妖灵，你怎么看？”看着两人离去的方向，中年人不以为意朝身旁的年轻男子轻声问了一句。

    青年男子思忖半晌，摸了摸鼻子苦笑道：“很强，虽然我不知道您说的“绝之领域，奈落”究竟是什么样的存在，”

    “不过，仅凭他跟二明的交手情况看来，至少我不是他的对手。”

    “而且，以我所见，整个星斗大森林，也许只有您能跟他一较高下！”

    中年人微微一笑，看着那个远处的背影缓声道：“实力是不错，可惜，还不够，”

    “以他现在的实力，还不能完全构筑出完整的奈落空间。”

    “不过，他的表现已经给我很大的惊喜了。”

    “短短十余年能成长到这样的程度，果然不愧是神之血脉的继承者，”

    “神之血脉？”中年人身旁的紫衣女子眉眼微蹙，疑声道：“这个世界上居然还有神留下的血脉，我还以为只有我们龙族才是这个世界最强的存在！”

    中年人摇了摇头，道：“我们虽然很强，但还不足以无视人类的存在，”

    “只有真正的神，才能拥有漠视一切的权利，”

    “再等等吧，等到他能真正掌握创造奈落的奥秘，哼，那一天，就是我们魂兽崛起之时.....”

    **************

    星斗大森林外圈边缘，

    落阳村，

    这是人类世界距离星斗大森林最近的一个小镇子，也是星斗大森林边缘最繁华的小镇。

    小镇不大，但是五脏俱全。

    无论吃饭喝酒住宿的客栈饭店，赌钱耍乐的赌坊，艺馆，还是钱庄，药局，应有尽有。

    甚至连收购魂兽制品的商行都有好几家。

    星斗大森林是冒险者的乐园，是无数魂师提升实力的最好去处，

    所谓靠山吃山，正因如此，这个小镇子也变得热闹起来。

    传说，这里遍地都是金魂币，只要你有足够的实力，这里就是你发财的好去处，

    也不知道是不是这个原因，这里的消费也比任何一处地方都高，有些物价甚至比天斗皇城还要吓人。

    比如说，这一份清蒸鲥鱼....

    星斗大酒楼。

    说是大酒楼，其实这就是一家上下两层，面积不足两百平方的饭庄。

    不过，在落阳村，这个饭庄的确当得上大酒楼的名号、

    酒楼二楼，靠窗雅座....

    方绪翻看着侍者送来的菜单，倒吸了一口凉气。

    “一条清蒸鲥鱼你们敢卖五个金魂币，你们他喵的开的是黑店吧！”

    侍者嘴角微微上扬，用一种看肥羊般的眼神盯着方绪，微笑着辩解道：“贵客您说笑了，我们星斗大酒楼可是方圆百里之内最好的酒楼，价格贵那么一丢丢也是可以理解的。”

    “而且，您应该清楚，这种鲥鱼根本不会出现在星斗大森林周围，”

    “为了像您这样的优质客户能够吃到鲜美的鲥鱼，我们老板也是费尽心思，千辛万苦才搜罗到一些新鲜的鲥鱼！”

    “其中付出的代价，我们也就不说了，毕竟我们酒楼的服务宗旨就是客户至上！”

    “再说了，看您这装扮，也不像是差这三瓜两枣的人呐.....”

    得得得，被这侍者叽叽歪歪连恭维带暗讽的话语一刺激，方绪也懒得再跟他啰嗦，

    点了几个特色菜外加一壶酒，侍者顿时用一种看大爷般的神情仰视他！

    这份餐下来起码得几十个金魂币，这可是一笔巨款！

    要知道，在一些大城市里，普通家庭一个月生活费也不过五六枚金魂币，

    方绪点的一顿饭足够一个家庭半年开销！

    果然是个肥羊……

    夹起菜单，侍者恭敬的退了出去，临走还不忘帮方绪倒满茶水，各种服务倒是不比大酒店差，只是，这个价格....

    抿了一口略带甘甜味道的茶水，方绪的目光落向窗外，看着底下熙熙攘攘，人来人往的挺热闹景象若有所思，

    几天前，击败泰坦巨猿二明之后，他花了三天时间，帮滚滚圈定一个生活禁区，这才跟它告别，开始自己在斗罗大陆位面的任务。

    跟别的冒险者不同，方绪是个拥有外挂的BUG，旁人在星斗大森林出入需要小心翼翼，并且不断观察各种路线图，规划出最安全的冒险路线，还得一路警惕各种魂兽袭击。

    方绪完全不需要顾虑这些，开启超级进化系统中自行携带的世界地图，方绪只需要跟着地图规划出来的路线图，横冲直撞即可、

    毕竟，在星斗大森林，他可是无敌存在，没有哪个不长眼的魂兽敢去招惹他，除非，它想成为一堆肥料....

    花了两天时间，走出星斗大森林，来到人类生活的市集乡村，看到眼前无数人类出没，方绪顿时有种恍如隔世的感觉。

    透过窗户，看着底下一队队冒险者频繁出入，方绪不由得露出久违的笑脸！

    人类的世界，真好！

    小镇很是热闹，街头街尾有许多售卖物品的小商贩，就连一些手头拮据的魂师也在路边摆起了摊子，做起了以物易物的生意。

    陡然，远处，一队年轻的魂师队伍引起了方绪的注意....        

