    

    严思雨眨眨眼，眼泪翻滚滑落。

    她话语里夹杂着哭音：“先前我其实就听佳音她们和我说，那个来自帝都的沈少，说我的血型与爸爸妈妈不一样。”

    “我以为只是误会，可是，昨天爷爷带来了外公，还有一个老太太，说那是我亲外婆。”

    顾子墨一怔：所以，思雨是见了严曼殊的外婆？

    严思雨没看到顾子墨这一瞬的表情变化，她只顾倾诉：“你知道吗？我当时还特别可笑，以为我外公出轨了，我妈妈是他和别的女人生的孩子，那个女人还是他的弟媳妇。”

    “可他们告诉我，不是这样的，我妈妈不是颜如玉，而是颜如玉的堂妹。”

    “他们说，是抱错了，而颜曼殊，才是严家的孩子。子墨哥哥，你还记得颜曼殊吗？”

    顾子墨怎么可能不记得？

    他一点也不意外：“思雨，你别胡思乱想，就算你和她身份被调换，可这十几年，生活在严家的人是你。”

    “怎么说，你也是严爷爷一手养大的。他不会因为有了另一个孙女，就不要你的。”

    顾子墨替严思雨把贴着脸颊的头发撩到耳后。

    “那子墨哥哥呢？”严思雨望着顾子墨，表情脆弱。

    顾子墨手上动作一顿：“思雨在我心目中永远是最重要的女孩。你不要胡思乱想，严爷爷他怎么说？”

    他以为一切尽在掌控之中，却没料到，思雨不是严家的血脉。

    那个颜曼殊，或许没有想象中的那么好对付。

    他亲自出手，更不行。

    他低头瞥了一眼怀里的女孩儿，或许，这个时候，脆弱惶恐的思雨，才是最需要他的。

    “爷爷只说先等我养好伤出院。”严老爷子没说什么时候公开真假千金的消息，却让严思雨心里更惶恐不安。

    特别是在听说，是她亲妈故意将两个孩子调包之后。

    “思雨，你在严老爷子膝下长大，他养了你这么多年，难道你不想在他膝下承欢吗？颜曼殊回归严家，也不影响你尽孝，不是吗？”

    顾子墨耐心地和严思雨掰碎了讲。

    严思雨眼底浮起茫然之色，许是今天哭太多了，一时没能领悟顾子墨的意思。

    “你这样想，颜曼殊就算回到严家，那也是来加入你们的，而不是非要把你赶出去。她才回来，我们这个圈子里很多人她都不熟悉，严家又没有女性长辈可以带她社交……”

    后面的话，已经不需要顾子墨提点了，严思雨眼神逐渐清明。

    “子墨哥哥，我知道该怎么做了。我会主动帮助她融入严家的。”

    名媛千金这个圈子也排外得很，颜曼殊在乡下长大，想必很多东西都不懂，容易触犯大家的禁忌。

    只要她努力帮助曼殊，爷爷应该会高兴的吧？

    等顾子墨再从病房离开的时候，严思雨心情已经好多了。

    当然，她还是没有改变想法，明天就要回到学校。

    这一次，严思雨没有逃避，而是主动给严老爷子打了一通电话。

    “老爷，小姐的电话。”管家把手机递过去。

    严老爷子有些意外，但还是接了过来。

