    但是我看了一下评论区的留言后，发现很多网友都在说这则新闻在乱说，还说要人肉发布这则新闻的小编。

    看到这些网友的反应这么大，我突然开始有些担忧发布这则新闻的小编。

    要知道，当代网友有多凶残。

    再次扫视了一眼这则新闻的内容，发现这上面的内容和我之前在斐然所收集的那堆文件里的一模一样，难道这则新闻是她发布的。

    我正疑惑着，这则新闻突然没了。

    刚开始我还以为是网络卡了，退了出去，想要重新点进去的时候，上面提示已经被删除了。

    这么大的新闻，即便是被删除了，互联网上也有记忆。

    我担心这则新闻是斐然发的，立马给她打了电话。

    电话很快接通了，未等她开口，直言道:“你是不是发布了一则关于斐图的新闻？”

    “对啊，你看到了吗？”

    斐然直接承受了，说:“我没办法用法律的手段去惩治他，只能用这个办法了，等事情发酵大了，我就不相信他还能置身事外。”

    听到这话，我只能说她太天真了。

    “难道你不知道这则新闻已经被删除了吗？如果让斐图知道是你发的，哪怕你是他的亲生女儿，也会置你于死地。”

    我轻叹了一口气说。

    “怎么可能，我没有删除啊！”

    随即我便听到了一阵噼里啪啦的键盘声，估计她去查看新闻了。

    很快，我便得到了她的回应:“我这边没有删除，一定是软件那边。”

    “你知道就好，这两天你最好找个地方躲起来，否则我可没空去给你收尸。”

    这种时候，我也不怕自己说话难听。

    斐然闷哼了一声说:“放心吧，我现在在一个很安全的地方，就算斐图找到我，也不敢对我怎么样。”

    闻言，我不由得好奇起来，问她现在在什么地方。

    斐然一开始还不肯告诉我，在我几番追问之下，她才说出现在在老余那里。

    没想到她和老余发展的这么快，竟然直接住到他那里了。

    我感叹了一句说:“是不是要不了多久我就能吃到你们的喜糖了？”

    “你想多了吧，因为我家被烧了，只是在老余家借住几天，等找到新房子，我就会立马搬出去。”斐然连忙解释说道。

    “行吧，反正最近你注意着点。”

    我不放心的又嘱咐了她一句后就挂断了电话。

    正好，洪胖子也打完电话了。

    我们就近找了一家饭馆吃饭，吃完饭，我便准备回去了。

    哪知秦风突然说想回家一趟，说是要拿一件很重要的东西。

    我也不知道他要回去拿什么东西，心里虽然好奇，但也没有多问。

    见时间还早，我就陪着他一起去了。

    一个小时后，来到秦风家所在的小区，我对他说:“我就不上去了，老洪你陪他一起去吧。”

    随后，洪胖子和秦风一起进了小区。

    我现在小区门口，看到保安大爷坐在保安室里拿着一串佛珠，嘴里不停地念叨着什么。

    我出于好奇，走到了保安室门口，听到他是在念阿弥陀佛，忍不住打趣了一句:“大爷，你连上班都要求神拜佛啊？”

    保安大爷抬头看了我一眼，害了一声说:“你不是这个小区的人吧？”

    “不是，不过我朋友住这里，是不是发生什么事了？”我单纯出于好奇地问了一句。

    哪知这无心的问话，问出了一件大事。

    保安大爷轻叹了一口气说:“难怪，你朋友住这里，那他应该知道啊！”

    “他最近住我那里，就现在回来拿下东西，你就直说发生了啥事呗。”

    看他吞吞吐吐的，搞得我都有点心急起来。

    保安大爷起身走出来，往四周打量了一眼后，才缓缓道来:“我跟你说，这个小区里最近出现了好几个丧尸，就跟电影里放的一样，看到人就咬，啧啧，可吓死人了。”

    我一愣，丧尸？这大爷怕是睡懵逼了吧？

    不过看他惊恐的样子，又不像是在说谎。

    我故作不信，笑说:“怎么可能，什么年代了，怎么可能会有丧尸呢？”

    见我不信，保安大爷一下子急了，“真的，小区里好多人都看了，其实我一开始也是不相信，但是昨天晚上，我也是亲眼看到了，那丧尸看到人就往上扑，哎哟，我都差点被咬了。”

    “那你说说那丧尸长什么样子，是不是跟电影里的一样恐怖。”

    我打探道。

    保安大爷啧啧了一声说:“那倒没有，不过也是挺吓人的，他们的眼睛都是红色的，走起来就跟丧尸一样。”

    眼睛是红色的，我第一时间想到的就是中了邪气。

    “那最后是怎么处理他们的？”我好奇道。

    保安大爷告诉我，小区里有人报了警，警察过来后，直接把他们打死了，今天一整天，都在小区里搜寻，直到天黑才离开的。

    直接打死了，我也是郁闷。

    那些人中了邪气还有救，直接被打死了，更别说救了，估计都会诈尸。

    不过想想，普通人不知道也是正常了，打死他们，是最好的办法。

    “那现在小区里应该没有丧尸了吧？”

    “不好说，我总感觉那些丧尸躲起来了，估计今晚上还会出来害人，要不是因为我急用钱，请不了假，我都不来了。”

    保安大爷一脸无奈地说道。

    也是可怜，冒着生命危险拿钱。

    我从身上拿出了一道符篆，递给他说:“这符篆能暂时保你平安。”

    保安大爷犹豫了一下，拿过符篆，打量了我一眼，试探道:“你是道士吗？”

    我笑笑，只说自己是个普通人。

    聊了一会，洪胖子和秦风急匆匆地从小区里面跑了出来，两人脸上都带着惊色，像是碰到了什么事。

    “咋了这是？”我连忙问了句。

    洪胖子看着我，气喘吁吁地说道:“老苏，我刚看到里面有好几个行动怪异的人，看起来就像是诈尸了一样。”

    诈尸，不会这么巧吧？

    一旁的大爷连忙说道:“一定是丧尸，它们又出来了，得赶紧报警。”

