    在京城那套面积超过4000平方米的四合院内，周睿接到了一个电话之后，顿时整个人变的有些恍惚。

    旁边的宋晓樱，看出了周睿的表情有些不对劲，赶忙问道：“睿哥，怎么了？出什么事情了吗？”

    周睿深吸了一口气，让自己的心情平复了一下才开口说道：“周星出事了，他在汉朝号上被人给绑架了。”

    “什么？周星被绑架了？”宋晓樱有些不敢相信的惊呼道。

    周睿此时脸上，已经满是寒霜，“我马上赶往申城，你立即联系子露、小颖、瓷惠和孩子们，让她们都回家，以免再生出什么事端。”

    宋晓樱的表情有些慌张，“睿哥，这是有人要对付咱们家吗？”

    “我先去申城了解一下情况，不管谁是幕后的主谋，我都会让他付出千百倍的代价！”

    “睿哥，一定要把周星那个孩子，安全的救出来！”

    原来在程遇昌亲妹妹的生日party上，一伙境外的武装劫匪乘坐6架直升飞机，登上了当时处于公海的汉朝号邮轮，劫持了包括周星在内的多名富二代以及当红的影视明星。

    然而还没有等到这伙劫匪索要赎金，便被周睿麾下金鹰安保公司的一群保镖给一锅端了，解救了数十名人质。

    但是让周睿感到措手不及的是，周星和华夏娱乐圈当红的六位女明星却失踪了。

    根据劫匪们的交代，他们之所以会劫持这些富二代和当红的影视明星，是有人花钱让他们干的。

    至于谁是金主，他们就不清楚了，因为他们的老大，所乘坐的那架直升飞机在撤离之时，不知道什么原因失踪了，而周星就在劫匪老大的那架直升飞机上。

    周睿顿时怀疑，这伙劫匪背后金主真正要抓的就是周星，那名劫匪的首领，很可能是把剩余的劫匪当成了弃子。

    周睿随即动用了几乎所有的能量，去寻找周星和劫匪首领的踪迹，同时也在等待幕后那位主谋的电话。

    既然要绑架他周睿的儿子，那么一定会向周睿提出释放周星的条件。

    周睿不知道的是，此时这件绑架事件的幕后主谋也感到十分崩溃，“那个查理呢？他到底在哪里？他把周睿的儿子带到哪里去了？”

    “老板，查理暂时还联系不上，不过我们控制着查理的家人，他绝不敢背叛老板的。”

    “查理这个混蛋，只让他带着周睿的儿子来见我，结果他竟然把几位当红的女明星给一起带走了，他到底要干什么？

    难道他不知道那几位当红女明星有多大的影响力？”

    “老板，现在最主要的是把查理找出来！”

    绑架事件的这位幕后主谋，不会想到的是，劫匪首领查理已经重伤不治而身亡了。

    在一座无名小岛上，周星探了探查理的鼻息，然后扭头对何小苗和几个女人说道：“他已经死了，我们现在只能期盼有人来救援我们。”

    当时查理和两名心腹手下，把周星、何小苗以及当红的女明星程潞、蓝琪儿、邓雪岚、萧菲、柳淑影、江馨，带上了直升飞机之后，有意跟其他5架直升飞机切断了联系，并且趁着夜色改变了飞行方向。

    不过在这座无名小岛的上空，直升飞机突然发生了故障，直接坠毁在了这座小岛的一片树林中。

    直升飞机坠毁之时，许多树杈穿透了直升飞机的驾驶舱，查理的两名心腹手下当即被树杈扎死，查理也被树杈扎成了重伤。

    周星、何小苗和六名女明星由于被绑在了驾驶舱后面，倒是没有被扎进驾驶舱的树杈所伤害，只是在直升飞机坠毁之时，因为撞击受了一些擦伤。

    虽然查理是绑匪，但周星还是不希望查理直接死掉，因为直升飞机上面的设备，周睿和七个女人都不会用，怎么摆弄也无法与外界进行联系。

    而查理和另外两名死去劫匪的身上又没有手机，周睿和七个女人的手机，则在汉朝号邮轮上就被收走了。

    江馨听到周星说查理已经死掉了，整个人不禁有些崩溃，“这都已经两天了，为什么还没有人来救援我们。

    呜呜——我们不会像鲁滨逊漂流记那样，被一直困在这座荒岛上吧？”

    此时被困在小岛上的六位女明星中，江馨和萧菲、柳淑影，属于华夏最红的三朵小花，而程潞、蓝琪儿和邓雪岚，则是华夏女明星中最红的三位大咖。

    程潞这时出声对江馨安慰道：“我们这里可有一位举足轻重的大人物，只要我们坚持下去，一定能够等到救援的。”

    程潞的这番话，让女人们的目光，都望向了周星。

    以程潞、蓝琪儿、邓雪岚三女的咖位，能参加程遇昌亲妹妹的生日party，最大的原因是得知周星也会参加这场生日party，而周星则是世界首富周睿唯一的亲生儿子。

    要知道目前华夏娱乐圈，可是有三位教母级人物，她们就是周睿的三位妻子赵子露、唐小颖和宋晓樱。

    虽然周睿和赵子露、唐小颖、宋晓樱并没有控股任何一家娱乐影视公司，但华夏排名前十的娱乐影视公司，里面大股东的名字，必然有周睿或者赵子露、唐小颖、宋晓樱其中一人。

    所以程潞、蓝琪儿、邓雪岚三女来参加这场生日party，只是希望能趁机结识周星这位未来的世界首富。

    萧菲、柳淑影、江馨能参加这场生日party，都是公司的安排，她们三个人并不清楚周星的真实身份，不过周星能成为汉朝号邮轮的新主人，萧菲、柳淑影、江馨三人对周星与世界首富周睿之间的关系，也有了一些猜测。

    江馨随即对周星问道：“周先生，您跟周首富是什么关系？能告诉我们吗？”

    周星苦笑着说道：“你们应该也有人知道了，我是周睿的儿子，只不过因为一些原因，我跟父亲刚刚相认不久。”

    听到周星亲口承认，萧菲、柳淑影、江馨三人的眼中，不由都闪过了一丝亮光，甚至看着周星的目光都有些虎视眈眈。

    周星没有理会萧菲、柳淑影、江馨三人的目光，他随即语气有些凝重的说道：“直升飞机里的水和食物，马上就要吃完了。

    多亏岛上有一条小溪，淡水倒是不缺，但我们必须想办法去寻找食物。

    现在我们跟外界联系不上，也不知道救援人员什么时候能找到这里，所以我们得做好长期居住在这座小岛的准备。”

    程潞随即建议道：“岛上有沙滩，我们可以在沙滩上捡一些贝类和螃蟹。”

    何小苗跟着说道：“老公，树林里有一些野果，还有很多野菜，就是不知道能不能吃。”

    周星他们所在的这座小岛，面积并不算小，差不多得有七、八个足球场的大小。

    蓝琪儿这时说道：“我参加过好几期野外生存的节目，我之前看了一下，树林里的很多野果和野菜都是可以吃的。”

    周星一听，立即高兴的说道：“那我们立即分头开始收集食物，这片树林也不知道有没有野兽，我们采集野果和野菜的时候，最好把枪都带上。”

    在申城的檀宫别墅，冯汉杰把一份资料交给了周睿，“老板，劫匪首领查理的银行账户上，近期进入的那笔资金，虽然经过了多次转账，但我们还是查到了那笔资金，来自于南朝国一家公司的账户。

    而那家南朝国公司真正的老板，就是世界财富榜排名第45位的魏杰。”

    周睿咬牙切齿的说道：“果然是他，也怪我心慈手软了一次，其实我早就应该把这个魏杰解决掉。”

    “老板，接下来怎么办？”

    “不管用什么方法，把那个混蛋给我带到非洲去，我要亲自见他一面。”

    一个星期之后，在非洲某个国家首都的一间地下室内，周睿见到了被五花大绑的魏杰。

    看着眼前的魏杰，周睿扭头对冯汉杰吩咐道：“我要跟他独自谈一谈，你们都出去，不允许任何人听到我和他接下来的谈话。”

    等周睿身边的保镖都离开了地下室之后，魏杰叹气说道：“没有想到你这么快就能查到是我干的。”

    周睿冷冷的说道：“你知不知道，如果不是心慈手软了一次，其实你早就应该死掉了。”

    “周睿，你应该也是从汉唐帝国穿越过来的吧？

    我一直搞不明白，当初在汉唐帝国，你为什么会一见面就杀了我？

    为什么要称呼我为魏大帅？”

    周睿拽过来了一把椅子，便坐到了魏杰的身前，“虽然坏人总是因为废话太多被反杀，但我认为我已经不算是一个坏人，今天我就把一些事情，都跟你说一说吧！”

    随着周睿的叙述，魏杰终于解开了心中的谜团，“没有想到你还是一名重生者，我把你搞得家破人亡，你重生回来把我杀掉也正常。

    可是你为什么又穿越到了这个世界？”

    “我其实应该感谢你，如果不是因为你，我也得不到抽奖系统，当初把你杀掉之后……”

    当魏杰听到周睿依靠着原本属于自己的金手指，几乎一统了三个世界，不由说道：“想必我拥有那个抽奖系统，做的也不会比你差。

    只是没有想到，你和我穿来穿去，最终在这里又遇见了。”

    “魏杰，本来我早就考虑对付你了，不过这些年来，你一直待在京城，我慢慢的也就快把你给忘掉了。

    可你为什么还要派人去绑架周星？”

    “把我忘掉了？

    周睿，这些年如果不是你故意打压我，以我的先知先觉，就算财富没有你多，也一定能排进世界财富榜的前三位。

    而且不知道是不是穿越的原因，我一直没有孩子，当得知你竟然还有一个亲生儿子可以在将来继承庞大的财产，我怎么想怎么不舒服，可惜查理那个混蛋把事情搞砸了。

    不然你如何敢这样对我？”

    周睿脸色阴沉的说道：“看来你的手下没有说谎，你果然也不知道那个查理，把周星带到哪里去了。”

    “嘿嘿，最好是查理那个混蛋和你那个亲儿子，一起葬身大海。”

    “魏杰，不管周星现在是死还是活着，这件事情都是因你而起。

    你现在可以选择一个死法了？”

    魏杰闻言，脸上终于露出了惊恐之色，“周睿，我名下有差不多400亿美元的财产，我愿意都送给你，只希望你能留我一条性命。

    你曾经已经杀过我一次了，难道非要再杀我一次。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    我不知道有什么规律，但既然我可以连续穿越两次，谁也不知道还能不能穿越第三次？

    冤家宜解不宜结，只要你放过我，如果我们还有下辈子，我绝不会再找你任何的麻烦。”

    周睿突然笑着说道：“我倒是希望咱们还有下辈子，其实杀你两次，我都觉着不够，正好可以再杀你第三次。

    至于你那点儿资产，我还真看不上，毫不夸张的告诉你，我现在名下的财富加起来，至少是你身价的上百倍！”

    “上百倍？周睿，你吹牛呢吧！”

    “不需要跟一个将死的人，过多的进行解释，既然你不选死法，我就帮你选一个吧！”

    解决了魏杰这个幕后主谋之后，周睿乘坐自己的私人豪华飞机，返回了申城。

    宋晓樱、赵子露、唐小颖、金瓷惠得知周睿回来了，一起来到了申城机场接机。

    在法律意义上，周睿并没有娶她们四个人当中的任何一个，但是外界都知道，周睿有四位老婆。

    宋晓樱见到周睿之后，立即说道：“睿哥，我已经安排了更多的海上搜索队，并且又一次扩大了搜索的范围。”

    周睿点了点头，“活要见人，死要见尸，只要一天没有找到周星，那些海上搜索队就不要撤回来，另外把悬赏的金额再提高一些，增加到5亿美元！”

    赵子露随即安慰的说道：“睿哥，周星那孩子吉人自有天相，一定会平安回来的。”

    唐小颖和金瓷惠也跟着说了一些安慰的话，不过别看赵子露她们嘴上这么说，但是她们心里都觉着，周星很可能已经回不来了。

    毕竟已经寻找了这么多天，又动用了上千艘船只进行搜寻。

