    在樱井神官等人离开后，上原野吩咐留在地下车库的人先把现场收拾好，而他则要履行自己的承诺，亲自开车送樱井神官他们回到浅间大社。

    说实话，上原野还以为这个案件起码要费上几天的时间，哪曾想到连一天都还没到，仅仅半天的时间就结束了。

    这恶鬼该怎么说了？

    跟电影里面演的根本不一样，他都做好了折损人手的可能性，结果什么都没发生，就那么简简单单的结束了。

    脑海中思绪活跃的上原野，完全没想到恶鬼有可能不止一只，或者说，信息不对等的他，根本无法想到这一点。

    他所看见的那一幕，只有恶鬼消融爆炸的瞬间，既没看到恶鬼的面貌，也没看到有复数以上的恶鬼出现。

    唯一的疑惑就只有为什么大岛翔会杀死与他无关的会社老板，但随着恶鬼在眼前的消散，这个无关大体的问题也就不显得那么重要了。

    随着上原野的离开，以及现场的众人的收集打扫，短短半个小时内，地下车库的战斗残骸就已经收集完毕。

    不仅是散落的藤蔓，连碎裂的水泥石头都被带走了，如果可以，现场的警员甚至还想掘地三尺，把水泥地下的泥土都带走。

    但因为工具的不足，这个想法也只能暂时放下，等工具足够时再来这么干！

    因为时间紧迫，留在地下车库的警员也没有待多久，而是拿警戒线把这处地方围起来后就暂时离开了。

    他们手中的东西要尽快保存起来交上去，为了实验的严谨，他们还拿收集了一部分这个位置的空气！

    地下车库再次恢复了之前的模样，暖白色的灯光照耀着这片宽大的空间，除了地面上的坑洞和警戒线，一切如常。

    “呼～”

    一阵阴风刮来，卷起地面的灰尘打了个旋儿后，又恢复了平静。

    半空当中，肉眼不可见的空气里，瘴气黑雾组成的人影如同在呼吸一般，周身的瘴气猛然收缩，又突然扩散。

    人影的行为持续了半刻钟左右后，才逐渐停下了这如同呼吸一般的瘴气律动。

    大岛翔吸收了死去怨鬼还残存的怨气，死去怨鬼临死前的那一幕突然浮现在了他的脑海中，大岛翔眼神中闪过一丝明悟，他复活的另一只怨鬼，已经死去了。

    已经死过了一次人，说他又一次死去了好像有点不太对，但现在这个情况确实可以这么说。

    自那天大岛翔让跳轨自杀的人也变为了怨鬼后，便让其自行行动，无论他是想去复仇还是如何，大岛翔都不会去管。

    看着因他而复活的怨鬼离开后，大岛翔就没了再去公司的想法，随后的他迷惘的游荡在这个城市里，短短的两天时间内，他就看完了整个城市。

    因为无形无体的原因，无论是什么障碍，他都能直接穿过去，所以恢复了一定神志的大岛翔，自然想要看看他不曾拥有过的上层社会的上流生活。

    他如今的状态很奇特，并不需要进食什么，而且也没有特别想要鲜活生命体的冲动，所以他还能保持着一定的自我意识。

    虽说静冈市比不得东京大阪这样的大城市，但终归也不像是釜崎那样的贫民窟，不管怎么说静冈市都是他们国家面积第五的大都市。

    这两天的经历，让大岛翔深受震撼。

    我看不懂，但我大受震撼。

    这就是大岛翔的想法，他从没想过顶层人士的生活会是如此五彩斑斓，甚至于他连想都想不到。

    而且，他还从中看到了一些从来没在阳光下展示的东西，那些滋生于阴暗角落里的东西，这让大岛翔想到了一个颜色原理。

    当各种颜色混杂在一起的时候，会得到什么？

    答案是黑色，当吸收了所有颜色后，黑色就会从中诞生。

    这种看不见的黑色比组成他身体的瘴气还要黑。

    目睹了某些黑暗后，大岛翔又想起了自己，他是社会的底层人士，而且人生是如此的悲惨。

    但他也从没有想过那些黑暗的想法，为什么这些衣食无忧，甚至于高高在上的上层人，会干出那些事情。

    恢复了一部分神志的大岛翔，想不通这是为什么。

    他看到的那些不能展示出来的东西，哪怕是个正常人都会心生混乱，更何况已经成为了怨鬼的他。

    正当大岛翔思绪混乱的时候，他感知到因自己而诞生的怨鬼消失了。

    顺着最后的感应，他来到了这里，吸收了残余的怨气后，大岛翔明悟了这只怨鬼最后经历了什么。

    被人消灭了，就这么简单。

    “啊……！”

    嘶哑如同干枯木头断裂的声音响起，大岛翔紧紧捂住自己的脑袋，死去怨鬼残余的怨气突然向着他的大脑冲去。

    那只怨鬼生前的怨毒、绝望、疯狂伴随着他的记忆一同涌入了大岛翔的脑海中，如同千万根针一同刺向了柔软的大脑中抠神经。

    大岛翔再也维持不住自己的身形，砰的一声爆炸，瘴气组成的身体爆裂，化为了十几米范围的黑雾。

    幸好大岛翔的能力已经融入了本能，哪怕是现在这个时刻，他也没有出现在现实当中，而是依旧无形无色。

    片刻之后，黑雾收缩。

    大岛翔重新出现在了地下车库当中，只是，这时的他，已然半疯。

    黑色的脸庞平平无奇，瘴气组成的身体也与往常并无两样，唯独那双与整张脸格格不入的黑色眼眸，其中满是混乱疯狂。

    怨鬼，本就由怨气而生，以瘴气为身，自然不是什么和善的生物。

    在见识到这个城市的黑暗后，大岛翔本就思绪混乱万分，而吸收完死去怨鬼的记忆与怨气，更是为他本就混乱的脑海添了一把火。

    没有恢复完全思考能力的他，此刻脑中的想法已然变为了极端。

    仅仅是这么个小城市都如此黑暗，那么在这个城市的其他城市又是如何？那这个国家之外的其他国家又是如何？

    大岛翔思考不出，他现在混乱半疯的脑海，只有着毁灭这现实一切的想法。

    “在那里……”

    当这个想法突然浮现出来的时候，大岛翔突然心有所感，转动头颅看向了一个方向。

    在他目光的远方，他似乎看到了一片青翠的林海，浓重的怨气直冲天际！

