    只可惜，金灵并未给它想要的答案。

    “他陨落不知多少万年后，我才诞生，如何知晓他的仇敌？”

    金灵摇摇头道。

    “那有没有线索留下？”

    意识体再次问道。

    金灵继续摇头。

    “不对！”

    越尘突然出声。

    “怎么不对？”

    孔瑜问道。

    “那苦海我也进去过……”

    他话还未说完，意识体又开始咆哮：“你说什么！你也进去过，那你，你……”

    它想说，你是不是偷学了我族的天赋神通，但又怕越尘本来不知道此事，它这一提醒，岂不是不打自招？

    它正纠结间，却见越尘翻了个白眼：“你什么你，现在不想着你家坤王的仇人，还计较起别的东西来，至于么？”

    意识体感觉自己又要疯。

    听听这话，要说他没偷学，打死它都不信啊！

    且这小子的语气太欠揍，什么叫至于么，若是不至于，它又岂能被封在苦海中不得脱身。

    这人当真不是个好东西，专门戳人肺管子！

    虽然它也没长那玩意儿了。

    “你再疯，我可就不说了。”

    越尘警告的看了它一眼。

    意识体陡然一僵，果然不敢再闹。

    越尘不再理它，自顾自的说道：“那苦海我也进去过，其内遍布阴尸，无穷无尽，杀之不竭。”

    说到这里，他才提出自己心中的疑问：“巨人族肉身成圣，其苦海内遍布生命精华，哪怕死后，也不该生出阴尸才对，那这阴尸，会不会就是敌人留下的线索？”

    以前境界低，他并未考虑过这个问题，如今见识多了，才明白那九窍山内，有多大的隐患。

    “阴尸？那些阴尸是何种模样？”

    意识体琢磨了片刻，问道。

    “我知道。”

    千罗太子插嘴道：“都是些阴蛟，骨翅鸟，尸犼之类的怪物，灵智低下，就算将它们杀死，不出多久，它们又会生出，极为麻烦。”

    越尘看了一眼儿子，心知他从小受了许多磨砺，并不是娇生惯养。

    在这一点上，他心疼儿子，却也极为赞同师父的决定。

    千罗太子的话音刚落，那意识体的神色就阴沉了下来。

    “阴冥族！”

    它目中迸射出滔天的恨意，咬牙切齿的低吼。

    “阴冥族又是何种族？”

    越尘皱眉问道。

    意识体恨恨地解释道：“这阴冥族乃是乾坤大世界内的一个种族，其身材矮小，相貌丑陋，所施展的阴冥之气，就能幻化出阴蛟尸犼之类的怪物。”

    它顿了顿，继续道：“这阴冥之气进入苦海，吸收了生命精气，生出的阴尸，自然就具有了实体，只是灵智低下罢了。”

    越尘将赤明大世界中所有的异类都过滤了一遍，摇了摇头：“本界并未发现阴冥族，也未发现其所化的怪物。”

    “也就是说，这阴冥族之人杀了蒙坤之后，还能全身而退，离开本界？”

    孔瑜惊诧的道。

    几人顿时面面相觑。

    若是这样的话，那这阴冥族之人，也太过可怕了些。

    那蒙坤都已经是大罗道君的境界了，难道杀死他的阴冥族，竟是造化道尊不成？

    “不可能！”

    意识体大声反驳：“道尊依托天道，映照世间，梳理本界劫气，怎么可能离开本界，除非……”

    它猛地瞪大眼睛，似乎想到了什么，神色极为不可思议。

    “除非什么，你倒是快说啊！”

    孔瑜性子急躁些，看不得它吞吞吐吐的。

    “除非，并不是依托天道而成就造化的道尊，是了，一定是依托大道的道尊，一定是！”

    意识体口中喃喃的道，神色极为难看。

    “这依托天道和依托大道又有何区别？”

    孔瑜再次问道。

    赤明大世界新生，界内无人知晓这些修行常识。

    按理说炎皇应该回转本界，传下修行之法和常识的，但不知为何，他并未出现。

    这也造就了孔瑜等人啥也不知道的情况。

    好在越尘之前请教过越隐，多少了解一些，此时就道：“依托天道而成就造化，就要受天道的监管，教化众生，离开本界后，失去了天道的加持，就战力大减。”

    “而依托大道成就的造化，则要自由的多，不受天道管束，哪怕是天道陨灭，世界终焉，都与他无甚干系。”

    “这等修士，战力极其可怕，同样的道尊境界，一战二都能立于不败之地，我说的可对？”

    越尘神色凝重的说道。

    凌策点头：“不错，却是如此！”

    “嘶！那巨人族岂不是又有一个大敌在外？”

    葫芦娃倒吸一口凉气，看着意识体的目光中，不由自主的就带了些怜悯。

    “你那是什么眼神！我巨人族天才比比皆是，还怕那些阴沟里的老鼠，等我回去将此事禀报老祖，必叫他们死无葬身之地！”

    意识体被葫芦娃的眼神激怒，又开始发疯了。

    这时，一直在旁边默不作声的敖琳说话了。

    “可是，你该如何回去呢？”

    这问题如晴天霹雳，当头炸了下来，意识体顿时僵住了。

    它一个孤零零的灵体，无所凭依，该如何穿越这茫茫混沌，回到巨门大世界？

