    房间的天花板、地板和其中三面墙都各有一个和上个房间相同的凹陷的门轮廓，但第一个房间只有四扇门，这个房间却有五个。如果按照房间的布置来看，他们来时的第一个房间是餐厅，现在这个房间是卧室。

    “只是故意把房间做成这样的吧。”白楚年抱着兰波走到挂在墙壁上的床前，轻轻推了推，“这些东西是用钉子钉在墙上的。”

    “至于这个水晶吊灯……肯定是硬铁丝做的，看起来就是支棱在墙面上。”白楚年走到墙根底下，双手托着兰波腋下，轻而易举地把人鱼举到靠近水晶灯的位置，“你摸摸看是不是。”

    兰波抬起手，轻拨了一下灯上作为装饰的水晶吊坠。

    吊坠轻轻摇晃，带着其他的水晶坠子一起晃动。由于吊灯安装的方向平行于白楚年他们所站立的墙面，吊坠晃动起来就像浮在空中的波浪一样。

    与此同时，几个狼alpha在钉在墙面上的梳妆台上发现了一个鱼缸，一条鲜艳的红色斗鱼在鱼缸里游动。

    “鱼缸不能是钉在桌面上的吧。”何所谓伸手指进去搅了搅，“这水怎么不洒出来呢。”

    鱼缸安然放置在竖直的桌面上，不滑动，水面也没有任何倾斜。何所谓用手从缸里舀出一点水，水滴横着经过面前，落回了竖直放置的鱼缸里。

    这间屋子并不违和，唯一违和的物体就是他们五个闯进来的人，仿佛与整间屋子的受引力方向不一样。

    白楚年好奇走过去，也跟着搅了搅鱼缸里的水，缸中色泽鲜丽的斗鱼并不像刚才一样惊慌失措，反而将头部挨到缸底，用一种驯服的姿态紧贴着白楚年的手指。

    “它好亲人啊。”白楚年问怀里抱的兰波，“你能听懂它说话吗，能不能问出点线索来。”

    “他忘了。”兰波面无表情注视着缸中的斗鱼。

    白楚年伸着食指指尖碰了碰斗鱼的鳍，漫不经心地问：“它还说什么？”

    “王后。”

    “什么意思？在称呼你吗？”

    “不。”兰波对翻译一条微不足道的小鱼的语言这件事非常不耐烦，抓住白楚年的手臂，尖利的指甲伸出甲鞘，轻轻敲了敲alpha的手肘，“摸……够了吗。”

    不知道是不是进食量攀升的缘故，兰波的表现与考试中进化至成熟期的样子越来越接近了，霸道冷漠，而且有种唯我独尊的意味在里面。

    过了许久，他们才发觉这间屋子比来时更加寂静了。

    “何队长？”白楚年转头张望，卧室里除了他和兰波之外，空无一人。

    “他们回上一个房间了嘛？”白楚年自言自语，到他们刚刚下来的阶梯边瞧了瞧，打开的大门已经不见了，墙上留下了和其他相同的凹陷门形轮廓。

    “哎，姓贺那俩小狼也没影儿了。”白楚年观察封死的门上所贴皮纹墙纸的划痕，把掌心平按在原来门的位置，仔细感受温度的细微变化，似乎要比正常的温度高出些许。

    白楚年敲了敲门和墙壁，无法确定是空心还是实心，因为墙壁的材质很奇特，白楚年手贱抠开了一小块墙纸，里面是一种密度超高的金属，仅靠敲击的声音根本判断不出墙壁另一面是否还有空间。

    兰波坐在房间正中心，鱼尾像人类的膝关节那样弯曲，双手抱住尾巴，把头搭在上面。

    白楚年走过来单膝蹲在他面前，把兰波按到自己胸前，轻笑安慰：“害怕了？”

    “直接、拆掉。”兰波翘起尾巴，鱼尾末端闪动强电流。

    白楚年相信兰波的确有这个能力直接把整个密室化为一团焦炭。

    “我们还不确定这里面有多少活人，如果你随便出手毁掉整座屋子，人质死了的话会算在你的头上，等你被关进国际监狱里，我再想救你就麻烦了。”

    兰波靠在白楚年肩窝里，淡淡地问：“我，为什么，要做……这些。”

    “一开始是为了三千块奖金……不过归根究底归根究底还是为了向会长他们证明你对人类没有威胁，而且很能干很乖，这样会长就会允许我一直把你养在我家里，你喜欢吗？”

    “我不需要，别人允许。”兰波依靠尾巴的力量支撑起身体，以一个占有的姿势把白楚年搂在臂弯里，低下头，嘴唇轻贴在白楚年额头上，“我会带你……回……洪都拉斯。”

    “哼……”白楚年眯起眼睛，故意顺着兰波的意思，用脸颊蹭了蹭他的颈窝。

    当alpha表现出依赖时，兰波的态度肉眼可见地从冷淡变得柔和愉悦，然后轻轻捧起白楚年的脸，歪头吻住alpha的嘴唇，冰凉舌尖探进口腔，并且散发出浓郁馥雅的白刺玫安抚信息素，长鱼尾强势地缠绕住他的身体。

    人鱼热情的示爱完全表现为进攻和控制的一方。

    在自然界中某些物种会以母系为尊，比如蜂群中的蜂后，蚁穴中的蚁后，它们掌握着交配权，即族群中的绝对权威。

    白楚年顿悟，终于理解了兰波忽冷忽热的态度转变——当兰波认为他的所作所为冒犯到了自己“权威”的地位，就会有意识地冷落他，变得严厉疏离，以此来巩固自己的地位；当白楚年故意表现出示弱和依赖的时候，兰波会觉得alpha臣服于他，于是就会很开心地以上位者的姿态保护和爱.抚他。

    想起他们第一次睡在同一个繁殖箱里那天，白楚年还记得自己训练一整天后，遍体鳞伤筋疲力尽，看见床上多了一尾漂亮的小鱼omega，任谁都会觉得心里无比温暖安慰的，但兰波对他兴趣不大，一直背对着他。

    可他身上的气味实在太温柔了，白楚年从背后抱着他，额头轻轻抵着他的背睡着。现在想来，这种姿势在兰波的视角根本就是在表示顺从和臣服。

    大概从那天起，兰波就把他彻底视作了属于自己的东西，而现在，这样的种族本性随着兰波的进食量接近满足而越发凸显出来。

    “原来是这样吗。”白楚年终于摸清了这个缥缈的生物的套路，仰头弯起唇角露出一个很乖的表情，半眯眼睛淡笑，“哥哥。”

    当这个称呼脱口而出时，他看见兰波的胸口起伏节奏立刻变得快了。

    人鱼兴奋地将卷在白楚年身上的鱼尾缠得更紧，盖住私密部位的鱼鳍被一个逐渐胀大的东西顶了起来。

    一枚红色激光瞄准点突然落在了白楚年脸上，白楚年敏锐地察觉到危险，抓住兰波双手抱他站了起来。他用小臂托抱着omega，左手摘下背后的HK417，枪口指向对方。

    “别动，哥们，老子的枪可不长眼，把手举起来。”就在两人沉迷在二人世界里，已经把外边的情况忽略掉的时候，卧室床边的一扇门不知不觉打开了，一个雇佣兵打扮的alpha举着冲锋枪缓缓走进来。

    白楚年还没来得及思考这道门是如何打开的，怀里的兰波已经变成了愤怒的红尾，背鳍扎起血红尖刺，盯着雇佣兵的眼神尽是正事被打断的愤恨怒意。

    “等等，兰波，先别——”

    一道闪电从鱼尾末端释放，转瞬间那位莫名出现的雇佣兵，连着他手中的枪同时化作一缕刺鼻的黑烟。

    很快，雇佣兵的同伙也从这道不知不觉出现的门中走了出来，用枪指着白楚年和兰波。

    领队的是位吉拉啄木鸟alpha，白楚年还清楚地记得他，在ATWL考试里，他们在图书馆遭遇的无人生还队，当时无人生还队准备直接开车莽过来，他用M25一枪狙掉了车上的司机，也是无人生还队的主力，一位名叫恩可的吉拉啄木鸟alpha。

    但由于白楚年甩狙速度太快，恩可还没有看清他的脸就直接被爆头淘汰了，所以这时没能认出白楚年。

    恩可抱着微冲打量这两个人，看见兰波身上的警服时眉梢挑了挑：“警察？”

    “我们是来搜救人质的，不冲突。”白楚年面带微笑，手底下尽量按住兰波不让他暴起伤人。

    “哼。”恩可见他们只有两个人，并没把他们放在眼里，冷声盘问，“刚刚是不是有个人进到这个房间里了，他去哪儿了？”

    白楚年真诚回答：“啊？没看见。哪儿有人啊，没注意。”

    ————

