    火影办公室内一直以来摆放的众多文件，第一次被收拾得干干净净，各村的首领和村子内各家族的族长，齐聚在这个不大也不小的房间内。

    靠窗的位置摆放着两张桌子，千手柱间和宇智波斑正和他们对视着，而斑身侧一道年轻的身影尤为扎眼。

    陆生很是头疼地待在这个肃穆又沉闷的环境内，捕捉二尾回到村子的这些天，他学校内还没有将火之意志融会贯通，就被扉间不由分说地给抓到了这里。

    在路上扉间给他讲了大名们，聚在火之国大名城开会的事情，今天则是他们抵达木叶的日子。

    身后洞开的玻璃窗，刮来的微风吹拂着他的领口，凉风顺着脖颈涌入脊背让他的思绪变得清晰。

    他知晓，为什么会出现这种大场面。

    在各村首领等待村子资金的时候，忍者联盟要废除贵族的流言也在忍界传播。

    忍者不再是之前任由贵族们，用委托就可以让他们相互进行厮杀的忍族时代了。

    就算将宇智波斑和千手柱间排除掉，现在的忍者们手中即将拥有能瞬间毁灭一城的尾兽。

    这并不是一次试探，而是你死我活的斗争。

    陆生面无表情站在原地，和众多打量着自己的目光，无畏地对视着。

    “吱呀”一声推门的声响，让闷沉的空气活了过来，人群整齐地给拿着文件的扉间，让开一条通往火影的道路。

    扉间在木板上踱步的声响在房间内回荡，他的目光先在众人的脸庞上扫过，然后不留痕迹地看了眼，斑身侧跟木偶一样的陆生。

    演技不错。

    扉间稍微将手中的文件攥紧了一些，如果不是前些日子斑在会议上的发言，一向以精明自诩的他，还会认为跟斑商量对策的是他的同事宇智波火核。

    回到村子内他试着用会议上的议题，和火核深层次地探讨了下。

    得到的结论让他感到匪夷所思，所有的线索都指向陆生，让他不得不正视这个好学生。

    他走到柱间桌边，拿起了手中的情报，迎着众多眼光开口道：“各国大名通过秘密渠道沟通的时候，木叶第一时间就掌握了情报，会议的记录，现在就在我手中。”

    他将手中的文件摇晃了下，观察着众人脸庞上神色的变化，想要从中抓住那个内鬼。

    在场的可都是狐狸成精，没有人会轻易地露出这种破绽。

    但没关系。他在心中暗道，总有一天会被暗部抓住露出来的马脚。

    “大名的传承历史悠久，而且世代联姻，无形地编织了一张笼罩着忍界的权力巨网。”

    翻动着文件的扉间，对着众人介绍起了大名之间复杂的亲戚关系。

    在忍者强大的情报搜集能力下，被一切抽丝剥茧展露在众人面前。

    例如火之国大名年纪最大，绝大部分大名都是他名义上的后辈。

    混乱的关系各村的首领大为震惊，他们没想到各国权力的核心都沾亲带故，还能心狠手辣地发动战争。

    这不就是欧洲的皇室吗？陆生无奈地扯动着嘴角，在心中腹诽着。

    空气在波动让房间内声音安静了下来，木板上人影闪烁，冰冷的声音从面具下传出来，“大名们车队，距离村子十里。”

    扉间将手中的情报放在桌面上，凝视着面具上的虎斑花纹，“是否跟情报所说的一样是全部大名，随行的护卫有多少。”

    站在房间中央的暗部，感觉到身上遍布从房间各处，射来的充满压迫力的目光，回应道：“根据旗帜上的家纹种类，可以推断是所有大名，随行的护卫中大部分都是由忍者假扮的武士。”

    了解到具体情况的扉间，挥动了下手臂，暗部蓦然消失在原地。

    拿起桌面文件翻阅的柱间，打破了凝重的气氛，他对着众人流露出憨厚的笑容着：“大名们只是来参观拍卖尾兽，不用这么紧张。”

    只是参观拍卖尾兽，顺便谈一下可能会消失的特权，陆生看了眼火影的背影，在心中将隐藏的台词说了出来。

    “大名们集体到来，人员暴增需要大量安置的房屋”草隐村的首领侧过脸庞，审视着木叶村，迟疑的问道，“拍卖的场所好像还没有建好吧？”

    “这个啊，不难，用木遁就好。”

    柱间将看完的情报合起来，递给了斑，回答道。

    羡慕。

    陆生瞥了眼斑手中的情报，目光转动清楚地看见了，其他隐村首领眼底所深藏的情绪。

    “五里。”

    空气中突然弥漫着一股清幽的香气，戴着鱼纹面具红发自肩头垂落的女性暗部，清冷的声音在房间内响起。

    扉间对她点了下头，和柱间谈起了应该如何招待大名们的事情。

    现在村子内环境极其复杂，全忍界的大名和各隐村的首领聚在一起，这可能是第一次也是最后一次。

    不可不让他们慎重对待。

    “位置早已经选好了，在村子的东南方向，擅长土遁忍者正在夯实地面。”

    土影石河应声飘浮了起来，将视线投向扉间所说的方向，苍青的林海内不断有飞鸟振翅逃向远方，和倒下的树木所扬起的烟雾。

    柱间点了下头，望着各位首领说道：“不少大名和各位都是出自一个地方，在饮食上注意哪些事项，还请各位能畅所欲言。”

    水影白莲起了个头，“水之国的大名忌辣。”

    讨论声开始在房间内响起，话题却越跑越偏，从味觉变成了各地美食竞赛。

    扉间贴心地将他们所说的情报全部记录了下来，红瞳内闪过一缕亮光，就按照这个去各国搜寻特色美食，然后在村子里整一条美食街，又一项经济来源，可以增加研发经费的申请数额了。

    “大名们的牛车已经驶过村子正北门。”

    这次来的是警务队的成员，他被各位首领的目光所注视，难免声音带着一丝颤抖。

    他站在房间中央能明显感觉到，气氛顷刻间开始凝固起来，温度都下降了几度。

    扉间轻微颔首，让他如释重负地逃离了这个压力如山的地方。

    走在长廊内扶着木墙悠长地换着气，将胸中的浊气吐了出来，思维开始变得清醒，不由想起了刚才对着自己露出笑容的少年，在心中感慨着，人和人果然是不能一概而论的。

