    第469章价高者得！

    在场穿红衣的少之又少，这公子又是看向自己的方向，红衣美男看了过来，温和疏离的笑，“不知这位公子有何吩咐？”

    嗓音极其的好听，不同于唱曲，是低磁浑厚的男中音。

    林苏苏看着他,肆意慵懒的道，“美人唱曲真好听，甚得本公子的心，不知本公子可否请美人来本公子身边唱一曲？”

    周围一众男人听得林苏苏这个要求，一下子哗啦啦的起哄了。

    “花魁是大家的，只在舞台上唱曲子，大家欣赏，小公子竟想要据为己有，过分了啊！”

    “没错没错,独乐乐不如众乐乐，公子这要求太无理！”

    “花魁登台一曲值千金，公子想要独自享受也得要看看自己的荷包有没有那个本事！”

    “本事不一定有，胃口倒是大，哈哈哈……”

    “……”

    各种调笑嘲讽成一团。

    红衣美男倒也没生气，客气疏离的拱手道，“本人不单独献唱，非常抱歉。”

    林苏苏挑眉，懒洋洋的问，“美人要如何才肯单独献唱？但有要求，本公子无不满足！”

    一副财大气粗，志在必得的霸气模样！

    红衣美男还想要拱手拒绝，忽然一个管事妈妈走了上来,示意红衣美男稍等。

    看了一眼林苏苏，然后视线看向了上头的白三爷，这才扫向大家，呵呵笑道，“今日有贵客登门，我们南风苑的花魁公子倒是可以破例一次，今日可单独献唱，一千两起价，价高者得！”

    一众人听得千两起价，就唱个曲儿，全都哗哗的摇起了头。

    这是拿他们当猪宰呢，千两银子，他们可以包好几个美男子玩儿一年了。

    就在大家纷纷起哄摇头的时候，林二苏公子立即举起了手，“本公子一千两！”

    一众男人：“……”

    这位小公子是脑子进水了吧！

    旁边一个男人立即提醒道，“小公子，南风苑花魁只唱曲子，不做其他的，你一千两银子连摸他一片衣袖都摸不到，亏大发了！”

    林苏苏一副财大气粗的道，“小爷就喜欢听他唱曲子，如何？”

    男人：“……”

    原来是钱多人傻的地主家傻儿子，告辞了！

    一众人以为只有一个人傻，不想上头慢悠悠传来了一道低醇的嗓音,“本公子两千两。”

    一众人：“……”

    齐刷刷的抬眸看了过去,正要起哄又多一个傻子，不想看见是白三爷，当即默了。

    这位可不傻！

    有钱任性！

    林苏苏看向白三爷，一脸挑衅的道，“本公子三千两！”

    白三爷微笑了笑，“四千两！”

    林苏苏继续霸气的喊出，“五千两！”

    ……

    看着两人把银子当粪土一般，不停的往上加，全都瞪大了巨眼，呼吸窒息。

    有钱也不是这般玩儿的吧，听个曲子，这是要花万两银子？

    果然，小公子喊出九千两的时候，白三爷眼皮都不眨的喊出了一万两！

    一众人凝神屏息，满目兴奋的等着小公子喊出一万一千两，不想，就这当儿，小公子慢悠悠的来了一句，“恭喜白三爷！”

    ……

    (本章完)

