    肖涵回到家中已经很晚了。//访问下载txt//.

    他一屁股坐在沙发上，累得骨头都快散架了。

    他心中不由得感叹，年轻人就是年轻人，陈书记工作起来那真是玩命，他这把老骨头是有些拼不住了。

    能当秘书长的人，基本都需要精力旺盛。肖涵就以精力旺盛出名，可这段时间他的确太累，身体在闹革命。

    他老婆过来帮他按身子，他微闭双目，静静的享受，脑子里却又忍不住去琢磨今天的人和事。

    和书记同车，而且并排坐，他感觉很别扭。

    这一路回来，他都觉得身子发僵。

    本来他以为，在车上陈京会跟他说些什么，但是这一路回来，陈京基本都沉默寡言，他现在回想起来，似乎就说了一件事。

    陈京问：“老肖，最近区县班子调整的名单你看过了没有？”

    肖涵点头道：“书记，我今天才看到了，这一次组织部很重视这份名单，他们还是用了心的。”

    陈京又问：“你觉得这份名单，有什么值得斟酌的没有？你是老荆江了，对荆江区县班子构成熟悉，你回头仔细斟酌一下，和组织部再沟通沟通吧！”

    肖涵当时连连点头，并没有多想。

    现在他再一回想这事，他隐隐觉得这不经意的一个事情，似乎并不那么简单。

    为什么陈书记偏偏就提到了这份名单？是不是这份名单有什么问题？

    肖涵这么一想，坐不住了，他一下竖起来，找到公文包，把那份名单翻了出来。

    他眼睛盯着那份名单，一个个的名字往下看。

    他老婆凑过来想看看是什么东西，他摆摆手道：“再给我按按，这些东西你也看不懂，看也是瞎抓！”

    他说完，趴着沙发上，就那么仔细的盯着名单看。

    看了一会儿，他还是把握不到关键点，他开始微闭双目。

    名单上的人，一个个的都变成了活生生的面孔，在他脑子里像走马灯一般的过。

    他越想越觉得可能有问题，但他却又抓不住关键点。

    就这样他发痴发傻，足足半个多小时。

    都说他肖涵善于揣摩领导意图，可是揣摩陈书记的意图怎么这么难？

    “行了，行了，别按了。我起来走走！”

    肖涵放下名单，站起身来背着双手，便开始在客厅里面踱步。

    仔细斟酌了一会儿，他还是迷迷糊糊，弄不清其中的奥妙，心中不由得越来越烦。

    他有心想给方刚去个电话，但一想方刚这么久没上班了，最近市委的事情他也不知道，问了估计也是白问。

    怎么办呢？

    “叮，叮！”电话响了。

    肖涵凑过去一看来电，微微蹙眉，等了一会儿，他才拿起电话按下接听键，道：“我肖涵，什么事情？”

    “秘书长，没打扰您休息吧？”电话那头传来一个浑厚的声音。

    肖涵淡淡一笑，道：“我道是谁半夜三更给我打电话，原来是光云啊！这么晚打电话有什么事情？”

    电话是三和区区委书记董光云打的，电话那头，董光云哈哈一笑，道：“秘书长，其实没什么大事。就是我知道你喜欢根雕。说来也巧了，我们最近区里搞建设，在荆江那边工地上，有人挖到了一个特别有型的东西。

    我亲自过去看了，黄樟木的，东西不小。

    我就想这么个好东西，放到我这里那不是明珠暗投了吗？所以下午我就让人送你府上来了。

    你工作忙，可能还没看到。

    我跟你说秘书长，我不敢动那东西，生怕动坏了，所以保持原质原样就给送过来了，没经过雕琢的东西，块头大，有些难看，不成敬意！”

    肖涵一愣，立刻嗔怒道：“我说光云，你什么时候学会搞这一套了？这可不是你的姓格哦！”

    董光云道：“秘书长，您这是什么话？我们认识十几年了，您一直都是我的领导。说句心里话，没有您的支持，我现在早就干不了这个书记了。再说了，草头木根又不值钱，咱们也没花钱不是？

    我这只是让好东西有个好去处，您不要太批评我了！”

    “行了，行了！这点事情你就别跟我多说了，就这个事儿吗？没事儿我挂电话了啊！”肖涵笑道。

    “没事儿了，就这事！您工作辛苦，早点休息，我不打扰您了！”董光云道。

    肖涵挂断电话，心中没来由的愉悦。

    董光云这小子，是搔到他痒处了。

    黄樟木的东西，东西还不小，肖涵玩根雕这么多年，这种东西也没见过多少。

    他转身就想出去到院子去看看东西。

    他刚走到门口，整个人倏然站定，如遭电击。

    他脸色一变数变，快步走到沙发边上，伸手就拿起那份名单，他用手指在名单上一个一个的划过，最后手指指在了郎州县县长郑振铎的身上。

    郑正铎这一次是拟定要调整升任县委书记的。

    这个人……

    肖涵心念电转，脑子里迅速浮现那天陈京在三和区万海工地上的情形。

    但是陈京是毫不留情的说万海怎么搞得和三和一家亲了，这话是什么意思？

    这体现了什么？

    这体现了陈京对官员不像官员，一点官员的尊严都没有，搞不清自己职责的领导干部，为了招商引资，不讲一点原则，一点不注意党员干部身份的同志高度的反感。

    肖涵再联想陈京多次讲话都提到，领导干部要有领导干部的样子，领导干部代表的是党和人民的形象。

    为了一点蝇头小利，就谄媚巴结，毫无原则，恨不得去跟人家老板舔脚丫子，这种干部有什么出息？这种干部丢的是党和人民的脸。

    陈京的话言犹在耳，可是今天在侯氏兄弟的宴席上，郑振铎是什么表现？

    肖涵当时就觉得郑振铎的有些表现搞得太过了，帮助侯氏兄弟吹嘘，把他们吹成了菩萨心肠，吹成了天下有地上无。

    如果不是酒席上有陈书记在，他估计得让全桌人向侯氏兄弟搞致敬了。

    吹捧太肉麻，肖涵都觉得不自在。

    当时他只是觉得现在招商不容易，各区县竞争激烈，找个投资人尤其难上难。

    他根本就没想郑正铎的这一番做派，让陈京心中很不舒服。

    荆江需要招商，但是荆江也需要尊严，领导干部在某种意义上就代表了荆江的尊严。郑振铎搞那么夸张，就好似荆江全是没见过钱的山巴佬似的，能让陈书记高兴？

    再说了，这样做反而对吸引投资不利。

    经商的人哪个不是人精？真是投资环境好的地方，用得着县长亲自出面，放下架子搞这一套吗？

    所以郑振铎完全就是愚蠢的表现，自以为搞交际有一套，殊不知这么一弄恰恰泄露了老底了。

    这样的领导干部，陈书记放心让他独挡一面担任县委书记？

    这么一想，肖涵心里瞬间豁然开朗。

    他不由得感到脸红，跟在陈京身边这么久，还是进入不了状态，领悟书记意图的能力还真不是一般的差。

    他清楚，自己这多半是心理因素作祟。

    在陈京身边，他总觉得不自在，处处放不开，难免在有些地方考虑不周全，观察也不仔细。兴许自己是真的有些老了……

    既然找到的原因，肖涵立刻就要行动。

    他抓起电话拨了王野的号码，却忽然又挂断了。

    他仔细思忖的一下，翻开市委电话薄，拨通了组织部常务副部长纪从天的电话。

    电话一接通，他轻轻的咳了咳，道：“是从天吧，休息了没有啊？”

    纪从天一听是肖涵，忙打起精神道：“没有，秘书长，您这么晚打电话来有什么指示？”

    肖涵淡淡的道：“哪里有什么指示，今天书记让我看看你们弄的那份名单，我这白天不是没时间吗，晚上回来我看了看。你们做得很用心，挑选的干部也多数都不错，你作为直接负责人，很辛苦吧！”

    纪从天忙道：“秘书长，您这么说我就汗颜了，在领导面前，哪里能说辛苦？”他沉吟了一下，道：“秘书长，是不是名单在某方面存在一些不足，还恳请您批评指正！”

    肖涵哈哈一笑，道：“我批评指正什么？我还没这个资格提出批评意见吧！我跟你打电话是提前跟你透个风，是书记觉得这份名单在个别人选上面还需要斟酌。

    所以啊，你们再加工加工，再斟酌斟酌，好不好啊？”

    肖涵这么一说，纪从天就显得为难了，他沉吟好久，道：“秘书长，还要请您指点迷津啊！您看我这……”

    “好了，从天，书记的姓格你还不知道？我能跟你指点什么？我自己都还一脑袋浆糊呢！行了，今天就这样，我给你们一个通报，让你们有所心里准备！”肖涵道，他轻轻的挂断电话。

    他电话挂断，嘴角微微一翘，略微一些得意。

    官场就是这样，说话只说三分，什么都不能说透。

    什么话都说透了，谁还会在意你的存在？

    肖涵是书记身边的人，这就是他独特的优势，纪从天也好，甚至王野也罢，谁都不具备这个优势。

    秘书长的威信怎么来的？就是从这种天然优势中来的，想正确领会书记的意图，没有秘书长指点迷津哪里行？

    (未完待续。

    〖

