    边城之战，影响深远。

    边城之战，直接打击了黑暗魔军的老巢。

    七尊亚皇，被灭三尊，逃逸三尊，叛变一尊，数以亿计的黑暗魔军被击溃，散落星空。

    更为重要的是，边城之战，少帝方云摧毁了魔渊星际通道，黑暗魔军就失去了最大的兵力来源，原本猖獗的魔军，被迫由战略进攻转为战略防御。

    再加上千重星诸天战场也被方云定鼎大局，莫米吉率领诸天精锐，获得特赦，从千重星杀将出来，成为一股可怕的生力军。

    边城之战刚刚结束，特别报道还在进行的同时。

    按照方云和董佳帅拟定的作战计划，霸王魔枪率领诸天圣主突然出现在了天梯玛南域战场。

    南域战场风云突变。

    强悍的诸天圣主，精妙绝伦的战略战术，让金皇和战皇联军全面压制了南域的战网军队。

    捷报频传，一月之内，南域战网的主力部队便遭受重创，被金皇和战皇围困在南域千岛星系，岌岌可危。

    可以说，边城之战，成为武征开启之后，最大的转折点。

    天梯玛武征终于渡过了极为艰难的开局，黑暗魔军和战网联军都接连遭受重创。

    虽然目前来说，黑暗魔军依然猖獗，战网联盟依然不少，但是，战斗的天平已经开始倾斜，天梯玛武征的第一波风暴，终于是逐渐趋于平静。

    三方进入僵持状态之中。

    但天梯玛帝国多了战皇莫米吉统领的这支机动性极强、战力又极为卓越的部队，一下子，就在各个战场之上取得了极大的主导权。

    谁也不知道，少帝麾下的这支不世雄狮下一刻会出现在哪个战场，会对哪支部队予以致命一击。

    边城之战，还有一个巨大的影响，那就是，少帝真正以无敌之姿态，进入了天梯玛普通民众的视野。

    这种进入，给人无比震撼，同时也无比神秘的感觉。

    震撼的原因是，少帝一己之力，改变了整个天梯玛武征的大势。

    这种丰功伟绩，简直是让人叹为观止。

    少帝一出天下惊。

    魔军退避，战网胆寒。

    神秘的原因则是，少帝并没有特写和专访。

    少帝的中子战星也没能抓拍到。

    少帝大杀四方的画面，也没能现场直播，民众们看到的，只是少帝大战之后留下的不可思议的战场。

    少帝是怎么做到的？

    真是不可思议。

    特别报道，专访了少帝的两位最得力助手。

    特别报道，也让这两位走向了天梯玛的舞台中央。

    同时，少帝之后，天梯玛帝国也史无前例地诞生了两尊少皇。

    少皇，石皇董佳帅。

    少皇，龙神凰三公子。

    少皇，跟少帝一般，也是史无前例的封号。

    而这个封号，却是梵天大帝亲口所封，专访的时候，对他们两个的尊称，也就变成了少皇大人。

    少皇不是皇，但是，他们日后绝对能成就皇者，并且，他们比其他皇者有更大的可能晋升大帝。

    少皇甚至连亚皇都不是，但是，两尊少皇已经具备了亚皇实力，他们甚至亲手灭掉了一尊亚皇。

    少皇崛起。

    少帝的战力则成了人们津津乐道的讨论对象。

    少皇，已经具备了亚皇战力。

    那么少帝呢？

    从官方公布的资料去看，少帝方云亲手镇压了两尊亚皇，魔乾婆和阎婆罗，劝降了一尊亚皇寒冰魔龙。

    也就是说，少帝虽然还未达到亚皇修为，但已经足够制霸亚皇。

    更为重要的是，按照少皇董佳帅的说法，少帝差点就镇压了第一魔亚皇奇亚盖帝。

    关键时刻，还是大魔王亲自出手，这才将奇亚盖帝给救了回去。

    关于少帝和大魔王交手的过程，少皇直言自己也没看明白，但是，结果应该是少帝遁逃，所以，现在，少帝不在边城……

    这些消息，是那样地劲爆。

    这些消息，也让广大吃瓜群众津津乐道。

    少帝究竟有多强，一句话应该可以概括：帝皇之下第一人。

    这个帝皇之下第一人，可就不仅仅是天梯玛的第一人，而是整个暗宇宙和光宇宙的第一人。

    帝皇之下，谁是少帝对手？

    少帝连亚皇都不是，竟然就有了如此实力，少帝果然是少帝。

    要说，全程看了这个特别报道，全程看了少皇专访之后，某些人这心中，那真是五味杂陈，不是个滋味。

    西佛皇和银皇心中，就真的是说不出的膈应。

    一不小心，局面已经发展到了现在这个地步了吗？

    少帝方云，这么快就成长到了如此高度吗？

    奇亚盖帝，那可是极为强大的存在，就算是真正的皇者，要想拿下奇亚盖帝，怕是也不会那么容易吧？

    方云竟然险些镇压奇亚盖帝。

    还有就是，方云竟然从老牌大帝的大魔王手中逃出生天。

    而且，方云还射中了大魔王一箭，虽然这一箭没能给大魔王造成太多实质性伤害，但是，仅仅是这“射中”二字，就让人惊世骇俗了。

    射中大魔王一箭，这是只有真正的高层才知道的消息。

    但也就是这个消息，让西佛皇和银皇都面面相觑。

    射中大魔王，意味着什么？

    意味着，一旦跟方云为敌，那么，你就得小心被他射中，他能射中大魔王，那就绝对能射中这个宇宙中的任何一尊强者。

    而且，他能射中大魔王，那么，皇者被这箭矢射中之后，怕是日子就会相当难过了。

    换句话说，就是方云其实具备了跟皇者交手的实力。

    这才多少年？

    一不小心，方云就达到了这样的高度？

    还有就是，边城之战，方云驾驭中子战星，力压几尊魔亚皇，又悍然迎战大魔王，无不透露出一个事实，那就是，方云对中子战星的掌控能力，已经远远地超出了西佛皇和银皇的预期。

    青皇证道，方云如若能从古宙出来，怕是就会带着中子战星前去卫道。

    这可真是一个让人伤透脑筋的消息。

    当然，让西佛皇和银皇比较欣慰的是，他们得到消息，方云虽然挡住了大魔王的必杀一击，但是，也并不是完全无损。

    方云绝对会吃上一些苦头。

    大魔王一掌将方云拍入古宙远古战场，坠落星空深渊，还被大魔王的九幽魔火焚烧，所以，目前日子应该也不会太好过。

    而且，方云要想战胜九幽魔火，要想从古宙战场深处杀回来，那绝对不是一件容易的事，至少还需要一段时间。

    能不能赶上青皇证道，还真是两说。

    话说，原本，西佛皇和银皇希望青皇证道不要太早，好让他们从容布局。

    现在吧，看到方云的恐怖进步速度之后，他们倒是希望青皇憋不住，希望青皇早点证道，只要方云赶不回来，他们就少了很多麻烦不是。

    实际上，此时此刻，西佛皇和银皇心中，已经将方云摆在了对等位置，再也不敢小觑。

    此时此刻，心中五味杂陈的，还有影皇。

    看了边城一战的战果，听了特别报道，就是一头猪，也搞明白了状况。

    不用怀疑了，不用猜测了。

    事实就是，被方云算计了。

    方云竟然能够融入史莱姆部族，竟然懂得运用史莱姆的能量为己所用。

    不用说，那什么青铜王子，黑铁王子以至于全能王子，全都是方云所化。

    而自己被弹射到中子星，也绝对是方云在搞鬼。

    好一个少帝方云，竟然如此卑鄙下流，将一个老人家陷害至此……

    打落牙齿往肚里吞。

    影皇虽然明白了这是怎么一回事，但是呢，对外，影皇是绝对不会承认这是方云在搞鬼的，一切都特么的是巧合。

    巧合知道不！

    当然，这深仇大恨当是记下了，日后必有厚报。

