    “这……。”

    听了高文的话，尼普顿沉吟片刻，凝重问到。

    “高文圣，您之所以要和我一起搭乘霍艾，就是为了让我下决心追查当年的事么？”

    “霍艾？”

    高文一蒙，尼普顿赶紧解释。

    “啊，霍艾就是这个大家伙，我的巨鲸。

    霍艾，和高文圣打个招呼。”

    “污污污～～～！”

    众人身下的巨鲸甩了甩尾巴，发出一连串低沉的鸣叫。

    等巨鲸叫唤过后，尼普顿深深地吸了口气，继续说道。

    “当年的事……还真有追查的必要么，高文圣。

    我……虽然我也很痛苦，但真相或许只会让我更痛苦！

    现在，我起码觉得我已经处死了凶手。

    但如果追查到底，无论是我，还是我的子民们，他们能得到什么？”

    尼普顿叹了口气。

    “他们之所以杀死乙姬，只是不希望我们鱼人去往陆地罢了，我不是不懂，只是不敢懂。

    调查的话，结果无非只有几种，或许派出杀手的是某个和您一样的天龙人，又或许派出杀手的是和白胡子敌对的某位大海贼。

    又或许杀死乙姬的，干脆是我们鱼人自己，是乙姬始终相信并深爱的同胞，也就是那些拼命宣扬我们种族高于一切的，没去过陆地，见识短浅的激进之徒。

    高文圣，很好笑对吧，无论是天龙人，还是大海贼，我们都不是对手。

    倘若是我的族人，我又该站在怎样的立场去看待此事？

    倘若族人们真的不希望登上陆地，那无论乙姬，还是我，我们不都成了强迫族人的暴君了么，而我们若是暴君，被族人杀死又有什么不对呢？

    最滑稽的是，最不可能杀死乙姬的，反而是我平日里最为仇恨的奴隶贩子。

    还有谁会比奴隶贩子更希望我们去往陆地呢，那样他们捕捉起来就太容易了！”

    话音落下，尼普顿闭上眼睛，难过的沉默下去。

    高文伫立在尼普顿身旁，一时间也有些无言以对。

    尼普顿是真的愚蠢么？

    当然不是！

    这不是漫画，而是一片真实的大海，哪怕史学家也不能记载历史的全貌，漫画家又怎么可能画出一整个真实的世界。

    现在看来，尼普顿岂止不蠢，正相反，他理智的无与伦比！

    于是沉默片刻之后，高文沉吟着轻声劝说道。

    “我理解你的想法，尼普顿王，因为结果绝不会是自己想要的结果，而那样的结果不如没有结果，对吧。

    但对此想法，我决不敢苟同！”

    高文一指远方的云海，声音激昂道。

    “结果之所以是结果，那代表一切的终结！

    而现在，你只诛杀了名义上的凶手，却放任幕后黑手逍遥法外，这只能证明，乙姬王妃的死亡还不是终结！

    只等时局辟易，当人们忘记了乙姬曾存在过之后，接下来死去的又会是谁？

    你，你的孩子，你的子民，总有谁会成为他们新的目标，你不会觉得只要乙姬死去，鱼人岛就没有鱼人会继续向往陆地了吧？

    就连你刚刚，不也和我谈起了去往陆地的梦想么？

    所以接下来，假如我同意了你的请求，为鱼人岛带来五老星的批文，那么，等批文到达你手中之后，你是不是会成为下一个乙姬？

    对于乙姬的死，我很遗憾，但我真心希望她成为鱼人岛上最后一个遗憾。

    你觉得呢？”

    话音落下，高文抬起头，和尼普顿王对视起来。

    面对高文严厉的视线，尼普顿王粗重的喘息之后，重重的点了点头。

    “你说得对！”

    尼普顿的拳头重新握紧，他想起了近五年来的悲伤，想起了对自己感到失望的儿子，更想起了自己那始终只能躲在硬壳塔里的女儿。

    最近这五年，鱼人岛上的人心从来都没有统一，反登陆的派系和登陆派始终争执不休。

    倘若有一天，登陆派大获全胜，那幕后黑手又会怎么做？

    而若是反登陆派大获全胜，那……。

    尼普顿有些心惊，他居然差点忘了，就连他自己，都是继承了乙姬思想的登陆派。

    若是自己这一派彻底失败，他会有怎样的结局，这岂不一目了然了么？

    思索过后，尼普顿看向高文，重重道。

    “高文圣，我或许没能力管理好我的国家，但我懂得该相信怎样的人！

    所以，我们该怎么做？”

    “怎么做？”

    面对尼普顿的问题，高文满意的点了点头，接着轻声说道。

    “我们还需要考虑怎么做么，不要忘记我们的身份，尼普顿。

    无论是你这位龙宫城的王者，还是我这个天龙人，我们才是政策的制定者，主动权从来都在我的手里！”

    话音落下，高文挥手指向越来越近的龙宫城。

    “就快要到了，哈哈，你接下来当然要为族人的回归，也为我和穆斯加鲁德举办盛大的宴席！

    我们会在鱼人岛畅游，我们也会成为朋友，不是你我此刻这样的朋友，而是能让你的人民，也让幕后黑手相信我们是朋友的那种朋友！

    接下来或许一天，或许两天，我总有一天会被你的热情招待感动，然后邀请你们搬迁到陆地之上。

    曾经握在乙姬手里的条文，这一次我会亲自拿在手中！

    看，鱼饵我已经为幕后之人准备好了，你觉得怎样，尼普顿？”

    “这绝不可以，高文！”

    尼普顿激动之下，连圣字都不叫了。

    “如果那样做的话，你……你岂不是置身在危险中了，我的朋友！”

    “哈哈，尼普顿，想做一件事，却又不打算冒点风险，那怎么可能？”

    高文一边豪迈的笑着，一边拍了拍尼普顿的尾巴。

    “将曾经缔造一切的核心再次摆在幕后黑手面前，这就是查清乙姬死因的，最简单的办法！

    我做事向来磊落，从不想去往暗处，所以，对于一切阴私小人，我必须将他们拉扯到阳光之下！

    至于我的安全，我和乙姬可不一样，我从不是孤身一人！”

    说到这，高文右手轻轻拉住邸园的手腕。

    “这位英姿飒爽的女性，便是海军唯二的候补大将之一，拥有桃兔称号的邸园将军！

    有她在，一般人可伤不到我！”

    “但……但哪怕有桃兔大将……。”

    尼普顿急得说不出话，他小心的撇了撇桃兔的面色，终于迟疑着开口继续道。

    “这里不是陆地，而是一万米深的海底，鱼人岛虽然有空气，但大海还是占据多数。

    我只是假设，假如做下一切的不是人类，而是……是我们自己。

    那么，在一万米深的海底环境里，哪怕我的老朋友卡普亲自出手，也未必能战斗太久！”

    听到尼普顿的话，高文深深地笑了起来。

    尼普顿啊，我终于等到你说这句话了！

    于是轻轻捏了捏桃兔的手腕之后，高文装作迟疑的对尼普顿问道。

    “你说的，倒也有些道理。”

    话音落下，高文将面上的迟疑之色迅速抛开，转而重新变得豪迈起来。

    只见他大手一挥，干脆到。

    “那又如何，我的决心可不会因为什么危险而退却，尼普顿，按我说的做！”

    “高文圣！”

    面对慷慨激昂的高文，尼普顿感动的无以复加，他重重的喘着气，接着大声说到。

    “能有你和穆斯加鲁德这样的朋友，乙姬一生何其幸运！

    我答应你的决定，我也一定会尽全力支持你！

    不过无论如何，你的安全必须保证，鱼人岛和我，全都不希望我们的朋友受到任何伤害！

    海侠甚平，他是我鱼人岛目前的最强者，也是当今最强的鱼人空手道教习。

    希望你能原谅他和他船长费舍尔·泰格过去对玛丽乔亚的冒犯，允许他担任你的贴身护卫！

    只要你愿意接受他的保护，我相信在这片一万米深的海底之下，哪怕海贼四皇亲至，哪怕海军大将莅临，甚平也会有一战之力！”

    话音落下，尼普顿对高文重重的鞠了个躬，接着他决绝的说道。

    “倘若您不同意，那我绝不会用您的安全来冒险！

    还请你务必接纳甚平！”

