    “可是……如果小橙子是沈白露的女儿呢？”谢绪宁略有不甘的咬牙切齿道：“那她就是婚内出轨程隽，生下的小橙子啊！”

    叶琳琅淡淡抬眸，看着谢绪宁，温声道：“倘若小橙子是沈白露的女儿，那小橙子的余生，就由不得我们来作主了。”

    谢绪宁感慨道：“小橙子真是太可怜了。”

    叶琳琅点头附和。

    在这件事情上，最无辜的两个人，就是谢继宁和小橙子。

    谢继宁还好，是一个成年人。

    可小橙子呢？

    一个从出生就生活在蜜罐里的小女孩，她的人生，也因此而改变了！

    “叮铃铃……”

    实验室里的电话响了。

    叶琳琅顺手接过电话，哑着嗓音道：“我是叶琳琅。”

    “叶医生，沈白露醒了！”

    帝都大学医院里，沈白露醒了过来。

    她睁开眼睛，看见的是一片雪白的天花板。

    这是哪里？

    沈白露想，这大概是医院吧！

    她从钟楼上跳下来，还没有死。

    沈白露刚想要动一下，就觉得全身扯着一股酸楚的疼。

    她也不明白自己为什么会这么疼？

    “沈白露患者，你能听见我说话吗？能的话就眨眨眼睛！”

    沈白露眨了眨眼睛。

    医生道：“那我们现在给你做一个全身检查，倘若没有什么大问题，我们就要将你转到普通病房了。”

    重症监护室，每一天的费用，对于许多普通人来说，堪称天价！

    饶是沈家的家底不薄，却也无法支撑着沈白露在重症监护室住上许多天。

    医生给沈白露做了一个全身检查后，以讨论认为沈白露的情况符合转病房的情况，就自然而然的给沈白露办理了转病房的相关手续。

    沈白露被转到了普通病房，沈父是一个父亲，也不可能体贴照顾这么大的女儿，便由继母出面，给沈白露请了一位女性护工。

    “小露，你好点了吗？”

    沈白露此番劫后余生，看见沈父，只觉得万分庆幸又十分后怕。

    “爸，他来过吗？”沈白露问。

    沈父明知故问道：“你说的是谁？”

    “继宁，他来过吗？”

    沈白露的心微微在颤抖。

    她在钟楼上的那时，迟迟不肯跳。

    可程隽说，如果她不跳，他就会告诉谢继宁小橙子的身世。

    她不敢赌。

    更不敢让谢继宁知道，她欺骗了谢继宁这么些年！

    她那时就想，要么，就从这里跳下去？

    要是死了，那就一了百了！

    可谁能料到，她竟然大难不死？

    那程隽还会不会把小橙子的身世捅出来？

    沈父道：“我们当时以为你可能挺不过来，谢继宁便带着小橙子来了医院，想着万一是最后一面，也让小橙子见见你，所幸的是，你运气比较好，心脏都停止跳动了，还是被叶医生救活了，小露，人生没有什么过不气的坎儿，有什么事，你说出来，咱们想办法解决，你别钻牛角尖儿！”

    沈白露听见沈父这话，只觉得自己颇为委屈。

    她是真的不知道程隽那么可恨！

    她要是知道程隽那么可恨？

    又怎么会无条件的信任他、同情他！？

