    索托一号航空航天中心基地中，173名科研人员共同目送火箭化为红色流星，消失在视野之中，基地外直径二十余米的金属大锅，被当做雷达天线，用于模糊计算火箭弹道。

    　　因为没有计算机，所以全部的数据都要交给承影用大脑计算。

    　　面对庞大的数据，承影更加庞大的多的计算力毫不费力的就在第一时间得出了火箭的实时轨迹，并且估测出火箭此时的加速度。

    　　“目前为止，最高加速度十个G力，这次有希望了！”承影的话让基地的科研人员振奋起来，每一次发射火箭，都要烧掉上百万金魂币，换做谁来主持这个项目，也不可能没有心理压力。

    　　就算承影说过无论如何也要支持航天事业的发展，这帮人心里也没底，万一自己这边几个亿的经费都打了水漂，很难想象大陆上还有哪个冤大头会继续支持他们研究。

    　　当然，他们显然是低估了承影的决心了，虽然现在的技术，基本只能叫“宰人航天”，处于谁上谁死的状态，但实在不行就承影亲自上呗！以他的血条，从近地轨道摔下来也最多是个重伤。

    　　现在万载玄冰髓的洞窟已经找到了，就是毒不二藏冷冻肢体的那个山洞，就算受了重伤也不用担心恢复不了。

    　　只是，不可能每次都让他上天，不然就算他建立了牛逼到不行，宛若天空之城的空间站，那其他人上不来也没用啊！

    　　所以火箭里猴子的生死就很关键了，如果猴子能活下来，大概人也可以，那就可以尝试在近地轨道建立空间站了。

    　　有储物魂导器在，不需要担心火箭的运载力的问题，只要能把一个人送上去，凭借无线套娃的储物魂导器，理论上的运载力就是无限大的。

    　　到时候空间站完全可以以几何速度膨胀。

    　　“火箭已顺利脱离大气层，助推器分离，卫星发射成功！”承影根据雷达上传来的数据，给出答案。

    　　目前的人造卫星，大概还只能做到像地面发射微弱的信号，目前它发射的信号大概是……

    　　承影打开那台大小像个冰箱的收音机样板机，开始调频，最终在一堆杂音中，找到了微弱的卫星信号。

    　　“向前跑，迎着冷眼和嘲笑，生命的广阔不历经磨难怎能感到……”沙哑的歌声从收音机中响起，承影也不知道自己出于什么心态，选了这样一首歌，作为他和他引领的文明，对太空的第一声宣告，但此时听到这充满了杂音的歌声，他却紧紧的抿起了嘴唇。

    　　歌声的旋律很容易记住，随着歌声的循环，不知道是谁第一个开始，用手掌打着节拍，跟着笨重的收音机中的歌声唱起来。

    　　音乐总是最容易引发人们的共鸣，特别是这样一首几乎是用嘶吼来唱出的歌曲，更是让他们这第一代航天人热泪盈眶。

    　　一个没有梦想的人，在这里是呆不下去的，面对着一次次的失败，与预算表中一眼数不过来的零，没有一颗赤子之心，他们的航天梦早已折戟！

    　　似乎是被现场气氛感染，承影也跟着唱了起来，所有人就这么看着承影投影出的卫星轨道画面中，第一颗成功环绕斗罗星稳定运转的卫星，在星球表面环绕一圈。

    　　就那么整整看了两个小时，在卫星完美的飞过他们头顶的时刻，众人终于欢呼起来，这颗卫星，已经脱离了地心引力的束缚，永远的留在了太空之中。

    　　许久欢呼声才渐渐停歇，承影也趁着这个机会道：“第117次人造卫星发射！成功了！

    　　现在，我们每个人都可以为自己的成就而骄傲！自由的灵魂从来都不会被重力所束缚！我们第一次战胜了脚下的大地！第一次踏上了传说中只属于众神的领域！

    　　我们和那些固执的否认脚下是个球的人不同，我们会用自己的双手，双脚，双眼，来丈量这个世界！

    　　浩瀚的大海拦不住我们！星球的重力也拦不住我们！即便我们即将面对的，是更加绝望，更加空旷的宇宙虚空，我们，我们的子孙后代，也终将将其征服。

    　　探索与征服的脚步从不会因为艰险与孤独就停下！因为……我们的征途是星辰大海！”

    　　承影不是很擅长演讲，但这个时候的气氛，只要随便说点什么，就一定可以得到响应。

    　　在场的科研人员没有丝毫犹豫，就用沙哑的嗓子跟着大喊：“我们的征途是星辰大海！”连续重复数遍才平息下来。

    　　“好了！大家回到工作岗位，这次发射任务还没有结束，返回舱即将分离，我也要去收回返回舱了！”说罢，承影遍来到实验基地门外，准备起飞。

    　　背后传来有些违和得齐声祝福：“祝公爵大人武运昌隆！”

    　　虽然感觉有些不合时宜，但承影还是留给众人一个可靠的背影，朝着空中飞去。

    　　……

    　　云层之上，承影发出一声嘹亮的长啸，不多时云层中便有一头巨龙冲出，用自己的额头承载出承影的双脚。

    　　“一号，报告牧云者对火箭发射的态度！”承影皱眉道，他不担心牧云者能破坏得了火箭。

    　　远超音速的火箭，而且还是实心的，根本不是密度比棉花大不了多少的牧云者能拦住的，要是有脑子不正常的牧云者拦在火箭的轨迹上，十有八九会被撞成两节。

    　　可问题是火箭属于很精密的载具，一点点的扰动都可能导致发射失败，一头大气龙族的命，可没有一根运载火箭值钱。

    　　“报告主上！火箭的发射已经引起了牧云者的广泛关注，长老们认为这是灾难的前兆，正在召集族人对火箭进行拦截。”一号如实报告。

    　　承影表情不是很好看，只要上了天，就没可能不和这群大气生物打交道，说实话，他是不想灭绝掉这神奇的生物圈的，可他更不可能因为保护这群奇怪生命的领地，就停止迈向太空的步伐。

    　　承影吸了口气，郑重的问道：“为什么你们的长老会认为，火箭是灾难的征兆？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

