    方云没有太过纠结，以他的思维，自然不会认为是兔子对他有什么恶意。这翻话劝戒的意味多过喝斥。显然兔子也是一片好意。

    “即然如此，那我就不多问。”

    方云也是个聪明人，涉及到各方大帝的事情，确实很危险。知道的多，未必是什么好事。

    看到方云这样，兔子态度也软弱下来，温和道：

    “不是我不想说。荒戟碎空大帝的能力，你也看到了。我虽然有些保命手段，但也不敢保证。就一定能从它手底下逃脱。这种人物，太恐怖了。如果不是为了救你小子，我根本都不会想趟这种浑水。太危险了！”

    想起刚刚的情形，兔子也不禁有些后怕。在各方大帝面前，玩弄手段，那就是在钢丝上跳舞，危险之极。

    如果不是有着“万古青天大帝”这层关系，兔子有十条命也死了。这样正面对抗大帝的事情，一次就够恐怖了。再多经历几次，兔子也要被吓死。

    “快走吧。陈霸先这次挟势而来，恐怕没这么容易放弃。我们还是赶快离开为秒。”

    方云道。

    两个最强傀佃“天地魔皇”和“百战枭皇”，都已经深受重伤。从冥王世界得来的“虚空果实”也消耗太半。再来一个阿拉古巴尔，都难以应对，更别说是一个更强大的中古盟主了。

    两人不再多言，立即离去。在确认完全安全之前，两人暂时也不敢冒然分开。毕竟，多一个人多一份把握。两个人在一起，还能一起想些注意。

    若是分开，很容易被人各个击破。

    眨眼间，又是数千里。现在已经完全远离蛮荒了。就在两人以为安全了一些的时侯，突然之间，天地万化钟自鸣警告，方云、兔子脸色双双大变。

    “嗡！”

    虚空剧震，空气迸裂，一股崩天裂地的能量，从两人前方迸出来。无尽的能量洪流，一股股席卷虚空，将四周变成为一片地狱绝境。

    “妖皇，我已经等侯你们多时了。”

    一个宏亮的声音，在空间中荡漾。声音清冷、淡漠，带着一种极空洞、悠远的气息。如同空谷中的回音，令人不知是否存在。

    随着这阵声音，一名俊美的年轻人，在两人的眼皮底下，缓缓的冒了出来。这名年轻人有着乌黑如黑玉般的长，随意的披下。他的身上穿着一身如雪的白衣，看起来出尘脱俗。然而最吸引人注意的，却是他的眼睛。

    那双眼睛，空洞洞，没有任何的感觉。给人的感觉，就仿佛这具身躯下面，没有任何的灵魂。只是一具空皮囊。

    这名俊美的年轻人只是静静的站立在虚空中，就仿佛是天地的中心一般。无穷的能量洪流，从他的体内迸射而出，在虚空中一**的扫荡，旋转，最后又回到他的体内。

    在他面前，唯一能感觉到的，就是强大，纯粹的强大！

    “始魔源书！”

    “始魔源！”

    两声惊呼，前者是方云出的，后者却是兔子。方云只知道眼前这个年轻人，根本不是人，而是一件法器，始魔宗的镇派法器，三象法器《始魔源书》。而兔子却比他知道的更多，这件法器自从可以转化人型后，具备意识后，就给自已取了个名字，直接就是取前面三个字，命名为“始魔源”。

    “妖皇，这件事情与你无关。这次事情乃是掌门交待下来，勿必取得这个年轻人身上的三象法器。你退去吧。”

    年轻人“始魔源”望着兔子，淡然道。它的身后，一座巨大的法器形象，惹隐若现，不知几千里长。两人之间似乎有些渊缘，但显然，也不见得有多深。否则的话，始魔源书也不会出现了。

    兔子神色郑重，凝神以待。以中古盟主化身出现的时侯，还有认真：

    “想我绕开我对付这小子，没可能的。”

    “始魔源”摇摇头，嘴角露出一丝微笑。但无论怎么微笑，他的眼神中都感觉不到一丝真正的笑意。反倒因为这种微笑，显得越的清冷、空洞：

    “妖皇，我杀不死你。也没想过要杀你。你放心，我不会和你纠斗的。掌门要杀的，只是这个年轻人。”

    始魔源说着，立即动手。

    “嗡！”

    天地嗡鸣，无数的能量洪流，同时迸裂。仿佛千百的巨雷，在虚空炸开，又仿佛成千上万的金铁，在石上刮擦。

    这一刹那，方云感觉到了两股强大的法则洪流，贯穿虚空。时间和空间急剧波动。

    “住手！”

    方云一直观察始魔源书的动作，此时见到它出手。立即暴起，虚空龙吟，两条巨大的真龙怒啸着，冲入能量洪流之中。然而方云出手还是太慢了。

    “始魔源，该死的……”

    兔子的矮小的身影，几乎是瞬间就被狂暴的洪流湮没。它暴跳如雷，显得极为愤怒。方云最后听到的，是一阵不甘和愤怒的叫骂声，模糊不清。还没有听清楚它说的是什么，兔子便已经被送到十万八千里外，消失的无影无踪了。

    始魔源书的出手，实在是太突然了。一句话说完，根本没有留给两人出手的时间。做为法器器灵所化，始魔源根本就没有一般武者那么多的废话。

    它一出手，立即就是定鼎乾坤的一击。也根本没有和兔子激烈交锋的打算，更没有留给它挥潜力的空间。直接一个空间之力和时间之力叠加，直接将兔子送出十万八千里外，不知道哪个角落去了。

    兔子的身上，秘密太多。实力不高，但却怎么也死不了。反击的手段，更是层出不穷。但面对这种始魔源书这种避而不打的方式，兔子就算有再多的手段，也施展不出来。

    毫无疑问，始魔源书选择了一条最完美的出击方式。在这枚三象法器身上，完全没有人类武者的那些姓格破绽，在它眼中，只有最快，最迅的完成任务这一条。

    “到你了！”

    始魔源书的身影，完全被有狂暴的能量洪流所淹没。方云根本看不到他的踪影，但却能清楚的感觉到它的存在。方云能感觉到，它的目光集中在自已身上，那种感觉，如同青蛙被蛇盯着一般，令人紧张，而且毛骨悚然。

    “砰！”

    只是一击，方云全身真气所聚，凝化的两条真龙，立即纸片一般被撕碎。

    方云一直知道，始魔源书很强大，却没有想到，居然强大到这种地步。最开始的时侯，他以为始魔源书是命星境的修为。但如今看来，做为宗派界最古老的三象法器之一，这件法器的能力，显然绝对如此。

    方云就算面对蛮族战神，传奇境阿拉古巴尔的时侯，都有一搏之力。但在始魔源书面前，却没有反抗之力。

    这件最强大的三象法器之一，显然已经具备了媲敌神通境第四重地魂级武者的力量了。那种狂暴的能量，已经可以开劈一个世界了！

    “唳！——”

    就在此时，一阵愤怒的啸声，从后方空间深处传来。这股强烈的波动，甚至冲到方云身畔。

    “陈霸先！”

    方云一颗心已经完全沉到了谷地。从那阵啸声中，他感觉到了一股熟悉的波动。却是中古盟主陈霸先，从后方追了过来。以他传奇级的修为，只有知道方云和兔子的准备方向，根本不需要多长时间追上来。

    此时此刻，方云的处境真正是前有狼，后有虎。即便从这阵能量乱流中，冲了出去。也只会落于陈霸先手中。

    没有了兔子在身边震慑，陈霸先根本不会有什么废话。而且吃过一次亏，他也不会画蛇添足，恐怕一上来就是杀招。

    落在他的手里，方云的下场不会和落在始魔源书手中，有什么区别。

    此时的情况，危急万分。方云的处境，几乎是必死无疑。

    “怎么办！……”

    时间这一刻，似乎被无限的放缓。方云心中掠过无数的念头。虽然明知前后都是个死境，但他的姓格，却绝不愿意就这么束手待毙的。

    “主人，没有时间了。——你相信我吗？……”

    天地万钟化焦急的声音，在方云脑海中响起。这件法器也感觉到了方云的灭顶之灾。护主乃是每一件法器的本能，它也是一样。

    方云没有太多犹豫，在始源魔书掀起的涛涛能量洪流，彻底毁灭自已之前。将身体的控制权，交给了“天地万化钟”。

    “轰！”

    如同数个太阳在虚空中猛烈的暴炸，方云的全身窍孔中，同时喷吐着，无尽的金色光芒。从冥王世界夺来的“虚空果实”，瞬间枯萎。其中的能量，全部被天地万化钟抽取出来，贯注到方云体内。

    方云体内，得到“虚空果实”的一截空间法则，瞬间和天地万化钟、无拘帝宫内的空间法则连接在一起。三道法则力量，同时震荡。同一时间迸出来的，还有一股强烈的时间波动。

    当这股时间波动暴出来的时侯，始魔源书出的能量，定格了那么短短的一瞬。然而就是这么一瞬，天地万化钟便从这必死的绝境中，于狂暴的能量洪流中，撕出一条裂缝，打开一道隐秘的通道，消失在其中，无影无踪。

    “嗯？”

    始魔源书眼中终于有了一丝讶异，这一波暴，连它都始料不及。不过，只是短短一瞬，便又恢复到了本来空洞、淡漠的状态。

    “虽然没死，但闯入了我体内的‘无量魔域’，也是一样……”

    始魔源书望了远处一眼，在中古盟主到来之前，施施然的消失在虚空中。

    （未完待续）

