
　　李云生和张浩离开张家村之后，在回特务处的路上，张浩就开口问道：“科长，这个老头子真是不识抬举，你可不要生气。”

　　李云生微笑的说道：“我有什么好生气的，老人家脾气大点倒是正常，不过这个李晓东，到是有几分古怪，他好像十分不愿意与我们接触。”

　　张浩疑惑的说道：“科长，这有什么古怪的，现在普通的老百姓，有几个愿意和当兵的接触。”

　　李云生轻笑的解释道：“老百姓不愿意和当兵的接触，是因为害怕当兵的找茬，毕竟前些年战乱不断，一些军队的纪律太差，让很多百姓都遭了殃，可这个李晓东不是这样，他并不怕我们，而且他儿子还有几个当兵的徒弟，为什么也不愿意和我接触呢。”

　　张浩连忙说道：“就算他们家有几个当兵的徒弟，不愿意和我们接触也很平常啊，毕竟他们都只是普通百姓。”

　　李云生又说到：“那你在想想李晓东对我们的态度，还有他说要回屋的时候，他儿子表面上拦着，可他们父子俩的做法，像不像一场双簧，故意让我们没法问这问那的，好让我们尽快离开。”

　　张浩仔细的想了想，然后犹豫不定的说道：“好像是有点像，不过这又能说明什么呢。”

　　李云生淡淡的说道：“至少可以说明这两父子不是那么简单，而且李晓东的儿子还给人一种憨厚的印象，所以这对父子应该是隐藏很深的那种，不想让人知道真面目，他们极有可能就是日本人在找的人。”

　　张浩连忙说道：“那科长，我一会就带人把他们抓起来审问一下，看看他们到底有什么秘密。”

　　李云生想了想，觉得自己这么贸然抓人有些不妥，就算这对父子有着自己的秘密，可他们也是中国的百姓，就因为日本人在找他们，自己就抓捕他们，实在是太不应该了，就开口说道：“都是中国的百姓，还是先别这么做，你仔细的调查一下这家人，看看他们平时可有什么异常的行为，然后在做打算。”

　　张浩虽然觉得用不着这么麻烦，就算是中国的百姓又怎么了，可李云生才是说了算的人，就点了点头，表示自己明白了，然后两个人就回了特务处。

　　张浩的动作很快，第二天一早，就拿着调查结果来找李云生汇报：“科长，我调查完了，这个李晓东一家人都是普通人，平时没有什么古怪，他们家除了那对父子外，还有李晓东的三个孙子，都在南京城里讨生活，没什么特别的，一家人已经在张家村居住几十年，李晓东年轻的时候是个樵夫，现在他的大儿子李太国也以打材为生，不过李晓东是张家村年纪最大的长者，就连现在张家村的村长，也比李晓东小了十六岁，所以没有人了解他的过去，不过李晓东会些功夫，连他的儿子功夫也不错，还把功夫教给了张家村的不少青年，现在就查到了这些。”

　　李云生一边看调查报告，一边听着张浩的汇报，看完了调查报告以后，就疑惑的说道：“这个李晓东还有一个二儿子，曾经不慎死在了山里，知道是死在哪座山里么，还有是因为什么原因死的么。”

　　张浩不敢确定说道：“我打听了一下，具体死亡在哪没有人知道，李家的老二尸体是李家父子发现的，也是他们抬回张家村的，死因好像是被野兽追赶，不深摔下了山崖，这才送了命。”

　　李云生疑惑的不解的说道：“他的二儿子也是个樵夫，可樵夫打材应该在山的外围，怎么会遇到野兽，这里面一定有什么问题。”

　　张浩冷冷的说道：“科长，要不就把他们抓回来审问得了，我就不信审不出他们的秘密。”

　　李云生摇了摇头，否决了张浩的意见，心平气和的说道：“我现在怀疑，李家父子的秘密，就是日本人在寻找他们的原因，所以先不要轻举妄动，毕竟李家父子的秘密事小，日本人的那里才是大患。”

　　张浩不明所以的问道：“那科长的意思是？”

　　李云生疑惑的说道：“你说日本人没事就去山上转悠，而李家父子又是樵夫，也是经常上山的人，你说这两者之间，是不是有相同的目的，也许他们都是要找什么东西”

　　张浩连忙点了点头，赞同的说道：“这倒是说得通，可他们到底在找什么呢，而且什么东西值得李晓东找了几十年，难道是什么宝物。”

　　李云生不敢确定的说道：“很有这个可能，毕竟李晓东的年纪太大，他的过去我们谁都不了解，也许他过去是个大人物也说不准，”说完又低下头，看看了桌子上的报告。

　　这一看之下，李云生又发现了一个重要线索，略带激动的说道：“我知道了，原来竟然是这样。”

　　张浩看到李云生的表情，连忙追问道：”科长，您发现了什么。”

　　李云生用手一指上面李晓东二儿子的名字说道：“你想想他儿子的名字都叫做什么。”

　　张浩连忙说道：“大儿子叫李太国，二儿子叫李天平，这有什么不对。”

　　李云生慢条斯理的说道：“你把他儿子的名字颠倒顺序再读一遍。”

　　张浩略一思索，然后语气严肃的说道：“太平天国，这个李晓东是太平天国的幸存者。”

　　李云生点了点头，然后语气轻松的说道：“如此一来，日本人为什么不停的在山上游玩以及寻找此人的原因，就可以猜到了，一定是为了太平太国的宝藏。”

　　张浩不假思索的说道：“那科长，我们赶紧把这个李晓东抓起来，然后审问出宝藏的线索，免得让日本人抢了先。”

　　李云生这时已经平复了心情，冷静的说道：“不能这么做，太平天国已经完蛋了七十多年，现在又不是满清政府的时代，我们为什么要抓他。”

　　张浩激动的说道：“可他手中有着太平天国的宝藏啊，只要找到这批宝藏，我就可就发了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生平静的说道：“李晓东找了几十年都没找到，为此还死了一个儿子，难道我们就能找到，再说了，这批宝藏有多少还不知道，要是数目重大的话，你能瞒得的别人，别忘了，日本人如今也在找这些宝藏，他们手中还有着不少线索，可别狐狸没抓到，反惹一身骚。”

　　听到了李云生的话，张浩也冷静了下来，然后低声的说道：“那科长，你说怎么办。”

　　李云生淡淡的说道：“自太平天国灭亡以后，就一直有宝藏的传闻，而南京又是太平天国的首都，所以宝藏在南京附近的可能很大，而从日本人出动这么多的人手来看，这个宝藏应该是真的，他们手中一定是有着重要的线索，并且还有着关于李晓东的消息，所以我们现在不要轻举妄动。”

　　张浩不解的问道：“科长，这是为什么，要是我们不管不顾，让日本人找到了宝藏的消息可怎么办。”

　　李云生低声骂了一句：“蠢货，就知道宝藏，我看你是被被迷了心智，如今日本人和李晓东，都在我们的目光之下，就算他们找到了宝藏，还能运走不成。”

　　张浩这才觉得自己有些利令智昏了，于是平复了一下心情，冷静的说道：“科长的意思是，让日本人替我们去寻找宝藏。”

　　看到张浩回复了正常，李云生满意的点了点头，胸有成竹的说道：“不仅如此，如果我所料不错的话，为了这批宝藏，日本人潜伏在南京的间谍应该已经全都行动了起来，所以我们还可以利用这个机会，把在南京的日本间谍连根拔起。”

　　张浩也不是个蠢人，马上明白了李云生的意思，可不知道该如何行事，就开口问道：“那我们要怎么做。”

　　李云生叹气的说道：“我估计现在李晓东和日本人，应该都有这批宝藏的线索，就是不知道谁能够找到，所以这批宝藏我们是别想独吞了，能喝口汤就不错了，不如让他们接上头，等他们找到宝藏之后，在动手抢回来，顺便把日本间谍一网打尽。”

　　张浩虽然觉得有些可惜，可也知道事情只能这么办，不然消息走漏了，不但得不到宝藏，恐怕还要倒大霉，就连忙说道：“那我现在就去安排，让日本人尽快找到李晓东。”

　　李云生果断的说道：“你什么都不要做，以日本人潜伏在南京的力量，早晚会找到人，我们不必要多此一举，万一要是露出了马脚，会让日本人警惕，这样反而得不偿失，现在你继续寻找那八个人，然后一点一点的调查，用来迷惑日本人，再暗中派遣几个人潜入张家村，盯着李晓东的一举一动，看看日本人什么时候去找他。”

　　张浩有些为难的说道：“科长，张家村地方不大，要是生人进去了，很快就会让人注意，恐怕瞒不过日本人的耳目，要是他们起了防备……，”说到这里就看了李云生一眼。

　　李云生一想也是，然后思考了一会就有了对策，平静地说道：“张家村不是有不少人在当兵么，你随便找几个人，然后让我们的人跟他们一起回去，这样就不会让人注意了。”

　　张浩一听就觉得这个主意不错，就马上去安排了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百零一章 天国宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 