    下方这些大臣们，你看看我，我看看你。

    不是摇头叹气，就是站着低头不语。

    现在就连两个皇帝都被金国人给抓了，他们这些当官的又能做什么呢？

    这时候蔡京终于开口了。

    “启禀太子殿下。微臣有一计。”

    赵楷单下眼睛放亮：“蔡太师快说！”

    蔡京眼神轻微闪烁了一下，随后说道。

    “就如刚才高太尉所说，武植这一招明修栈道，实则暗度陈仓。他俨然已经成为了金国人的狗腿子。”

    “既然他想要高风亮节，想要在东京城几十万百姓面前摆出一副慷慨就义，誓死守卫东京城的姿态，那么我们就如他的意！”

    说话的同时，蔡京的眼神当中不断地流露出浓浓的杀气。

    赵楷听着有些激动了，赶忙说道。

    “快说，要怎么做！？”

    蔡京微微一笑：“微臣恳请太子殿下，马上下一道圣旨，封武植为忠勇大将军，令他死守东京城！”

    “就算战到一兵一卒，也不能投降！”

    “誓死与东京城，共存亡！”

    此话一出，旁边有不少官员眼睛，随之一亮！

    “妙哇！”

    赵楷哈哈大笑。

    “蔡太师不愧是咱们大宋的国之栋梁，这一招釜底抽薪，果然绝妙！”

    “忠勇大将军！哈哈哈……”

    “武植只要冠上这个名头，那他生是我大宋人，死也是大宋的鬼！”

    “就让他把这出戏演到底！”

    蔡京跟高俅暗中彼此对视。纷纷嘴角带起一抹奸计得逞的冷笑。

    可以说，在知道武植又重新出现在东京城的时候。两个向来习惯耍弄计谋，工于心计的权臣，在商量之后得出了这么一个真正杀人诛心的决策。

    他们都不相信武植是真的要守卫东京城。

    在他们看来，武植就是在作秀，就是在演戏！

    所以才会共同商量，打算对武植来一个釜底抽薪，让武植就此死在东京城的城墙之上。

    高俅眼珠子微微转了一圈，随后又补充了一句说道。

    “太子殿下，还有一个人，我们也要把他给收拾咯。”

    在高俅还没说出来之前，赵楷就以微微点头。

    “嗯，本太子知道！”

    “本太子马上就会下一道圣旨，就说这李洪贪生怕死，违抗命令！在危难之际，丢下东京城几十万百姓不顾，擅离职守！此等懦夫必须要严惩！”

    听到赵楷这般慷慨激昂的发言，高俅心下可谓是笑开了花。

    这一招在贬低李洪的同时，可以说是把武植排到了一个道德的至高位。

    这样一来，武植就绝对无法投降，只能战死在城墙之上！

    从应天府到开封府，将近有1100里路。

    赵楷生怕武植会在自己圣旨还未到达之前，就已经投降。

    于是来了一个800里加急！

    第三天一大早，在跑断了十几匹马的腿之后，两名来自应天府的信使，终于抵达开封府外的一个山坡上。

    从他们现在所处的位置，可以看见开封府东面全貌。

    眼下，开封府显得异常的平静。

    城墙上虽然有士兵把守，外面也的的确确驻扎着密密麻麻的金国大军。

    可彼此之间显得相安无事。

    站在右侧的一名信使，看到眼前这种情况，不由得冷哼一声。

    “太子殿下说得没错，这武植果然跟金国人勾结到一起！”

    “这场仗根本就没有打起来，他们不过都只是在摆摆样子而已。”

    然而他身边另外一人，却是伸手指向城墙底下。

    “你看看城墙底下那是什么？”

