    第1109章 终极厄祸的真面目，染血眼球，诛仙剑！

    这是一种无法言喻的感觉。

    就在所有人都认为，一切都结束的时候。

    却是迎来了这种恐怖的转变。

    “那是什么东西？”

    光幕之中，显化出了无天暗界内的可怖景象。

    一道庞大如宇宙般的阴影，从黑暗之中缓缓浮现。

    所有仙域修士，都在这一刻止息，眼中有着惊恐浮现。

    “终极厄祸不是已经被消灭了吗，那又是什么？”

    许多仙域修士露出惶恐之意。

    正所谓，未知的，才是最可怕的。

    别说是仙域修士，便是异域一众生灵，都是有些懵，没有缓过神来，脑海一片空白。

    他们方才还在哀嚎，绝望。

    却想不到局势有了这般转变。

    “正主要来了吗？”

    神宇大帝眸光也是变得凝重起来。

    所有人都在屏息，不敢大口喘气，像是在等待着噩梦降临。

    无天暗界深处。

    无法形容的气息在弥漫，简直要将一切都颠覆。

    那是一种足以轻易令众生俱灭的力量，诸多天地大道都在崩溃！

    君逍遥的眼神，也是变得凌厉了起来。

    方才他就觉得有些不对劲。

    感觉事情没有这么简单。

    现在看来，他的确是把终极厄祸想的太简单了。

    在亿万计目光的注视下。

    那位于无天暗界深处的阴影，终于浮出了水面。

    而这一看之下，却是让所有人都要窒息了。

    那到底是什么怪物？

    浮现在众人眼前的，赫然是一颗眼球！

    一颗宛如生命古星般巨大的眼球！

    那颗眼球，如同一颗暗红色的火星，又像是由无数腐烂的肉堆叠而成。

    浓郁的黑血，从眼球内渗出。

    在眼球周围，还有无数触手，密密麻麻。

    每一条触手，都仿佛能延展进一个世界里，触手上也是有黑血在流淌。

    如古星一般巨大，流淌着黑血，像是腐肉凝聚而成，还带着密密麻麻的触手。

    这一幕，足以令人窒息，思维都是陷入混乱。

    更是仙域女修士，在抓狂，疯狂呕吐，感觉精神都要错乱了。

    不可名状！

    不可直视！

    这才是终极厄祸的真面目！

    “这到底是什么东西？”有仙域修士忍不住大叫，快要失去理智，灵魂都像是要被清空了。

    “果然，这才是终极厄祸的真身，之前那所谓的终极厄祸，不过是一道力量投影。”

    神宇大帝喃喃道，他的脸色也是变得极端凝重起来。

    “什么，这才是真正的终极厄祸！？”

    所有仙域修士都是懵了。

    之前那么辛苦的战斗，所打崩的，竟然只是真正终极厄祸的一道力量投影？

    噗通！

    许多仙域修士，都是双腿一软，瘫倒在地，瞬间被抽干了所有力气。

    这太令人绝望，根本生不起丝毫希望。

    而异域那边，绝大部分生灵也是懵逼的。

    他们都被惊到了，是一次看到终极厄祸的真面目。

    而且说实话，有点恶心。

    无法直视，令人精神都要错乱了。

    和他们想象中，如黑暗神灵般的终极厄祸，完全不一样。

    “这才是我界终极厄祸的真面目。”终极帝族的王语气都是起了波澜，略有激动。

    “咦，不对，那眼球上面……有一柄剑！？”

    仙域这边，有大人物开口道。

    终极厄祸现真身，太令人震撼，所以很多人都下意识地忽略了。

    在那如星球一般巨大的眼球上，赫然插着一柄剑！

    那柄剑，本身也无比巨大，贯穿了眼球。

    缭绕着璀璨的杀伐仙光，即便插在眼球之上无尽岁月，也依旧锋芒毕露，散发出摄人仙芒！

    这让许多仙域强者瞳孔骤然一缩。

    “那难道是……诛仙剑？”

    很多强者头皮发麻，倒吸一口凉气！

    诛仙剑，仙域最有名的至极杀伐仙器，一直都人找到下落。

    结果现在，却是插在终极厄祸的本体上！

    而又是谁，把诛仙剑，插在了终极厄祸身上，令其陷入封印沉眠的？

    仙域诸多不朽势力强者目光，齐刷刷落向了一群人。

    君家！

    “难道那个传说，其实是真的，君家曾经，真有无法想象的禁忌存在，曾深入过异域，与厄祸一战？”

    仙院大长老也是无比震撼。

    之前仙域一直有传闻，在极古时代，有君家禁忌存在，与终极厄祸一战。

    但被仙庭和太古皇族等势力证伪，说是以讹传讹。

    现在看来，事实就是如此。

    那君家的禁忌存在，应该是以诛仙剑，将终极厄祸镇压封印，令其陷入沉眠。

    “终极厄祸，还未曾真正恢复。”

    看到那柄诛仙剑，终极帝族的王在冷语。

    不过，即便没有完全恢复过来，但其力量，也足以湮灭一切了。

    无天暗界这边。

    看着那插着诛仙剑，如星球般大小的黑血眼球。

    君逍遥眼也很是意外。

    没想到真正的终极厄祸，竟然只是一颗眼球。

    那这颗眼球，又是谁的？

    不过君逍遥倒是想明白了前因后果。

    他君家先人，曾以诛仙剑，镇封终极厄祸。

    而终极厄祸，自封无天暗界，休养生息，积蓄力量，连异域生灵都很难进入，更别说是仙域生灵。

    君家和君无悔的目的，则是诛仙剑。

    之前君无悔现身时，也曾说过。

    他来此，是为了取回属于君家的东西。

    “诛仙剑竟然是我君家的？”

    君逍遥也是觉得不可思议。

    诛仙剑，至强杀伐仙器，在仙器中也是绝顶的存在。

    他也想明白了，之前碰到那些残留的剑气，其实就是诛仙剑所留。

    君逍遥之所以感觉那剑气有些熟悉，是因为诛仙剑本就是君家之物。

    君无悔来异域潜伏，就是为了等待，六王开启无天暗界，然后取得诛仙剑。

    前因后果，完全想通。

    但唯有一点，君逍遥想不明白。

    君无悔想要取回诛仙剑，那他用什么方法来对付终极厄祸？

    就在君逍遥思索之际。

    无边魔音滚滚传出。

    那一颗染着黑血，如星球般硕大的眼球，虽然没有嘴巴，却能直接发出浩荡之音。

    “真以为君家的封印，能永世镇封吾吗，不可能，无边的黑祸将要袭来，覆盖苍茫，崩毁仙域！”

    染血的眼球，真正的厄祸，释放出惊人的力量，无尽黑血迸发。

    那诛仙剑，也是同时绽放出璀璨仙芒，简直如真仙降世，斩杀一切。

    “诛仙剑，本就是我君家之物，今日取回，但你，也要杀！”

    君无悔冷语，心口之血祭出，直接落向诛仙剑，同时手捏印诀。

    霎时，诛仙剑如复苏了一般，至极灿烂的仙光，在剑刃上流淌，无尽光雨灿烂。

    甚至于，有模糊的人形身影浮现。

    那是诛仙剑灵，竟然都被君无悔唤醒了。

    这是君家禁忌存在所留下的手段。

    “是通天古帝，他还留下了后手？”

    终极厄祸声音冰冷，迸发滔天黑暗之力，要彻底摆脱诛仙剑的镇封！

    (本章完)

