    第112章 112-空袭！

    “报告指挥官，詹姆斯邦德已经跟随29号步战车出发侦查了，在詹姆斯没传回行进指令之前，请求让车队先在树林里原地休整待命！”

    巴斯波比城外的树林里，目送着詹姆斯邦德驾驶着29号车消失在树林之外的3077缓缓回到了01步战车里，对着百无聊赖的刘非凡提议道。

    “行，休整吧！”

    听到3077提议的刘非凡也没多想，直接就摆摆手答应了3077的建议，一边说着一边爬出车舱，有些感慨的望着周围茂密的树林：“3077，你知道吗？在以前，我的家乡到处都是这种绿油油的美景！”

    “唉，可惜黄沙地的水土流失太严重，想要在黄沙地打造一片绿洲，不知道有多大的难度！”

    知道刘非凡在想些什么的3077无奈的摇了摇头，谁都知道黄沙地条件艰苦，想要在那里面发展兵团更是难上加难，更何况还有个莱德尔在虎视眈眈的盯着。

    “没事，以后想看绿洲的话，就偷偷跑过来就行了！”

    突然感觉到3077也流露出了些许伤感的刘非凡赶紧转移了话题，指着茂盛的树林说道：“趁着今天咱们难得休息，组织一下大家挖点野菜带回去改善改善伙食。”

    “是！”

    收到指令的3077赶紧行动了起来，可转眼却只下来了十多个智能士官，再一看步战车上面的基辅大兵，基本就没有一个下来的。

    “怎么回事？不让基辅大兵一起下来帮忙挖吗？”

    感觉到情况不对的刘非凡赶忙问道。

    “报告指挥官阁下，基辅大兵仅学习了战斗辅助技能，并未学习生活辅助技能！”

    似乎是早有预料的3077在刘非凡话音落下的瞬间就做出了解释，可话音未落，又一阵飞机的引擎轰鸣声传入了众人的耳中！

    “敌机！隐蔽！”

    听到轰鸣声的3077赶紧下达了隐蔽指令，虽然这一句话在全都是系统兵组成的车队中无疑是废话一般的存在，但身为全场等级最高的3077还是会不由自主的发号司令道！

    “这是刚刚的战机回去了吗？”

    望着天空中那充满压迫感的机群缓缓掠过，对于军用飞机并没有多少了解的刘非凡一脸的呆滞，可一旁的3077却忽然间神情凝重了起来，紧紧盯着划过的机群说道：“不！这是刚从机场那边起飞的轰炸机编队！足足两个机队，8架轰炸机！”

    “轰炸机？不是吧？联邦这些家伙也太疯了吧？为了围剿我们连轰炸机都搬出来了！”

    听到竟然有轰炸机前来支援的刘非凡被吓得冷汗都出来了，望着天空中那一架架划破蓝天的巨大家伙，刘非凡忽然间有些庆幸，自己有3077和詹姆斯这两个英雄级的宝贝在手，要不然自己只怕连20章都活不过！

    “只怕接连的袭击，已经让联邦认定我们是盟军的兵团部队了，这才大费周章的准备将我们给歼灭！”

    轰炸机的出现让车队的处境变得更加危险起来，望着八架来势汹汹的轰炸机掠过上空之后，3077的脸色再也没好过，直到飞机轰鸣声消失的刘非凡也看出了3077的状态不对，赶忙打岔道：“好了，先别想那么多了，赶紧组织大家挖一点野菜野蘑菇啥的，带回去改善改善伙食吧！”

    “指挥官阁下，你带领他们挖吧，我需要赶紧研究出联邦敌机的详细数据，若不然一旦遭遇上，我们将毫无脱身的可能！”

    在置关整个军团生死的问题上，3077从来没马虎过！

    “行吧！”

    少了3077参与的刘非凡虽然不免得有些失落，但一看到3077那一副凝重的模样，不忍心打扰的刘非凡还是默默的带着车队里的十多个智能士官车长钻入了树林之中...

    只不过刘非凡并不知道的是，就在车队藏身的树林外不足五公里的山丘之上，一座紧急建立起的临时战地指挥部里，第一时间里从巴斯波比城里撤出的杜巴少校几人一脸烦躁的在指挥部里坐立不安的徘徊着。

    “一个小时了，再怎么说也应该有点盟军的消息了吧！”

    愈发烦躁的斯狮维夫终于忍不住了，一边恶狠狠的摔下水杯，一边气急败坏的踢翻身后的椅子站起来，冲着边境的方向大吼道：“要打就赶紧打啊！来了又不打，究竟什么意思？”

    “我怀疑盟军主力根本就没有越过边境，要不然边防军的那些家伙又不是白痴，怎么可能这么久都还没找到人！”

    与斯狮维夫的焦躁不同，此时的杜巴少校却已经逐渐恢复了平静，望着电子屏上的一大片绿，杜巴少校缓缓的摇了摇头！

    “报告！巴斯波比城哨戒炮预警，有不明载具出现！”

    正当杜巴少校刚松一口气准备放松之时，一旁的通讯兵突然间从位置上站了起来，一边向杜巴少校汇报的同时，一边将刚刚检索到的载具位置标记在电子屏上！

    “马上通知各部门准备，巴斯维夫，赶紧让你的雷达站全功率的开启，检测周围有没有盟军的主力部队！”

    通讯兵的话让整个临时指挥部的气氛瞬间紧张到了顶点，负责检测各个区域的通讯兵也又一次的紧张了起来，在这关键时期，谁也不敢保证一辆来历不明的载具会对战局有多大的影响！

    “是！”

    身为临时指挥部里话语权最弱存在感最低的巴斯维夫也在杜巴少校话音落下的一瞬间赶忙答应了下来，毕竟巴斯波比城的实际控制权还是在巴斯维夫自己手里的，一旦城市遭到盟军主力重创，最先哭到没有眼泪的就是巴斯维夫自己了！

    “斯狮维夫！把你还在巴斯波比城外面休整的那支装甲营给调动起来，一定要在那辆载具逃脱雷达监测之前，将其给我拿下！”

    调动完巴斯维夫的杜巴少校很快又将目光落到了一旁的斯狮维夫身上，没办法，谁让情报出身的杜巴少校在巴斯波比城里并没有自己的队伍呢！

    “是！”

    军情就是命令，在这种紧要关头下，斯狮维夫也没时间去计较军衔和自己平级的杜巴少校哪来的底气来命令自己了，在草草的回应了一句杜巴少校之后，斯狮维夫赶紧抬起了自己的手台，将出兵的指令发给了正在临时驻地里休整的装甲营！

    “报告杜巴少校，不明载具已歼灭，根据载具型号初步判断为盟军民军团系统生产的载具，暂时没有找到与盟军主力有关的线索！”

    围剿的指令发出半小时后，临时指挥部里就收到了装甲营传回来的好消息，听到通讯兵汇报的斯狮维夫终于吐出了一口浊气，恶狠狠的一拳打在桌上：“果然！我就知道盟军主力已经入境！”

    “可惜了，是盟军民兵团的载具，要不然我们就可以光明正大的挺兵黄沙地了！”

    与斯狮维夫的兴奋不同的是一旁的杜巴少校此时却露出了一丝的失望，再一看已经恢复了正常的电子屏，杜巴少校忽然感觉到了有一丝不对劲，可具体是哪里不对劲，杜巴少校却又怎么也想不起来！

    “没事，至少我们发现了盟军的侦查部队！”

    一旁的巴斯维夫也赶紧附和道：“杜巴少校，你想想，盟军的侦查部队已经摸到了巴斯波比城旁边，那主力部队还会远吗？”

    “也是！通讯兵！立即通知卡布洛特城，把边境线上的战机群给我调回来，重点搜索巴斯波比城以南的区域！”

    如梦初醒的杜巴少校在听完巴斯维夫的分析之后立即醒悟了过来，赶紧冲着一旁的通讯兵下令道，收到消息的战机编队也迅速的调转了航向，阵阵的战机轰鸣声又一次响彻城市的上空！

    “3077！怎么回事？”

    此时的刘非凡正带着十几个智能士官在树林里不亦乐乎的挖掘着各种感觉能吃的蔬菜，好几个野战背包被塞得满满当当的，早就吃腻了营养液的刘非凡这一回可不管你树林里长得是什么蘑菇还是胡萝卜，只要是觉得能吃的统统薅了一波羊毛，这毁灭式的偷菜方式差点没把小树林里的小动物们给吓哭了，因为刘非凡所到之处，遍地只剩树根和石头！

    “还不清楚！我正在组织兵力给步战车上伪装！”

    接通了手台的3077一边在组织着留守的基辅大兵将步战车利用周围的枯枝烂叶伪装起来，一边紧紧的盯着盘旋到周围的战斗机群，生怕来势汹汹的机群一个不高兴朝树林里丢下几颗炮弹，这下就搞大发了！

    “好！我们这边也赶紧赶回去！”

    听到了3077回应的刘非凡也顾不上采摘野菜了，赶忙冲着周围的智能士官下令道：“所有人...”

    “等等！机群正在朝着车队飞来！你们都先别过来！”

    听到刘非凡要返回车队的3077赶忙阻止道：“尽量待在原地别动！避免被飞机侦查到！”

    话音未落，掠过了树林上空的战斗机群忽然迸发出了一排排的金属弹幕...

    （未完待续）

    (本章完)

