    “泰穹，你，混账！”

    “少爷！”

    众人见吕泰穹调转马头，竟然准备冲撞自己后面排好的队伍，吕建仓气得当场暴怒，而后面的家丁家将则全都看傻了眼，心里慌得一比，有些人已经悄悄往后挪了挪。

    本来对方有六位武师，十二位铁皮武徒，其中为首者，血云寨大寨主血鹰，还是化劲武师，双方在武师方面的实力差距确实有些大，但武师以下的力量，吕家这边还是占了绝对优势，真要抱着死战到底的决心，血云寨也是得好好掂量掂量的。

    结果，吕泰穹这么一跑，情况就完全变了。

    “哈哈！兄弟们杀啊！”血鹰见状哪里还会放过这机会，立马将手中大刀拔出，朝马队方面一指，叫嚣道。

    顿时大地震动，尘土飞扬，血云寨的血云六煞和十二血屠夫纷纷怪叫着冲了上来，那血云六煞用的都是大刀，十二血屠夫用的则是斧头。

    “放箭！”吕泰强见状怒吼道，脖子、额头上的青筋血管都一根根暴凸而起。

    “咻！咻！咻！”一支支飞箭破空射出。

    血鹰一马当先冲杀而来，周身气流转动，形成护体劲罡，箭矢落在上面，纷纷反弹落地，根本破不开他的护体劲罡。。

    紧随其后的五位寨主没那么厉害，纷纷舞动大刀，将劲力贯入刀身，周身顿时便是刀光密布，泼水不进。

    “当！当！当！”箭矢落在上面，纷纷被斩断。

    在后面是十二血屠夫，他们实力虽然远远不如血云六煞，但马术厉害，一边挥舞斧头，一边在马背上躲闪，除了一人被射中了肩头，其余人竟然一个都没中箭。

    十八骑就像滚滚洪流一般，转眼间就要冲到。

    另外一边, 吕泰穹已经骑着云豹马, 冲开挡住道的人, 正准备朝清河郡的方向逃跑，眼前突然出现了一匹黄骠马。

    “滚开！”吕泰穹吼道，双腿猛地一夹马腹, 手中拿着刀，对着秦子凌便猛地挥砍而去。

    “吕家怎么会出了你这么一位畜生！”秦子凌见吕泰穹不仅没有勒住马, 还猛地对着自己挥刀而来, 眼眸不禁微微一缩, 掣出挂在腰上的一把横刀。

    这把横刀名血战，是剑白楼早年亲自打造的一把刀, 锋利坚韧，削金如泥，淬火时还融入了自身精血, 还可震慑斩杀幽魂厉鬼。

    秦子凌的裂天刀不好随身佩带, 这血战横刀不长不短, 刚好可以随身佩带。

    血战横刀一掣出刀鞘, 阳光照射在上面，便是一片血色刀光, 寒意森森。

    “当！”吕泰穹的刀跟血战横刀一碰，瞬间当中折断。

    锋利的血色刀芒划过空中，不断在吕泰穹的瞳孔中放大。

    “不！”吕泰穹猛地瞪大了眼睛, 抓缰绳的手瞬间松开，往马背上一按。

    只是掌力还没喷吐而出, 在阳光下闪烁着森冷血光的刀锋已经从他左胸膛一直划到大腿。

    冰冷的劲力顺着刀锋透体而入。

    “嘭！”一声，吕泰穹栽下马背, 手捂着胸膛，鲜血汩汩流出来, 一双眼睛瞪凸着，充满惊恐地瞪着秦子凌。

    罗玉珂的位置刚好就在吕泰穹栽倒之地的一米开外。

    鲜血顺着地面流到了她的脚底。

    罗玉珂一只手死死捂住了嘴巴，双眼瞪凸出来，盯着正握着刀，一脸平静地驱马朝吕泰强而去的秦子凌，充满了惊恐和不敢置信。

    “子凌，你马上去鹿丰县……”吕泰强感受到秦子凌气息逼近, 头也不回地说道，手握紧鬼头刀，舌头舔了舔干燥的嘴唇。

    “血云六煞，包括血鹰在内, 交给我四位，其他的交给你们处理没问题吧？”淡淡的声音在吕泰强的耳边响起。

    “什么？”吕泰强惊呼出声，还没等他回过神来，一道风从身边刮过。

    秦子凌已经骑着黄骠马如同如箭一般冲出。

    “子凌！”吕泰强见状再次惊呼。

    “老大，这也是奴家喜欢的类型，交给奴家吧！”见秦子凌一马当先冲杀而出，那满脸横肉的女子一边吼叫着，一边猛地驱马超过血鹰。

    刚才秦子凌一刀劈落吕泰穹，让他无法再动弹的速度太快，而且吕泰穹那时的位置刚好在一辆马车之后，血云寨的人注意力都在迎面射杀而来的飞箭还有吕泰强等人身上，都没注意到，临阵逃脱的吕泰穹已经被秦子凌一刀劈落。

    “哈哈！四妹，悠着……”血鹰放声大笑，不过他后面那个“点”字还没说出口，便如同鸭子突然被人抓住了脖子，夏然而止。

    一个大大的头颅，飞起落地，顺着地面咕噜咕噜朝着他滚来。

    马载着无头的女人冲出数米，脖子上喷着血的女人才“嘭”一声，重重掉落在地。

    天地似乎突然间安静了下来。

    甚至连天空飞扬的尘土这一刻仿若都悬停在了半空中。

    血云寨的人纷纷勒住缰绳。

    吕家那边的人则个个瞪大了眼睛。

    在这个时候，一道人影从马背上腾空而去，脚踏虚空，在空中竟然奔跑过十多米，再然后那道人影在空中手握横刀，对着下方刚才那位指着罗玉珂说喜欢大屁股的瘦小男子一划。

    阳光下，一道血光如虹，破开虚空，对着瘦小男子当头劈落。

    “不好，是化劲武师！”血鹰脸色骤变，手在马背上猛地一拍，整个人已经腾空而起，人在空中已经握刀对着秦子凌劈杀而去。

    试图阻止秦子凌。

    但已经迟了。

    那如虹血光划过虚空七八米长，快如闪电，又是由上而下，那瘦小男子措手不及之下，才刚刚要横刀格挡，血色刀芒已经划落而下，将他的手臂齐肘切断，再继续顺势而下，破开了他的胸膛。

    瘦小男子一头栽下马背。

    就在这个时候，秦子凌的身子已经如同蛟龙夭矫，在空中一扭一晃，不仅躲过血鹰隔空劈杀而来的一刀，而且又出现在了另外一位血云六煞附近。

    “六弟小心！”血鹰尖叫。

    但已经迟了，秦子凌的身影就如鬼魅一般，在空中一闪，一道血光再次划过虚空。

    那位血云六煞便捂着脖子，一头栽下了马背。

    这时秦子凌则刚好飞身立在空置出来的马背上，手握血战横刀，朝前下方指着已经力竭落地的血鹰，头也不回地道：“吕师叔，吕师兄，你们吕家是不是也应该出点力啊？”

    秦子凌此言一出，吕建仓父子还有那戴大椿才猛地惊醒过来，一边猛地一夹马肚，一边刀锋朝前一指，怒吼道：“杀，一个都不要放走！”

    吕建仓父子和戴大椿三位武师一马当先冲出，其他吕家的家丁护卫紧跟着个个都跟打了鸡血一样，叫嚣着冲了出去。

    这次吕家转移，不仅派出了四位武师，家丁护院方面更是派出了不少精英人马，有铁皮武徒十五人，牛皮武徒四十人，还有些弓箭手。

    若不是吕泰穹见血云寨精锐尽出，连大寨主化劲武师血鹰都亲自出马，又见对方指名道姓要拿下自己，一下子被吓破了胆，调头跑路，吕家这边真要拼死厮杀，不见得不能挨到与方槊郡接壤的清河郡鹿丰县守军来驰援。

    如今秦子凌镇杀了三位血云寨寨主，刀锋又直指大寨主血鹰，可以说瞬间便扭转了形势。

    吕家的人这一冲杀出去，顿时尘土滚滚，如同洪流一般朝血云寨冲去。

    见吕家的人气势如虹地冲杀过来。

    血云寨的人这才猛地惊醒过来，现在的形势已经完全逆转了。

    “撤！撤！”血鹰当机立断，厉声吼叫，双脚已经在地上一点，整个人往后飞身而起，朝着坐骑落去。

    不过血鹰才刚刚跃身而起，秦子凌已经持刀从马背上飞身向前，刀芒吞吐，如电一般朝着血鹰劈杀而去。

    血鹰见刀锋如影随形逼杀而来，无奈双脚落地，挥刀格挡。

    见血鹰挥刀格挡，秦子凌真想直接猛地发力一刀劈杀了事。

    但对方毕竟是化劲武师，他终究不能锋芒太露，当适可而止，所以只好挥刀跟他缠斗起来。

    血鹰见吕家“大军”在三位武师的带领下，冲杀上前，已经把他的人都包围了起来。

    不断有血屠夫被几个人联合起来砍倒，心里头终于起了一丝惊慌，全身劲力涌动，接连大力劈杀，试图逼退秦子凌，然后逃离战场。

    但血鹰又哪里知道，眼前这位家伙已经是准宗师的人物，现在只是因为不好锋芒太露，逗他玩呢！

    所以任血鹰如何疯狂劈杀，秦子凌都能适时地封死他的退路。

    接连多次冲杀，都被挡住，血鹰越来越心惊胆跳。

    “你究竟是谁？”血鹰终于忍不住开口问道。

    “你想知道？”秦子凌问道。

    “没错，方槊郡的化劲武师中，绝对没有一人实力比你还厉害！”血鹰咬牙道。

    “你说的没错，我也是这么认为的。既然你对我都这么有信心，我也不能表现得太逊啊。时间差不多了，你可以上路了！”

    说罢，秦子凌冲血鹰咧嘴笑了笑，露出两排雪白整齐的牙齿。

    血鹰看着秦子凌冲自己露出笑容，莫名地浑身毛骨悚然，想都不想，便全身劲力迸发，一刀往前猛地一劈，再然后双脚猛地在地上一蹬，地面瞬间开裂，整个人急速往后飞退。

    但血鹰快，秦子凌比他还要快，身子诡异地一扭一晃，躲过劈来的一刀，电光石火间，已经跟刀身擦肩而过，欺身而至。

    刀起，血色锋芒暴涨。

    血鹰瞳孔不断放大，这一刻，天地间充斥满了血色刀锋，让他根本无处可逃。

    气流在血鹰的周身疯狂转动起来，形成如同实质一般的劲力罡罩。

    “嘶！”一声。

    血色锋芒直接划破劲力罡罩。

    “噗！”

    再然后一刀刺入血鹰的胸口，再猛地拔出。

    鲜血飚射。

    血鹰仰天轰然倒地。

    天地一下子安静了下来。

    厮杀中的双方在这一刻都下意识拉开了距离，停下手来。

    凶名赫赫的血云寨大寨主，化劲武师，竟然就这样被一个名不见传的男子给杀死了！

    而最震撼的莫过于熟悉秦子凌，知晓他身份的吕建仓父子和罗玉珂。

    尤其罗玉珂，这时除了震撼，更是有着一种说不出的情绪在涌动，就像火山一样想要爆发出来。

    她想歇斯底里地吼叫，想扑在地上痛哭，但又死死地忍住。

    “吕师叔，留一两个活口！”秦子凌一边说着，一边蹲下身，用血鹰的衣服轻轻擦拭着血战横刀。

    再然后他收刀入鞘，伸手取下血鹰腰间挂着的锦袋，又麻利地在他腰腹间摸了摸。

    看着这一幕，一股寒意莫名地在所有人脊背后直往上爬。

    “啊！”一位血屠夫突然咆哮着，疯狂朝前挥砍斧头。

    所有人顿时清醒过来。

    PS：十一点前还有一更，继续求月票，谢谢。

