    正如法国足球杂志总编辑所说的，欧洲金球奖大致分为了三个不同的发展阶段，分别是立足欧洲、走向世界、全球化。

    从某种程度上来说，这三个不同的发展阶段也代表着欧洲职业足球的发展历程。

    立足于欧洲本土，某种程度上是因为当时科技所限，球队最多只能吸引本土球迷。

    可随着电视直播的普及，以欧洲四大联赛为首，开始在全世界跑马圈地，著名的意大利小世界杯到目前为止都还被无数球迷所津津乐道，这代表着四大联赛开始走向世界。

    到了现在，电视直播普及了，开始迎来了互联网时代，欧洲职业联赛也开始全面迎来了全球化，所有俱乐部都开始立足于全球视野来发展自身，这以前原本是只有像皇家马德里这种超级豪门才能干的事情。

    就好像英超的电视转播权，以前最大头永远是英国本土，但这几年来，所有人都开始意识到，海外版权收入正在逐渐赶上英国本土，增速非常惊人，甚至在不远的将来，肯定将超过英国本土。

    而另外一块就是移动互联网平台，这一块版权收入的增速也是非常快，英超联盟甚至已经开始在研究要把这一块业务独立出来，大力推动和发展。

    在大西洋的另一端，由美国引发的次贷危机正闹得如火如荼，危害全球，可在这一端，欧洲足坛却越来越红火，从阿布拉莫维奇到格雷泽家族到他信，到现在的阿布扎比财团，甚至连希克斯和吉列都可以算进去。

    越来越多的国际资本正在涌入欧洲足坛，这代表着欧洲足坛正在变得越来越全球化。

    可随之而来的又是一个全新的问题，那就是当资本大肆涌入的时候，职业足球开始越来越倚重投入，也就是说，需要钱。

    有钱，舍得投入，未必能够取得成功，可没有钱，舍不得投入，基本不可能成功。

    如果有哪一支中下游球队能够爆冷夺得联赛冠军，那将是举世震惊的奇迹，甚至可能几十年都见不到一次，但与此同时，还是需要投入。

    由此可见，转会投入是职业球队取得成绩的关键。

    ……

    杨阳在欧洲足坛踢了几年球，他不敢说自己是老油条，但最起码该懂的事情他都懂。

    弗洛伦蒂诺许下了无比美好的未来，勾勒出了充满希望的蓝图，但这里面却隐藏着一个很关键的问题，那就是他的钱要从哪里来？

    这是一个很敏感的问题，但同时又很关键。

    没搞清楚这一点，那弗洛伦蒂诺现在所许下的一切，都不过是一场海市蜃楼。

    杨阳心中暗自明白，偷偷看了拉伊奥拉一眼，这种得罪人的事情从来都是经纪人去干的。

    意大利胖子心里有数，笑了笑后，看向了弗洛伦蒂诺。

    “佩雷斯先生，请恕我冒犯。”拉伊奥拉皮笑肉不笑地说道，“不得不承认，你的计划确实非常诱人，但我很想知道，你如何能够运作起如此庞大的计划？首先需要巨额的资金，其次我想知道，你是打算像银河战舰一期时分几年来完成，还是短期内完成？”

    拉伊奥拉的这个问题确实是很敏感，但又非常关键。

    弗洛伦蒂诺依旧还是带着和善的笑容。

    作为常年经商的他来说，很清楚地知道，杨阳和拉伊奥拉都被自己给说动心了，否则没必要去问如此尖锐的问题，所以他非但没觉得恼火，反而心里头很高兴。

    但他没有亲自回答，而是助手雷东多代他回答。

    “正如我们之前所说的，吸取了银河战舰一期的经验教训，我们不可能分长期执行，我们第一年的转会预算将高达三亿欧元。”

    “三亿？”拉伊奥拉大吃一惊。

    这绝对是一笔天文数字。

    杨阳虽说表面上依旧还是很冷静，但暗地里却还是吓了一跳。

    “这笔资金主要来自于三个部分。”雷东多显然也是经历过风浪的，说起三亿欧元这个数字，他给人的感觉就跟三十块钱差不多。

    “我们长期跟西班牙多家银行保持着良好的关系，我们将从银行贷款其中的一半，也就是一点五亿欧元的低息贷款，你们也知道，我们是会员制俱乐部，很多银行都很乐意低息，甚至是免息贷款给我们，这是我们的优势。”

    对于这一点，杨阳和拉伊奥拉都心里明白。

    “另外一部分，皇家马德里目前账面上还有一亿多的现金，而到时候我们会卖掉队内一批球员，回笼一批资金，相信凑足三亿欧元的转会预算是一点问题都没有，而根据我们的初步估算，最多两年时间，我们就能够还清所有的银行贷款。”

    随后，雷东多又说了很多较有说服力的计划，让杨阳和拉伊奥拉都能够确信，他们确实是为此做足了充分的准备，以及非常详尽的计划。

    擅长资本运作的人就是不一样，不说跟卡尔德隆了，就算是跟利物浦的那两个美国老板比起来，弗洛伦蒂诺的团队都足以令人惊讶。

    解决了资金的问题，随后拉伊奥拉又问了不少敏感的问题，雷东多也都一一给予了解答。

    例如皇家马德里这三亿欧元的转会预算打算用在什么地方？

    弗洛伦蒂诺的计划是打算要一口气引进多名球星，除了杨阳外，伊布拉希莫维奇、卡卡、法布雷加斯、比利亚、大卫·席尔瓦、哈维·阿隆索、马斯切拉诺、麦孔、里贝里、特维斯等一批球星都出现在了雷东多说出的名单当中。

    这些球员无一不是当世顶尖的球星，尤其是像伊布拉希莫维奇和卡卡这样的巨星。

    雷东多表示，他们正在开始积极准备和接触，具体进展如何，引进谁，还需要具体去敲定，但他们很有信心能够在明年夏季打造出一支全新的明星阵容。

    齐达内也在这个时候接过话，发挥出自己作为弗洛伦蒂诺的私人顾问的作用，他认为皇马应该要学习巴萨，以本土球员为核心，扎根于本土，培植出更衣室的中坚力量。

    而目前西班牙最顶级的球员，托雷斯在马竞，哈维和伊涅斯塔在巴萨，皇马真正能够引进的估计也就是瓦伦西亚的大卫·席尔瓦、比利亚，或者是利物浦的哈维·阿隆索等人了。

    从雷东多和齐达内的语气来看，他们显然对法布雷加斯非常感兴趣。

    杨阳在英超两年了，也同样非常清楚阿森纳中场的实力。

    ……

    对于弗洛伦蒂诺团队给出的解释，杨阳和拉伊奥拉都非常满意，甚至有些兴奋。

    如果真如他们所说，引进了一批实力出众的当世球星，那不管是对皇马，还是对杨阳，都有着巨大的好处，尤其是经纪人拉伊奥拉，更是兴奋莫名。

    如果杨阳和伊布拉希莫维奇能够同时在皇马效力，那他这个经纪人也肯定跟着吃香喝辣。

    不过，意大利胖子虽然贪财，但并不愚蠢，所以很快又谈到了另外一个敏感的话题。

    那就是杨阳的个人待遇。

    弗洛伦蒂诺亲口向杨阳承诺，皇马一定会给予杨阳最配得上他身份和实力的薪酬待遇，会让他成为这个世界上薪酬最高的巨星，绝对不会让他吃亏。

    但双方还是出现了一些分歧，那就是肖像权的分成。

    弗洛伦蒂诺刚刚组建银河战舰一期的时候，肖像权还是一个非常新颖的名词，甚至都没什么人注意到肖像权的作用，所以当时包括菲戈、齐达内和罗纳尔多等巨星，都在肖像权上做出了让步，全部都给了皇家马德里。

    但随后几年，尤其是贝克汉姆加盟皇马之后，所有人都才惊讶的发现，原来肖像权也能够带来如此丰厚的收益，甚至皇马在巨星们的肖像权上，赚得盆满钵满。

    现如今，弗洛伦蒂诺想要重组银河战舰二期，他自然也是想要把肖像权抓在手里，所以他们给出的方案是百分之五十，但拉伊奥拉代表杨阳，很明确地反对了皇家马德里的提议，认为杨阳不会出让任何肖像权。

    雷东多想要争取，但拉伊奥拉死活不让步，最后还是弗洛伦蒂诺出面，打了一个圆场，表示这些问题可以慢慢再谈，不着急，关键是双方能够达成协议。

    “杨，相信我们大家能够坐在这里，彼此都是非常有诚意的，而我们计划你也都知道了，我很想知道，你是怎么想的？”

    听了弗洛伦蒂诺的话后，众人纷纷看向了杨阳。

    成不成，都在他的一念之间。

    杨阳心里头明白，这是一次机会，如果错过了，弗洛伦蒂诺会立即转移目标，重新修改自己的计划，而他恐怕就只能选择巴塞罗那了。

    想到这里，杨阳笑了一笑道：“弗洛伦蒂诺，非常感谢你一直以来对我的青睐，我也非常乐意前往皇马踢球，但我还有最后的一个问题。”

    弗洛伦蒂诺和他的团队成员听后尽皆笑了起来，显然也都暗自松了口气。

    “你说。”

    “利物浦那边……”

    “我们会帮你解决。”弗洛伦蒂诺信心满满地说道。

    “有办法？”

    “我们一定会说服利物浦的管理层。”

    虽然不知道弗洛伦蒂诺到底有什么办法，但既然他说能够搞定，那杨阳肯定是相信他的。

    以弗洛伦蒂诺在欧洲足坛的地位，他不会信口雌黄，否则，他跟卡尔德隆又有什么区别？

    “好，那我就没有问题了。”