
        第257章  真凶？

    皇室特别强调不能再出现任何形势的会武和迫害，指令直接下到了各世家家主那里；今晚的宴会是霸王组织的，也是再三强调会很安全，确保不会出现任何形式的迫害。可是，王府周围竟然有埋伏？！三十六个人，涉及到皇城里半数的世家！

    说的轻佻点，这是胡闹！说的严重点，这是挑衅皇室，挑衅霸王！

    这个帽子扣在谁的头上，都顶不住。

    之前怒斥秦命的那些人都闭嘴了，仔细看看锁链拴着的那群人的脸色，一个个垂头丧气，眼神躲闪，明显是做了亏心事。难道他们真的埋伏秦命了？可是他们都是些纨绔，境界都是用药堆起来的，还都是灵武境的。怎么可能威胁到秦命那疯子？再说了他们也没那个胆子啊。

    “秦命，话不能乱说！你是从哪里把他们强行抓来的吧。”

    “是啊，我是从各个世家的府院里一个个拖出来的，你信吗？”

    一句话噎的很多要张嘴的人都闭嘴了。

    “他们都是灵武境，怎么可能埋伏你？你不要血口喷人。你把他们放了，今天的事我们不追究。既然你都来了，还是先参加宴会吧，不要让大家等久了。”一个少女试图让秦命放弃，双方也好都有台阶下。不要闹得太僵，对大家都好。

    “他们可不是在埋伏我，是在埋伏所有外域的人！”秦命声音一扬，响彻全场。

    这会儿已经有些外域的人跟着来到了王府，但都远远看着，没有谁往这里靠近。

    “秦命，到底出什么事了？说出来，我为你做主。”唐天阙来到花苑前面，冷漠威严，身后跟着头黑毛血纹的斑斓猛虎，体长五米，雄壮魁梧，气势很狂放，全身缠绕着浓厚的黑气，它英武神骏，泛红的眼睛里涌动着浓浓的战意。

    黑冥血炼虎，高贵而凶残的妖兽，血脉非常纯正，战斗力剽猛，从小就陪着唐天阙在杀场征战，一身的杀伐气势。

    “让他们来说吧。”秦命掐着那人脖子，指尖已经捏住了颈椎，随时可能掐碎。

    那少年不敢耽搁，急忙喊道：“我们埋伏在王府周围的街区胡同里，等着外域的人出现，然后……然后在地上撒药，混进空气里让他们中毒！”

    他们其实是在伏击秦命的，但秦命既然抓住了机会怎么可能轻易饶了他们？来前的时候威胁他们改口了，要说成‘所有外域’，这样一来，罪名更大，牵扯更广，顺便还能再次争取到外域新秀们的好感。

    毒药？越来越多的外域新秀们齐齐皱眉，面色都变得难看。

    而花苑里那些世家的子弟们则愤恨的瞪着自己的弟弟们，胡闹！胡闹！你们活够了？谁给你们的胆子！

    “什么毒药？”唐天阙声音浑厚，脸上看不出任何表情。

    “是情药……”那少年要哭了，声音都在发颤：“混进空气里，让他们中毒，然后……然后在王府里闹事……”

    “一群人渣！！”有些外域的少女愤然怒叱。情药？他们竟然在街道上撒情药？如果真的中了毒，轻则丢脸，严重的还会丢了自己贞节！

    花苑里的人们也不淡定了，竟然想出这么混蛋的注意，也只有你们这群天天吃饱了没事干的纨绔们想得出来。丢人啊，你们就是弄点其他毒药也比这个好听！

    事情严重了！

    如果所有外域的人都中了毒，不仅会在宴会上失控，霸王府的这场宴会还会成为全皇朝的笑话，丢的不是外域的脸，还有霸王的脸，也是丢的中域的脸。

    薛北羽呆呆的站在人群里，差点要跳起来怒骂秦命，坑！太特么坑了！没你这么欺负人的！我明明是针对你，我什么时候针对外域所有人了？可这时候他哪敢露面，一边呆呆的站着，一边心惊肉跳，生怕他们供出自己。

    “可能你们不相信，我们来试试？”秦命打开包袱，哗啦啦，三十多个玉瓶撒了满地，他随手捡起一个，塞到了身边少年的嘴里。

    那少年剧烈挣扎，哪能扛得住秦命，嘭嘭两拳就老实了，含着泪喝下了药液。

    “一点就够了，来来来，人人都有份，一人一口。”秦命拿着玉瓶每个人的嘴里都塞了一口，他们已经认命了，也知道不会有谁出面帮忙，只能硬着头皮喝一小口，一个个像是霜打的茄子，瘫坐在地上，用力低着头，等待药效发作。

    不过秦命最后单独留下了一个，没给灌药，带到了前面。

    花苑里的人们都在沉默，远处外域的人们也在沉默。没有谁制止，也没有谁帮忙说话。现在谁开口谁就会成为秦命的攻击目标，而且还可能被扣上严重的罪名。这秦命也是缺德，现场这么多女人呢，你竟然真给喂药了。

    没过多久，这三十多个少年都起反应了，哼哼唧唧的声音怪异扭捏的动作，画面已经无法直视，考虑到现场有很多女孩子，唐天阙挥手让虎卫部队把他们拖走，关进拆房里让他们‘自生自灭’吧。

    单独留下的那个少年已经快崩溃了，他用力低着头，缩着脖子，双腿都在颤抖，他仿佛能感受到所有人的目光都落在了他的身上。他现在只能祈祷这是场梦，我是在做着噩梦，这都不是真的。

    “是谁指使你的？”唐天阙不怒而威，刀锋般的目光盯着面前的少年。唐天阙认识他，徐家的直系传人，只不过天赋一般，性格懦弱，家族都已经把他放弃了，由着他享受生活。

    温天城、薛婵玉等人也都走到了前面，他们也好奇是谁给他们的指示。这群纨绔虽然平常很嚣张，耀武扬威的到处作恶，可那是在普通人面前，回到了家里，在他们这些天才面前都乖得像只猫。他们不可能有胆量伏击所有北域的人，哪怕是在路上撒药。背后一定有人指示，还是受到了鼓动。

    “是……是……”少年哭丧着脸，张了张嘴还是没说出来。

    “不要怕，他不敢杀你的，你尽管说。”妖儿柔软的小手落在了他的肩膀上，秦命的手也掐住了他的脖子，言语里带着只有这个少年才懂得威胁。

    少年颤颤的抬了抬眼帘，接着又垂下了，艰难的沿口唾沫。

    “说！说了你可以走，今天这事跟徐家无关。”唐天阙给了少年底气。

    薛北羽满脸冷很，看四下没人注意，小心翼翼的后退，准备开溜。

    花苑里走出一位相貌普通的男子，模样稍显土气，气息也很内敛，可是那双闪烁精芒的眼睛显示着他的与众不同，他是徐家超级天才，徐枭！中域十大人杰之一。“徐良，说，谁鼓动你们的？”

    徐良像是抓住了救命稻草，猛地抬头，可是秦命和妖儿的指尖都不约而同的微微一紧，刺破了他的皮肉。徐良已经滚到喉咙的名字立刻变了，颤颤出声：“温……温天城……”

    秦命和妖儿的嘴角一勾，而全场目光全部落在了花苑里正摇着折扇的白衣少年身上。

    温天城摇晃的折扇慢慢停下了，微微凝眸，看了眼徐良，转向了秦命，正好迎上他冷烈的目光。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  