    第537章手术结束

    这几年来，医患关系本来就已经很紧张了，再加上各路别有用心的媒体的渲染，大家对于医院的感官本来就不好，

    现下看着衣衫褴褛的家属们在医院门口跪着，大家自然就偏向了病人家属，

    “五十万。。。医院也是真的敢要啊，现在的穷人是真惨，连生病都生不起了。”

    “是啊，我上次也就是个小感冒，结果到了这里又是做彩超又是验血的，最后还说我是什么肺炎，真是想着法的弄我们的钱。”

    病人家属本来就在闹，现下有了周围人的支持，便觉得底气越发足了，索性躺在医院门口挡着路，不让其他的病人进去。

    此时的慕笙却没有任何心思去关注外面的情况，她已经换好了手术服，正在为手术做最后的准备。

    慕笙环顾了一下四周，“温医生呢？”

    “温医生请假了。”

    “好。”慕笙没有再多问，带着众人进了手术室，

    其实这还是医院的医生们第一次近距离的接触慕笙，

    上一次开业仪式，大家都是匆匆一瞥，对于慕笙医术的了解，也仅限于是从别人的口中听说，

    现下慕笙要主刀这么高难度的手术，医院方面专门安排了专门的学习室，全程观摩这台手术。

    这病人有着严重的肥胖，平时做检查并不能很好的探测到里面的器官情况，

    现下划开皮肉，露出里面交错着的病处，众人眼中都流露出明显的凝重之色。

    这病人的情况比他们想象的还要严重的多，

    因为过度肥胖，器官上附着了大量的脂肪，再加上有着各种粘连情况的存在，

    现在她体内的情况，就像是一堆容易爆炸的炸弹包裹着一个肿瘤，想要把肿瘤切除，必须把它外面的器官清理好，

    这尤其考验主刀者的精密水平，哪怕是几毫米的误差，都可能引发大出血。

    所有人都为慕笙捏了一把汗。

    然而慕笙本人却相当的淡定，她直接探手过去，拿着手术刀开始给病人清除肿瘤。

    手术室里满是紧张，医院外面却是越闹越凶，

    眼看着几个小时过去了，见医院还不愿意给自己一个说法，躺在地上耍赖的病人家属坐起来，又有了新的想法。

    这人呢，单枪匹马的时候可能还没有那么胆大，一旦有了帮腔的人，便如同被注入了底气一样，

    病人家属在其他觉得医院黑心的人的支持下，决定向医院索赔，

    “让你们院长出来。”

    “我们院长正在为你的妻子做手术，现在不能被打扰，请你安静一些。”工作人员试图拦着准备闯进去的人群，并且偷偷的拨通了报警电话，

    但很奇怪的是，明明警局离这里就一公里左右，警察们却迟迟没有出现。

    工作人员只能自己挡住闹事的人，可平日里拿笔杆子吃饭的人，怎么抵得住庄稼人的蛮力，

    一行人浩浩荡荡的往医院里面冲，

    “赔钱，！！你们拿我的婆娘当手术试验品，你们这群人坏透了！！”

    众人一边喊着一边往手术室走，原本寂静的手术室门口，突然就变得吵吵闹闹。

    就在这个时候，手术室的门被打开，一身白衣的慕笙走了出来。

    （下一章依然是重复章，明天早上8点就替换，大家早上起来了再看）

    (本章完)

