    “嘿嘿！凡哥……”

    也就是在杨凡刚刚交完作业从教师办公楼回来，路过了六班门口的时候，王千羽也是直接就站在了他的面前。

    杨凡有些奇怪的看着他，因为如果说他没有记错的话，这个好像是上次的那个王千羽来着。

    “有事没事？没事儿的话我回去了。”

    看着他有些扭扭捏捏，始终不开口的样子，杨凡很是无语。

    “哎呀！别呀，凡哥，其实我就是想要问一问你关于这一次的这个社团比赛，你有自己的队伍了没有啊，如果说还没有的话，我想邀请你加入到我们的队伍当中来，怎么样？而且到时候是你首发的打野位，其他的人绝对不会给你抢位置的。”

    “你放心，关于我们队伍里面其他人的实力问题，最低的都是荣耀王者起步的，所以说如果有你带领的话，我们绝对能够在这一次的这个新生比赛当中拿到第一的。”

    看到杨凡并没有立即答应，他也是直接就解释的。

    如果说单单是以他们班的整体实力而言的话，其实想要凑出几支荣耀王者的队伍还是十分简单的。

    所以说其实也根本就并不会存在什么人员不足，还差一个人的情况，而他之所以这么说，也只不过是为了要特地的把这个位置留给杨凡而已。

    毕竟杨凡的实力，实际上那一局当中他们也都是有目共睹的，节奏上面基本上从开局就一直碾压到结束，一点起来的机会都没有。

    要知道，杨凡都能够直接帮苏溪把她的号给打算江海市的省一甚至是直接打到了国服，这么一个强的野王要去哪里找呢？

    别说是在这一个学校里面了，哪怕就算是扩展到整个江海，估计都没有几个人能够达到他的这个水平。

    所以说就单单是杨凡的这个水平，如果能够拉拢到他们的队伍的话，那么不是横扫这一次的这个社团的新生比赛吗？

    可以说，目前为止，在他所有认识的人当中，杨凡是最牛逼的一个了。

    虽然说或许也有其他的荣耀王者以上的接近百星的人，但是这些人大多数都是混上去的罢了，自己的本命英雄根本就并没有几个是省前十的存在。

    很多情况下的战绩的数据实际上也根本就并不是很好看，而这种空有段位没什么实力的人就更加的不用说了。

    且最重要的这些也只不过是他的游戏好友而已，并不是学校里面的人。所以要想去参加这个社团比赛显然是不可能的。

    所以在他的开始拉拢人进入队伍的时候，也是早就已经把一个打野的位置空了出来了。

    “我觉得以你们班的这个整体实力而言的话，应该不至于会找不到一个打野的人吧？”

    杨凡有些奇怪的看着他一眼，然后还没有来得及等他回答，就又再次说道。

    “不过你所说的这个事情就算了，因为我已经有了自己的队伍了，所以你们还是去找其他的人吧。”

    说完之后他也是直接就转身回到了班级当中。

    他本来就对这一次的这个比赛并没有什么太大的一个兴趣，可以说要不是因为是陈薇儿来邀请他的话，他都根本就不想要去参加这个比赛的，就更不用说是会答应王千羽的这么一个邀请了。

    看到杨凡直接转头就走的时候，他也是感觉到有些尴尬。

    毕竟其实在这之前他也都是有对于五班的一个整体实力，就做过一个比较详细的调查的，所以真要说起来，其实在整个五班当中，真正有实力的人除了杨凡之外一个也没有了。

    所以他也是有些好奇，杨凡的队伍到底是什么样的。

    还是说他同样也是在其他的班级当中找到了其他的人在进行组队的？

    只不过他的这些问题显然是不可能知道答案了，估计要到现场比赛的时候才有可能会看到。

    虽然说被杨凡给拒绝了，让他感觉到比较郁闷，但是却倒也是也同样在他的一个预料当中的。

    因为像杨凡这样的一个大神，如果说想要去参加这一个比赛的话，那么自然而然的肯定是会选择自己的队友的，既然说或许他们自己本身的队伍实力也并不差，但是真正要和杨凡说选择的人来说的话，或许还要差上一些吧？

    至少他自己是这样认为的。

    如果说他知道其实杨凡的队友是梁猛还有三个女生的话，恐怕就并不会这么认为了。

    “怎么样？杨凡答应了吗？”

    他回到班级的时候，其他的几个人也是连忙就开口问道。

    “没有，他说他已经有自己的队伍了，所以也就直接给拒绝掉了。”

    王千羽闻言，也是摇了摇头。

    而这几个人，正是那天友谊赛当中所派出来的一个代表。

    也正是因为那一次的比赛，他们的水平都是差不多的，自然也都是能够玩到一起去的，所以在那之后也是经常的在一起开黑，甚至是成为了好基友。

    所以在这一次的这个比赛当中，自然而然的也是直接就组成了一个队伍。

    听到了王千羽的这些话的时候，其他的人也是感觉到有些失望。

    因为或许说里面其他的人对于上一次的这个比赛多多少少的还是有些许的不服气也好，但是实际上作为当局者的他们是最为清楚的。

    那一局比赛基本上都是被压制得一点反抗的机会都没有。

    所以说杨凡的实力绝对是真材实料的，而不是像其他人所传言的那样。

    “唉！既然这样的话，那么算了吧，反正这也都是在意料之中的事情，毕竟像他那样的大神如果说真的要参加这一次的这个比赛的话，那么关于队伍的问题肯定也是早就在心中有了想法。又怎么可能会真的跟我们一起在同一个队伍呢？”

    “是啊！不过我只希望到时候真正进行比赛的时候不要和他们撞到一起就好了，不然的话，我可真的不想要再去感受一次那种感觉了。”

    说到这里的时候，上一次的那个友谊赛当中被杨凡的镜支配的感觉此时此刻还留在他们的心中，仿佛有了阴影一般。

    而关于这些问题，杨凡就不得而知了。

    他知名度比较高的实际上也还只不过是因为他的学习这方面的原因而已。

    而他的游戏实力这方面的问题的传言大多数人都并没有亲眼见到过，所以自然而然的也就没有多少人会愿意去相信这些东西。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

