    众人仓促应战，左右两侧虽然抵住了，可是吕布亲率的中军却根本无人可当。

    这一战，从白天直杀到傍晚，尸横遍野，血染苍穹。

    等到袁绍大军赶来，吕布正率领封号精锐‘陷阵营’杀穿前阵。

    杀到兴起，吕布也压根不考虑这次为什么都杀到这里了还有敌军，一股脑冲了上去，再次杀穿了袁绍的一万精兵，然后调转马头继续杀了回来。

    神勇如此，不亏为第一猛将！

    也幸亏张辽来得及时，纵马上前，抵住已经疲乏的吕布，这才退去。

    吕布虽然损失不小，可是几路诸侯损失更大。

    袁绍得知这个消息，整个人都不好了。

    原本这里面没他什么事，可他非要欠儿欠儿的主动请缨。

    他新到青州，家底尚浅，虽然不至于伤筋动骨，可也足够他心疼的了。

    经过这两番的大战，众人算是真正体会到了吕布的恐怖之处。

    正面作战，若是没有人能抵挡住吕布的冲锋，恐怕根本无法取胜。

    认真说来，吕布带兵打仗的能力只能算是一般。

    来回来去也就是那一招，率军冲锋，将对方的阵法直接一分为二，然后从后方再杀回来。

    可就是这简简单单的战术还真就一招鲜吃遍天了。

    十八路诸侯齐聚，后退三十里下寨商议对策。

    而就在扎寨的时候，没有人注意到，公孙瓒悄悄变换了自己的位置，紧靠着刘岱扎下了大营。

    就在所有人休整部队的时候，他悄悄找上了刘岱。

    ……

    林小白心中多少感觉有些可惜。

    因为他对现在的损失不是很满意。

    吕布太着急了，上来连续大杀两阵，把诸侯们都给杀怕了。

    应该慢慢杀，假装我只比你强一丢丢，你再加把劲就能赢我的架势才对啊。

    一点点把他们手里的兵都消耗掉，最好连他们一块弄死才好呢。

    现在倒好，诸侯们虽然没人明说，但林小白现在敢肯定，不管是谁都不愿意继续出战了，至少不愿意正面面对吕布了。

    没办法了，林小白也只能暂时放弃这个消耗其他诸侯实力的大好机会。

    好歹自己也是盟主啊，要团结，不要有分裂。

    “典韦听令，命你率领五百飞熊卫压住阵脚，若遇旁人不必理会，倘若吕布胆敢冲阵，阻敌阵外！”

    “末将领命！”

    典韦早就按耐不住，想要动手了。

    不过林小白一直不给他机会。

    林小白这也是以防万一。

    如果吕布阵前斗将还好说，可万一对方不讲武德，率军冲阵，有典韦和五百飞熊卫在也能防止吕布的冲阵。

    好在吕布见十八路诸侯齐聚，也就没有贸然行动，安营扎寨之后率领一千铁骑往来纵横，阵前搦战。

    林小白一见这情况，顿时放下心来。

    上党太守张扬部将穆顺悍然出战，结果被吕布手起一戟，直接刺于马下。

    北海太守孔融部将武安国，后军校尉鲍信部将樊封，同时拍马出阵。

    一个人打不过吕布，两个人总可以了吧。

    而事实却很残忍，吕布依旧勒马于阵前，只等两人左右包夹过来，一刺一钩。

    看似不经意的动作，却信手拈来，仿若羚羊挂角斩二将于阵前。

    众人尽皆悚然。

    林小白看情况差不多，气氛已经渲染到位，最主要的是已经没人敢出战了，这才看向早已经蠢蠢欲动，一副马上就要按耐不住的典韦。

    “去吧，莫要让吕布小儿小觑了天下英雄！”

    “领命！”

    典韦大喜，抖擞精神，目运神光，拍马而出向着吕布杀去。

    见来者是典韦，吕布顿时收敛了之前不屑地态度。

    典韦他当然忘不了，之前随丁原进洛阳，在城外他还和典韦交手一招。

    虽然只是仓促交手，但典韦可是给他留下了极为深刻的印象。

    在此之前，哪怕是张辽都无法和他正面碰撞，更别说其他人了。

    而典韦是第一个能够正面硬撼他的人。

    当然，除了因为交手一招外，真正让他念念不忘的还是那惊鸿一瞥。

    轿中佳人，怎能忘怀！

    “吕布小儿，莫要张狂，某来斩你！”

    典韦大喝一声，手中双戟带着破风之声想着吕布刺去。

    “来的好！那日未分胜负，今日再来一战！”

    吕布丝毫不惧，紧握手中方天画戟迎了上去。

    长戟横扫四野，短戟镇压中央。

    一众诸侯更是看的目瞪口呆，心惊胆颤。

    现在最后悔的当属张邈了。

    他后悔到肠子都青了。

    这样一员大将，竟然被自己弄丢了。

    两人好一场大战，一时间竟然打了个旗鼓相当，谁都奈何不得谁。

    这也多亏林小白在来之前专门花大价钱给典韦寻觅了一匹天阶战马‘惊帆’。

    虽然远远比不上神级品阶的赤兔，不过也可堪一战。

    不仅仅战马上有差距，武器方面典韦比吕布也是差了不少。

    他祖传的龙虎双戟也没有消息，这也同时导致典韦的神级技能‘龙虎双戟’还是待解锁状态。

    【姓名】：吕布，字奉先

    【品阶】：神级武将

    【官职】：河内主簿

    【忠诚】：25

    【力量】：100

    【统御】：90

    【智力】：38

    【政治】：62

    【技能】：天下无双（神级待解锁）、辕门射戟（神级待解锁）、方天画戟（神级）、独战三英（神级待解锁）、人中吕布（神级）、天龙戟法（天阶）……三姓家奴（地阶待解锁）

    随着得到赤兔马，吕布的神级技能‘人中吕布’也解锁成功，拥有两个神级技能。

    反观典韦，只有一个神级技能‘护卫周全’是解锁状态。

    正在这时，关羽走了出来：“以某之见，吕布非一人能敌。”

    “关某请战，擒下吕布，则董卓易诛耳！”

    张飞见此，也走了出来高声大叫道：“俺哥哥所言极是，俺也请战，将吕布那厮生擒活捉！”

    “既如此，且着翼德助战！”

    张飞大喜，终于能大展身手了。

    当即也顾不得和刘备打招呼，径直上马而去。

    关羽虽然同样技痒，可见林小白如此，也只好作罢。

    “云长莫急，且稍等片刻。”

    

