    第10章 凤京城要乱了

    不久后，夫妻二人便回到了家中。

    蔺天鸿主动上前，将妻子李曦月紧紧抱在怀中。

    声音带着些许愧疚，柔和地说道：“娘子，今天让你受惊了，是为夫没用，连累了你，差点被那畜生玷污。”

    心中杀意沸腾，暗道：敢打我娘子的主意，本主要灭你九族。

    作为魔界魔主，令三界都要恐惧的男人。

    怎么可能让自己的妻子白白受委屈。

    李曦月感受到丈夫温暖的怀抱，芳心之中充满甜蜜。

    “不……夫君，你没有连累妾身，能够和你成为夫妻，是曦月这一生最幸福的事情。”

    心中冷冷暗道：夫君，你今日的牢狱之苦不会白受，朕会让张家付出最惨重的代价。妾身会一直呆在你身边，暗中保护好你的。

    张家叔侄做梦都不想不到。

    区区凡人，竟然让魔主和天帝都想要杀他们。

    他们应该感到三生荣幸了。

    很多仙人，求魔主和天帝看一眼，都不可得。

    随后，李曦月主动吻向了自己的丈夫。

    她绝美的脸蛋上，变得一片羞红。

    双方都以为自己凡人的妻子（丈夫），今天肯定是被吓坏了。

    于是，竭尽温柔安抚着对方的心。

    （可恶的404大神袭击而来，小可爱的作者根本不是对手，不得不暂时逃跑……）

    ……

    第二天。

    蔺天鸿拿起行头，告别妻子前往了门店。

    不过，他没有的第一时间去鸿月木雕店，而是赶去了张家。

    张家，在华阳街算得上顶级权贵人家，几乎算得上这条街的土皇帝。

    府宅的位置十分好找。

    蔺天鸿很快就到了张家府邸。

    十分庞大，豪华。

    看来，在六扇门的肥差之中，捞了不少油水。

    “嗯？”

    “偌大的张家怎么没有人？”

    暗中的蔺天鸿，进入张家之后，直接扑了一个空。

    整个偌大的府宅之中，一个人影都没有。

    只见蔺天鸿大手一挥。

    张家府邸之中，居然出现了一幕极其恐怖的场景。

    时间竟然开始倒流起来。

    一幕幕过去发生的事情，依依快速出现在蔺天鸿的眼前。

    如果被外人看见了，一定会被吓傻。

    这世间上，居然还有如此恐怖如斯的存在，让时间倒流。

    简直是闻所未闻的可怕事情。

    很快，时间倒流到了昨晚。

    只见，荒天侯带着无数皇宫禁卫，来到了张家。

    将张家数百口人，全部押入了天牢，准备斩立决。

    “不会吧？张家九族都被下了大牢，准备被斩首？”

    蔺天鸿心中很是疑惑。

    按照王朝的法律，张天豪所犯的罪过，也不过是关押数年罢了。

    怎么会落得个九族被斩首的下场？

    而且，还是这位权势滔天的荒天侯亲自带队。

    这一切，显得太过于诡异和异常了。

    “算了，想那么多干嘛，省得自己亲自动手清理一群垃圾，也算是好事。“

    蔺天鸿又封印了自己的境界，变回普通人，去了鸿月木雕店。

    就算背后有什么猫腻，阴谋诡计又如何？

    以他的实力，整个下界七十二域加起来，都不是他这位魔主的一合之敌。

    没必要去想那么多无关紧要的事情。

    只要……不打扰他和娘子平凡幸福的生活皆可。

    打扰他和娘子的生活，那就不好意思了，统统当便当清理了。

    作为三界最大的魔头，可不会心慈手软。

    ……

    丈夫走后，李曦月返回了皇宫。

    在蔺天鸿面前，如同江南女子那般温婉的李曦月。

    此时气质大变，她慵懒地斜靠在龙椅上，充满了可怕的威严。

    有一股无上的皇道帝气，在她的四周盘旋，凝聚为无形的金龙。

    让人不寒而栗，心生臣服之意。

    觉醒了羲和女帝的仙识之后，李曦月的皇道帝气，变得更加可怕起来。

    中央天帝，乃仙界五大天帝之首，仙界之主。

    身上携带的帝气，也是三界之中最为浓郁磅礴的。

    此时，天荒候、血凤上人、天策将军傅天瑜，还有执掌朝政的内阁三老，都恭敬地跪在她的脚下，连大气都不敢出一下。

    即便先皇在世，他们都不会感到如此畏惧，甚至敢和先皇据理力争。

    但，面对这个只有二十来岁的女皇，却丝毫不敢忤逆她的旨意。

    他们深深知道，这个女人的恐怖可怕。

    不过，神凤女皇深居简出，很少在外人面前出现。

    她的恐怖，也只有一群亲信知晓。

    不然，给宁王一百胆子，也不敢想要谋夺李曦月的皇位。

    “陛下，事情已经调查出来，是……是宁王派出的刺客，想要刺杀傅将军，然后借机将黑龙军调遣进京，谋夺皇位。”

    血凤上人将获知的情报，全盘告诉了神凤女皇李曦月。

    天下，那有密不透风的墙，就算刺客们都灰飞烟灭了。

    但，还是让神凤卫查出了蛛丝马迹。

    “什么？宁王他真要造反？”

    “宁王爷怎么会如此糊涂啊。”

    听了血凤上人的禀告，三位阁老脸色微变气愤地说道。

    “宁王，原来是你想要刺杀本将军。”

    “你敢谋反，我必然率军将其诛杀。“

    身披银白铠甲，身资修长英姿的傅天瑜，一脸深寒铿锵有力地说道。

    毕竟，自己可是差点就殒身了。

    若不是那群刺客突然神秘失踪，她现在根本不可能还活着。

    荒天侯傅天羽，天策将军傅天瑜，两兄妹都是李曦月的绝对心腹。

    一个统率六扇门，一个统率十万禁军，成为李曦月的左膀右臂。

    加上，掌握神凤卫情报机构的血凤上人，掌控政事的三位阁老。

    就形成了李曦月掌握整个神凤王朝的班底。

    听了血凤上人的禀告，李曦月嘴角轻勾，扬起了一道冷笑。

    “原来是朕的好叔叔，想要这个皇位呀。”

    “那就不要怪朕不念血脉之情了。”

    对于宁王的谋反，李曦月根本没有放在心上。

    她有绝对的信心和实力，将一切乱臣贼子镇压。

    在她的手掌心上，翻不起任何浪花。

    这时候，血凤上人又禀告道。

    “陛下，根据神凤卫的探子来报。”

    “黑白道宫的北薇真人，天龙殿的赤龙真人，无极宗的天极真人，万花谷的玫瑰真人，青玄门的镜玄真人，裂天剑派的圣剑真人，六位神火境真人往凤京城赶来。”

    这六大修炼宗门，便是如今整个神凤王朝最强大的六大宗门。

    弟子无数，强者如林。

    PS：各位读者老爷，求推荐票，月票，冲新书榜，呜呜好可怜……是不是没人看哦，作者再玩单机。

    (本章完)

