    第264章 一刀

    莞月楼一战成名！原来的三大青楼似乎已经被人们遗忘了，街头巷尾议论的都是昨晚的世纪大战，佚山书院学子竟然和豪客们打起来了，听着就新鲜啊。

    眼见莞月楼没有事情，也怕书院先生们找他们算账，毕竟莞月楼是他们一手捧起来的。想想象一下被几十名先生和几千名学子围追堵截，姜智等人顿时背心冒汗，赶紧逃之夭夭了。

    第二天众人到来的时候，莞月楼四周已经清理干净了，现场甚至已经聚集了不少的客人，莞月楼现在的风光，你得提前排队啊。范寄顶着熊猫眼迎了上来，看来是一夜没睡，也难怪，莞月楼可是他的心血结晶，那么大型的混战，让他怎么安心睡觉。昨晚混战到后半夜，范寄一直盯到了后半夜，然后便是收拾现场，这不一下就天亮了么。

    到了三楼，众人对视一眼，姜智呼出一口气：“等会就是十杰之争了！大家调整一下，以最强状态碾压他们！”

    “这就是你的战前动员？”季阳轻蔑的眼神飘来，摇摇头找了把椅子，闭目养神去了。

    “逊！”沈溺撇撇嘴，走过姜智身边时，嘴中崩出一个字。

    “极度缺乏领导风范！”寒无双落井下石。

    洛湛默默上前，拍了拍姜智肩膀，低头叹气走开。

    黎庶轻哼了一声，仰头甩发，不屑都挂在了脸上。

    这是我的招牌动作！她学我！

    杀伤力不大，侮辱性极强！

    这是被大家集体踩了一脚？姜智不屑一顾，内心强大的人绝不会在意这等小事，他们这都是嫉妒，看来青螺世界和极道塔的存在，对他们打击不小哇！

    随着众人闭目调息，整个莞月楼进入了静默的状态，范寄将所有人支开，以免打扰了众人修行，他知道，今天才是重头戏，莞月楼能不能在嘉阳站稳脚跟，就看今天了。

    奇怪的是，四五楼也都保持了静默，仿佛是没人一样，但是范寄知道，里面不但有人，人还不算少，那些预定的拜帖都是他亲手处理的。

    太阳高高挂起，十杰才联袂而来，大有同仇敌忾之势，当然洛闪儿未在其中。这些天他们不露面，其实也是分身无暇，毕竟这十杰之位关系甚大，挑战者可不止姜智等人，向问等人也是经过了无数挑战，才能安心应付姜智等人。

    姜智等人自三楼跃下，和向问等人相对站定，双方泾渭鲜明。姜智等人都是一水的蓝色院衫，向问却是没有穿上武涉会的玄衣，而是和其他十杰一样，一身青色长袍，胸口和背部米色水纹，袖口和胸襟以金丝收边，看上去高贵优雅。

    向问手中摇着一柄竹扇，刷的收在手中：“怎么，这么急啊！楼都不让进，莞月楼太不懂礼数了吧。也是，一帮极南荒地来的，即便考到了佚山书院，底蕴还是差的太多啊。”

    “寒冬腊月的弄一折扇，不说句骚包都对不起你。”姜智毫不客气回怼，“莞月楼欢迎的是客人，对于一些骚人，还是敬而远之的。”

    “骚！”寒无双作为合格的捧哏，及时接过姜智的话头。

    向问脸色一变，却一时间不知如何接下去，身后魏东哲上前一步，给向问投过去稍安勿躁的眼色：“十杰之位有德居之，大家公平竞争，不涉及私人恩怨，不用说话那么难听吧。”

    “跟你是没有！”寒无双仰着下巴说道，小胖子记仇得很，林修就是得到向家的袒护才那么嚣张，更何况向冲当年的暗算，让小胖子心理阴影了好一阵子，萧筱在决胜台差点被慕蕙一剑穿喉，也是向家指使，向问更是以灵识暗中震慑偷袭，这不是私人恩怨是什么？

    姜智也是咬牙：“彼岸舟被劫，琉璃和小炎被困兽环偷袭锁住，秋然九死一生，我等也差点丧命无疆海，不要跟我说跟你们向家没有关系。”

    “那带头之人虽然是琴真人，但合谋之人可是向家向征，最后追杀我们的也是向征，怎么可能跟向家没有关系？”秋然跟着开口，“不管你们承认与否，这笔账，我们记着呢。”

    “不知道你们说什么！”向问不知如何回答，只能歪头不予理会。

    “装的倒是挺像。”萧筱心中也是愤懑。

    “也许是真不知道呢。”寒无双自然配合，戏谑道：“这等大事，有些人真的可能因为身份不够，一点也不知道呢！”

    “大家都是为了十杰之位，多说无益。”魏东哲不知道他们和向问的恩怨，眼见向问脸色越来越难看，赶忙岔开话题，“谁先来。”

    “既然你出头了，那就从你开始吧。”季阳上前一步，“魏东哲，佚山书院季阳，向你挑战。”

    这是三天前就约好的，魏东哲自然不意外，他伸手相邀：“那就请了！”

    二人同时跃上擂台，四周观众见有人上台，直到好戏开演，立码关注起来，比之莞莞等大家献舞之时还要兴奋几分。

    “我有天地棋盘，请君一探，可敢？”魏东哲向着季阳说道，身后隐约浮现一张巨大棋盘，其上黑白之子泾渭分明，却又不断变换，明显是一迷局，既考验棋道，也考验修为。

    季阳展颜一笑：“有何不敢！”

    “我也不欺你，就以一刻为约，若一刻钟你没能破我棋局，这十杰之争，再也休提。”

    “何用一刻，看我盏茶败你？棋来！”

    魏东哲被季阳狂傲的话语气的差点岔气，身后的天地棋盘凛然而下，将季阳罩了进去。

    倏忽之间，季阳就来到了一处雾气笼罩的世界，他四处张望一下，只见能看见十九道纵横交错的格路，而季阳，就站在两条路的交叉点。

    纵横十九道，千古无重局！这就是棋盘世界。

    季阳身在棋局，而魏东哲则在局外。

    季阳瞬间明悟，这是将自己化身为棋子，纳入了棋盘世界之中。这是魏东哲下棋输给了自己，心中不服啊！想以局外上帝视角的优势，跟自己下棋，好赢了自己。季阳微微一笑，对于棋艺，他还是很自信的。

    季阳他尝试向前走了一步，却见眼前的格路也动了一格。季阳皱眉，这棋盘世界，魏东哲竟可以随意变换棋格，让自己的位置随他之意变换，这样自己永远出不了棋盘世界，也就赢不了他。

    你这就有点耍赖了。

    季阳戏谑一笑，既然你不讲武德，也别怪我不讲规矩。

    金色道台隐现，道台之力蜂拥而动，鹿头断刀疾劈而出。

    擂台之上，魏东哲闭目而立，正在操控棋盘世界下棋，突然一道乌光闪过，他大惊睁目，只见那天地棋盘中间的棋格处，一片乌光突兀爆出，棋盘世界便一分为二。

    天地棋盘如大厦之倾倒，发出轰隆之声，随即便化为能量融于虚空。

    魏东哲如遭锤击般猛地倒退一步，口鼻之中鲜血连珠而落，在胸襟处绽放如花。

    魏东哲抬头，眼中满是茫然。

    这是......道台境？怎么会这么强！

    (本章完)

