    对于莫林的询问，卡特轻轻一笑，不慌不忙的回答道：“莫林总督这可就错怪我了，我可没有欺骗总督。”

    “想必总督大人刚才过来的时候也看到了，根据伊丽莎白殿下的特别命令，给您的打造的海军支部，我们可是完全按照海军要塞的级别来建造的，这比建造普通海军支部的难度可大了不少呢。这样一来，工程进度自然而来的就会变慢。”

    “而且总督大人。你别看现在要塞的主体已经建的差不多了，但是接下来要塞内部的修建，各种防御设施，管道的布置，还有要塞内部装修的完善，才是最消耗时间的，毕竟一座真正的海军要塞，不出意外的话，至少要投入使用数百年的时间，这里面的质量可真的一点都马虎不得。”

    “再加上被罗格镇上的一切都被金狮子毁了，没有现成工具，材料的我们，所用的一切材料，都需要从其他岛屿运过来的，一来一去之下，所消耗的时间自然而然的也就增加了上去。”

    说到最后卡特露出了一抹苦笑，相对于之前，此时这抹苦笑在莫林看来就真实的多了。

    难道，真是我错怪她了？

    看着卡特苦笑的表情，莫林不由的冒出了这样一个念头，但还不到一秒，这个念头就被莫林否定掉了。

    不可能！

    还不等莫林多想。

    卡特就继续道：“而且······莫林总督也知道，我带着那么多人来这里，最主要的任务其实并不是帮您建造基地的吧。”

    “半年前，我是奉命挖掘罗格镇上的天龙人遗骸，才来到罗格镇的，当中经过半年的挖掘，我取得的成果还是非常斐然的。”

    “除了一位尊贵的殿下之外，其他十几位世界贵族的遗骸，我们都已经在原罗格镇广场的位置找到了。但······正也因为这样，世界贵族已经勒令我在必须尽快找到剩下的那位殿下的遗骸，所以现在我只能调动数百名劳工继续帮你修建基地，这已经是我能挤出的极限人数了，再多的话······恕我也暂时无能为力了！”

    说完卡特一脸歉意的跟莫林道了一个歉。

    听完卡特的话后，莫林眉头微皱。

    “是这样吗？”

    卡特点了点头：“当然，我可不敢拿世界贵族的事情开玩笑，而且这件事情虽然隐晦，但以莫林总督如今的身份，真去用心打听一下的话，还是不难打听到的。”

    莫林深深的看了一眼卡特之后，也不在这件事情上继续纠结。

    “既然这样的话，那卡特主管可以告诉我，我的这座支部基地，大概还需要多久才能正式完工，可以真正的投入使用。”

    “至少还需要5-6个月的时间！”

    说着卡特还早有准备的拿出了一份文件，递到了莫林的面前。

    上面详细记载了要塞的工程进度数据。

    “我知道了！”

    莫林并没有打开面前的这份文件，而是直接带着桃夭和艾斯他们离开了。

    ······

    亲眼看着莫林等人乘坐军舰离开之后。

    卡特主管独自一人来到了罗格镇上的一民居之中，从一处暗隔当中取出了一个电话虫，然后默默的拨通了电话。

    “······大人，东海的海军总督，我已经打发走了！”

    “嗯，虽然对方有些意见，但并没有怀疑！不过我估计到时候，海军方面又会向世界征服提出抗议了。这样的话，留给我们的时间就不多了。”

    “放心吧，大人，他并未在带上待太久，再加上岛上的那几个地方，我早就让人做好了伪装，并且提着让他们都撤了出来，就算今天那位莫林总督以见闻色霸气感知也不会发现什么······”

    “好的，我明白了大人！”

    向着某位不知名的大人物汇报完了之后，卡特主管便没入了墙角的阴影之中，悄无声息的离开了这处并不起眼的民居。

    ······

    卡特不知道的是。

    离她不足百米的一堆建筑材料之后，去而复返的莫林在她打完电话之后，近乎是目送着她离开的。

    一百米的距离，对于掌握了音波之力的莫林来说，根本不算什么。

    所以，这次卡特自认为隐秘的通话，可谓是被莫林听了个清清楚楚。

    “有意思，没想到一个小小的罗格镇之中，居然隐藏了那么多东西。”

    等卡特消失之后，莫林隐藏在夜色之中，快速的在罗格镇上移动了起来。

    直到差不多一个小时之后。

    莫林才在一处隐蔽的矿洞口停了下来。

    “就是这里吗？”

    因为莫林的“离去”，这处本来已经暂时停工了的矿洞，又被重新打开了。

    事实上，刚才卡特打的那通电话当中，她是不想那么快重新开启这些矿洞的，但是电话那头的那位大人物，似乎迫不及待了，对于他来说，这个矿洞每停工一分一秒，都是巨大的损失。

    对此，在努力争取了一番无果之后，卡特也只能认命的迅速重新开启了这片矿洞。

    毕竟那位大人在此时罗格镇新址上，可不止她一个手下。

    因此，莫林抵达这里时，就看到了一位又一位的矿工，推着一车车矿石，在矿洞当中进进出出。

    哪怕隔了不少距离，莫林依旧能看到那一车车矿石之上，是不是闪耀的金色光芒。

    毫无疑问，这处矿脉正是一处价值惊人的黄金矿。

    望了一眼这这座据说储量不小的黄金矿之后，莫林若有所思的向着下一处目的地赶去。

    接下来的几个小时。

    除了最开始的那座黄金矿外，莫林还亲眼看到了正在开采的翡翠矿，白银矿，铁矿，以及一座红宝石矿。

    ······

    将整座岛屿仔仔细细的全部逛了一遍之后，莫林终于知道了卡特拖着他那座要塞进度，甚至隐瞒了她已经找到最后那具天龙人遗骸的真正原因。

    利益。

    无比庞大的利益。

    这些庞大的，无人知晓的利益，才是世界政府派来的那位卡特主管，和她背后的那位大人物，选择铤而走险的原因。

