    黎明前的黑暗总是让人感到难熬的，对于这句话，此时的蔡锷可谓是感同身受，面对如同磨盘一般碾压过来的俄军部队，蔡锷不得不让各营之间进行掩护，然后逐渐收缩战线。战防炮部队几乎是没法撤离了，绝大部分战防炮单位战斗到了最后一刻，甚至于一门战防炮在距离自己50米的位置上和一辆俄军战车同归于尽。蔡锷几乎想尽了一切办法来阻止部队的溃退，在最后关头，蔡锷部署在后方的机动榴弹炮给他赢得了最后的机会。

    一门门75mm和105mm车载榴弹炮首先开到一个个事先挖好的掩体中，这些掩体有足够厚度的胸墙来提供防护，防止被弹片或者小口径火炮远距离攻击到，然后将炮管的射角压低，等待着对方的到来。而这些榴弹炮也不负重望，用短粗的炮管和超大装药的榴弹好好地教训了一下俄国人那些开顶的和脆皮战车。

    在各营的交替掩护下，整个装甲旅开始向第三道防线退却，在这里，华夏陆军用争取到的时间修筑了一个还算看得过去的防线。一辆辆战车退到夯土墙后方，在这里，他们将抵御俄军最为疯狂的进攻，等待着友军的突击或者是死亡。伴随着机械的轰鸣，俄军几路突击部队最终终于汇合了，他们形成一个半圆形的包围圈开始向着最后的阵地冲刺，大量的骑兵从马匹上下来，拿着手中的步枪和机枪配合着装甲部队向着最后的堡垒发起进攻。

    不过此时。俄军的攻击力早已经过了巅峰状态，状态不可避免的下滑，不仅仅是兵力和装备的损失。强调突击速度的结果必然使部队发生严重脱节，冲在前面的装甲部队和步兵骑兵挤成一团，后方的高级智慧官没法了解情况，所以后续的攻击变得杂乱无章，而重炮和战防炮部队也被留在了后面，没有了战车部队的保护，牵引火炮阵地缺乏侧翼保护。而缺乏了支援火力后，面对有掩体和高火力密度的守军，那打起来可是相当难的！

    在草草整好了进攻队形后。一队队战车和步兵乱哄哄的冲向了对方的阵地，在俄国人看来已经筋疲力尽的华夏陆军完全变成了一只纸老虎，自己稍微用力就可以将其彻底歼灭。但是很快，在胸墙后面的中口径榴弹炮的平射告诉了俄国人什么叫虎死不倒威！更何况这只老虎还有一搏之力！二十多门各种口径的榴弹炮在五分钟内打出了数百发炮弹。在毫无遮掩的平原上给俄国人的进攻部队带来了极大的杀伤。

    俄国人的队形一如既往的混乱。炮弹带着呼啸声穿过区区几百米的距离。榴霰弹在对方阵线中打出一个个扇形的死亡区域，数百枚预制弹片形成的金属风暴。冲锋的俄军如同被割麦子一般一片片的倒在弹雨和血泊之中。他们中有的人试图躲在坦克后面，妄图依靠坦克厚重的装甲来保护自己，但是在105mm级别的火炮打击下，即使用的是榴弹，依然可以讲一辆辆俄军战车打成碎片。不到10吨的铁盒子面对重达15kg的炮弹连纸糊的都不算。宋立军就看见一辆正在冲锋的t1s型战车，猛的一顿，随后一发炮弹直接从车体前部传入。然后从车体后部传出，一道火焰和碎片构成的长剑直接将后方的一个班左右的步兵撕成碎片！

    “我们的进攻达到了巅峰。而华夏陆军的防御力量也同样达到了巅峰，我们支援火力很难跟上。而对方却将最后的所有火炮都集中在构筑好的防线中，近百门的各种火炮不停的向进攻部队倾泻着弹雨，小到60mm迫击炮，大到105mm榴弹炮，但是最多的还是37mm炮和75mm短炮。我们面对的是真正的弹雨。我们的战车很难在打穿胸墙后再对战车构成有效伤害，我们每走一步都必须在火焰和血泊中挣扎。短短十分钟的时间，参与进攻的第一波战车就被全部摧毁，而伴随冲锋的一个营的步兵也被打掉了8成！巨大的损失让我们不寒而栗，即使我们赢了，整个部队的骨架也比打残了！”事后一名俄**官这样回忆道

    不过利涅维奇也不想放弃到手的胜利，在权衡了半天后，利涅维奇终于命令位于后方的支援火炮开始向前线加速移动。“我不管你们用什么方法，不管使用卡车运输还是用马匹，亦或者用人力拉，给我把这些大家伙都弄到前线去，我需要它们把对方的乌龟壳彻底敲碎！”利涅维奇这样命令道。就这样，在没有足够机动部队的掩护下，俄军的支援单位开始加速移动，几乎所有的马匹和车辆都用来拖挂火炮或者弹药，所有的人都忙忙碌碌，他们将炮架收起然后连上拖车，将一箱箱的弹药放在马车上，然后急匆匆的跳上车辆开始向远处的战场驶去。

    就在这个时候，就在利涅维奇认为自己距离胜利最近的时候！战争的的天枰不可避免的迅速向华夏一方倾斜！蔡锷手中最后一支装甲力量，将近4个营的第二独立装甲旅大部，在这个时候投入了战斗！而面对这支装甲雄兵的却是正在急速向前线机动的俄国支援炮兵！而俄国装甲部队的主力已经都集中在了前线，这4个装甲营位于对手最为脆弱的地方！昂贵而威力巨大的牵引火炮正在向前线龟爬，整好撞在了突入的4个装甲营的炮口上。

    当看到如同蚂蚁搬家一般的俄军大部队后，担任先锋营营长的徐立都有些不相信自己的眼睛，没有任何战防炮提供掩护，也没有装甲部队提供保护，甚至连步兵都没多少，当那些长年在后方负责火力支援的炮兵根本没有前线交战的经验，面对一门门喷涂着弹雨的37mm速射炮，整个炮队直接被拆成数段。到处都是四处逃散的士兵和被摧毁的车辆和火炮，一名军官打算拔出手枪稳住阵型，却被一发不知道从哪射来的子弹夺取了性命。整个部队一触即溃，而华夏陆军则如同切割黄油的热刀一般在歼灭了这支部队后，迅速向纵深发展，向着俄军主力部队后面插了过去！

    在接连摧毁了数个炮队后，这支装甲部队分成了2组，其中一组继续向前攻击为蔡锷解围，而另一组则继续寻找俄军剩余的正在运输的后勤和辎重单位。面对着突如其来的打击和混乱的战场，俄军在相当长的一段时间内都无法反应过来。看着在荒原上奔驰拼杀的华夏战车，俄军甚至认为是自己的部队搞错了，然后出现的自己人打自己人的闹剧。大量的后勤单位被半个营乃至一个连的装甲车辆所击毁，到最后负责扫荡的华夏装甲营甚至分成了一个个的连来扩大战果。最终的结果就是导致在这场突击中俄国人损失的车辆和补给比开始时的正面交战损失的还要多。

    而剩下两个解围的营则冲向了正在对蔡锷部队发起最后进攻的俄军主力部队。两个营的战车排成一个个整齐的楔形队形从俄军主力侧后方出现，骤然而至的打击让原本负责防御的战防炮根本来不及调转炮口，不少战防炮和榴弹炮还没来得及转过来就被猛烈的炮火摧毁，如果不是因为步兵数量过少，而十分忌惮对方的“人形反坦克炸弹”的话，徐立的装甲营可能已经切入了俄军的阵型之中。不过即使这样，在相互支援之下，华夏两个营的装甲兵力也逐渐楔如到对方的阵地中。

    猛然发力的华夏陆军让俄国人很无措，不过在这紧要关头，一直可以用默默无闻来形容的t2型“马后炮”战车居然发挥了巨大的作用，这些火炮放在车尾的家伙，不用转向就将炮管对准了对手，而75mm短炮强大威力和还算可以的防御让这些战车最终挡住了华夏装甲营的突击。在几百米的距离上，一号突击炮和t2战车展开了激烈的对射，一直作为防御核心和火力支援性质的一号突击炮第一次作为突击重锤和对手进行近距离的厮杀，双方都有一击必杀的能力，而且射界都不是很好，在这种情况下转向速度和反应就成了取胜的关键。

    十几辆t2型战车在和阻击的过程中被摧毁，但是他们的牺牲并非毫无意义，争取到时间的俄军主力一面开始收缩攻击部队，一面将平射炮调过来。“我们四周都是俄国人的炮火，从观察孔望去，几乎所有方向都可以看见几根炮管，他们虽然慌乱，但是火力相当凶猛。我们的处境就像失去了速度的骑兵，然后被对方长枪兵和步兵包围。我们缺乏步兵来摧毁那些平射炮。对方在投射量上占据压倒性的优势。”事后徐立这样回忆道。

    面对周围越聚越多的俄军主力，徐立的装甲营从攻击开始转入防御，两个营交替掩护向后方撤退，按照他们的计划，第二次攻击将等到两个负责扫荡的装甲营集结完成后再展开。此时的俄军虽然已经被打乱了节奏，但是自保能力还是有的，上万的步兵和骑兵还有大量的平射炮和坦克，足以让2个营的华夏装甲部队折戟沉沙。不过让徐立想不到的是，再发动进攻的时候，他们已经不是主力了！

    感谢书友zhouyu1976和风临一世的打赏，以及书友swj‘mk的2张月票支持~~~~~。(未完待续。。)