    夜深，唐河市。

    萧叶一行人开车，终于赶至唐家！

    唐家真正的祖宅总部，并不在真正的大西北，而是在西南和西北的交界处，也就是号称华夏龙脉的秦岭山脉的西北方向！

    萧叶一行人，驱车十四个小时，才赶到唐家。

    “唐韵姐，原来你们唐家祖宅，是在这里，我以前还以为是在西北三省！”

    “如果我记得不错，从这里翻越庞大的秦岭，到了秦岭另外一边，就是湘西了吧，我以前去过一次湘西。”

    钟红玉下车，远远地看了一眼圆月下的远处庞大秦岭的影子，不由感慨开口！

    这里已经是在西北的最边缘，距离沙漠已经非常远！

    夜深，在秦岭山脚下的唐河市，似乎并没有受到遥远沙漠动荡的影响，在这郊区唐家庞大的庄园周围，显得格外安静。

    “对！翻越秦岭就是湘西了。”

    “麻烦你们把我送过来了，先去我家吧，我给我家里，已经打过电话了。”

    唐韵勉强脸上挤出一些笑容，但是钟红玉明显能感觉出来，唐韵的情绪并不高。

    “唐韵姐，你是不是不太喜欢这桩婚事？如果不喜欢，那就不嫁了，殷家的事情，让师尊处理！”

    钟红玉一向很少说话。

    但是，她这一路上，也明显感觉到了唐韵的情绪低落，她大致也猜到了一些什么，此时再度开口说了一句。

    “我们先回去吧，萧叶，他还在修炼吗？”

    唐韵却没有继续和钟红玉讨论这个话题，她虽然不能修炼，但是她作为从武者世家走出的人，对很多东西知道的却很深。

    尤其是，在她的印象之中，殷家是异常强大的！

    哪怕是帝都钟家，和殷家也相差一个层次！

    “师尊好像确实还在修炼，这样，我们直接把车开你家里去吧？”

    这一路上，萧叶一直都在闭着眼，身上的气息完全内敛，犹如死寂一般，钟红玉和格林古特，在第一时间，就下意识以为，萧叶是在修炼。

    他们一路上，也没有人敢打扰！

    这一路上，甚至为了避免打扰萧叶，交流都很少！

    并且，钟红玉在最开始以为唐韵家距离西川市应该很近，可没想到，会跑这么远，几乎已经开出了西北！

    唐韵后来虽然提过几次，自己拦一辆车回去，不过钟红玉坚持送，就一直送到了这里。

    唐韵听到钟红玉提议，转身就朝着唐家大门走去！

    他们的祖宅是一个巨大的庄园，庄园门口，有四个精锐武者级别的保安站岗，他们在第一时间，也注意到了萧叶一行人！

    他们下意识警惕。

    “小姐！你回来了！”

    “你们还愣着干什么，还不快迎接小姐！！”

    也就在此时，唐家一个老管家，带着几个唐家的高层，在收到信息之后，大半夜都直接起床，迎接唐韵！！

    ……

    唐家后院，夜更深。

    在唐韵的安排之下，车直接开进了唐家庄园后院，唐家的人给钟红玉，格林古特和上官婉儿，也都安排好了住处。

    之后，唐韵就被唐家的一众高层接走了。

    萧叶在车上，还在闭着眼！

    钟红玉和格林古特也没敢打扰萧叶修炼，他们直接守在了车边，给萧叶护法，他们以为萧叶在修炼什么很厉害的功法！

    轰！

    在快黎明的时候，他们陡然之间，从萧叶身上，察觉到了一股极度恐怖的威压波动，这股威压，让他们两个几乎同时感觉到了一股骇然！

    而在车上，萧叶的眼睛依旧紧闭着！

    修炼？

    并不是！

    萧叶在一点点倾尽所有神识，去控制自己丹田之中的星河禁沙！！

    这种铸造大帝帝兵级别的神材，是这一次进入楼兰古城，最大的收获之一。

    萧叶原本只是想熟悉一下星河禁沙的特性，但是没想到，在完全沉浸在其中的时候，萧叶心中升起了一个大胆的想法！

    那就是，他想现在，就用星河禁沙，铸造出真正属于自己的法器！

    帝兵，顾名思义，是大帝级别的存在，才能炼制的最顶级的法器，甚至已经超越了法器法宝的范围。

    星河禁沙，就可以炼制帝兵的原料。

    萧叶现在才虚空炼体诀第二层，距离大帝境界，差得还远，即便是上一世的巅峰，自己在死亡前，也不过是迈入了半步大帝的境界。

    以现在的境界，想要炼制帝兵，是绝对不可能的！

    可是，不能炼制帝兵，未必就不能炼制其他的东西！

    “可以先用这大帝级别的材料，炼制出属于自己的本命法器，本命法器，可以随着自己的境界提高，继续进行升级淬炼的！！”

    “在现在炼制的时候，只是一个筑基期的法器，可它能随着自己的等级成长啊，还可以再融合其他的东西！”

    萧叶在当时闪过这个念头时，就怦然心动了！

    在这个级别，就用大帝材质的东西锻造出本命法器，那将会多强大？！

    以后若真正将本命法器，升级成帝兵，又将和自己的契合度，有多恐怖？！恐怕到时候完全能犹如臂使！

    这种事情，以前在修行界，从未出现过。

    因为在上一世，一个才筑基级别的修士，几乎完全是不可能得到帝兵材质的，这种材质，可是连大帝都未必能得到多少！

    就算是一个修士能逆天得到，也几乎无法用之做成本命法器！

    一个普通修士的神识，根本无法控制帝兵材质的材料，去熔炼成型！

    而自己现在，则完全不一样！

    自己现在不仅仅有了帝兵材质，自己的神识可是上一世的，神识堪比半步大帝，萧叶完全可以勉强控制自己体内的材质，熔炼成型！

    这一路上，萧叶也一直在努力尝试，将自己身体星河禁沙，熔炼成型！

    鼎！

    萧叶脑海里，第一时间想到了，华夏无数年前，流传的时间最长的鼎！

    萧叶想用星河禁沙，在自己丹田之中，铸造出一个星河禁沙之鼎！

    星河禁鼎！

    这是萧叶给自己尚未熔炼的法器，起的一个名字！

    一鼎破万物！

    这是萧叶想给这道鼎，注入的无尽恐怖意志！！

