    

    “嘭！”

    两者相碰，低沉的声音响起，却并未有着太过剧烈的能量炸声，只有着一圈漆黑中夹杂着七彩颜色的劲气涟漪，悄无声息的蔓延而出，而劲气蔓延处，连空间都是出现了些许颤动。

    “很强大的存在，尊驾为什么要护着身后那三个蝼蚁？”

    禅护法看着那道绝美的身姿眼中没有情欲，只有一丝丝好怕。

    他们魂殿对抗灵魂体都是百战百胜，但是对于正常人来说确实有些不足。

    “哦？”

    “本王做事还需要像你报备？”

    美杜莎女王看了看自己的手指，眼中对着禅护法满满的都是轻视。

    连真容都不敢露的胆小鬼，可没有资格向她讨教说道。

    区区斗宗一星巅峰，真当她还是不久前刚刚进化的美杜莎女王？

    “哼，那还请尊驾不要狗拿耗子，多管闲事，我身后的魂殿可不是吃素的。”

    禅护法看着如此嚣张跋扈的美杜莎女王，有些不满的说着自己背后的势力。

    要知道他可是魂殿的人，到哪里谁不给面子？

    “魂殿？”

    “不知道，不过你必须死！”

    美杜莎女王眼中充满着不耐烦，低哼一声，纤手一动，浓郁的七彩能量暴涌而出，最后宛如彩虹般，凝聚在其手掌之上，闪烁着美丽的光辉。

    “无知的女人！”

    禅护法有些生气的吐槽一句，泛着黑雾的手掌探出，旋即手印一变，那盘旋在禅护法头顶的三条锁链，便是带着呜啸破风声，猛然射出。

    “轰！”

    一波又一波的气浪不断的席卷开来，小医仙等人都是不得不退后了足足百米。

    那一道道锁链和七彩的斗气都在越发的强悍，但凡离得近了，被误伤那可就不好看。

    此时天空中漆黑的浓烟不断的包裹着天空，七彩色的斗气不断在其中掀起滔天骇浪。

    此时其中的禅护法气息已经无比的虚弱，与美杜莎这种强大的异兽相比，他这种抛弃了肉身投靠魂殿的人指定打不过。

    “既然如此，我独吞不了这石碑，那么我就带过去，说不定能将功补过。”

    “森罗万象—魂之洗礼！”

    禅护法眼中疯狂一闪即逝，纳戒中更是闪出了三个灵魂不断的膨胀，一道道阴沉沉的残忍笑声，骤然出现在这空中。

    当禅护法狞笑声响彻天际，那几个已膨胀至几丈庞大的虚幻人头脸庞之上的痛苦之色顿时凝固。

    一股异常浓郁的黑芒从其七窍之中暴涌而出，瞬间之后，在无数道惊骇目光注视下，猛然爆裂！

    “轰隆！”

    巨声如雷鸣震荡天地，极度恐怖的黑色潮流，犹如山洪暴发般，从那爆炸的几个虚幻人头中铺天盖地的涌出。

    一个眨眼间，诡异的黑色光芒便是扩散开来，最后笼罩整个天地。

    此次黑暗，来得极为彻底，那天空之上的耀日也如同在这一刻凭空消失了一般，整个世界，突兀间被黑暗完全充斥。

    黑暗笼罩大地，令得所有人都是惊慌出声，旋即片刻之后，一道道各色斗气爆发而起，然而即便是借助着斗气光芒，可在这诡异的黑暗世界中，依然仅仅只能看到几尺之内的范围。

    “怎么回事？”柳岩对于这情况表示懵逼啊……

    旁边的赤寒更是有些后怕的贴着柳岩……

    芙雅眼眸中闪过一丝亮光的感受着这庞大的力量，心中更是无比的向往。

    小医仙自然是听到了那句话，一想到石碑就此离去，心中有些莫名的烦躁感。

    这可是她寄托希望的石碑，怎么就这么被带走了？

    天空中七彩能量暴涌而出，死命的抵挡着那狂暴的灵魂力量侵蚀，然而仅仅是片刻时间，漆黑的灵魂力量便是大涨，将那体内涌出的磅礴能量，压制而回！

    “噗嗤！”

    七彩能量迅速消散，美杜莎女王面色也是浮现一抹苍白，片刻后脸颊一红，一口鲜血忍将不住的喷出，而其身形也是急速暴退。

    ………………

    仅仅不到一呼吸的功夫，弥漫天际的黑幕，突然间出现了细微的颤抖。

    片刻之后，黑幕悄然蔓延出几道裂缝，刺眼的阳光顿时倾洒而进，一道不知道通往哪里的传送门出现在空中。

    禅护法那狰狞的人脸不断的挣扎着，凶狠狠的看着小医仙众人说道：“本护法记住你们了。”

    刚说完，禅护法就消失在了众人面前，漆黑的浓雾也逐渐散去，而那石碑依然竖立在那地方。

    小医仙看着那石碑眼中也是闪过一丝激动的神色，没想到这石碑没有被带走。

    设置她都有些明白为什么禅护法走的时候还要放大招……

    原来带不走只能放个狠话了……

    可能这就是禅护法最后的尊严吧，他不仅灵魂白白浪费了，卷了半天也没带走石碑。

    再说下一次见面，她未必能这么弱……

    小医仙看着那气息有些衰败的美杜莎女王递上五品疗伤药淡淡的笑着说道：“辛苦我家女王大人了。”

    美杜莎女王不满的瞥了眼小医仙冷哼道：“本王辛辛苦苦来帮你，受了这么重的伤可别想这么容易过去。”

    “好！”

    小医仙有些好笑的点了点头……

    谁不知道美杜莎女王是傲娇属性？

    小医仙走到石碑面前，迎接而来的则是那古朴大气的气息，仿佛有着很长的历史了。

    虽然她不知道为什么这石碑没有被带走，但是她唯一知道的是，这肯定是个宝。

    这东西说不定对于她有着非常重要的作用……

    小医仙看着众人难以掩饰的惊喜说道：“你们在这里等着我，我去去就会！”

    “还请小姐（主人多加小心）……”柳岩和赤寒也是恭恭敬敬的说道。

    “前辈多注意些！”

    芙雅也是在一旁默默的关心道，心中对于抱小医仙大腿更重了。

    随便能摇来一个斗宗强者，但真是神秘莫测。

    美杜莎女王睁开一只眼看了眼小医仙，随后冷哼一声，继续盘膝。

    小医仙看到这一幕淡淡的笑了笑，果然傲娇当时咱们的女王。

    ……………………        

