    第518章 新火炮，与精锐的防空营。

    “新火炮？”

    平安县，丁伟、孔捷、张大彪、成和，岩盛，徐虎生等人齐齐看向李云龙，语气疑惑。

    这次，团长召集他们来开会，说是商量为部队装备一种新式火炮。

    “对。”

    李云龙点点头：

    “咱们现在火炮虽然数量多，有105榴弹炮，105山炮，160迫击炮，240重迫击炮，但考虑到未来的进攻作战，还缺少一种机动性强，威力更大的身管火炮。”

    “对。”

    听后，丁伟第一个点头：

    “从上次的战斗来看，咱们确实需要一门比105榴弹炮威力更大的身管炮。”

    丁伟接着解释道：

    “105榴弹炮虽然威力巨大，但加厚的野战多层土木掩体就能防住，如今鬼子也开始加固阵地，对阵地的破坏没有以前那么大了。”

    众人纷纷点头。

    这一点他们深有体会。

    以前鬼子的阵地，75炮就能打碎，但那时候，日子苦啊，别说是75炮了，部队手榴弹都是黑火药边区造，丢出去直冒烟的那种。

    现在嘛，鬼子阵地越挖越深，越来越坚固了，105榴弹炮十六公斤的炮弹，散兵坑战壕，障碍物还是一炮一个，但野战土木工事这些，已经很难破坏了。

    炮击效果越来也差。

    丁伟继续说道：

    “至于160迫击炮，这玩意机动性太差了，不适合跟随部队行动。”

    其余人也再次点头。

    160迫击炮全重只有一点五吨，比105榴弹炮轻不少，但论机动性，还真远不如后者。

    一门炮的机动性，可不仅仅看重量，还有行军速度，部署速度，阵地转移速度等等。

    在半履带牵引溢出的当下，对比起来，全重2.5吨的105榴弹炮重新部署只需要几分钟，但160迫最少十五分钟以上，而且精度还差。

    要不是这玩意威力足够，早就淘汰了。

    之前机械厂还在计划，以半履带车地盘，加上160迫击炮，增加机动性，设计很简单，原型都已经成功，但因为产能问题，一直没有大规模改装。

    至于240重迫，就跟别提了，炮击准备时间在一个小时以上。

    “嘿嘿嘿··”

    李云龙嘿嘿一笑，对丁伟的话十分满意：

    “老丁说的没错，考虑到接下来咱们的进攻计划，部队需要一门威力大，机动性也不错的身管火炮跟随部队提供火力支援。”

    “陈老板那边又出来新火炮了？”

    听到这里，众人眼睛齐齐亮起。

    每出现一种新武器，独立团的战斗力就会增强不少。

    “对，是有新火炮，不过。”

    说着，李云龙拿出一叠资料：

    “这次的新火炮，口径由咱们自己决定。”

    “自己决定口径？”

    众人齐齐一愣，然后看向桌子上的资料。

    “105以上，210一下口径，咱们自选，射程也自己决定，陈老弟那边负责设计和制造，所以最后的成品性能如何，就看咱们的需求了。”

    李云龙继续说道。

    “有意思。”

    丁伟顿时来了兴趣，开始仔细翻看桌子上的资料。

    “那还有什么可以说的。”

    孔捷则是直接一拍桌子：

    “直接上210口径的，射程选最大，反正如今咱们不缺炮弹，也不缺牵引车辆，火炮自然威力越大越好。”

    孔大团长虽然如今不在一线指挥作战，选择在后方组织生产建设，管理建设大队，但依旧是新二团团长，而新二团编制还在呢！

    他心里依旧有一个纵横战场的梦。

    “210口径，65倍口径，标准榴弹射程三十八公里，带电动底座，卷扬机，全自动装弹机。”

    李云龙斜眼扫视了一眼：

    “这炮怎么样？”

    “三十八公里射程？”

    孔捷眼珠子瞬间亮起：

    “那就选这个。”

    其余人也纷纷看向李云龙，大有一副就这门炮的态度。

    倒是岩盛嘴角抽了抽，问道：

    “这是舰炮吧。”

    210口径，65倍身管，这火炮单单炮管就十吨以上了，再加上电动炮座，全自动装弹机，最低五十吨以上，陆地上谁能驼得起这玩意。

    只有军舰才能驼的起。

    “单管全重六十吨，双联全重九十吨。”

    李云龙看向孔捷：

    “你背着去前线？”

    孔大团长从兴奋中回过神来，仔细想了想，顿时讪讪一笑。

    他刚才听到新火炮过于激动，再加上最近几乎没有去前线指挥作战，一直沉迷于发展后方经济，一时间没想太多，就想着大炮嘛，威力越大越好，射程越远越好。

    “这炮，今后倒是可以当岸防炮。”

    孔大团长眼珠子一转，当即转移话题。

    “扯淡。”

    李云龙毫不客气的怼上去：

    “这年头，航母和飞机才是王道，岸防炮有个屁用。”

    李大团长可是听陈老弟说过，未来海战，不仅仅是飞机的天下，还有导弹，虽然李大团长还不清楚，啥玩意是导弹，但他已经记在心里了。

    “看把你能的。”

    孔捷翻了翻白眼，不再发言。

    同时，他心里也开始考虑，今后的多上上前线。

    “一门火炮，重要的是综合性能，重量，射程，威力等等要综合考虑，不能过于偏重某一项，还需要考虑炮弹的重量，过于沉重的炮弹会加重炮组的负担。”

    丁伟看完了手里的资料，沉思片刻，说道：

    “咱们接下来的作战目标是鬼子，北面，还有东北的，部队缺乏的是一门能跟随部队机动，威力能破坏鬼子标准野战土木掩体的火炮。”

    “至于重型堡垒，有240重迫，有飞机投掷的重磅炸弹，步兵支援和火力压制有105火炮，120迫击炮。”

    “考虑到重量，射程，机动性，我建议选口径选择120到130区间，射程就选十八公里左右吧，口径太大，射程再远，重量就超标了。”

    “咱们国家的基础设施，根本没办法满足五吨以上的火炮长距离机动，果脯的那一批德国产150就吃过这方面的亏。”

    “老丁，咱们这是不谋而合啊。”

    李云龙再次嘿嘿一笑。

    其余人，包括孔捷，炮兵营营长岩盛在内，也是纷纷点头。

    在座的，都是一线指挥官。

    手里的先进装备多起来了，解决了从无到有的问题，甚至数量都开始溢出了，众人也开始深入思考，部队到底需要什么武器。

    这么久的战斗打下来，大家深有体会，大炮，不是威力也大，射程越远越好，还需要考虑战场的环境，部队的机动能力，以及面对敌人情况。

    口径在120到130区间，射程十八公里左右，威力和射程已经足够了，还能随时跟随部队机动。

    当然，数量也多越好，这个没的说，也不用讨论。

    “那，咱们选122口径吧。”

    岩盛说话了。

    作为被北面的教官培训过的军官，他对苏式122榴弹炮眼红很久，威力大，国府还曾经问过，能不能支援几门，但对方根本没理会。

    “不。”

    丁伟突然说道：

    “陈老板说，这门新式火炮，不同于各国任何一种火炮，而且不仅仅会给装备，还会给生产设备和技术，也就是说，这是一种全新的火炮，是咱们自己的火炮。”

    “那咱们得选一种新口径，咱们自己的口径。”

    “咱们自己的口径。”

    琢磨这这句话，所有人都眼睛亮起，心中激动。

    “所以，我觉得，应该选125口径。”

    丁伟说着拿出了一张资料表格：

    “125炮弹，标准杀伤榴弹重26公斤，威力足够破坏野战土木工事，炮弹重量也在炮兵的承受范围内，如果选择18公里射程，全炮重量只有三点二吨多一点，机动性能保证，而且还能直射反装甲和炮楼。”

    “而且，125口径，目前世界各国的主要火炮，都没有这种口径。”

    虽然后世苏式125坦克炮大名鼎鼎，但当前，都还没冒泡呢。

    “那就这么说定了。”

    李云龙一拍手：

    “陈老弟说过，新式火炮三天之内就能开始供货，那么，从这个月开始，炮一营，炮二营开始全面换装125榴弹炮。”

    “是。”

    岩盛起身敬礼。

    随后，李云龙按下手里的铁皮通讯器，将决定告知了陈凡。

    就在受到消息的同时，刷，系统界面打开，一种新式火炮弹幕展开。

    「125榴弹炮（以D30为原型）」

    「28倍口径，三角大架，半自动立锲式炮闩···」

    从第二天上午开始，五百门新式火炮就分批次出现在赵家裕卸货区，经过公路运输至炮兵营手里。岩盛则是第一时间组织炮组开始摸索。

    至于换装下来的105榴弹炮，那当然是，顺手给其他根据地了。

    ······

    与此同时。

    晋|城。

    二十五架鬼子飞机已经抵达机场附近，并开始下降高度。

    “好大的机场。”

    看到机场的第一眼，鬼子们纷纷眼红。

    眼下的机场，有三条主跑道，而且每一条都长达两公里，还有超过五十个停机坪，甚至还建设的有封闭式机库，看上去完全不像野战机场。

    反而是一座常驻机场。

    “第一组，进攻，其余的盘旋待命。”

    压下心里的惊讶，鬼子指挥官命令道。

    随后包括领头飞机在内的五架轰炸机开始俯冲，剩下十架轰炸机盘旋，余下十架战斗机向周边扩散警戒。

    当那五架轰炸机下降到两千米高度时。

    “开火。”

    文野当即一声大吼，早已蓄势待发的一百二十门防空炮齐齐开火，超过两百道火线宛如一条条火舌，缠绕天空中的鬼子飞机队伍。

    空中，五架飞机宛如陷入火雨之中。

    “八嘎”

    正准备俯冲轰炸的鬼子指挥队长看着这一幕，当即头皮一阵阵发麻。

    回想当初，他在河源县看到的也是眼下这一幕，也是如此密集的防空火力网，那时候，他带领的五架轰炸机在三千米高度被全部击落。

    该死的独立团，居然在机场布置了整编师团级的防空火力。

    这不是个刚刚组建的野战机场么？

    “拉升，拉升。”

    心里咒骂着，他动作一点不满，立刻拉升高度，并大声提醒其余飞行员。

    但已经迟了，陷入火网的五架轰炸机除了反应最快的鬼子领队之外，其余四架当场被击落。

    “纳尼？”

    四架轰炸机被当场击落，这效率让鬼子领队目瞪口呆。

    效率这么高的么？

    下面的防空炮不仅仅多，操控的射手，还都是顶尖射手么？

    “哈哈···”

    看着坠落下来的四架飞机，防空营营长文野得意的大笑。

    为了训练防空营的防空技术，他和团长商量后，使用实机训练，既用真正的飞机练习防空。

    一位电气大师傅，使用电台等设备组装了一套无线电遥控装置，虽然不能战斗，比如投掷炸弹，但近距离控制飞机简单直线高速飞行还是没问题的。

    在消耗超过一百五十多架战机后，防空营作战经验极其丰富，防空效率大增。

    “继续进攻。”

    咬了咬牙，鬼子领队命令飞行中队继续进攻。

    这一次，他吸取了教训，五架轰炸机多层次进攻，甚至派了战斗机分散敌人防空火力，为轰炸机创造出可突破的漏洞，而且将炸弹投掷高度放在两千三百米米。

    这个高度可以避开20毫米高炮的威胁。

    但是。

    面对久经‘实战’的防空营，这一手效果依旧很差。

    最后五架轰炸机中，只有两架成功在两千米高度投弹，其余三架被击落而且两千三百米高度投弹，又无法保证飞行姿态平稳，炸弹都飞到爪洼国去了。

    “八嘎，继续进攻····”

    咬了咬牙，鬼子飞行员再次发动进攻，这次降低的轰炸高度，并再次使用全部战斗机吸引防空火力，但攻击刚开始，高机动性的战斗机正在吸引独立团防空火力的时候。

    突然间，五架战斗机从云层中窜出来。

    黄全出手了。

    眼见鬼子战斗机都被吸引，他当即带队冲了出来，对周边盘旋的鬼子轰炸机发起袭击。

    “纳尼。”

    ······

    三个小时后。

    豫中，日军前线指挥部。

    “将军。”

    一个参谋冲了出来：

    “轰炸晋|城机场的飞行大队损失惨重，只有五架飞机回来。”

    “纳尼！”

    岗村宁次猛然站了起来。

    ?  ?下一章明早八九点。

    ?      下雪了，医院来了几个滑到的，加了会班····

    ?  

    ????  

    (本章完)

