    “你要是少想那些没用的，师兄也不会让你勤修练功。”

    看着小丫头不服气的样子，周清不由一笑。

    这……还是小丫头下山以来第一次发脾气。

    “我没想没用的啊。”

    “师兄，……焰灵说的也有道理啊，如果诞下子嗣之后，师兄你就没必要收弟子了。”

    “还省事。”

    小丫头觉得师兄对于自己的想法不了解，而且自己所想都是有用的好吧。

    至于勤修练功，自己一直在精进修为啊。

    现在赤松子师兄的修为都比不上自己。

    “等你十八岁以后，行走诸夏，历练一番之后，再说吧。”

    周清再次拍了拍小丫头的小脑袋，或许待在自己身边的时间长了，所以……对自己难免产生了依赖之感。

    再加上，平日里……芊红诸人看在师尊与自己的份上，对于晓梦也是多有爱护，是故……在总督府地之内，也算是位尊。

    性命交修以来，灵觉一体，倒是多有牵连了。

    “哼！”

    小丫头很是不满意师兄的这个回应。

    “走吧。”

    没有理会小丫头的小脾气，在周清看来，小丫头就是太闲了，等离开这里，归于南郡之后，再给小丫头增加一些修炼的要求。

    ……

    ……

    “看来先前到达这里的那二人也没有拿走什么好东西。”

    “这株断空草……他们就没有这个机缘！”

    火魅力场笼罩之处，凡有此处天地元气而动，便是被焰灵姬感知察觉，单手虚托，便是一株九叶碧绿之草落在掌心。

    九叶齐出根茎，彼此不相关联，乃是极为奇异，更甚者，根茎还是火红一般的色彩，自己虽不认得……可雪儿认得。

    “断空草！”

    “乃是炼制断空丹的奇异之物，此丹对于武者妙悟断空，参悟玄妙，踏足化神有奇效，服用之后，灵觉断空，宛若道家清静天心。”

    雪姬面上带着笑意，双手凝练玄冰盒，准备将断空草放入其内。

    这株奇花异草相当不俗。

    “这株灵株不错。”

    周清也是赞叹。

    断空草在中原已经几近绝迹，此草对于武者破入化神有奇效，炼制成断空丹，能够令先天武者一瞬间处于道家天心之境。

    可以有很大可能性踏足化神！

    “继续找其它的。”

    看着雪儿将断空草放入玄冰盒，周清点点头，踏空而起，俯览而下，到这里已经有三日了，也寻找到不少天材地宝，但若说极为珍贵的倒是不显。

    适合先天与化神层次的不少。

    “再有两日，我们前往火凤所在，越靠近那里，当会有更罕见的天材地宝出现。”

    双眸绽放紫韵玄光，火凤所处，梧桐植株，仍旧那般明显，自己收敛本源气息，与道合真的气韵不显，那只火凤察觉不到的。

    却是这里……的确没有什么值得自己重视的东西。

    “是，公子！”

    雪姬甜甜一笑，将玄冰盒放入背包中。

    这几日……玄冰盒已经有许多了。

    “把东西给我。”

    看着雪姬手中所提的包裹，已经鼓了起来，周清只手一握，那包裹便是落在跟前虚空。

    看着面前的包裹，双手掐动印诀，虚空震颤，银光从十方涌动，将面前的包裹环绕起来，旋即，一掌打出，面前的包裹直接缩小。

    再次一掌打出，再次缩小起来。

    连带着包裹表面的银色光芒更为璀璨，感此，眉心迸出一道金色光芒，落在此刻已经不过成人拳头大小的金银二色包裹之物。

    “虚空之法！”

    晓梦惊呼一语。

    玄关武者已然可以妙悟虚空，灵觉所触之地，当可一念而达，可妙悟虚空，不代表可以运用虚空，如今……师兄的手段。

    真正的将虚空大小如芥子一体。

    传闻之中的手段施展出来了。

    “得窥真空，便是如此。”

    “若然将来你等可以踏足合道，也能够如此。”

    “就是此法须得有本侯的真元之力护持，否则，待其消散，则真空不存，复归先前，暂时还是无忧的。”

    “收好吧。”

    屈指一弹，那个再次缩小些许，不过如鸽子蛋大小的金银二色包裹之物落在雪姬手中，现在应该容易收起来了。

    这般手段……也只是对于虚空之力的运用罢了。

    境界未到，自然令人诧异。

    境界到了，本身也可以施展出来的。

    “公子，这般手段真是奇妙，和您所语《天人五劫》的仙神异事一般。”

    “那……虚空戒指是否真的可以炼制出来？”

    焰灵姬好奇不已，虚空之力的运用，自己也会，也就是落在身法上，使得身法水准超越先前化神层次许多。

    至于如公子这般芥子须弥，却是无论如何也做不到的。

    雪儿手里的包裹大小实则没有任何变化，只是虚空之力外显，将其包裹里面罢了。

    果然如此，那公子之前在《天人五劫》中所言的虚空戒指，功用如此，难道也可以出现，起码公子现在的手段相仿。

    “虚空戒指？”

    “或许待本侯的修为更进一步之后，可以炼制出来，实际上……现在就可以炼制出来，不过……不能够长久，欲要真正炼制出虚空戒指。”

    “非有对于虚空之力的掌控更进一步！”

    焰灵想的倒是挺美。

    当然，虚空戒指的原理也很简单，左右就是将虚空之力固定在一枚戒指上，以虚空之力开辟出一处小空间。

    关键是一处稳定的小空间！

    然而，一处稳定的小空间是需要能量支撑的，如雪儿手中的包裹，有自己留存其上的能量支撑，可以保持这般形态。

    过几日，便会消散，包裹便会归于原样。

    想要真正炼制出长久的虚空戒指，除非有别的力量源源不断的支撑，为之小空间的存在，或者……本身的力量不朽。

    可以从十方天地本能的源源不断吸纳力量！

    无论是哪一种，此刻的自己还都做不到！

    “公子您现在都已经与道合真的修为了，莫不是需要身融万物才可以做到？”

    对于纳万物虚空于一体，芥子如须弥的景象，焰灵姬很是好奇与期待，果然有真正的虚空戒指出现，那么……岂不是很方便了？

    “也许吧。”

    周清不能确定。

    或许自己在真空一道上继续参悟，可以有所得，或许真的要将来机缘妙悟至高，才会有所得，但……谁知道呢？

    没有在这个话题上多做停留，四人继续在外围距离火凤之地稍远的区域搜寻，且……逐步靠近火凤所在的炎火汇聚之所在。

    ******

    “大人，这里不仅仅是火凤本身的力量，这里还是炎火地脉汇聚之地！”

    三日之后！

    速度不算很快，可……也已然逐步靠近那四人皆可以感知的越发赤炎之地了，虚空上下，十方区域，那般炎火气息越发的浓郁起来了。

    雪姬周身上下紫光笼罩，隔绝外在侵扰，否则……冰火迥异的玄关之力在这里涌动，很容易引起天地元气的颤动。

    焰灵姬此刻可以以本源相近感知！

    雪姬同样可以以本源相斥感知！

    这里的气息虽很不喜欢，可……有着大人加持在身上的力量，倒也无虞，踏立在一株三十丈之高的树木顶端。

    极目而视，靠近五彩之凤的区域，地势也逐步起伏平缓，但越发的高.耸了，整个地域由南向北倾斜。

    除此之外，靠近五彩之凤的区域，四周生长的植株，就算是很普通的植株，此刻细细一观，也能够找出不俗之处。

    至于这里的好东西。

    真不少！

    “五彩之凤喜欢这处区域。”

    “那里……除了五彩之凤的力量以外，还有另外一股力量的弥漫。”

    “雪儿，你协助焰灵姬收拢些天材地宝，加快脚步。”

    炎火地脉……，周清自是感知。

    双眸直视这处区域……，这里的炎火地脉自然不错，可诸夏间……，乃至于整个南疆百越之地，炎火地脉更优者还有不少。

    何以这里会引得五彩之凤栖息？

    是因为这里的梧桐灵树？

    还是这里虚冥更深处的那股力量？

    虚空踱步，对着身侧正好奇打量四周的焰灵、雪儿看去，嘱咐道。

    “师兄，看来……先我们一步踏足这里的两个人，也曾经来到这里。”

    晓梦周身青色玄光笼罩，强行凌虚御风，一路向着火凤所在之地靠近，丛林间……能够看到许多明显的脚印痕迹。

    还有一些被提前采摘的天材地宝，越靠近深处，好东西……真不少。

    如此刻已经搜寻到的灵炎草，炼制真人丹的一味重要药材，师兄那里有许多真人丹的药方，此行归去，可以炼制。

    还有玉竹花！

    五月火！

    紫祥玄根！

    ……

    大都是化神层次的丹药辅助之物，不乏有主位之药，由着师兄施展的虚空之法，收拾起来倒也很方便。

    “前面还有好东西的。”

    “那二人没有拿走太多！”

    周清也是看到丛林中那二人留下的痕迹，很明显的，许多能够针对先天、化神的玄妙草木，也被采摘。

    但剩下的更多，估计……那二人并未有细细的查探，亦或者对于草木之物不太了解的缘故。

    “前方不远！”

    “便可到达那里了。”

