    也不知道跑了多久，跑了多远，喘息的声音已经上气不接下气了，刑天等人都已经快要坚持不住了，他们脸色煞白，一脸的恍惚，可他们依旧还在坚持着，未曾停下片刻。

    “嗖”突然，有一道风声在他们的身后响起。

    这把奴修等人给吓了一大跳。

    有人追上来了，他们心脏紧提，神经紧绷！

    回头看去，有黑影宛若鬼魅。

    “不用慌，是我。”不等奴修几人出击，一道充满了磁性的嗓音传出，安培邪影的模样逐渐在暗夜下显现了出来。

    看到安培邪影，奴修等人自然是又惊又喜。

    他们本以为，安培邪影留下来断后，必然是凶多吉少的结局了，今晚恐怕很难生还下来。

    毕竟，安培邪影的实力不强，甚至连跟对方一战的实力都没有。

    可安培邪影今晚又坏了古神教的大事，把古神教原本的恶毒计划都给打断了，古神教肯定对安培邪影恨之入骨，会把他斩尽杀绝。

    但没想到，安培邪影竟然安然无恙的追了上来，这绝对是一件令人不可思议的事情。

    “你……”奴修都愣住了，开口想要询问什么。

    安培邪影却是快速来到几人身前，他摇摇头，道：“这里不是说话的地方，先逃再说，再前行哥数公里，应该就会更加安全一些，走。”

    话闭，安培邪影率先前奔，奴修等人只有压下了心中的惊疑，再次强撑着快速逃亡。

    又是一个小时的时间过去，刑天等人终于是坚持不住了，他们直接摔倒在了地下。

    “现在可不能歇着，大家必须强撑起来，停下来就意味着会丢掉性命。”奴修沉声说道，他主动背负起已经处于昏迷中的陈六合。

    躺在地下大口喘息的鬼谷摆了摆手，胸口起伏的说道：“前辈，我坚持不住了……”

    “而且，我们也不能再这样逃亡了，陈六合此刻的情况非常糟糕，他已经走到了生命的尽头，若是再不及时治疗的话，他很可能就会丢掉性命。”鬼谷说道，一路上，他都在查看陈六合的状况。

    他很清楚，陈六合的状况已经濒临冰点，俨然快要支撑不下去了，再不做出应对，后果不堪设想。

    奴修的心绪狠狠一沉，他无比忧心的抬目忘了眼漆黑的远处，他害怕古神教的人会追上来。

    因为很显然，古神教的人对陈六合是志在必得的，不可能让陈六合逃生，他们一定不会轻易放弃。

    并且，比拼体力和速度的话，自己一行人，肯定不会是那几个古神教成员的对手。

    所以在奴修的估算中，他们现在虽然狂奔了许久，逃出了很远，但他们并不安全。

    就在这个时候，安培邪影开口说话了：“就在这里休息吧，放心，我们暂时会很安全，至少在天亮之前，我们都会是非常安全的。”

    一边说着话，安培邪影就在一株大树旁盘膝坐了下来，神情显得很镇定，没有丝毫担忧。

    奴修皱了皱眉头，看向安培邪影道：“你这么有信心？”

    “因为我把他们拦住了，那会耽误他们非常多的时间，甚至让他们找不到我们逃亡的方向。”安培邪影轻声说道。

    “你都做了什么？”奴修神情一变，惊诧不已，对阴阳师，他曾有所听闻，但了解甚少。

    别说是他了，这个世界上，都绝对没有几个人能对阴阳师有深刻的了解，阴阳师从来都是谜一样的存在，跟神秘两个字挂钩。

    安培邪影的脸色惨白，连嘴唇都是惨白一片的，血色很差。

    虽然他表面看似平静，其实他现在的状况也是十分糟糕，一切都是在强撑。

    他抬目看了奴修一眼，轻声道：“先救人，陈六合如果死了，今晚我们所做的一切都没有了意义……”

    说罢，安培邪影把目光落在了平躺地面的陈六合身上。

    就连他看了这一眼，都禁不住心房有些发寒颤颠。

    此刻的陈六合太过凄惨了，一身鲜血，身上的每一寸肌肤，似乎都已经裂开了，没有一块是完好之处，他的七窍，都有鲜血在不断的渗出。

    他仿佛就已经是一具尸体了，身上感受不到任何的生命气息，连鼻息都停止了，胸口也是沉寂一片，没有一丝轻微的起伏。

    “先救人。”奴修对鬼谷疾声说道。

    鬼谷强忍着伤痛与疲惫，从地下爬起身，快速查看陈六合的情况。

    他面色无比凝重，道：“这一次比上次在沼泽时的情况还要糟糕，这一次他的生命透支更大，血脉燃烧的也非常可怖，他已经失去了脉搏和心跳，现在处在死亡弥留之际。”

    “那到底是死了还是没死？”刑天急忙询问，因为他也从陈六合身上感受不到生命气息了，担心异常。

    鬼谷摇摇头：“还没死，处于一种深度的假死状态，能支撑到现在，完全是在靠着他那无与伦比的意志力在支撑着，他求生裕望极强，但饶是如此，此刻也如快熄灭的残烛一般，并且这残烛还在狂风吹佛之中。”

    “还有的救吗？”君莫邪疾声。

    “唯有涅槃花可以一试了。”鬼谷深深吸了口气，拿出涅槃花。

    涅槃花经过几次消耗之后，现在还只剩下最后的半株了。

    鬼谷迟疑了一下，随后直接把这半株，都放进了陈六合的血口之中……

    “鬼佬，你……这涅槃花太过霸烈，你这样能行吗？陈六合受得了吗？”刑天惊声。

    “管不了那么多了，现在只能赌这一场，陈六合状况太糟糕，若是些许涅槃花药效不够，就很难挽回陈六合消耗的生命力与血液，那样一来就无法挽回陈六合的生命。”鬼谷道。

    “现在只能靠他自己的意志力了，只能看他体内的血脉到底能有多么的神奇了，只能看涅槃花是不是真的具备起死回生之力了。”

    鬼谷声音沉重：“在这种情况下，我们能做的很少，一切只能靠他自己。”

