    

    王凌峰，联邦军方中央参谋部大校，王糯糯的生父……

    沐凡真的凌乱了，曾经只手灭杀唐家的冷漠暴君，这一刻竟然有些拘谨。

    包括沐凡耳中的黑，这一刻都安静下来，显然以它的经历都无法处理这等事件。

    “您好。”沐凡动了动嘴，第一次面对这种场面，不知道该如何称呼，只是干巴巴的说出这两个字。

    不过深深地鞠躬与恭敬的面容却无比真实。

    “最近我并没有联系上糯糯，她去的地方似乎屏蔽了通讯，不过倒是可以确定安全。”

    王凌峰听到这里，眼中光芒轻微闪动，面上若有所思的神色一闪而过。

    他点了点头，还算满意的打量着沐凡，将壶中茶水倒入茶杯，示意沐凡落座。

    “喊我一声叔叔并不为过。”

    说完之后将茶杯递过去，沐凡连忙坐下，双手捧住茶杯并没有喝，而是有礼貌的看着对方。

    “叔叔好。”

    沐凡身上特有的冷静，处变不惊的神色已经让王凌峰在心中对他的评价再度拔高几分。

    【真不愧是定川的天之骄子。】

    “糯糯从小娇生惯养，在家里闯了很多祸，平时多依赖你照顾。上次蓝都星的事件，那些人竟然直接屏蔽了我这边的消息渠道，如果不是你……后果真的不敢想象，身为糯糯的父亲在这件事上是我的失职，所以这杯茶，我敬你。”

    王凌峰看着沐凡，举起手中茶杯一饮而尽。

    沐凡连忙说道：“这些事情都是应该的，您的职务所在无需自责。”

    “糯糯最近的成长着实让我感觉到惊喜甚至隐隐有些陌生，但是这一切都在向好的方向发展，这其中你功不可没，我因为所处的位置特殊，一直无法离开第一星区，也就一直没有机会见你。”

    “平时只是耳闻却不得见面，今日一见，果然少年英雄。”

    沐凡有些不好意思的笑道：“您夸奖的太过了。”

    说完之后，沐凡明亮的眼睛注视对方，“您找我似乎有一些事情，对么？”

    王凌峰的目光中带着赏识，沐凡似乎比他想象中表现得更加优秀，这份细致入微的观察力以及敢想敢说的态度，让他似乎想起了当年的自己。

    也罢，既然已经试探出了自己想要的结果，也就没必要在这里再拖着了。

    “嗯，你现在的身份是联邦特殊部队上尉，至于哪支部队……我知道保密法令，所以肯定不会去询问你，但是我猜测这支部队肯定不是常驻首都星吧。”

    “是的。”想起那宇宙中如幽灵般闪烁、居无定所的飞龙号，沐凡认同的点点头。

    “那你知道首都星对于军政两届的概念么？”

    在看到沐凡摇了摇头之后，王凌峰放下茶杯，竖起一根手指。

    “正常的晋升，想要进入首都星的几率为……十万分之一。”

    这里是中央军部的驻地，这里有着整个联邦的权力机关两议院，这里也有着整个联邦最为强大的中央舰队。

    简单的描述，王凌峰相信沐凡一定能够知晓。

    “嗯。”

    沐凡点点头，静待下文。

    “我已经安排好，准备把你的军籍调入首都星，你只需跟随第一集团军第27舰队作战一年，一年过后你的军衔将晋升为舰队实权中校，具体应当是某只主力战舰的副舰长。凭借你的机甲作战实力以及大雷枭的能量，你的军职最多五年即可超越当年的阮雄峰。”

    “驻军执掌一方，或者带领你的部队纵横星空，都在你一念之间。”

    沐凡的脸色有些疑惑，并没有显示出感兴趣的神色。

    “为什么？您无需这样，我和糯糯……”

    “我知道你和糯糯是很好的朋友。”王凌峰打断了他的话，

    沐凡的眼神一顿。

    “今天没有外人，我们之间说话无需拘束。有些话不好说，但是我又不想去欺骗你。毕竟，你是我们王家的恩人。”

    王凌峰垂下眼皮闭目片刻睁开眼睛，“糯糯要准备订婚了，这是家族的大事，我需要尽力维护好局面的稳定。”

    这句话一说出，他只感觉周围的空气瞬间一滞。

    那是一种无形的威势以及……精神威压。

    沐凡的心脏重重一跳。

    他怎么都没想到初次见到王糯糯的父亲，听到的确实有如雷击的一句话！

    沐凡心中的血气上涌。

    他不是那些经久圆滑的老狐狸，这句话在此刻说出，哪怕事前强调的再无关，对于男人来说，也是一种侮辱！

    如果是平常的情况，沐凡或者用自己的拳头反击，或者不屑一顾走开。

    偏偏面前这人身份的特殊性……让他发作不得。

    在他看来，糯糯是他见过的所有美好的集合，是打开他心扉的第一缕阳光。

    所以，现在无论谁想要剥夺他的美好，都是不能允许的！

    心绪动摇之下，没有平时伪装的沐凡，自然露出了坐镇破晓战舰时那纵横睥睨的冷漠气势。

    王凌峰用复杂的眼神看着沐凡，如果在平时，沐凡绝对是将来照顾糯糯的不二人选。定川学院核心学员，大雷枭的继承者，某支神秘部队的成员，学院一年级就取得了上尉军衔，拥有灭杀血牙团分团的卓越实力……

    这一切哪怕单抽出其中一项，都足以列为优秀。

    可是，当霜明·蒙巴顿出现之后，那朵俯瞰众生的紫荆花真正降临到自己面前时，再优秀的人和家族也彻底没有了可比性。

    除非对方同样来自代表巅峰的花朵家族。

    将王家的命运与那曾经可望不可及的丰碑身影牢牢捆绑在一起，机会仅此一次，他绝不会错过。

    要知道，沐凡不久前灭杀的蓝都星七大家族之一的唐家，为何在之后没有半点波澜卷起。

    分明是霜明抬手间便将此事从高层直接镇压。

    不然，中央舰队早就可以出动了。

    中央舰队……同第一星区之外的舰队，相比起来……简直云泥之别。

    只有位置站得越高，才越能明白星河联邦这只狰狞巨兽更深处的的恐怖。

    而且最关键的是，以霜明的品行，糯糯将来是绝对不会受到委屈的。

    一个女人的幸福是需要长久去验证，而不是短时间的山盟海誓。

    在王凌峰看来，没有什么是时间不能抹掉的。

    所以……

    “请你离开糯糯。”

    大校郑重的低头请求道。        

