    宋柯听的云里雾里，但这三位金手指如果真的能化身为人，这也未尝不是一件好事。

    “好吧，既然如此，那我也不多问了。”宋柯说道，“时间合适的时候你们告诉我，我会提前安排这件事。”

    自己的生活突然冒出三个人，这是要好好安排一下，最起码不会显得很突兀。

    “我们相信你会的。”瑶瑶说道。

    宋柯吐了口气，从魂导器内拿出万器方，凝视了片刻以后，他低声道：

    “来吧，我的第二把武器。”

    言毕，他起身走到对面的柜子旁，拉开柜门，将万器方放在最下方。

    做完这些事情以后，他左右警惕地看了眼。

    甄德健提醒道：

    “放心，你只管做你的事情，其他的交给我们处理。”

    宋柯点了点头，他并不是担心武魂殿的人，他担心的是那个前台。

    自己给了他这么多钱，难保他中途不给自己献殷勤。

    “好吧，外面的事情交给了。”宋柯说完，纵身跳了进去。

    身体一轻，紧接着视线急剧缩短，没到十秒，宋柯就已经进入万器方小世界中了。

    刚一进去，四面八方的刀锋式建筑开始合拢，灯光逐渐打开。

    低下头，收回视线，宋柯目视前方走了出去。

    他先是来到武器制造中心，这里并没有什么变化。

    一年半时间，自己已经不知道多少次进进出出这里了。

    “去武器升级中心。”布布提醒道，“你还有最后一步没有完成。”

    最后一步？宋柯疑惑问道：

    “什么最后一步？”

    锻造武器？还是？

    布布开口说道：

    “就和你们魂师突破魂力等级一样，突破以后需要获取魂环才能进阶，所以，你还需要一件东西。”

    “什么东西？”宋柯问道，“难获得么？”

    布布颇为严肃的说道：

    “不难，现在就可以做。”

    听着对方严肃的语气，宋柯微微眯起眼睛。

    隔了几秒，他走到了武器升级中心大厅。

    望着泛着淡蓝色光芒的银白色墙壁，宋柯低沉开口：

    “说吧，是什么？”

    布布故意停顿了几秒，突然轻笑一声：

    “制造出你的第一阶段的魂器。”

    魂器？宋柯一愣，魂导器？

    布布知道他会这么想，旋即解释道：

    “万器方的升级，除了你的产量达标以外，使用者的魂力等级，任务等级是关键，你现在已经达成，所以，还差最后一步，制造出第一阶的魂器。”

    “这个魂器是你第一阶段的武器，需要用你的灵魂去铸造，完成以后，滴一滴你的血液，然后将这把武器放入升级中心的检测系统中，系统会自动帮你升级权限。”

    宋柯听完，连忙问道：

    “灵魂铸造是什么意思？”

    瑶瑶在一旁解释道：

    “每个人的灵魂都是有质量的，这一步就相当于铸造武器时添加辅料一样。”

    “别担心，我们会辅助你。”

    宋柯有些好笑地说道：

    “不是，这不是辅助我的问题，关键是，灵魂这种东西，虚无缥缈，我怎么将它加入武器里面？”

    “你可以的。”布布说道，“就像施展武魂真身一样，魂师施展武魂真身的时候，消耗的不仅仅是魂力，还有灵魂，当然，这在器魂师最常见的。”

    “你可以在武器制造的时候，施展昊天锤的真身，在昊天锤抽取你的灵魂时，将一部分灵魂之力引导至武器内，这样一来就可以完成了。”

    宋柯吐了口气，认真思索了几秒后点了点头。

    这倒是不难。

    虽然自己现在真是实力是六十五级魂帝，但是借助流星泪的力量，施展昊天真身绝对没有问题。

    关键就是这引导灵魂进入武器内。

    这是关键。

    “好吧，我试试。”宋柯说完，转身离去。

    来到武器制造中心，他从魂导器内拿出制造一份武器的材料，将它们放进机器内，按动自动化开关。

    滴滴两声以后，自动化设备开启，机器开始运转。

    材料开始被吞食进去。

    瑶瑶提醒道：

    “开始施展昊天真身，在武器武装的同时，引导灵魂进入。”

    “不能提前，也不能推迟，一定要准时进入。”

    宋柯也没再问那么多，当即抬起左手，唤出昊天锤。

    一阵乌光闪烁，昊天锤出现在他的手中，紧接着，他举起昊天锤，将自己的全部魂力注入其中。

    乳白色的，宛若雾气的魂力旋转呼啸着进入昊天锤内。

    此刻的昊天锤宛若饕餮一般，疯狂的吞食的宋柯的魂力。

    很快，属于宋柯自己的魂力已经被吞噬干净。

    虚弱感顿时涌上心头。

    就在这时，一阵猩红色的光芒从宋柯的胸口处发出，沿着他的四肢，朝着昊天锤飞去。

    没到十秒钟，那个原本只有水缸大小的昊天锤，竟然变得宛若房屋一样。

    还好制造中心的大厅高度够高，否则就这一下，就足以撑爆。

    在他施展昊天真身时，他能明显感觉到昊天锤在抽取自己的灵魂力量。

    那是自己无法控制的力量。

    就在这时，布布提醒道：

    “十秒钟以后，意念控制灵魂进入武器内！”

    怎么做啊！宋柯呐喊。

    瑶瑶眉头微皱，抬起右手，在精神世界开始帮助宋柯抽取他的灵魂力量。

    时间一秒一秒，很快！

    就在第十秒来临的时候，宋柯突然感觉自己身体一轻，一股奇异的感觉涌上心头。

    那种感觉，仿佛自己被抽了什么东西，有一种说不上来的麻痒感。

    接着，他就看到，在这白色与红色的能量之间，夹带着一丝丝黑色的能量。

    那就是自己的灵魂。

    “好了，你可以收起昊天锤了。”瑶瑶的声音有些疲惫。

    刚刚那一下，她也付出了灵魂代价。

    正常情况下，她是无法释放灵魂的。

    宋柯没有多说感谢的话，只是按照他们的要求，收起了昊天锤。

    机器轰鸣声中，宋柯看着制造中心的武器正在一点一点被武装起来。

    但是，和普通的武器不同，这把武器，混合着三种颜色。

    那是属于魂力，灵魂，以及流星泪的颜色。

    白色，红色，黑色！

