    华云飞站在原地思索了一番，良久之后，他走上前，收走了一大堆源。

    既然进了宝库，就应该带走一些，否则，会令人生疑。

    他收取的不多，只有一千斤左右。

    这点源对于这座宝库来说，犹如九牛一毛。

    华云飞的想法是，现在收取的太多，肯定会出问题，等到真正要实施吞噬摇光圣子的计划之时，再一次性全部收取计划所需。

    做完这些，他没有在这里逗留，直接原路返回。

    而后，华云飞又光顾了“兵”之宝库。

    里面有许多神光灿灿的兵器，看上去像是西游记里的那些法宝一般，比格很高。

    但却没有华云飞想看见的那种交织出道与理的神兵。

    虽然它们光华烁烁，但是，等级并不是太高。

    所以，相应的，其价值也不是很可观。

    不过，“兵”之宝库与“源”之宝库，两个宝库中的东西加起来，倒是足够施展因果逆转了。

    华云飞带着愉悦的心情，又光临至“药”之宝库。

    这里的空气同样很香，只是，不同于源库中的清新，这里是纯纯的药香。

    很多珍贵的药草都可以在这里寻到，包括原著中叶凡曾经吞食过的那种名为“玉蛇兰”的宝药。

    以及五百年才能结出一粒的乌玉神莲莲子，蕴含着大量的生命精气。

    更有生于数万米雪山之上的青玉雪莲生出的果实，价值连城。

    亦有传说中沾染过凤凰血液的九叶凤凰草，它通体如红玉雕刻而成，无比的精美。

    这些原著中叶凡吃过的宝药，在这“药”之宝库中，还不是最高级别的宝药。

    越往深处，陈列于案桌之上的宝药便越是珍贵。

    华云飞看的眼冒光华，忍不住随手取走了几株。

    反正自己有特权，不拿白不拿。

    正好，他修炼时，也能用到这些。

    华云飞边走着边用因果系统来衡量它们的价值。

    到最后，他逛遍了整个“药”之宝库，得到了一个惊人的数字，这座宝库中的宝药，价值加起来差不多快要逼近两千万因果值了。

    这算是给了华云飞一个不小的惊喜。

    算下来，一个“药”之宝库的价值便超越了前两个宝库的总和。

    这让华云飞对“材”之宝库有了些许期待感。

    当他来到“材”之宝库时，眼前的场景更是让他一阵欣喜。

    这里，有很多柜台，柜台之上陈列着很多稀奇古怪的材料。

    有的绽放血红色的光芒，显得极为妖异，有的则显露出绿光，荧荧其华，更有的，明灭不定，好像随时都在变化。

    而因果系统给出的文字框中，一串串数字让华云飞非常的喜悦。

    从目前的趋势来看，这座“材”之宝库的价值，丝毫不逊色于之前的那个“药”之宝库。

    如此看来，他不光是能做到逆转吞噬掉摇光圣子，还可以利用多出的因果值逃生。

    在因果系统的秘术中，有一门断果秘术。

    与华云飞先前为姚曦缩短感应生命之轮所使用的结因秘术相对应。

    只要有足够的因果值施展这种秘术，便可以从容离开。

    想到这，华云飞不禁兴奋的捏了捏拳头。

    逆转因果未来，这还真是逆天。

    现在，他还欠缺的便是战斗经验了。

    这些东西，不可一蹴而就，需要不断的磨练己身，才可踏入真正的武道殿堂。

    至于遮天世界中，每一个帝路争雄的天骄都拥有的无敌信念，华云飞目前还并未拥有。

    毕竟，无敌之信念，都是从一场场胜利之中积累下来的。

    他又不像那些天骄，从小就被灌输了要做大帝、同阶无敌的思想观念。

    他的真实灵魂只是一个在和平国度安静过活的青年，没有经历过残酷洗礼的神经，怎么能坚硬如钢铁？

    华云飞立在原地思虑良久，最后，他上前取走了一些材料，原路退出了宝库。

    与驻守此地的长老招呼一声之后，他默默的返回自己熟悉的从峰。

    今日的经历，让他那一直以来都微微有些急迫的心灵，稍稍平复了一些。

    既然因果值不再是难题，接下来，便应该考虑之后的路了。

    不过，在这之前，华云飞要抚上一支琴曲，这是他的习惯。

    华云飞走到芳草茵茵的平地之上，来到那案桌之前，盘坐下来。

    随后，他取出那张来历不凡的古琴，置在案桌之上，十指连动，弹奏了起来。

    在刚刚穿越时，没有手机的那段艰苦而又难熬日子里，是这张古琴让他找到了唯一的乐趣。

    很难想象，一个现代人，来到了一个古色古香，没有手机与电脑的世界时，会有怎样的痛苦。

    “遮天里的地球当中，应该是有智能手机的吧？

    不知道这里有没有王者，有没有吃鸡，唉～”

    他低声感叹了一句，其实，对于那两款游戏，他还是挺怀念的。

    每天放学之后，他都会找自己喜欢的那个女生一起玩几把。

    现在想想，那段时光过的还是挺快乐的。

    可惜，一切都已成回忆。

    华云飞摇了摇头，将那些杂念抛弃掉，心神尽数沉浸于琴音之中。

    这三年，他既没有落下修炼，也没有落下琴曲的弹奏。

    他的琴声更加的悠扬与自然了，只一会儿，便有数十只鸟儿落在草地上，边欣赏华云飞的琴曲，边梳理自己的羽毛。

    华云飞不禁想到了前世的自己的梦想，是想做一个万人敬仰的科学家。

    可是现在，他却只想在进化路上高歌猛进。

    时间与环境会改变一个人的梦想与信念。

    但遮天世界本土中的人，他们的信念却是坚定如铁。

    帝路一堆骨，万千修士，只有一人得道。

    这般残酷的路途，却有那么多的天骄人杰前仆后继，甚至有无数天骄封印选择自封，放弃自己熟知的那个时代，来到陌生的后世，只为一窥那证道之机。

    这样，真的值得吗？

