    第251章 三界格局！天地五方五老！

    明显一点。

    那如意金箍棒，还有只能活三百四十二岁的寿命，分明就是给那孙悟空挖的两个坑！

    关键问题对付哪一个孙悟空，竟需要如此麻烦的因果吗？那菩提老祖难道跟天庭不是一伙的？

    这三界，到底有多少人在算计那孙悟空？

    顿时就是要助孙悟空的老子、元始等人，也都不由决定先静观其变了！可谓如此被重重阴谋围绕的孙悟空，此时谁要是助那孙悟空, 恐立马就会捅了三界的马蜂窝。

    虽然说五位圣人并不怕那三界，但洪荒中五位圣人却还有敌人，如果再得罪那三界圣人的话，到时可就是两面受敌了！所以还是先静观其变看看再说。

    但见紧接意外的，玉皇大帝仿佛个昏君一般，说着要遣将擒拿，却又安排人下界去招安孙悟空。

    然后孙悟空被招上天。

    却就只给安排了一个喂马的活！

    顿时整个洪荒也都不禁看得诡异了！

    “以那孙悟空的神通广大, 当绝对修为已在三花聚顶五气朝元, 甚至已是突破了三花聚顶五气朝元！在人间花果山统领数万妖兵, 竟然就只让那孙悟空养马。”

    “以我看，这却又是一个坑！”

    “那三界的水深，实在不是一般的深，那天庭到底要干什么？”

    “是啊，要对付那孙悟空，却又不对付的，如今却让那孙悟空养马是何意？”

    “难道也是跟之前一样？还是一个坑，现在的因果还不够？”

    只见就在洪荒小声议论间。

    孙悟空也听说了自己弼马温的职位，原来就是个养马的，大怒之下也直接下天而去，老孙不给你等养马，爱谁谁去！

    终于，不给天庭养马，竟然就是反下天庭！天庭有了借口因果发十万天兵天将伐花果山。

    花果山巅。

    孙悟空一人战天斗地面对漫天的天兵天将！

    一下洪荒截教万仙弟子，也都看得忍不住激动了！

    可还不等孙悟空出手。

    只见三界天庭巨灵神将便一声大喝如闷雷滚滚：“我把你那欺心的猢狲！你是认不得我！我乃高上神霄托塔李天王部下先锋，巨灵天将！

    今奉玉帝圣旨，到此收降你。你快卸了装束, 归顺天恩, 免得这满山诸畜遭诛。若道半个不字，教你顷刻化为鳷粉！”

    洪荒人道天庭李靖不由就是一呆。

    ‘啥？那三界也有一个托塔李天王？’

    而三界有一个跟洪荒金鳌岛一模一样的花果山便罢了，竟然还有同名的人存在？

    孙悟空明显同样大怒。

    可刚刚举起金箍棒还不等打过去。

    洪荒幽冥界。

    武庚突然随手向着三界中一弹，顿时便圣人盘古的神力下，一指头弹在巨灵神的脑门上。

    “噗！”

    巨灵神直接打着转的倒飞而去，孙悟空却一棒打个空，但只有孙悟空知道的，自己这一棒似乎打空了！为何那巨灵神还飞走了？

    孙悟空不禁诧异挠挠头。

    三界天际中。

    李天王也已是发怒：“这厮锉吾锐气，推出斩之！”

    三界哪吒立刻上前求情道：“父王息怒，且恕巨灵之罪，待孩儿出师一遭，便知深浅。”

    于是紧接。

    三界哪吒也被孙悟空一棒打飞。

    自不是孙悟空打飞的，同样是武庚一指头弹飞的！

    孙悟空也再次不由茫然的挠挠头。

    洪荒幽冥界。

    后土、女娲一下也都忍不住美眸古怪了，因为除了圣人之外，何人能顶住武庚人皇圣体，再加盘古圣体神力的一弹之威？

    而且明显武庚还手下留情了，不然那一指却就能将那巨灵神、哪吒弹到魂飞魄散。

    瞬间人到天庭哪吒也忍不住好奇了，不由就是眨眨眼睛, 怎么那三界竟也有一个哪吒？

    接着只见天庭, 打不过孙悟空之下却又再次招安。

    同时洪荒所有人也都再次不由议论起来。

    “那齐天大圣, 不知是那天庭安排的，还是那菩提老祖安排的？”

    “肯定是那天庭安排的，因为那孙悟空不自立齐天大圣，天庭便也没有借口再伐。”

    “那三界的水到底有多深啊，这阴谋一环套着一环竟然没完了！那天庭到底要干什么？”

    “不知道，且等看下去就知道了。”

    同时洪荒截教万仙弟子眼看孙悟空如此厉害，也都不着急了。

    但见紧接。

    孙悟空上天被封个齐天大圣。

    但齐天大圣府，却是建在了蟠桃园门口。

    洪荒中。

    之前诱导那孙悟空去偷盗，难道竟是为了此时让那孙悟空去偷蟠桃？那三界竟也有蟠桃园，不会也有一个西王母吧？

    但可惜让所有人失望的！

    即使花果山四个老猴已经教过孙悟空偷盗，即使孙悟空的齐天大圣府就在蟠桃园门口，孙悟空竟依旧不去偷桃！反而在天庭四处乱转！

    同时也让洪荒所有人跟着孙悟空之下，终于是了解了三界的天庭。

    洪荒混沌中。

    准提再忍不住先开口道：“道兄，你看那玉清天元始天尊，竟然跟道兄你重名。也跟老子道兄的一气化三清重名。”

    只见那三界诡异的，在天庭三十三天之上，竟然又有一个三清天上清天、玉清天、太清天，太清天同时又称离恨天，分别坐着三个白发苍苍的老杂毛，又称三界三清道祖。

    但诡异的那三清跟老子一气化三清重名便罢了，竟然还有一个跟元始天尊重名的玉清元始天尊。

    同样洪荒西天十二金仙老货弟子，也都不禁看得诡异了，那三界不仅有一个跟太乙真人道兄重名之人，竟还有一个跟师尊重名之人。

    接着眼看孙悟空就是不偷桃，就是不去偷蟠桃，三界玉皇大帝便又给孙悟空安排了一个管理蟠桃园的差事。

    一下洪荒所有认也都忍不住恍然的同时，更不禁好奇那三界的水到底有多深？那天庭到底是何目的？如此环环相扣的阴谋围绕那孙悟空。

    顿时洪荒西昆仑七衣仙女也忍不住美眸古怪了，因为三界瑶池天宫内，竟然同样有七位七衣仙女，只不过那位王母并不叫西王母，而叫瑶池王母。

    但见眨眼间，七衣仙女便已在给孙悟空介绍参加蟠桃会之人道：“上会自有旧规，请的是西天佛老如来，南方南极观音，东方崇恩圣帝，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，这个是五方五老。

    还有上八洞三清、四帝，太乙天仙等众，中八洞玉皇、九垒，海岳神仙；下八洞幽冥教主、注世地仙。各宫各殿大小尊神，俱一齐赴蟠桃嘉会。”

    终于一下，整个三界的势力都被介绍了出来！

    (本章完)

