    

    
“是吗？我倒要看看，你准备怎么杀了我？”老太太不以为意的看着钟兰。

    
钟兰脸色难看，显然她做不到，只能扭头看向了我，“张九阳，别忘了你答应我的事。”

    
而我根本就不需要他开口催促，因为我心中的杀机早就已经按耐不住。

    
“赤龙，动手！”

    
话音未落，赤龙便已经化作了一道红光，直接就扑向了老太太，眨眼之间就出现在老太太的面前，张开嘴巴，一口血煞气直接就朝着老太太喷了过去。

    
老太太冷哼一声，就好像没看见这血煞之气，右手猛地探出，直接就向着赤龙的身体抓了过来。

    
两人得手掌狠狠的碰撞在了一起，发出砰的一声闷响。

    
震撼的一幕出现了。

    
巨响之中，赤龙的一条手臂直接溃散。

    
而老太太只是微微的向后倒退了一步。

    
两个人第1次交手，高下立分。

    
我瞳孔猛地收缩。

    
老太太的强大再一次出乎了我的意料。

    
赤龙都无法招架，我根本无法匹敌！

    
“嘿嘿，好浓的血煞之气，下面来的吧？”老太太嘿嘿怪笑道，一口道出了赤龙的来历。

    
赤龙的脸色也罕见的凝重起来，不过作为灵体的好处就是没这么容易挂掉，浑身上下血气翻滚，断掉了手臂重新凝聚了出来。

    
“有点意思！应该有千年道行了吧，只可惜今天就到头了！”

    
说话间，她竟然主动的向着赤龙发起了攻击，干枯的手掌如同是鸡爪子一样，向着赤龙的眉心抓了过去，隐约之间，我看到他的手掌上有一道道蓝色的符文，一闪而过。

    
赤龙脸色一变，想要躲闪已然来不及，只能挥舞巨大的拳头狠狠的砸了出去。

    
老太太的脸上却露出了一丝诡笑，手腕在空中一顿，直接一把抓住我了赤龙的拳头。

    
“小心！”旁边的钟兰突然惊呼起来。

    
然而还是晚了。

    
就在老太太的手掌抓住赤的时候，一道蓝色的火焰猛然间从她的掌心内浮现出来，并迅速冒烟而上，瞬间就包裹住了赤龙的小半个胳膊。

    
与此同时，一股恐怖的高温从他的手臂上扩散出来。

    
呲呲……

    
火焰覆盖之处，赤龙的手臂上顿时冒起了一阵阵的白烟。

    
“啊！”

    
赤龙不由得发出了一声惨叫，身体都在剧烈的颤抖起来，三魂七魄仿佛都要溃散一样。

    
我心中猛的一惊，赤龙的勇猛暴戾我再清楚不过，可从来没见过他这副样子。

    
到底是怎样的疼痛，才会让他发出如此的惨叫？

    
这火焰我也认的，和之前焚烧纳兰明月的火焰一模一样。

    
这一切眨眼的功夫，等我回过神来的功夫，已然是心中发寒。

    
这老太太今天无论如何也不能放他活着离开，否则的话必定会成为我的噩梦。

    
而这时候，老太太却又伸出了另外的一只手，再一次抓向了赤龙的眉心。

    
赤龙的眼睛里面第1次露出了惊恐的表情，那里仿佛是他的命门所在。

    
他想要挣脱，可是却被老太太那手掌紧紧的抓住，根本就无法挣脱分毫，他引以为傲的力气在这怪物一样的老太太面前，并没有半点的优势，反而完完全全的落入到了下风。

    
“主人，救我！”赤龙扭过头向我求救。

    
都到了这个时候，哪里还用得着他开口求救，我二话不说直接发动了凤语咒。

    
哪怕是他拥有的血咒作为要挟，我也不可能有半分的妥协，就算是一命换一命，也必须把她留在这里。

    
凤鸟的血液瞬间在她的体内翻滚沸腾，老太太的脸上顿时露出了痛苦的表情，抓上赤龙的手也不由得顿在了半空。

    
“嗖！”

    
刺耳的破空声突然响起，紧跟着一道青光如同是天外流星一样，直接从两人中间穿刺而过，铛的一声钉在了不远处的石头上。

    
与此同时，一团红色的血雾在老太太和赤龙之间炸开，老太太那如同少女一般的手臂直接脱离身体，一分为二的掉在了地上。

    
我眼睛睁圆，看向突袭的利刃，是青衣青钢剑！

    
而出剑的人正是青衣！

    
这分秒之间的机会，也没有逃过青衣的掌控。

    
三个人，同时出手，斩断老太太一条手臂。

    
可这一剑，同样也耗尽了青衣最后的一丝力气，身体猛的一晃，跌倒在了地上。

    
他身上的伤已经重到危及生命，整个胸口全部都凹陷下去，断筋断骨还是轻的，最怕的是他五脏受损。

    
“剩下的就靠你了！”

    
青衣眼神道友的对我说完这话之后，快速的从身上拿出了一颗药丸，塞进嘴巴之后便昏迷了过去。

    
老太太目光呆滞的看着自己被斩断的手臂，好半天没有回过神来，紧跟着一声歇斯底里的尖叫声响遍了整个的墓园。

    
而赤龙趁着这个机会，快速的向后退去，拉开了与他之间的距离。

    
而那蓝色的火焰竟然还在燃烧，看上去竟然还有向上燃烧的趋势。

    
被这种火焰烧在身体之上，那可是很恐怖的，它可是能让亡者魂飞魄散的火焰，否则的话赤龙也不会如此的痛苦。

    
赤龙的这条手臂，怕是保不住。

    
赤龙显然比我更明白这一点。

    
我俩的目光瞬间交汇在了一起，他眼神一狠，毫不犹豫的伸出自己的手臂，对着我狠狠的点了点头。

    
我深吸口气，手起剑落。

    
斩鬼剑在黑夜中闪过一抹寒光，赤龙的手臂应声而断。

    
赤龙闷哼一声，却生生的忍住了。

    
“对不住了赤龙，这一次我欠你！”

    
斩鬼剑既是正义之剑，也是煞气之剑，能杀生也可断魂，赤龙被它砍断了一条胳膊，三魂七魄必受损伤。

    
赤龙浑身颤抖着没有说话，目光却死死的盯着老太太，眼神中充满了杀意和忌惮。

    
此时此刻，老太太终于回过神来，蹲下身子将地上的断手捡了起来，目光呆滞的喃喃自语。

    
“我的手，我的手……”

    
他模样癫狂，片刻后缓缓的扭过头，目光赤红如血的扫过我们。

    
“都得死，你们都得死！”

    
不好，老太太要发疯了。

    
“给我定？”

    
我毫不犹豫，全力施展凤语咒。

    
然而，让我震撼的是，凤语咒竟然没办法完全控制她。

    
我能够感受到一股巨大的力量，正在摆脱凤语咒的控制。

    
“都得死，你们都得死，就先从你开始吧！”老太太看向了我。

    
我自然是不敢带满全身贯注的戒备着，准备拼命。

    
今天，说不得真的要永远的留在这里了。

    
然而，就在这个时候……

    
一个略显虚弱的女人的声音，突然毫无征兆的从远处飘了过来。

    
“终于，找到了！”

    
我闻声微微一愣，因为这声音竟然有些熟悉。

    
连忙抬起头，顺着声音的方向看去。

    
月光之下，一道高挑的身影正站在不远处的一块巨石上，幽幽的看向这里。

    
准确的讲，是看向盘龙棺中那断掉的银色尾巴。

    
是她？

    
我身体猛地一震！

    
“区区人类，也敢染指我之血肉，死不足惜！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->