
　　“放心我不杀你。毕竟教皇比比东冕下这么貌美，身材还这么成熟完美。若是杀了太可惜了。若是教皇死在我的手里，全天下不知道多少人会疯狂的仇视我。不过你来刺杀我，对我的身心健康造成了严重的损害……这笔账我们要好好的算一算。”

　　“你，我都没有碰到你，哪里伤害到你了？”比比东美眸大睁，看着徐然的目光都咬牙切齿起来。不过听到徐然不会太过分，她松了一口气，对徐然也多了一份好感。

　　看来徐然也没有太可恶。

　　不过徐然究竟想要和她做什么？

　　徐然不杀她，但也绝对不会轻易放过她。

　　“我的心理受到了伤害。刚刚我和泠泠正做着幸福而又愉快的事情，你突然闯进来，对我造成了巨大的心理障碍。而且我刚刚都被你看光了，你也要负责。”徐然掰着手指头细数着比比东的罪过。

　　“徐然，你放屁。你那么无耻，重伤在身都能做出那么荒唐的事情。你脸皮那么厚，怎么可能受到影响。”比比东忍不住爆了句粗口，一双美眸警惕的盯着徐然，眼神不善。

　　“你想怎么样直说便是，我比比东被你擒下来了，我认栽。无论是什么责罚我都愿意承受。不过那种事情不行，否则我宁愿死。”比比东说道。若是她一心求死，总能找到机会，神也控制不了她。

　　“那好。我伤的这么重，你来做我的康复护理吧。等我伤好了，你就可以离开了。”徐然打量着比比东的娇躯，那雪白如瓷器的脸颊上有着两个红红的掌印，那是之前古月娜留下来的，现在都还没有消逝。

　　比比东心高气傲，还是一代教皇，这样的人若是掌握在手里，感觉肯定不一样。

　　毕竟，女教皇嘛。

　　无数人信奉和敬仰的存在来做他的一个普通丫鬟，服侍他的生活起居，这种感觉似乎别样的美妙啊。

　　不对，是护士。比比东这样的身材穿着护士装，这感觉绝对美滋滋。

　　这也算是制服了啊。

　　“不行，绝对不行。我比比东岂会做这样的事情？”比比东连忙拒绝，心里忍不住气急。她可是教皇，徐然竟然想把她当做丫鬟来使唤？ŴŴŴ.23sk.com

　　这简直是奇耻大辱。

　　徐然，休想！

　　“你现在还有选择吗？”清丽的声音从外面响起，古月娜出现，不屑的看着比比东，转而再度警告的看了徐然一眼。

　　“对付一个女人需要这么麻烦吗？要我说，干脆把她的修为封锁了扔到外面去。这么漂亮的尤物，出现在夜间的天斗城，手无缚鸡之力，一定很有意思。”

　　徐然被古月娜看得头皮发麻，比比东更是吓得身体打了一个冷颤，一想到古月娜描述的那种场景，就感到毛骨悚然。

　　正所谓，一物降一物，面对古月娜，比比东根本没有什么办法。

　　“我……”比比东迟疑着，一时间不知道该说什么好了。

　　“我可以答应，不过我不能离开武魂城太久，最多我只能在这里待十天，之后你们便要放我离开。而且我的身份不能暴露。这两点你们不答应我，我就算是死也不能答应。”

　　比比东可不傻，若是徐然这伤一直不好，她岂不是要一直照顾徐然？

　　而且她若是离开武魂殿久了，千道流那边肯定会蠢蠢欲动，小刚也会危险。

　　这便是她最后的底线。

　　“可以，不过十天的话未免太短了。只能享受教皇冕下这么短时间的贴心服侍，这似乎有些不划算啊。时间我可以给你宽裕一些，但是除了那方面的事情，其他的你都要听从我的要求，满足我的一切需要，乖乖的为我服务。”徐然嘴角上翘，打量着比比东肥熟的身体，有些心痒痒。

　　可是一看到自己重伤的身体，他就无奈了。

　　这种情况下，他就算想对比比东做些什么都不行了。

　　一时间，他也只能收起脑海中那些无数下作的想法。

　　他躺在床上，除非比比东主动，不然根本不可能发生什么太过狗血的剧情。而让比比东主动，目前阶段还是不做梦了。

　　“你这是什么意思？什么叫除了那方面？”比比东心头一凝，有些恼羞成怒。她就知道徐然这无耻之徒没安好心。

　　要是徐然真的想对她出手，她宁愿死。

　　“你可以放心，我徐然是正人君子，我不会为难你的。而且现在我就算是想要为难你也没这个条件啊。除非是你上来自己动。”

　　不知为何，徐然的脑海中突然浮现了那样的一个场景。

　　一个电动马达臀，那种感觉，岂不是要上天？

　　叶泠泠之前带给他的感觉虽然也很不错，但是小女生的体力不行，那频繁太慢了。叶泠泠是辅助系魂师，还是初次，能够保持那种速度就不错了。

　　而比比东就不一样了，一代教皇，实力强大，自然速度也很强。

　　古月娜他现在是不抱希望了，没有成神之前，古月娜绝对不可能为他做这种事。现在他也只能寄希望于比比东身上了。

　　比比东这样的女人，虽然很傻，但是真正的爱上一个人，却能够为爱付出一切。因为感情的折磨，她坐上教皇之位这么多年只想着毁掉武魂殿，就可以看出这女人的疯狂。

　　比比东虽然是个疯女人，但是对于自己的挚爱却是好的没话说。

　　玉小刚寂寂无名之辈，被比比东强行推为武魂殿长老从而名震大陆。整个大陆，对玉小刚还抱有一丝尊崇的基本都是武魂殿的狂热信奉者。他们尊崇比比东的论断，而不是玉小刚的理论。

　　不过最重要的是，追到比比东就可以秀玉小刚一波。

　　一想到玉小刚，他就想笑。

　　玉小刚这个时候，估计还做着美梦，以为比比东出手就可以杀了他，然后和比比东在一起过上幸福的生活。

　　何曾想到，比比东来到他这里只能是送人头。

　　若不是身体条件不允许，他非要让比比东挺着个大肚子回去不可。这样便可以教玉小刚做人。

　　不过现在他已经有了一揽子计划，等去了武魂城先秀玉小刚一波，然后再揭露他的真面目，让玉小刚彻底失去比比东这一条大腿。

　　“你趁早绝了这个心思吧。我绝对不会对你动心，更不可能将自己交到你的手里。我已经看清了，你就是一个卑鄙无耻的好色之徒。”

　　“不过我愿意护理你十天。等你身体好些了，我便离开。”比比东心里已经盘算好了。留得青山在，不愁没柴烧。

　　这个实力强大的疯女人，不可能一直陪在徐然的身边。等她离开，她便可以再度徐然出手，为自己受到的委屈报仇雪恨。徐然身边虽然有强者，但是神就是神，不可能在斗罗大陆留太长时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百章 一物降一物，比比东的盘算免费阅读。https://xs.23sk.com 