    方凡静静的听着男子的叙述，脸上没有丝毫的表情，谁也不知道他在想什么。

    男子继续说道，“暮云小姐当然据理力争，两方也因此陷入了僵局，二长老境界突破了，从此一跃称为了家族的首席长老，最后，在首席长老和家主的调解下，这才让这件事情告一段落。”

    “可惜好景不长，简书少爷出去历练回来已经是天阶高手了，因为心中不忿，直接向首席长老发起了挑战，并且成功将身为黄元境的首席长老打成了重伤。”

    “重伤之后，首席长老便被软禁了起来，没有了靠山的暮云小姐也没有了争辩的实力，便把自己关在房间里，现在已经很少出门。”

    “三天前，简书少爷突然突破到了黄元境，至此整个秦家都没有人是他的对手了，而他的性格也突然变得暴戾，昨天他当着全族人的面，宣布要在明日婚礼，暮云小姐...”

    说到这里，男子脸色难看起来。

    “怎么停了？继续说。”方凡目光阴沉的抬起头，盯着男子说道。

    “暮云小姐被定为陪嫁！”

    “陪嫁？”方凡微微一愣。

    “没错，隐世家族一般都延续着古代的那些习俗，就连结婚也同样如此，所谓的陪嫁就是作为新娘子丫鬟的身份，一起嫁到男子的家中...”

    “什么？丫鬟！”方凡听言气势猛然爆发，“暮云被当成了丫鬟，还要陪嫁？”

    “虽然现在还没有最后敲定，不过简书少爷就是这样说的，明日他大婚迎娶冯家的大小姐，那时候暮云小姐作为冯小姐的陪嫁丫鬟一起伺候简书少爷...”黄旭颤声的说道。

    “好一个秦家，好一个秦简书，统统该死。”方凡冷哼一声。

    黄旭的身子渐渐的佝偻下来，方凡身体爆发的气势压的他根本站不直身体，如果不是方凡尽力的克制，光是这强大的气势，直接将他压的重伤濒死。

    “暮云有没有受欺负，受到伤害？”方凡深吸一口气，平稳了一下自己的心情，开口问道。

    “并没有，简书少爷一直都在修炼，根本没有时间出来。”黄旭急忙说道。

    “暮云怎么没有安排人给我传递消息？”方凡又问道。

    “暮云小姐，也是担心您的安全，简书少爷修炼的功法极其的邪恶，战斗的时候全身都笼罩在黑气之中，身上的气势也是异常的邪恶，就像是魔头一样很可怕...”黄旭说着全身颤抖一下，秦简书给他的印象多么的深刻。

    “魔功？怪不得突破的如此快速，而且实力强大还能越阶战斗！”方凡喃喃的说道，不由的有些心疼，这个傻丫头害怕自己受伤，就选择自己一人承受，傻的可爱。

    一个废物，就算是修炼了魔功也是废物一个，不足为惧。

    “你为什么要告诉我这些，如果被那个废物秦简书知道了，你的下场肯定无比的凄惨。”

    方凡认真的盯着黄旭。

    只见黄旭的脸色突然变得愤怒起来，“我要报仇，我要灭了秦家，我和我爹都是秦家的护卫，可是我爹因为得罪了秦家的人，他们当着我的面将我爹活活的打死。”

    “我恨秦家。只可惜我的天赋平平，这辈子都没有报仇的希望了。”

    “可以了，这个仇，我帮你报了。”方凡目光阴寒的说道，黄旭带来的这个消息很及时，不然自己都不知道秦牧云的窘境。

    “谢谢，谢谢，谢谢方公子。”黄旭激动的直接跪在了地上。

    方凡点点头转身离去，继续按照剑魂给的方向前进，“剑魂我们的速度要加快了。”

    “方小子，现在知道女人多，也是一种麻烦了吧，虽然你继承了神龙精血变得强大，但是对你的性格也有很深的影响，这辈子你注定了多情，会留下众多的情债。”

    轩辕剑魂笑着说道。

    方凡没有反驳，轩辕剑魂的话很正确，不过即使麻烦他也无怨无悔，这些女人都是他的逆鳞，决不能受到任何的伤害。

    “前方左转，三百米，山腰那个地方。”

    轩辕剑魂不断的给方凡指引，方凡一路沉默的闷头赶路。

    很快，便来到了剑魂给的位置。

    入眼是各式各样的花朵，连成一片形成了一片花海。

    “这么多的花，我怎么都不认识？”方凡奇怪的说道。

    “这是紫萱，花期为十年，眼前这些花都被采摘过了，相比是花仙门的那个老女人所为，怪不得她会出现在飞鹤峰呢，原来是为了紫萱花，花仙门的剑招需要用到各种的花朵，这紫萱花是最重要的一种。”

    轩辕剑魂轻声说道。

    “这么说，这是宝贝了？”方凡双眼放光。

    “算不上什么宝贝，这里之所以有这么多奇异的花，是因为我的残魂在这里，不过那个老女人却没有发现，”

    “原来如此，你的残魂在这里，我也没有任何的感觉啊。”方凡更加的奇怪了。

    “残魂并没有主体强大，一旦分离就会陷入沉睡，他们是无主体意识的，你用魂力包裹神魂体离开神魂空间，然后穿过岩石层找到我的残魂，再重新的回到神魂空间就可以了。”

    轩辕剑魂激动的颤抖说道。

    “神魂离体？？”方凡面色一变，“我现在这么弱小，神魂离体简直就是找死。”

    “放心，不会有任何事，短距离和短时间都不会有问题，不然你以为你的魂技是怎么释放的？”

    “好，好吧，也没有更好的办法了。”方凡轻轻点头，剑魂听到方凡不再犹豫，心中感动非常。

    其实在方凡的心中早已经将剑魂看成了自己的亲人，虽然并没有给他提供强大的武力支持，但是无论是知识方面还是见识方面都让方凡快速的成长，为了他值得一拼。

    没有说什么感谢的话，有些东西存在心里，比挂在嘴边更深刻。

    方凡释放出神魂，按照剑魂的方法，穿过草皮，土地，根本没有任何的阻力，一路畅通无阻的来到了下方的岩石层。

    刚刚到达这层，便感觉到了魂力的波动。

    方凡的速度极快，咬着牙疯狂的向着魂力传来的方向前进，可是过去了几个呼吸之后，他有些慌了，自己的方向是正确的，而且真实感受到魂力波动的，可是却什么都没有发现。

