    随着光华的收敛，小衣的身体也失去了支撑，如同睡着了一般身子倾斜着便要倒下去。

    叶尘见此，连忙伸手将其接住，抱在了臂弯里。

    看着对方依旧没有醒来，有些担忧的道：“前辈，小衣她没事吧？”

    北冥子道：“放心，这孩子无碍，让她睡一觉吧，明天醒来后或许便可以开口了。”

    听到这话，叶尘的心中也是生出一抹喜悦，微微垂首道：“这次真是多谢前辈了，日后定当答谢！”

    北冥子道：“随手而为罢了，不必客气，以后若有闲暇多来太乙山坐坐便可。”

    “一定。”

    叶尘回应道。

    “嗯。”

    北冥子轻轻点头，随后身形便是模糊了起来，眨眼间化作一股清气消散不见。

    见其离去，叶尘看了一眼还在熟睡的小衣，直接将其抱起，走到卧房之中放到了床榻上。

    既然北冥子已经打过了保票，自己的这个徒弟应该就不会出什么问题了，不过为了避免意外，他还是决定在这里守一下。

    太阳落下西山，漫天星斗浮现而出，挂在天空之中闪烁着，仿佛拥有着灵性一般。

    几个时辰之后星月散去，红彤彤的太阳再次从东方的地平线升起，绽放出了刺眼的光芒，又是新的一天到来。

    叶尘静静的在屋外打坐，昨日在北冥子的帮助下感受到了六气的玄妙，不过以他现在的实力还无法完全掌控，需要更加深层次的感悟。

    而就在这时，其双眸却是忽然睁开，神色一动：“醒了吗？”

    心中这般想着便站起了身子，回到了卧室之中。

    进了屋子，便见到小衣已经从熟睡之中醒来，正在用小手揉着惺忪的睡眼。

    昨天不知怎么的就睡着了，不过睡了一觉之后倒是精神了许多，浑身都挺舒服的。

    小衣直起身子，四处打量了一下，当看到叶尘也在屋子里顿时间眼前一亮，然后连忙从床榻上下来，穿上鞋子小跑了过去。

    叶尘伸手轻轻捏了一下对方那柔软的脸颊，看到小衣的气色很不错，也就彻底放下心来。

    随后问道：“感觉怎么样，没什么地方不舒服吧？”

    小衣闻言摇了摇头，表示自己一切都好。

    叶尘微微挑眉，随后又问道：“那你现在能够说话吗？试一下。”

    听到这话，小衣似乎有些疑惑，自己不是已经尝试很多次了吗？

    不过对于前者的吩咐，她还是习惯性的遵从，张开小嘴努力的尝试着发出声音。

    “……呜……”

    “我……”

    当听见有声音从自己口中吐出，小衣瞬间愣住了，有些不敢相信，她没想到竟然真的成功了！

    震惊之后，心头便涌出了一阵狂喜，真么多年都无法发出任何声音，谁能够体会到她有多么的无助与孤独。

    要不是遇到了一位好师傅，恐怕早就成为自闭晚期患者了。

    小衣很清楚，叶尘使用了很多方法都没能帮自己恢复语言能力，心中早已不报什么期望了。

    如今竟然还能够再次开口说话，这绝对是一个天大的惊喜！

    叶尘的脸上也是露出了喜悦之色，笑着道：“再说一句。”

    小衣一张精致的小脸通红，张着嘴巴，看向前者心中满是激动，仿佛用尽了所有的力量，开发出了一道声音：“师、师呜……”

    叶尘闻言，脸上不禁浮现笑容，虽然发音还有问题但这般结果，已经超乎他的预期了。

    “大佬不愧是大佬啊，自己这么长时间都没解决的问题，一根手指就给搞定了。”

    叶尘心中暗道，随后道：“再喊一声。”

    小衣满脸的激动，唤道：“师、傅……”

    “诶！”

    叶尘笑着应道，随后张开手一把将其抱起，抬手刮了一下对方的小鼻梁，显然是十分高兴。

    虽然两人是师徒，但他一直都是将其当做女儿来教养的，困扰多年的问题得到解决，自然是满心喜悦。

    这次来了一趟道家，不仅在修为上有了明显的突破，小衣还恢复了语言能力，收获着实不小。

    这些都是人情啊，就凭借着这份因果，若是日后道家有难自己便不能袖手旁观。

    不过即便如此，这些也都是值得的，看着小衣脸上的兴奋，其嘴角也是不由翘起……

    能够说话之后，小衣也是活泼了许多，拉着叶尘要出去玩。

    对于这样的要求，叶尘自然不能拒绝，便带着她把太乙山给逛了一遍。

    又是一天时间过去，该办的事情都已经办完，也是时候离开了，毕竟新郑那便还需要自己看着。

    在和赤松子打了一声招呼之后，叶尘便带着小衣踏上了归途。

    而就在两人即将走出山门之时，一道熟悉的声音却从身后传来：“喂！”

    叶尘闻声转头看去，只见晓梦正朝着自己这边走来。

    “你要走了？”

    晓梦开口问道，情绪似乎有点低落。

    叶尘点了点头：“我那便还有些事情要办，不能耽搁太长时间，别忘记我可是藏剑山庄的庄主啊。”

    听到这话，晓梦撇了撇嘴，小声嘟囔道：“不就是一个小小的山庄嘛，用得着这么急吗……”

    前者也没在意她的话，轻笑道：“你之前不是说不会来送我的吗，怎么还是来了？”

    闻言，晓梦神色一动，连忙辩解道：“谁说我是来送你的了？我是来找你比试的！”

    “比试？”

    叶尘眼神之中略带着几分狐疑。

    “不错，就是比试！”

    晓梦强调了一句。

    叶尘笑着点头：“那好吧，还是这个规矩哦。”

    说着话，抬手伸出了两根手指。

    “少瞧不起人了！”

    晓梦娇哼了一声，随后取出佩剑朝着对方发起了凌厉的攻势……

    不过，半刻钟之后，她便支撑不住了。拄着剑大口的喘息着，显然是消耗很大。

    叶尘身形一闪来到了其面前，揉了揉对方的脑袋轻笑道：“别逞强了，你还是好好修炼吧。”

    说完，便要转身离开。

    “喂！”

    晓梦再次将其叫住。

    叶尘回头笑道：“怎么了？吞吞吐吐的可不像比的风格……”

