    老头这喜好，罗一无法评价。

    只能说很独特。

    不过老头就不怕别人老公知道了，过来打他一顿？

    仿佛看懂了罗一心里的想法，老头又嘿嘿一笑：“她老公不在这家医院。”

    好吧，难怪老头敢这么有恃无恐的。

    “那楼上那位知道你喜欢她吗？”小霜忍不住问道，女孩子的八卦心都比较重，她也不例外。

    “不知道。”老头神色一黯。

    “你没有告诉过她？”

    “没有。”老头神色更黯了：“上次医院举行了一次聚会，我就和她说过一句话，可能她现在都已经忘记我了。”

    感情是单相思。

    罗一看着老头，一把年纪了，还想搞什么夕阳红。

    关键还是别人的老婆。

    “我觉得您老还是放弃吧！”罗一想劝一劝老头。

    “放弃？”谁知老头一听顿时不乐意了：“小伙子，老年人的爱情岂是你们年轻人能够懂的，现在的年轻人根本不把爱情当回事，本来在一起好好的，结果就因为一点点困难挫折和矛盾说放弃就放弃，这叫爱情吗，这不叫爱情，在我看来这是侮辱了爱情。”

    对于老头的这种说法，罗一倒是承认，当下年轻人的爱情观的确有问题，但您老惦记别人的老婆，难道这就不是侮辱爱情？

    “爱这个东西你们年轻人不懂。”老头以一副过来人的口吻看着罗一说道：“你知道吗，在我们那个年代，只要爱一个人，只要在一起了，那就是一辈子的事情。”

    “可你看看现在，你们这些小年轻口口声声说着要在一起一辈子，甚至有些人还发誓说什么下辈子也要在一起，结果呢？结果一阵子后因为一点矛盾或者新鲜感过去了，然后就闹分手闹离婚，你觉得这像什么样？”

    “爱，本就是一种不放弃的精神。”

    “我觉得老爷爷说的很有道理。”一旁的小霜极为认同的点了点头。

    “小姑娘不错。”老头赞赏的看了小霜一眼。

    只有罗一面色古怪。

    老头说了这么多，似乎就想传达出一种思想，那就是他不会放弃别人的老婆。

    果然是在世曹贼。

    “您老年纪大说什么都对。”罗一也懒得去和老头争论这个话题。

    “知道就好。”老头极为得意的哼哼两句，随后眼珠一转，道：“小伙子，要不你帮我一个忙？”

    感受到老头那有些不对劲的眼神，罗一下意识警惕起来：“您老先说。”

    “嗯……”老头一时倒有些腼腆起来：“其实也不是什么大事，应该是对你来说不算什么大事，毕竟我听说海王都很会讨女人的欢心，所以……所以我想请你帮我写一份，写一份那个什么，送给楼上的她。”

    “我不是海王，我特么都没有谈过恋爱。”

    罗一满脸无奈，很想解释，只是看着老头那眼神，想想还是算了，反正解释了它也不会信。

    “老爷爷，你想让罗一帮你写一份情书送上去？”老头虽然没有说明，但那腼腆的表情，小霜都看出是什么意思了。

    “嗯，差不多是这个意思。”老头老脸罕见的有些发红。

    罗一看着曹……老头，有些头疼，想了想还是打算拒绝。

    虽说帮忙写情书然后送的上去可能会获得老头的好感度，可之前独眼鬼就说过，三楼最好不要上去。

    况且，就算把情书送到了对方手中，可万一对方根本不喜欢老头，一个生气把他给灭了，也不是不可能的事情。

    保险起见，罗一觉得还是拒绝为好。

    只不过在他嘴唇微张时，系统的提示声忽然响起。

    [隐藏任务开启：帮助孤寡老人写一封情书吧，送给心仪的那个她]

    刚要张开的嘴又闭上了。

    罗一感觉头大，这下想拒绝都拒绝不了了。

    “小伙子，要不要考虑下？”老头冲着罗一眨眨眼，神秘兮兮道：“只要你能帮我这个忙，事后我给你一个大宝贝。”

    “大宝贝？”罗一来了点兴趣：“什么样的大宝贝？”

    “反正到时候肯定能让你满意。”老头信誓旦旦的笑道。

    “行。”罗一点头答应，隐藏任务开启了，他本身就没法拒绝，事后还能获得一个老头的大宝贝，不要白不要。

    见罗一答应，老头赶紧拿出很早就准备好的纸和笔。

    “您老之前没有自己写过？”罗一疑惑的看着老头。

    “写过。”老头咳嗽两声：“只不过奈何本人没文化，所以……”

    懂了。

    “那你知道她喜欢听什么样的情话吗？”在写之前，罗一还是准备先了解一下。

    “不知道。”老头摇头。

    “……”

    “不过她也属于那种容易害羞的人，所以你不要写的太直白了，稍微委婉一点。”老头说道。

    “不要太直白了？”

    罗一想了想，说实话两世为人，他从来没有写过什么情书。

    看倒是看过不少。

    沉思了一会，罗一拿起笔，在纸上写下：

    “错过了青梅竹马，避开了情窦初开，到如今人生的意义，就只剩下和你两鬓斑白，来自二楼404的小老头。”

    写完后，罗一检查了一下，递给老头道：“写好了，你看看。”

    “这么快？”老头将纸接了过去，看了几秒后大笑道：“好好好，写得好，简直写到我心坎上去了，海王不愧是海王，厉害。”

    说着老头还冲着罗一竖起一个大拇指。

    这次罗一懒得去辩解了。

    “小伙子，老头子我后半生的幸福就靠你了。”之后老头将那份情书放在罗一手中，语重心长道。

    “靠我？”

    罗一刚想说靠我没用，你还得靠人家老公别来找你。

    不过还不等他说出口，系统声提示声响起。

    [老头鬼好感度突破30，奖励动情玫瑰+1]

    说完一句系统便没了声音。

    “没了？”

    罗一还等待着后续的奖励呢，谁知竟然没了。

    “算了，30好感度能有奖励就不错了。”

    对这坑逼系统罗一的心态已经渐渐佛系起来。

    他收好老头那份情书，看了一眼天花板，接下来要去三楼一趟了，希望一切顺利。?

