　　高空中那森然巨刃消散。

　　周围压迫万山剑主和猛虎剑主的恐怖气势，才算消失。

　　两人也松了口气。

　　这时，钟无忧晕倒。

　　萧逸一把抱过，取出几粒丹药，放入他口中。

　　现在，萧逸才明确感知到钟无忧的修为。

　　竟只是破玄七重。

　　刚才，显然是使用了秘法之类的，强行提升了实力。

　　他乃是参天树武魂。

　　在这片辽阔的森林内，这里简直是他的最佳战斗场所。

　　就像之前在九江郡的周月瑶。

　　虽只有破玄七重修为，但借助九条大江之力。

　　便做到了破玄九重中几乎无敌。

　　然而，那时的周月瑶，只是借助大江之力。

　　并非是在江中战斗。

　　而是在地面上。

　　故增幅大大削弱。‘

　　而钟无忧，直接在森林内战斗。

　　森林的每一棵树木，都是他的力量来源。

　　这整片森林，就是钟无忧的强大后盾。

　　或者，更准确来说。

　　万山剑主和猛虎剑主，刚才对付的，根本就是这一整片森林。

　　这片森林，在裂天剑宗之旁。

　　常有剑宗弟子来此清修。

　　甚至是一些长老，喜欢这里的幽静，也会来此打坐修炼。

　　无数年下来，这片森林的天地灵气，受无数剑宗强者牵引，早已浓郁到极致。

　　这就是所谓的，山不在高，有仙则灵。

　　这边是钟无忧之前能碾压万山剑主和猛虎剑主的原因。

　　可惜，钟无忧始终只是来自暗影楼。

　　就是四处历练了两年，仍旧没获得高级武技。

　　自然的，面对两人地阶巅峰武技时，无法招架。

　　才逼得他强行使用秘法。

　　将森林内的灵气吸入体内，为己所用，增幅修为。

　　刚才那柄森然巨刃的威力。

　　绝对达到了地元三重以上。

　　这绝非钟无忧破玄七重的修为能驾驭的。

　　刚才那巨刃若是落下。

　　万山剑主和猛虎剑主，不死也残。

　　可钟无忧，也会因为反噬而重伤，甚至是殒命。

　　幸好萧逸阻止得及时。

　　巨刃没有落下，反噬也并未发生。

　　如今服下丹药，要不了多久，钟无忧就会苏醒。

　　另一边。

　　万山剑主和猛虎剑主没了敌人。

　　猛虎剑主对萧逸拱了拱手，道，“北山剑主。”

　　“此番谢了。”

　　“日后但有所需，尽管开口。”

　　说罢，猛虎剑主看了眼昏厥过去的钟无忧。

　　心有余悸地自语道，“这家伙，有够疯狂的。”

　　而后，自顾盘膝坐下疗伤。

　　倒是万山剑主，并没有与萧逸说半句话。

　　也没有疗伤。

　　而是直接往流星剑主而去。

　　联手对付戒墨。

　　万山剑主虽然受了些许伤势，但对战力的影响并不大。

　　一道‘万山剑印’打出。

　　配合流星剑主的攻击。

　　不多时，将戒墨打败。

　　万山剑主竟没有停手，一剑刺出，直取戒墨咽喉而去。

　　戒墨此时正是被击退之际，根本来不及招架。

　　不过，戒墨也非常人。

　　虽无法抵挡，却身体一趴，一个打滚。

　　在地面狼狈地滚了几圈，躲开了致命一剑。

　　“卑鄙。”戒墨吃了一地的土，灰头土脸地站起来后，一脸杀意。

　　“有本事与我单打独斗。”

　　“哼。”万山剑主冷笑一声，“你那同伴已经败了。”

　　“我为何要这么蠢与你单打独斗。”

　　“你…”戒墨脸色一冷。

　　流星剑主，则皱了皱眉头，“万山剑主，我一人对付戒墨即可。”

　　“你去帮其他剑派弟子罢。”

　　万山剑主摇了摇头，道，“先擒下戒墨。”

　　“这家伙还有刚才那黑袍家伙，可是抢夺了10个剑主的剑点。”

　　“身上剑点极其丰厚。”

　　“哼哼。”万山剑主得意道，“刚才不是说，若败了，你戒墨就是无用之人吗？”

　　“现在看来，你跟刚才那黑袍废物一样。”

　　“嘴巴说着北山郡武者如何如何厉害，我没资格说三道四。”

　　“结果呢？”

　　“现在，戒墨你也一样，受死吧。”

　　戒墨咬了咬牙，心头无比愤怒。

　　若一对一，他根本不惧万山剑主。

　　恰在此时，一道人影袭来。

　　一剑挥出。

　　锵的一声，将万山剑主震退十数步。

　　“北山剑主？”万山剑主冷冷地盯着萧逸。

　　来人，正是萧逸。

　　“你做什么？”万山剑主冷声道，“难道你打算帮这群掠夺队伍？”

　　“这可是代表着要和所有剑主为敌。”

　　“你自己也是剑主之一。”

　　“你可想清楚了。”

　　萧逸耸耸肩，道，“我并没有这个意思。”

　　“但，我并不介意你这样想。”

　　“当然了，我还想告诉你。”

　　“北山郡武者到底有多厉害。”

　　“也想看看，你到底有没有那个资格。”

　　“对我北山郡说三道四。”

　　最后一句话，萧逸的语气。开始变得冰冷。

　　“北山剑主，你不要误会。”流行剑主连忙说道。

　　“万山剑主之言，只是针对刚才那黑袍之人。”

　　“就是。”万山剑主猖狂说道，“北山剑主。”

　　“把你手中拿黑袍青年交出来。”

　　“若我说不交呢？”萧逸冷冷说道。

　　“不交？”万山剑主脸色一变，“那家伙可是夺走了我所有的剑点。”

　　“那又如何？”萧逸冷冷反问道。

　　“自然是夺回我的剑点。”万山剑主说道。

　　“呵呵。”萧逸冷冷一笑。

　　“如万山剑主之前所说。”

　　“这个世界，拳头才是硬道理。”

　　“实力为尊。”

　　“他靠真本事抢夺你的剑点，凭什么还你？”

　　万山剑主冷笑道，“可他现在已经败了，晕厥过去了。”

　　“我要夺回剑点，轻而易举。”

　　“但我没败。”萧逸冷冷说道。

　　“与你何干？”万山剑主反问道。

　　“他是我北山郡的武者。”萧逸强硬地说道。

　　“我认为他有资格加入剑宗。”

　　“排名，更应该在你之上。”

　　“你混账。”万山剑主怒喝一声。

　　“北山剑主，看来你是非要偏帮他们了。”

　　“万山剑印。”

　　万山剑主瞬间出手。

　　萧逸脸色冷漠，手中无双剑，轻轻一震。

　　如潮剑音打出。

　　那座巍峨高山，瞬间在高空中化为齑粉。

　　化作漫天灰尘落下。

　　同一时间。

　　远处，数十道人影赶来。

　　正是周月瑶，星墨剑主、叶铭等人。

　　“万山剑主，给我滚。”星墨剑主大喝一声。

　　人影落下，连忙来到戒墨身旁，着急地问了句。

　　“哥，没事吧？”

　　“哥？”萧逸挑了挑眉毛。

　　他以易霄的身份时。

　　曾经在猎妖殿查过各剑主的信息和卷宗。

　　有个传言，戒墨与星墨剑主，乃是表兄弟。

　　戒墨，本是裂天剑派弟子，更被誉为星墨郡第一天才。

　　不过，后来似乎是为了这位表弟，从而退出了裂天剑派。

　　随后，这位表弟才算在剑派崛起，最终成为星墨剑主。

　　当时，萧逸还觉得这传言可信度不高。

　　现在看来，是真的了。

　　同时，萧逸也曾疑惑。

　　星墨郡，可是丝毫不逊色于流星郡和猛虎郡的一郡。

　　怎么可能剑主才破玄七重，如此弱。

　　现在看来，若剑主换成是戒墨，就一切都理所当然了。

　　难怪之前在暗处观战时，星墨剑主会说暂时不出去帮忙。

　　原来，竟是想让戒墨多抢些剑点。

　　要知道，那时的戒墨等人，对付剑主队伍，可是占了上风。

　　这时，万山剑主愤愤地看向流星剑主。

　　说道，“流星剑主，我们联手，将这些家伙拿下。”

　　“哼，偏帮这些掠夺队伍，对付我们自己的剑主队伍。”

　　“日后，你们这几个剑主，休想在剑宗抬起头来。”

　　这时。

　　一直在打坐疗伤的猛虎剑主。

　　忽然跃了过来，而后站到了萧逸身边。

　　“万山剑主，罢手吧。”猛虎剑主认真地说道。

　　“这次，我选择站在北山剑主一边。”

　　“你…”万山剑主顿时脸色难看到极点

　　......

　　......

　　第六更，明天继续。

　　另外，上一章戒墨的武魂是火妖虎，一时笔误，已经改过来了。

　　抱歉。

(本章完)

