    最先开火的是城头上的守军。

    　　关帝军刚进入两百步距离，城头上就冒起了两团硝烟，“轰轰”巨响后，两发炮弹呼啸而至，一发落在关帝军的盾车前十来步，一发直接越过盾车，落在了后面二三十步外。

    　　秦川用望远镜看过了，城头上那两门佛朗机炮应该是五尺长的，射程两三百步。

    　　就是准头太差了。

    　　而且数量太少了，才两门炮，威胁并不是很大。

    　　关帝军继续缓缓推进，城头上那两门佛朗机也接连不断地喷出火舌，射速很快，呼啸的炮弹不断落在关帝军周围，有的击中正中间的盾车或两旁的大盾，发出“砰砰砰”的巨响。

    　　但，不论盾车还是大盾，都经过加厚加固处理，表面还涂有泥巴，不但能放火，还能缓冲炸弹的冲击力，有一辆盾车和好几个大盾都被击中了，却都安然无恙，没造成什么损伤。

    　　打了大概五轮，城头的佛朗机炮停了下来，秦川透过望远镜，可以看到那两门火炮的炮管和母铳正冒着热气，应该是太热了，不敢再打下去，得散热那么一会儿，否则很容易炸膛。

    　　这五轮炮击，很走运地打烂了一面大盾，藏在后面的关帝军被飞溅的木屑炸伤了三个，正惨叫着被同伴抬回来。

    　　没多久，关帝军进入了一百二十步距离，城头上的十来门虎蹲炮也纷纷开火，肉眼可见的炮弹如雨般落在关帝军阵中，不断响起大盾或盾车被击中的巨响。

    　　其中还有一面大盾被砸破的声响，以及关帝军的惨叫声。

    　　守军的炮声刚过，关帝军便立马从大盾后面推出火炮，迅速固定，瞄准，密集的炮声很快响了起来。

    　　虽然时间仓促，只能粗略瞄准，但二十六发炮弹当中，仍有不少炮弹击在城头的女墙上，打得砖石飞溅，其中一截女墙还被打崩一截，露出垛口后面的一门佛朗机炮。

    　　有几发炮弹还从女墙上方擦过，正好落在城头上，几个倒霉的守军瞬间就被砸得四分五裂。

    　　几乎与此同时，躲在大盾后面的火枪手纷纷推动大盾，继续前进，炮兵则留在原地，在大盾的掩护下压制城头的守军。

    　　两轮炮击之后，火枪手推进到一百步之内，趁着城头火炮的间歇，纷纷从大盾后面探出头，或从大盾的孔洞伸出枪头，对着城头一阵乱射。

    　　又有一群关帝军用马王钉和木料迅速搭建高台，高台底部前面扎有两面大盾，用来抵挡守军的炮弹。

    　　在一百多支燧发枪和二十六门火炮的密集火力压制之下，城头守军的炮火很快就蔫了下去，守军死了几个炮兵，有的被密集的火力吓得半天装不好弹药，有的惊恐不已地往后躲。

    　　仍在发炮的炮兵不敢探头去观察城外的状况，火炮根本无法瞄准，只往外一通乱放。

    　　鸟铳手更不敢探头，本身他们的鸟铳就打不远，超出六十步距离的话，根本就没有什么准头可言，百步距离就算打中了，也未必打得死人。

    　　关帝军又人人穿棉甲戴铁盔，打中咽喉或者脸面的几率微乎其微，鸟铳对他们造不成多大威胁。

    　　随着时间推移，关帝军的炮火和枪声渐渐减弱下来，因为有些枪炮已经过热了，再继续打下去，会有炸膛的风险。

    　　没多久，四座高台也搭好了，八名枪手背着燧发枪爬上去，瞄准了城头上守军的炮手。

    　　这八名枪手乃是精挑细选出来的神射手，其中就有火枪教头黄六喜，手上拿的又是最好的枪，哪怕距离上百步，每一轮射击仍有两三名守军的炮手中枪倒下。

    　　几轮射击过后，城上的炮火变得愈发稀落。

    　　城头上的炮手想打那四座高台，但没人敢探头瞄准，有胆大的刚露头，不是被炮火导致的碎砖石溅到，就是被燧发枪击中。

    　　两架盾车和几面负责掩护的大盾，正一刻不停地朝城门逼近。

    　　大约一刻钟之后，两架盾车抵达了城下，其中一架径直抵在已经被流寇掏去不少砖石的门洞里，另一家则接在后面，搭建一个安全通道，既能运送掏出来的砖石，又能在危急时刻给前面那架盾车里的关帝军逃生。

    　　几面大盾则在排在盾车两侧的后方，一见城头上有人点燃柴垛往下扔，便急忙用长长的竹篙将柴垛扒走，免得盾车里的同伴被烤死熏死。

    　　……

    　　阎章和邵安宪早就躲到城墙下了，外面密集的炮火声，震得他们心惊胆战。

    　　“大人，他们开始掏门洞了。”

    　　门洞后面，一名守军听到外面传来搬砖石的声音后，急忙冲他们大喊道。

    　　阎章和邵安宪脸色大变，齐声喊道：“史成亮，快，快扔柴火！”

    　　灰头土脸的史成亮从城墙上探出头：“两位大人，他们有大盾掩护，扔下去一捆柴垛他们就钩走一捆。”

    　　“你不会多扔点吗？一次扔十捆二十捆，他们钩得那么快吗？”

    　　“大人，扔不了啊，城外火器极其犀利，好多火炮和鸟铳瞄着城头的位置，将士们根本就不敢抬头，也无法抬头，一起来就是死，只能将柴垛小心翼翼地捅下去。”

    　　“那……倒煤油，快，倒煤油。”

    　　“倒了，他们会从盾车里往外刨土，土一盖煤油也烧不起来。”

    　　“这……怎么会这样？”邵安宪慌得六神无主，“我等连一万流寇都挡住了，姓秦的兵力不过一千出头而已，为何就挡不住？”

    　　旁边有几个赶来助威的缙绅老爷，听到这番对话，几人脸都白了。

    　　阎章擦了一把脸上的冷汗，道：“那一万流寇已败在了秦川手下，此人诡计多端，虽然兵少，但手下兵将骁勇善战，火器犀利至极，远不是流寇可比的，平定城恐怕是守不住了。”

    　　“这……这可怎么办？”邵安宪面如土色，手脚哆嗦不止。

    　　旁边几位缙绅老爷也慌作一团，其中一个还径直瘫软在地，吓得魂都丢了。

    　　阎章看了看这些人，接着道：“诸位，如今还有最后一个法子，可以解平定之围，也可救诸位于危难之中。”

    　　“阎大人有何妙计？还请快快道来吧。”

    　　那几位老爷像抓住救命稻草般，纷纷扑了过来。

    　　阎章正色道：“为今之计，只有按秦川所说，给他两千石粮食，两千石豆料，两百车草料，他拿了粮食，说不定会心满意足地离去。”

    　　一听这话，那几位老爷脸上的表情都僵住了。

    　　阎章看在眼里，心里默默叹了一声，又道：“诸位，阎某家室不在平定城，拿不出粮食，但可以拿二百两白银出来买粮食，剩余的，诸位只需每家出个两三石也就够了。”

    　　“对于诸位来说，这点粮食并不多，但若是被他攻进来……他取的可就不是两千石了，以他的行事手段，恐怕诸位家中都要被他搜刮一空。”

    　　那几位老爷面面相觑，然后纷纷点头：“阎大人所言极是，我等愿意捐粮，这就去安排。”

    　　“好，本官冒死上城头，先让秦川停止攻城，但诸位一定要快，万不可拖沓，更不能克扣，该多少就是多少，一斤也不能少他的。”

    　　说罢，阎章便走上楼梯，没几步便停下来抚胸喘气，接着又蹭蹭往上跑。

    　　几位缙绅老爷则急急忙忙跑回城内，安排粮食去了。

    　　到了城墙上，阎章刚要开口，就见一发炮弹呼啸而来，砸在阎章身前不远的垛口上，将几块砖头击得粉碎。

    　　阎章一个狗啃食趴在地上，但仍有一块碎砖砸到他屁股，痛得他龇牙咧嘴。

    　　好不容易回过神来后，阎章扯开喉咙大喊：“秦将军，城内已在筹集粮草了，请将军先停手，就按将军所说，粮食和豆料各两千石，在家两百车材料，即可便可运出城送与将军。”

    　　秦川离得远，阵阵枪炮声中，根本就听不到他的话。

    　　但城下的关帝军听到了，很快就有一名关帝军跑回来转告秦川。

    　　秦川哑然失笑，挥了挥手道：“去告诉他们，时辰已过，秦川说过要亲自入城去取，就不劳烦他们了。”

    　　那名关帝军去了，冲着城头上大喊了几句。

    　　阎章闻言，顿时心如死灰。

    　　平定城没救了。

