    两个奴婢相视一眼，皆是两眼发亮。

    莫非，叶轻染想要贿赂她们？

    即便叶轻染贿赂她们，她们也不可能给她好脸色看的，不过，有好处拿，不要白不要。

    这般想着两个奴婢搓着手，贱兮兮朝着叶轻染走了过去，“什么好东西啊，快。。。”

    啊~

    痛苦的哀嚎声，响彻云霄。

    然后围观的下人们惊恐的看到两条血淋淋的舌头扔到地上。

    叶轻染身上却是不沾丝毫血气，她勾着殷红的唇，笑容妖冶，宛若来自九幽地狱：“喏，这些可不是好东西吗？”

    被割了舌头的两个奴婢在地上痛的打滚，可叶轻染这人做事很缜密，割舌头的同时，还给她喂了药，保证她们死又死不掉，疼嘛疼得要死。

    “以后，出门记得带上脑子，懂吗？”

    本来还抱着看热闹心态的下人们，纷纷吓傻了。

    当叶轻染的眼神朝他们扫来时，一众下人纷纷倒退几步。谁能想到，这位看起来气质柔弱的大小姐，居然是个狠角色！

    叶轻染伸手指了指听雨轩：“你们现在去听雨轩，把叶欢欢的东西都给我丢出去。”

    “可是…”

    “我不想再说第二次。”

    一众下人赶忙跑下去。

    叶轻染再次望着听雨轩的方向。

    母亲云随风废了多年的心血，却被一个外人白白霸占了这么多年。

    如今，是时候拿回来了！

    **

    “什么？叶轻染说她要住听雨轩？！”

    赵氏听到这事，又怒又气。

    她本就因为叶宇面对叶轻染的态度转变不满，眼下又听叶轻染要入住听雨轩，更是恨极了叶轻染。

    “那里可是欢欢的住所！她一个废物，凭什么住那么好的地方！”

    赵氏身后的贴身老嬷嬷亦是一脸愤慨。

    “那个贱蹄子，真以为家主给她几分面子，她就真的是叶家大小姐了？蹬鼻子上眼的贱胚子，真把自己当成个东西了！”

    叶思思也是觉得叶轻染过分不自量力。

    虽然，她也肖想听雨轩，可那里是她姐姐叶欢欢的。

    她都没资格住，叶轻染这个废物又凭什么？

    “夫人，七皇子来了。”

    叶思思顿时两眼一亮，红肿的面庞上浮现出娇羞之色。

    “快给我准备面纱！”叶思思大声吩咐道，她可不想被自己爱慕的人看到自己丑陋的一面。

    赵氏一听七皇子来了，眼睛滴溜溜一转，就有了打算。

    “思思，叶轻染要入住听雨轩，这件事情，你让七皇子殿下做主！”

    七皇子乃是太子的亲弟弟，当年，太子和叶轻染订下婚约，他就看不上叶轻染这个废物，没少欺负过她。若是让七皇子做主，他肯定站在自己这边。

    赵氏心里如意算盘打的噼里啪啦响。

    “没问题，轩哥哥肯定会听我的。”叶思思眉目之间透着浓郁的自信。

    听雨轩内

    叶轻染打量着眼前的景色。

    被叶欢欢霸占了几年，一切都和记忆中不一样了。

    “叶轻染，你好大的胆子，竟敢妄想听雨轩！”随着一道娇喝，叶思思气势汹汹大步走了进来。

    和她一起的，还有赵氏，以及一个青年男子。

    男子锦衣华服，头戴金冠，显然身份不凡。

    男子见到叶轻染的时候，也愣了愣，显然也是没有想到失踪了五年的叶轻染，又活着回来了。

    他的眼底逐渐流露出鄙夷之色。

    回来了又如何，照样还是蠢货一个！

    “轩哥哥，你可要为我们做主啊！听雨轩明明是姐姐的，这个叶轻染却偏偏要鸠占鹊巢！”

    “你放心好了，不是她的东西，她休想抢走！”东方轩冷声道，看向叶轻染，“叶轻染，听雨轩乃是叶欢欢的住所，你一介废物，凭什么抢？”

    叶轻染顿觉好笑。

    当年，叶宇不过一介庸夫，若非云随风下嫁，带来大量金银财宝和赫赫名声，叶宇也能有今天？

    这府邸，也是用她娘亲的嫁妆买的！

    “别说听雨轩了，整个叶府都是我娘的嫁妆，抢的人到底是谁，无需我道明了吧？”

    东方轩一噎，随即狡辩道：“你娘已经死了，她的东西自然也就属于叶家。叶欢欢比你天赋高，她住最好的听雨轩有什么问题吗？”

    “原来这样啊。”叶轻染煞有其事点了点头，“请问七皇子，你母后要是死了，她的东西是不是就属于整个皇族？”

    “当然不…”东方轩不疑有他，立马承认。

    说完，他就感觉到了不对劲。

    “叶轻染，你好大的胆子，竟敢咒我母后！”

    “我不过是举个例子，七皇子，你气什么。”

    “况且，你自己也承认了，你母后若是死了，她的东西还是你们自己的，凭什么我娘亲不在了，她的东西就是叶家的？”

    东方轩自知理亏，脸色涨红，索性大手一挥，喝道，“叶轻染，你竟敢对本皇子不敬，对我皇族不敬，来人啊，将叶轻染给我抓起来！”

    叶宇姗姗来迟。

    “七皇子殿下稍安勿躁，这里面一定有什么误会。让我来和轻染说两句吧。”

    “叶大人最好能说服她，否则今日，若叶轻染继续执迷不悟，就别怪我不客气。”

    东方轩一甩长袖。

    “一定一定。”

    叶宇转身看向叶轻染，眉头微蹙，“轻染你看，听雨轩欢欢已经在住了，要不你先去其他院，等到了年底，我让欢欢和你换过来，可以吗？”

    叶轻染心中冷笑。

    缓兵之计？

    叶轻染可没这个耐心。

    “不可以。”叶轻染轻摇着头，一副油盐不进的姿态。

    叶宇皱了皱眉，心底升腾起一股无名火。

    这个逆女！

    不过，他不好发作。

    “叶大人，你也听到了，既然叶轻染冥顽不灵，那就别怪我不客气！”

    叶思思看着冲冠一怒为红颜的东方轩，心中别提多得意了。

    果然，轩哥哥最爱她了。

    她很享受这种被轩哥哥保护与宠爱的感觉。

    东方轩的手下，一步步朝叶轻染逼近。

    赵氏微垂着脸，露出毒辣的笑容。

    叶轻染这个蠢货，无论是五年前，还是五年后，都是一如既往的蠢！

    就在众人以为叶轻染今日逃不了被七皇子惩戒的命运时，叶轻染动了！

