    演唱会的人很多，人山人海的，由于这是一场赈灾义演，而且由政府出现主办，所以气氛特别好，而且秩序也比较井然有序，没有出现那种拥挤骚乱的现象。

    瞿静和苏倩就象个小孩子一样，兴奋得不得了。她们还带着相机，鲜花进场，准备有机会的时候，跟自己喜欢的明星合影，送花。

    秦川也买了两张票，带着自己老婆和小孩去看演唱会，没想到在门口碰到了李治国夫妇。李治国特意从沙县赶过来，他说今天是他儿子的生日，就陪他场演唱会。

    没想到两人进场之后，居然在里面碰到了很多的熟人，而且都是机关里一些干部居多。大家笑笑着入坐，说这是响应上面的号召，也算是为灾区做贡献吧！

    张一凡把票给了林鸳他们，自己没有去演唱会现场。

    他和张孟凡坐在宾馆的大屏幕前，看着演唱会的现场直播。兄弟俩喝着茶，聊着这次演唱会举即将取得的成果。

    张孟凡道，“哥，这次夏微儿这丫头，可是为东临市的这次义演，卖了很大力气。等演唱会搞完了，你可得好好感谢一下人家才是。”

    张一凡端起茶杯，“谢谢你为东临市灾区，筹得几个亿的资金，我代表东临市人民，敬你一杯。”

    张孟凡切了一声，你有没有诚意？用茶代酒，敬个屁！要敬就拿出点诚意来，晚上咱哥俩喝两杯。

    “行啊！”张一凡点点头。“有了你这笔资金，再加上省里拨下来的二十几亿，东临市那些受灾的设施和受灾群众的问题，基本上能得到解决。还有李老先生赞助的五千亿捐款，学校那块差不多就能搞定了。”

    张孟凡笑笑道：“不过我跟你说，要不是看在你的面子上，我才懒得来这个鬼地方搞什么义演，这也是大嫂的意思。一来可以帮助灾区，二来可以借机树立名气。象我们搞娱乐这一行业的，就要靠炒作，只有不停地炒作，才能火红起来。”

    张孟凡吸了口烟，淡淡地道：“按官场的规矩，一般情况下，如果你在这次灾后重建的工作上，干得比较出色，我想应该很快就能去掉头上这个代字正式成为市长。你在这里呆个二三年，再调到省里，反复折腾几次，你就上去了。”

    “你以为这么容易？官场步步凶险，稍有不慎，说不定就跳进人家挖的坑里，你见过谁有这么一帆顺，直达天听的？”

    张孟凡笑道：“别人也许不行，你可以。有伯伯和老爷子给你铺路，只要你不犯大错误，没人能把你怎么样。”

    张一凡摇摇头，目光落在大屏幕上，演唱会已经开始了，第一个出场的，居然是朱盼盼。朱盼盼在演艺界里，混得只能算是新人中的新人，不过她在这二年里能混成现在这模样，也算是不错了。

    主要还是因为她勾搭上了张孟凡，再加上张一凡给她做的推荐，因此，她比别人容易出人投地。

    朱盼盼的歌还行，不过她主要是走的演艺路线，以拍戏为主。总的来说，声音还算很甜美，身材也越发出众了，在舞台上又蹦又跳的，看起来很卖力。

    东临市是她的家乡，很多亲友团的人都来了，不断地为她呐喊加油。而且朱盼盼在东临市也有很多同学，这些同学们更是尖叫着，疯狂地叫喊着她的名字。

    因此，朱盼盼就更加卖力了，蹦蹦跳跳的，很卖力。

    张一凡看着她，不由回想起了二前年的情景。张孟凡邪笑道：“这丫头还不错，床上功夫也很出众。”他看着张一凡问道：“我真搞不懂，当初你为什么不把她推倒了？”

    “她这种性格不适合我。”

    张孟凡笑笑道：“其实，夏微儿这人不错，挺善良的，我看你以前可能对她有误解。这次她可出了不少力的。上次我们去拉赞助的时候，平时从来不肯陪那些俗人喝酒的她，居然破例喝了三杯，”

    张孟凡看着张一凡道：“你知道那个暴发户出了什么价吗？”

    张一凡摇摇头。他以前听说过明星陪酒，吃顿饭多少钱。有的女明星为了上位，甚至不惜身体，陪吃陪喝还陪睡。

    夏微儿真的为了拉赞助而去陪酒？张一凡突然觉得自己似乎错了。只是他想不明白，夏微儿这么做又是为了什么？

    张孟凡伸出了一根指头，“一百万一杯酒。那些家伙还真他娘的是暴发户，龌龊分子。我当时也以为她不会喝，因此以前的时候，有人出五百万请她吃饭，她都不屑一顾。夏微儿常常对我了，钱太多了没什么用，她不会因为钱出卖了自己。可没想到，她那天居然连喝了四杯。后来我不让她喝了。我想要不是我阻止她，估计她会喝得趴下。”

    “我估计这丫头对你上心了，哥，你小心点。我听说女人都是很疯狂的。”

    张一凡笑了下，也没说话。张孟凡就问起，“我说你是不是对她做了什么？自从那次你从深圳回来之后，这丫头就变了，不象以前那么开朗，有个时候经常一个人发呆。”

    张孟凡说话的时候，屏幕上就出现了夏微儿的身影。果然，夏微儿与朱盼盼就是不一样，不论是气质还是打扮，都有着一种与众不同的感觉。夏微儿自十八岁加入杨氏旗下，现在她的名气如日中天，不论在歌坛还是影坛，都迅速占了一席之地。

    她的出现，让演唱会的现场，迅速掀起了一次又一次的，尖叫声与呼喊声此起彼伏。很多粉丝纷纷站起来，拿着鲜花跑到台上去，要与夏微儿拥紧。

    送花的人很多，合影的人也很多，有四个女孩子跑到台上，先是送上花之后，又与夏微儿合了影。看到她们四个搞笑的样子，张一凡一眼就认出了那四个女孩子，正是林鸳她们。

    也不知道是谁提了一句，夏微儿就热情地与她们拥抱了一下，然后邀请她们一起同台唱歌。林鸳她们四人本来就是校园里的活跃份子，以前也经常在宿舍里弹吉它喝歌的。

    她们居然也不客气，便配合着夏微儿一起唱起了歌。

    等夏微儿唱完之后，后面还有很多的港澳台歌星，这次来东临市义演的，一共有三十多位明星，今天到场的就有近二十来，其他的人要明后天才到。

    整个演唱会持续到晚上十一点才散场，张一凡跟堂弟在宾馆里坐了一会，看到夏微儿唱完之后，就再没再看了。

    然后两兄弟就谈到了沈家与张家合作的问题，张孟凡这几天也看到了沈婉云。两个人心照不宣的，除了打声招呼之外，也没什么多的沟通。

    话题是张孟凡提出来的，说老爷子有意让自己和沈婉云结婚，与沈婉联姻，但对张孟凡目前并不想结婚，而且他与沈婉云也不怎么熟，于是就征求张一凡的意见。

    兄弟俩以前是最好的伙伴，张孟凡有什么事，也只与张一凡商量。在这么大的一个岭南张系中，张孟凡只任信自己这个堂哥。

    没想到张一凡的第一句话，就是说不能与沈婉云结婚。

    张孟凡问他为什么，张一凡却没有说话，只是一个劲地抽烟。

    看到堂兄的表情，张孟凡似乎明白了，很郁闷地看着他，“不会吧，我有这么惨？第一次正儿八经谈对象，居然要戴绿帽子？”

    张孟凡当然是开玩笑的，他这是在试探堂哥。当初老爷子提到这个问题的时候，张孟凡也没拒绝，但也没有同意。不过，一般老爷子决定的事，他知道自己很难改变，只是万万没想到，张一凡竟然早与沈婉云有私情。

    就在过年之后，沈婉云和张孟凡同时被叫回了京城，他陪着老爷子到了沈家，张孟凡就在那里见到了沈婉云。

    早在娱乐圈里混惯了的张孟凡，虽然见惯了美女如云，但看到沈婉云不错的模样，心里就默认了。

    虽然只是一个非正式的见面会，但两人心里都有数，这是带自己给对方家长看看，如果双方都同意的话，这事基本上就定了。

    张孟凡本来也想认命，但没想到的是，趁老爷子他们在闲聊的时候，沈婉云把张孟凡叫了出来，两个人一边走，一边谈了话。

    沈婉云很直接地告诉他，我们两个不可能！

    张孟凡一直是个吊儿郎当的公子哥，他看到沈婉云这丫头挺不错的，就开起了玩笑。说既然沈家和张家都有这个意思，为什么就不可能呢？

    “我喜欢的是你堂哥张一凡，而且我们已经发生关系了。你见意娶一个给你戴绿帽的女人吗？”沈婉云的回答，让张孟凡愣在那里，半天没有反应过来。

    所以他今天找堂兄，也是因为这件事。从老爷子和沈家长辈的表现来看，他们似乎已经认定了这门亲事。

    张孟凡很郁闷地告诉张一凡，“我爸和妈妈都认定了沈婉云这丫头，你说我们该怎么办？要不我娶媳妇你上床？”

    张孟凡天生豁达，都这种情况下，他还能开得起玩笑。张一凡弹弹烟灰，“胡闹！让我想想吧！”

    沈婉云肯定把这事跟张一凡说过了，张孟凡看着他郁闷的表情，一时也想不出更好的办法。刚好这时候，演唱会快结束了，沈婉云打来电话。问张一凡在哪？

    张一凡告诉她，自己正与堂弟在一起。

    沈婉云就道，我过来！

    没等张一凡说话，她就挂了电话，十分钟不到，沈婉云就杀过来了。

    与张孟凡见面，沈婉云尴尬地笑笑，然后坐在张一凡身边。张孟凡突然将烟蒂掐熄了，站起来道：“哥，我想好了，办完这演唱会，我就出国。消失一段时间，老爷子找不到我，他也就没办法了。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

