    韩亦可抱紧娃娃，整个人都显得很奇怪，可爱的大眼睛满满的都是疑惑。

    徐冉哭笑不得：“你这是...”

    “这不是担心你么。”赵依依自我感觉还挺好。

    “那还真是多谢你的担心了。”徐冉无奈摇头，“梁妲的事我自己会处理的，当然，若是你有办法让她别再盯着我，那我就更开心了。”

    赵依依眼睛瞪大，毫不犹豫拒绝：“开什么玩笑，妲妲的私生活我可不管的，我这只是身为室友特意给你点忠告罢了...再说了，我还没见有哪个男人让妲妲吃过亏，反正你是悠着点。”

    随后赵依依立马又跑回梁妲身边，装作什么事情都没发生。

    韩亦可这才连忙开口：“徐怼怼，你们到底在说什么啊？我怎么感觉听不懂！”

    徐冉很想解释，但是又不知道如何解释，嘴巴张开许久才说：“也没什么...你别在意。”

    韩亦可不由可爱嘟嘴：“那个梁妲喜欢你？我就说呢，她今天看的你眼神怪怪的！”

    “她不喜欢我。”对于这点徐冉还是很肯定的，一个女孩子若是喜欢自己，脸上的表情与眼神都是掩饰不住的。

    但是他只从梁妲身上看到了魅惑与撩拨，却没有真正喜欢自己的样子。

    “那依依说什么，让你和她玩玩就好，不要玩心？”韩亦可很是不解，“她不会是个渣女吧？有很多个男朋友的那种。”

    “谁知道呢。”徐冉无奈叹气，“她到底怎么想的我也不懂，反正你也别想那么多，我过后就要上班了，可没时间搭理她。”

    “好...好吧。”韩亦可明显有些不开心，不过她也不好跟徐冉表示什么，最后还是气鼓鼓说：“反正你理她远点就对了，渣女都是坏女人！”

    徐冉差点笑出声，好在他忍住了，给韩亦可个放心的眼神。

    六人慢悠悠出了游乐园门口，男生正拿着手机搜寻附近的饭店，忽然意外发生了。

    一个身穿白色衣衫戴着墨镜，下身着牛仔短裤的长腿女人走了过来。

    步伐沉稳，表情肃然，让人心不由一紧。

    郑夏朝六人组走去，顺手将墨镜取下，轮廓分明，干净利落的齐脖短发，修长的腿令人大饱眼福。

    双眸在六人扫视一圈，最后锁定在徐冉身上，薄唇微开。

    “终于等到你了。”

    男生眨巴眼，以为是徐冉的熟人。

    梁妲反而警觉地很，上下打量起郑夏。

    郑夏御姐范十足，说话口气都有种让人无法反抗的感觉，这女人与徐冉什么关系？

    韩亦可眨巴眼，她看郑夏有些眼熟，好似在哪见过。

    徐冉很奇怪，而且心里也有些不舒服，郑夏这句话让他不由回想到三年前遇见的神秘少女：“请问你是哪位？我不认识你吧。”

    “没事，我也不认识你。”

    郑夏站得很直，前凸后翘，且不说脸蛋，光是身材就能让赵依依望而却步羡慕不来。

    她很熟练地掏出一个证件本，上面徽章在阳光下显得无比耀眼——盾牌长城松枝...

    “我叫郑夏，是南州市珠区区所的治安警。”

    徐冉不由目瞪，为什么警察会找上自己？等等...难道是那个无良老板报警了？！

    不对啊，这女警也没穿制服...

    这是什么情况？

    梁妲见此皱眉，刚想开口说话没想到却被赵依依先行一步。

    “警察姐姐，这是不是有什么误会啊？”

    郑夏见徐冉看清了证件，便将证件收回口袋，眼前这看起来有些单纯可爱的赵依依这般询问，不由露出淡淡的笑容：“没有误会，我在游乐园门口等了一个多小时，就是为了等他的。”

    徐冉咳嗽一声：“那个请问...我是犯了什么事吗？”

    郑夏这才反应自己似乎吓到这些孩子了，淡笑着解释：“你没有犯事...”

    韩亦可本来正在一旁搜寻记忆，因为她见郑夏实在眼熟，在听到郑夏的自我介绍后，她这才醒悟！

    “你是郑姐姐吧？我记得我在区所见过你。”

    郑夏这才注意到徐冉身后有个小女孩，认真一看竟然还是认识的。

    “这不是韩亦可么？你怎么在这。”

    “我和朋友来玩...没想到郑姐姐记得我的名字。”

    “在珠区区所，你名气可不小，交警队偶尔就会聊起你。”

    说到这韩亦可不由露出无奈，她不怎么喜欢别人背后谈论她。

    其他人见到一个小女孩竟然认识警察，并且她看起来和区所的许多警察都认识，都吃惊得很。

    “郑姐姐，你找徐怼怼有什么事吗？”

    “徐怼怼？”郑夏看了眼徐冉，明显被这个名字弄得一愣。

    徐冉连忙笑着解释：“我叫徐冉。”

    “您好。”郑夏近距离打量徐冉，表情有些审视，审视过后便是不可置信，人长得很帅气，但是身材却不算健壮，不由询问：“前面在砸锤机器的时候，就是你一锤砸出千磅的吧？”

    “啊？”徐冉一愣，“那...那是机器坏了。”

    “机器坏没坏我心里有数，我只是想得到你的答复。”

    徐冉能说什么？他只好无奈承认：“确实是我。”

    “是就行，那麻烦您和我回区所备个案。”

    此话一出徐冉差点想拍自己脑门，好家伙，自己好不容易暴露一次能力就被人发现了...还得去区所备案啊...尽管这不是刑事备案，对自己未来没有什么特殊影响，但是这换谁心里受得了啊。

    韩亦可点了点头，摆了摆徐冉的手臂：“没事的，我之前也备过案。”

    “你也备过案？”徐冉吃惊。

    郑夏解释：“毕竟韩亦可有些特殊，她是在交警队备的案，但是你有些不同，你得在我这备案。当然，这对你们来说其实也没什么区别，你也别担心，这事对你没有特别大的影响。”

    徐冉苦笑：“我知道...”

    怕是自己的力气引起郑夏了注意力，唯恐后来会发生什么事，这才让自己回区所备案。

    当然，若是未来什么事都没发生最好，可若是自己发生了点什么事，区所也能第一时间联系上自己。

    想想也是，若自己是郑夏，面对一个能够手提锤子砸出千磅力气的人怎能不小心？

    若以一锤千磅的标准来说，那徐冉一拳也有五百磅左右，那这五百磅已经能达到职业拳手的水平了。

    并且徐冉一拳下去能直接把头猪打死也不难...

    更别说职业拳手在区所都有备案的。

    要是自己是个两百斤的壮汉，或许这还引不起郑夏的注意力，但是自己才百来斤出头，看起来不壮的自己竟然有这么大的力气。

    韩亦可想到什么连忙说：“郑姐姐，徐怼怼和你去区所，要多久才能回来啊？他还要和我们一起吃饭呢。”

    “很快，花不了多少时间。这与你不同，你比他特殊些...话说他是你的朋友？”

    韩亦可连忙点头：“我和他认识三年了，他很照顾我。”

    看着韩亦可的表情，郑夏好似懂了什么，笑着点头：“我明白了。”

    徐冉歉意地与梁妲赵依依说了句话，而后就和郑夏离开了。

    男生面面相觑不知道说些什么好，他们正要去吃饭呢，没想到刚出门自己的伙伴之一就被警察带走了...

    赵依依凑到韩亦可身边：“亦可你太厉害了吧，还认识那个警察姐姐？”

    “还好吧...”涉及到自己的身份情况，韩亦可顿时不想说话了。

    梁妲现在对韩亦可的身份越来越确信了，这至少证明她绝对不是个普通的女孩。

    男生疑惑的问：“那我们...现在是去吃饭，还是？”

    赵依依的目光不由放在梁妲身上，她的主见很少，基本遇到决定不了的事就会让梁妲去决定。

    梁妲摇头：“不吃了，回家吧。”

    “啊？”男生很吃惊，毕竟今天的活动计划才过了一半，在他们心里，晚上还有其他活动和梁妲一起的，没想到这才过了下午就结束了。

    “好歹人被拉走了，没啥吃饭的心情。”

    见梁妲这么说，男生不好接着提议，显得有些无奈气馁。

    梁妲拉上赵依依：“依依，那么久我还没去过你的房子看过，今天恰好就去一次吧。”

    “好啊。”

    韩亦可看着梁妲的表情好似想到什么，立马也说话：“我也要去！”

    “亦可也要去吗？好啊好啊！”

    赵依依显得十分开心，现在她越来越喜欢韩亦可这小女孩了，发生太多惊奇的事情在韩亦可身上，若是其他人只会觉得惊疑，但是赵依依可不是普通女孩，她只觉得韩亦可实在太棒了！

    “恰好我还欠徐冉一顿饭，前面我答应过要做饭给他吃的，既然你们都来我家，那今天晚饭我就亲自下厨吧！”

    韩亦可眨巴眼：“你还会做饭？”

    “别看我这样，我做饭水平可不赖。”

    梁妲笑着附和：“确实，在做女人的某些方面来讲，依依还是很厉害的。”

    赵依依想到什么笑着和韩亦可说：“你的瑞文娃娃不是脱线掉链子了么？待会到我家，我拿针线给你缝上！”

    韩亦可连忙点头应声，但是对于赵依依那句‘我家’有些怪异的感受，若说是你家...那徐冉算你的什么？

    男生见女孩们已经有了自己的打算，他们也只是和梁妲熟，和赵依依并不算特别认识。

    看赵依依并没有邀请他们，他们只好落寞的离开各自回家了。

    果然舔狗舔到最后一无所有。

