    冥音一出洞，一群蛇便转身。

    阴狠的目光齐刷刷的落在池小叶身上。

    没走出两步，冥音就听见了洞内的惨叫。

    与此同时，系统提示音在耳边幽幽响起：

    【叮，世界天道值－5，当前天道值67％】

    正在意识空间找东西吃的魑魅微微一愣，晶蓝的眼睛里承满了不信任。

    【不会吧？池小叶好歹也算是这个世界独一无二的女主，身上的天道值，竟然只剩下这么点了？！】

    冥音却不甚意外，边走边回：

    因为饕餮把她身上的天道值，基本上都给了那只老鹰。

    【啊！主人，那你的意思是说，饕餮喜欢那只老鹰？】

    不是。冥音道：

    只是因为那只老鹰对他来说，比池小叶有用。

    言及此处，她忽然一顿，一向不含情感的眼眸中忽然多出些伤感。

    在原地立了片刻，才自嘲一笑，继续道：

    为达目的，有时候可以不择手段。

    还有，永远不要相信任何人，你身边最应该留的，是对你有用的。

    这两句话，还是我教给他的。

    现在却……

    说到这儿，冥音的眼睫微微垂下，遮盖了眸中的自责。

    片刻后，才抬起头，继续向前走。

    魔族覆灭时，她让自己从小养大的饕餮和魑魅去作为首领，去保护天魔殿。

    但是，魑魅任性，偏要留在他身边。

    饕餮却是很听话。

    饕餮自小勤奋，所有能力都在魔族凶兽甚至是所有魔之上。

    是她成就了饕餮。

    也是她，一步步将那样一个天之骄子，推入了深渊。

    悬崖很快到达，冥音来到这里，特意挑在了玄衣的鹰巢之上，约饕餮见面。

    鹰巢里，玄衣一夜无眠。

    直到清晨才实在熬不住，闭了一会儿眼。

    但是，还没眯一会儿。

    就又被冥音的脚步声叫醒。

    她警觉的睁开眼，蹑手蹑脚的走到洞口去看上面的女子。

    发现来人是冥音之后，当即起了杀心。

    不止是因为魑魅差点要了她的命，更是因为嫉妒。

    女人对于夺爱之人，天生的嫉妒！

    这么多年，她为了得到饕餮的爱，甚至不惜去学这只兔子。

    而现在，情敌就在眼前。

    玄衣在鹰巢外凸岩石上，抬头，锐利的鹰眼瞄准了冥音细长的脖颈。

    翅膀随即拍起，鹰身如利箭离弦，直接冲着冥音刺出去。

    但是，就在她的嘴要碰到冥音脖颈的那一刻。

    饕餮忽然赶到，一把掐住了她的脖颈，将她狠狠摔在地上。

    沉声呵斥：

    “我的尊主，也是你配碰的？”

    玄衣被砸。

    落地时，被震的心神剧颤，猛然喷出一口气。

    她瞪着眼睛，咬牙看着那高高在上的红衣男子。

    仿佛一个被神明抛弃的信徒。

    狼狈到了极点，失望到了极致。

    对啊……

    微生冥音才是他追求的永恒信仰，她又算什么呢？

    一个无足轻重的属下，怎么敢越矩去伤害她的神明？！

    玄衣苦笑着从地上爬起来，拖着翅膀，了无生意的回了自己的鹰巢。

    在里面呆了一会儿，还是会忍不住去看饕餮和冥音的交谈。

    悬崖之上，饕餮和冥音争执的很厉害。

    所争执的内容，无非是善恶与背叛。

    玄衣没听进去多少，但是，她听到争执的最后。

    饕餮声泪俱下。

    他红着眼圈，无力又嘶哑的吼着：

    “我想要你，我想要你喜欢我，我想要你只看着我一个人，有那么难吗？

    你为什么天天抱着那只傻狗，都不愿意多跟我说一句话。

    上一次在那个太后的寝宫，如果你不及时赶到，我早就劈死他了！

    你做这一切是为了什么你不清楚吗？我要让你身边只能有我，只能看着我！”

    此时，一向欢脱的魑魅只是静静的呆在意识空间里，一言不发。

    他不知道，昔日与他一起长大的伙伴，为什么会突然变成这样。

    饕餮吼累了，便无助后退了两步，苦笑道：

    “尊主，你在天神监狱的五千年，魔界一直是我守着。

    你知不知道有多少次我都坚持不下去了。

    但是只要念着你的名字，念着你的样子，我就会再重新站起来。

    大概，总是想着一个人，几千年如一日，就会上瘾的吧。”

    等他断断续续的说完，冥音依然努力维持着波澜不惊的面色。

    反驳道：“可我以前经常罚你，训练也很严格，对你并不好。”

    她笨拙又生硬的讲着自己的缺点，到现在还希望饕餮能够悔改。

    哪怕将他穿透琵琶骨，锁入天魔监狱。

    她也不想亲手毁了他。

    就像孩子不忍心打碎他搭了好几天的积木。

    冥音也不忍心，摧毁她培养了几千年的信徒。

    “是啊，可是为什么呢？”饕餮笑道：

    “感情之事，真是奇怪啊。”

    他抬头，像是忽然放弃了什么，长长舒了一口气：

    “尊主。”

    他说：“我知道我让你失望了。

    如果我跟你回魔界，你能不能，再给我一次悔过自新的机会。”

    冥音垂眸，纤长浓密的睫毛闪了两下。

    似蝶翼，叫人忍不住心动。

    她思索了片刻，终于抬头道：

    “好。”

    “谢谢，谢谢尊主！”

    说话时，饕餮的眼神忽然亮起。

    紧接着，一道结合所有天道之力打造的巨大牢笼，忽然从天而降！

    直接将冥音罩了进去。

    冥音心下一震，刚要反抗，就被笼子里自动长出的链子锁定了四肢。

    她抬手运气，奈何，魔力被锁链封锁，根本什么力量也使不出来。

    见她挣扎无果，饕餮的唇角终于勾起了一抹好看的笑意。

    他上前，几步来到冥音身边，用天道之力收缩了笼子，将他梦寐以求的人拖在手上。

    漂亮的眼睛里，是嗜血而疯狂的笑意：

    “尊主，您终于，只属于我了。”

    等饕餮走后，玄衣才飞回崖顶，站在饕餮刚刚站过的地方，立于微风之中，吹了好久。

    她什么时候才能得到她的信仰呢？

    站着站着，忽然想起了自己藏在衣服里的那张“迷情阵”图。

    立刻飞回鹰巢翻了出来。

    打开后，那张纸令她大吃一惊。

    上面的阵法竟然是……

    全的！！！

    这种叫“纸”的东西，不是这个世界有的，是她从兽王身边偷过来的。

    究竟是谁……给了她完整的阵法。

    那人的目的，又是什么呢？

