    玄难、玄痛二人内力深厚，过了一会，玄痛吁了口长气，说道。

    “好啦！”

    站起身来，又道。

    “好厉害！”

    玄难有心要去助包不同、风波恶驱毒，只是对方并未出言相求，自己毛遂自荐，未免有瞧不起对方内功么嫌，武林中于这种事情颇有犯忌。

    突然之间，玄痛身子晃了两晃，脸上又浮现了一层黑气，当即坐倒行功，说道。

    “师……师兄，这……毒甚……甚是古怪……”

    玄难忙又运功相助，三人不断行功，身上的毒只好得片刻，跟着便又发作，直折腾到傍晚，每人均已服了三颗“解毒丹”，黑气竟没驱除半点。

    玄难所带的十颗丹药已只剩下一颗，当下一分为三，分给三人服用。

    包不同坚不肯服，说道。

    “只怕就再服上一百颗，也……也未必……”

    玄难束手无策，说迫。

    “包施主之言不错，这‘解毒丹’药不对症，咱们的内功也对付不了这门阴毒。老衲心想，只有去请薛神医医治，四位意下如何？”

    邓百川喜道。

    “素闻薛神医号称‘阎王敌’，任何难症，都是着手回春。大师可知这位神医住在何处？”

    玄难道。

    “薛神医家住洛阳之西的柳宗镇，此去也不甚远。他跟老衲曾有数面之缘，若去求治，谅来不会见拒。”

    又道。

    “姑苏慕容氏名满天下，薛神医素来仰慕，得有机缘跟四位英雄交个朋友，他必大为欣慰。”

    包不同道。

    “非也，非也。薛神医见我等上门，大为欣慰只怕不见得。不过武林中人人讨厌我家公子的‘以彼之道，还施彼身’，只有薛神医却是不怕。”

    “日后他有什么三……三长两短，只要去求我家公子‘以彼之道，还施彼身’，他……他的……老命就有救了。”

    众人大笑声中，当即出亭。来到前面市镇，雇了三辆大车，让三个伤者躺着休养。

    邓百川取出银两，买了几匹马让少林僧乘骑。

    一行人行得两三个时辰，便须停下来助玄痛等三人抗御寒毒。到得后来，玄难便也不再避嫌，以少林神功相助包不同和风波恶。此去柳宗镇虽只数百里，但山道崎岖，途中又多耽搁，直到第四日傍晚方到。

    薛神医家居柳宗镇北三十余里的深山之中，幸好他当日在聚贤庄中曾对玄难详细说过路径。众人没费多大力气觅路，便到了薛家门前。

    玄难见小河边耸立着白墙黑瓦数间大屋，门前好大一片药圃，便知是薛神医的居处。他再纵马近前，望见屋门前挂着两盏白纸大灯笼，微觉惊讶。

    “薛家也有治不好的病人么？”

    再向前驰了数丈，见门楣上钉着几条麻布，门旁插着一面招魂的纸幡，果真是家有丧事。只见纸灯笼上扁扁的两行黑字。

    “薛公慕华之丧，享年五十五岁。”

    玄难大吃一惊。

    “薛神医不能自医，竟尔逝世，那可糟糕之极。”

    想到故人长逝，从此幽冥异途，心下又不禁伤感。

