    日升月落，三日已过。

    阿德里安与金狮子的这场空中交战，已经持续了三天三夜。

    第一天，金狮子信誓旦旦，元气满满，觉得白幽灵这样接连施展出这样高能炮击，迟早会撑不住。

    第二天，金狮子疑心生鬼，中气亏空，觉得对面那家伙是不是在强撑精神，马上也会射不出第二发。

    第三天，金狮子精疲力竭，面如灰土，觉得撑不下去的那个人，很有可能可能不是对方，而是自己了。

    轰！

    淡金色的飞翔斩击与密集如麻的幽能炮碰撞在一起，再度产生一片轰然爆响。

    阿德里安略带疲色的双眼中红光闪烁，满级的见闻色霸气，相当敏锐地察觉到身前的金狮子史基的气势在此刻陡然波动了片刻！

    趁胜追击！

    阿德里安的心中陡然闪过一个词语。

    他振奋精神，再度催动空中的千手大佛，又是一阵狂风骤雨般的幽能炮击，轰击向金狮子史基的方向。

    “……”

    金狮子虽然很快就恢复正常，但他挥洒出来的飞翔斩击，终究还是出现了几处漏洞，被幽能炮贯穿过去。

    纵使他飞快补上几道斩击，可仍旧暴露了状态下滑的事实！

    “可恶……这个船舵！”

    金狮子的眼中骤然闪过一抹愤恨不平的神采。

    早在数年前，单枪匹马突袭海军本部马林梵多的时候。

    金狮子就明白一件事情，在脑袋上还插着那个该死的船舵的时候，他就算维持全力爆发的状态，最多也就只有三到四天的时间。

    在与白幽灵小鬼进行三天三夜的高强度战斗后，这个该死的船舵，终于发挥出了它那致命的战斗影响力！

    “该死的东西！”

    金狮子双眸一凝，好似要再度爆发出他那威震大海的霸王色霸气，但是从头顶百会穴处传来的一阵剧痛与眩晕感，直接打断了他的施法前摇。

    阿德里安双手抱胸，没有在此刻趁人之危。

    战斗之中乘胜追击、扩大战果。

    和遇见对手遭遇困难，趁人之危。

    是看似相同、实则不一的两种行事作风。

    虽说阿德里安已经决定要宰了这只垂老伤残的断腿狮子，但也不至于下作到趁别人脑袋发病的时候，突然出手攻击。

    晕眩与剧痛感渐渐散去，金狮子本以为他会立刻受到连绵不断的幽能炮攻击，正准备再度施展出狮子千切谷，却发现白幽灵一动不动。

    一股难言的耻辱感，瞬间涌上金狮子的心间。

    “幽灵小鬼，你是在怜悯老子吗？”

    金狮子双目布满血丝，发出一声愤怒高喝，散开手中樱十与枯木，并同时握手摸向头顶那竖直的船舵。

    “老子可是……金狮子啊！！”

    狂暴的黑红色闪电，伴随这声仿佛绝唱般的怒号，一同迸发出来。

    噗嗤——

    金狮子猛然拔出头顶上的船舵，浑身气势疯狂上涌。

    传说中的“飞天海贼”，终于在此刻显露出他的完全状态，傲绝天下的霸王色霸气汹涌而出，震荡得天空中的云朵都在四散溃败！

    金狮子右手握住那陪伴他数年时间的头顶船舵，暗红色的半固体血浆仍旧凝结在船舵下方，滴答滴答往下渗落。

    而从头顶正上方不断喷涌出来的殷红血液，更是将金狮子渲染得如同恶魔血神一般可怖可畏！

    这般场面，血腥暴戾，而又震撼人心。

    “桀哈哈哈哈——”

    天地之间，再度响起金狮子的狂笑声，带着释然，带着痛快！

    “这才是金狮子啊！！”

    “斩波！”

    武装色霸气混入那灿金色的飞翔斩击之中，将其混杂成一股耀眼的黑金色。

    这道长达百米的半月形黑金斩波，以前所未有的奔雷速度，朝着阿德里安飞驰而来。

    幽能炮！

    阿德里安眉头微皱，催动天空中的千手大佛，伸展出千只手臂，同时轰向那道璀璨斩波。

    嘭——

    一股股极轻的声响传来，只是一道斩波，那如同星河倒流的幽能炮尽数碎裂，脆弱得宛如玻璃一样，落下了一片片莹莹蓝光。

    这道飞翔斩击的威力，根本就不是此前能够比较的！

    阿德里安眼眸之中闪过一道震惊。

    这才是完全状态的大剑豪才能够拥有的斩击吗？

    金狮子再度挥出一剑斩波，黑金色的飞翔斩击又飞冲而来。

    阿德里安双眸一凝，右手凭空出现一柄苍白色的灵压光剑，臂膀肌肉高高隆起，已经使用出巨龙之力。

    灵压·威国！

    轰咔——！！

    黑金色与淡白色光芒碰撞汇集在一起，轰然爆发出一阵晴空霹雳般的剧烈声响，狂暴的气浪瞬间倾斜向四周。

    不等气浪散尽，金狮子又是挥出一道斩击，再度挥出长达上百米的黑金色剑气。

    阿德里安同样以威力强劲的灵压·威国施以反击。

    霹雳鸣响不绝于耳。

    夕阳西落，夜幕降临。

    阿德里安与巅峰状态的金狮子史基，又是连战大半日的时间。

    “幽灵小鬼……真有你的……呵……”

    金狮子剧烈喘息着，巅峰状态之下的他，用了这么久时间仍旧无法拿下对方，而对方的动作，却一如既往的如同机械一般精准。

    这番宛如昔日重现的巅峰大战，也使得金狮子的心情骤然畅快几分。

    虽然依旧避免不了体力与生命力的大量流失，但金狮子仍旧不以为意。

    狮子·千切谷！

    比之前更强数分的暴烈斩击被金狮子劈出，他的双臂几乎模糊成了一片扭曲光影，看不清楚速度。

    “临死前的回光返照吗？”

    阿德里安双眼微眯，长时间的使用灵压·威国，他的右臂变得通红无比，甚至高高肿起，看起来分外可怖。

    “那么就用那招来结束这场战斗吧！”

    轰隆！

    一道惊雷照亮幽暗的天空，细密小雨降落下来。

    云层之中，一只栩栩如生的苍白色龙首逐渐显露，宛如明灯般的双眸，紧紧盯着下方的金狮子史基。

    “白幽灵！这就是你最强的招式吗？”

    金狮子露出兴奋表情，双剑一挥，飞身而上，直奔那苍白巨龙。

    “的确够强！但老子可是金狮子啊！”

    吟——

    苍白巨龙仰头发出一生惊天动地的吟叫声，朝着这名发出生命中最后绝唱的金狮子直冲而去！

    轰轰——

    犹如白日再现的亮光响起，将周围海域映照得一片通明，几乎是天地换颜，周围方圆数公里的海域直接凭空蒸发，下降数米高度，激荡出滚滚巨浪！

    良久之后。

    剧烈的爆炸散去。

    金狮子史基那破破烂烂的身躯悬浮在半空之中，浑身上下没有一处完好的地方，整个身躯上遍布细密裂纹，苍白色的灵压正不断从那裂纹之中炸出！

    “失败了啊……”

    “我的时代……”

