    卡麦没有离开，而是选择在这附近等待起来。

    走进黑漆漆的漩涡之中，李武只觉得双眼一片漆黑，双手不见五指。

    下一刻，李武开始了真实之眼，眼中这才能够看到外界的场景。

    此刻的他，正处于一条漆黑的隧道之中，在他后方不远处，是微弱的光芒，

    显然，那光芒是自己刚刚进入时候的入口，若是李武想变卦了，现在就可以走回去。

    不过李武仅仅只是随意地扫了一眼那微弱的光芒，就收回了目光。

    他一步一步朝着前方走去，也不知道过去了多久，他的眼前，突然出现了一点微弱的光芒，

    只是令李武惊讶的是，那光芒，并不是白色的，而是血红色的。

    李武没有多想，继续前进。

    很快，他便已经走到了黑暗的隧道的尽头，在他前方，是一个散发着血红色光芒的漩涡。

    李武一步跨出，下一刻，他已经来到了一处陌生的小空间内。

    就在这时，他的脑海中，传来了一道系统提示音。

    “区域公告：叮咚，玩家【星空与雾】触发了隐藏剧情，并开启了限时大型副本【黑暗哥布林之森】！”

    “区域公告：叮咚，玩家【星空与雾】触发了隐藏剧情，并开启了限时大型副本【黑暗哥布林之森】！”

    “区域公告：……”

    这一道系统提示音，在所有巨岩主城以及李武的脑海中同时响起。

    瞬间，所有巨岩主城的玩家纷纷被惊动了。

    “限时大型副本【黑暗哥布林之森】？这是什么副本？”

    “不知道，从来没有听说过，我在论坛上也看到过好些个隐藏副本了，这【黑暗哥布林之森】我还是第一次听说。”

    “大型副本，那些应该是全方面开放的副本，炎国大陆上，目前只是冰霜主城在前段时间开启了一个大型副本。”

    “是啊，我也听说了，大型副本有个好处，里面一定是拥有稀有资源的，而且金币掉率，装备掉率什么的，都会相应地得到提升，当初我可是羡慕了冰霜主城玩家好久，没想到我们巨岩主城竟然也开放了大型副本，太好了！”

    “你们注意到没有，开启大型副本的那个玩家，游戏ID是星空与雾，我记得没错的话，这个人之前可是上了好几次世界公告，之后就一直没有消息了，没想到他竟然和我们在一个主城。”

    “操心那么多干嘛，冲冲冲，我要去大型副本刷怪，升级，爆装备了！”

    “……”

    大量玩家从四面八方涌向黑暗哥布林之森副本的坐标处。

    当区域公告发出之后，所有的玩家也都收到了副本的坐标位置。

    很快，就有大量玩家狂奔到了那黑漆漆的漩涡前。

    “冲啊，兄弟们，大量的经验，装备以及珍惜资源就在我们面前了。”

    其中一个战士玩家，举起自己手中的大宝剑，兴奋地冲向了漩涡。

    看着眼前的这一幕，卡麦都被惊呆了。

    他有点不明白发生了什么情况。

    玩家们虽然也注意到了一旁惊呆了的NPC，

    不过这个时候谁还管这NPC惊不惊呆了，他们的眼中，只剩下了那黑漆漆的漩涡。

    大量玩家前仆后继地涌入了漩涡之中。

    也许是因为李武已经替他们将路程走完了。

    这些玩家一进入漩涡之中，下一刻就已经被传送到了李武所在的陌生小空间。

    抬起头，天空上是七个血红色的圆月。

    血红色的月光从苍穹上落下，将这片世界笼罩，变成了一片血红色。

    在玩家们的前方，是一片原始森林。

    原始森林的树木都很高大，最矮的都有二三十米高。

    这些树木在血红色月光的笼罩下，总给人一种阴森森的感觉。

    一些胆子小的玩家，已经忍不住狂咽口水，双股颤颤了。

    ……

    另一边，李武已经步入了原始森林之中了。

    他明白，当区域公告放出去之后，就注定了，会有大量的玩家涌入。

    他现在必须争分夺秒，在所有玩家之前找到卡麦的族人。

    若是那群玩家先发现了这些矮人族，没有隐藏任务在身的他们，绝对会将矮人族们也当做野怪击杀。

    “咻！咻！咻！”

    就在这时，一阵破空声在寂静的原始森林中响起。

    李武目光一凝，下一刻，他的身影已经消失不见。

    就在李武刚刚消失的瞬间，三根白骨箭矢破空而来，狠狠地射在了李武身后的一棵大树上。

    在李武身前的一颗大树上，三个皮肤墨绿，有着一双仿佛红宝石般漂亮的人形怪物愣住了。

    它们手持着一把用白骨打造而成的骨弓，满脸茫然地四下打量，想要找到李武的身影。

    它们殊不知，李武此刻就出现在和他们同一棵大树上的一个树枝上，打量着他们。

    眼前这三个生物，人形，墨绿色的皮肤，同时有着比精灵一族还要尖尖长长的耳朵，身高只有一米出头，甚至还不如矮人族。

    李武一眼便认出来了，这些家伙，就是无垠星空中，和人类一样被誉为最低劣的种族——哥布林！

    李武朝着其中一个哥布林丢出了一道探查术。

    【哥布林（普通级）】

    等级：25级

    等阶：青铜级

    ……

    仅仅只是三个青铜级的哥布林。

    李武大手一挥，三道空间之刃飞出，直接清空了三个哥布林的血条。

    三个哥布林到死也没有明白，自己的猎物到底去哪里了，还有自己又是怎么莫名其妙就死了的。

    李武看着无力朝着地面坠落的三个哥布林的尸体，大手一捞，三个哥布林的尸体就被他隔空抓了过来。

    同时，被他抓取到手中的，还有三个光团。

    “叮咚，你获得了【铜币】*13！”

    “叮咚，你获得了【铜币】*7！”

    “叮咚，你获得了【铜币】*11！”

    三个青铜级的普通野怪，也就给李武带来了一点微不足道的收获罢了。

    随后，李武将目光落向了三个哥布林的尸体，心中默念了一句，

    “献祭！”

    已经有很长一段时间，李武没有献祭过普通级的野怪了。

    三个哥布林的尸体被一股神秘的力量所笼罩，然后化作三道白光，没入李武的眉心。

    “叮咚，你献祭了青铜级尸体，你获得了7点自由属性点！”

    “叮咚，你献祭了青铜级尸体，你获得了3点自由属性点！”

    “叮咚，你献祭了青铜级尸体，你获得了11点自由属性点！”

    李武的脑海中，传来了久违的一道系统提示音。

    随后，李武又想起了自己空间戒指内的三个BOSS尸体，以及大量野怪的尸体。

    ……

