    明眼人一眼就能看穿，所谓让科萨索隆破格入关修炼不过是个幌子。

    像詹姆斯和罗马尼奥这等红门高层，都是人尖儿中的精英，混迹于红门多少年，对红门的行事风格了如指掌，司徒鸿业的公关，怎么可能骗得了他们？

    但是大敌当前，比起无谓的猜测，扰乱了军心，还不如将红门公关部释放出来的说辞当真。

    在这种事情面前，越是聪明的人越要装傻子。

    …………

    刘猛醒来的时候，已经是三天后的一个中午。

    昏睡中，他感觉到一股强大的力量游走于五脏六腑，七经八脉。

    沉重的身体拖着他的意念，迟迟不能从睡梦中挣脱，有种强烈的感觉，那就像生吞了一个力量极强的活物。

    那股力量与自己本身的灵力格格不入，互相对峙。

    生来好战的刘猛，就算在自己睡梦中的虚空世界，也不服输。

    不安分的性格让他把那力量当成假想敌，梦里把从小到大所学，几乎全都在那体内的不速之客身上用了一遍。

    直到他确定自己已经完全驯服了那股力量，情绪才慢慢平静下来。

    这时，正逢叶无双从外面风尘仆仆赶了回来。

    “刘猛怎么样了？”他在房间外面问负责照看刘猛的圣殿医者。

    那医者身后，几个花痴一般的小护士，主动凑上来献殷勤，其实只是为了一睹这位传奇的殿主风采。

    圣殿医者能有机会与叶无双对话，也有点紧张。

    “呃……身体运转一切正常，不知道为什么，就是一直昏迷，刘猛大人睡着的时候还……”

    “还什么？”叶无双皱了皱眉头。

    “还总是念念有词，像唱戏一样，拳打脚踢的，都已经踢碎好几张床了。”后面几个小护士补充的时候，还忍不住嬉笑对视，好像经历了什么有趣的事。

    叶无双心下了然，见医务人员支支吾吾说不清楚，不愿浪费时间问他们更多。

    他很清楚刘猛不是病了，只是在变相修炼，唯一担心的仅仅是他什么时候醒过来。

    正当他要推门进去的时候，几个小护士像小鸟一样拦在门前。

    “那个……殿主大人，为了防止刘猛大人做梦伤到自己，我们给他……”

    还没等医务室的姑娘们说完，屋里传来一句歇斯底里的喊声。

    “叶无双！！！！”正是刘猛。

    他本来已经完全吸收了那困兽一般的巨大力量，意识苏醒的边缘，他在梦中跑去找叶无双挑战。

    梦里的他上天入地，无所不能，把叶无双扔起来狠揍，一边打一边笑，就像孩童时期打败了邻家大哥哥一样骄傲。

    可是，就是这样一个美梦，竟然被门外叶无双的到来给吵醒了。

    醒来后才发现，与被打扰的美梦相比，现实情况更让他抓狂！

    叶无双被刘猛醒来后这第一嗓子吓了一跳，这小子不是疯了吧，边想边推门而入。

    “怎么……”

    叶无双一句话没说完，就推门看到了造型滑稽的刘猛。

    堂堂蜀山派年轻一辈的剑冠，竟然躺在铁笼子里！

    他身上穿着一件类似古装的白衣服，长长的袖子在胸前环绕后交叉系于身后，看起来很像得了躁动症精神病患者穿的衣服。

    两只脚被软带束缚在一起，整个人动也不能动一下。

    “噗嗤！”一向在外人面前不苟言笑的叶无双，忍俊不禁。

    “叶无双，你什么意思，竟然用这么下三滥的方法羞辱我，认识你我真是到了三十六辈子血霉！”刘猛气的口不择言。

    “这是谁的主意？”

    收敛好情绪，叶无双故作严肃的问围绕在他身边的圣殿医者。

    “殿主，我们是怕刘猛大人昏迷躁动时伤到自己，不得已才出此下策。”圣殿医者惶恐的解释道。

    “刘猛大人是我们的贵客，别说踢碎几张床，就算把这疗养大楼都睡塌了，我们也不能怠慢他，记住了吗？”

    叶无双背对着刘猛，边说边对圣殿医者使了个眼色，也算给刘猛一个台阶下。

    “叶无双，你少扮好人，赶紧给我放出来！”刘猛本想用灵力崩开束缚，但是难得有讹叶无双一笔的机会，他偏要等叶无双亲自放开他。

    “好好好，我亲自放你出来，对不住了刘剑冠！”叶无双戏虐的哄他道。

    小护士手忙脚乱的去找那铁笼的钥匙，叶无双却不急不缓的用手指往铁锁上轻轻一指，铁锁应声而开。

    “哇哦！”小护士们齐刷刷的惊叹道，百闻不如一见，殿主举手投足间都男神范满满。

    见到叶无双，她们瞬间觉得自己以前迷恋的男明星、歌手、偶像，各路老公都不香了。

    刘猛在自己如此尴尬的时刻，眼见叶无双还有心情在小姑娘们面前耍帅，忍不住酸溜溜说了一句：“没见识！”

    铁笼打开，叶无双也不用别人帮忙，只轻轻施展内劲，刘猛高大的身躯就像一个纸片人般被他隔空托起，平稳的立于面前。

    手指对着刘猛双臂前轻划，刘猛的束缚自上到下，纷纷掉落。

    随着捆绑他的衣袖被划开，刘猛顺势一挣，胸前的衣衫裂开一道长口子。

    他充满男性荷尔蒙气息的肌肉块瞬间展示在众人面前。

    为了让自己看起来很帅，他有意让灵力外漏，徐徐的灵力如风涌般将衣衫和头发轻轻撩起来，这样若隐若现的胸肌和腹肌就有机会给小护士们展现了。

    “哎呀，你看那个疯弟弟醒了耶。”

    “他站起来胸好大啊，像女人一样，怪怪的~”

    什么？为什么叶无双秀一手就是好帅，我秀就是怪怪的？

    “笨女人，没见识……”刘猛气呼呼的合上胸前的衣衫，假装没听见小护士们的议论。

    “嘿嘿，他不会以为自己的身体很有魅力吧？”

    “就是就是，给他换衣服的时候都看好几遍了，有什么新鲜的？”

    几个小护士坏笑着跑开了。

    刘猛虽然在强大的对手面前都毫无畏惧，从不退缩，但在女人面前，实在没什么脾气。

    转头看到叶无双一脸事不关己的表情，他就气不打一处来。

    “丫的，就说白天做梦是反的，白高兴一场！”刘猛念念有词，想到梦里吊打叶无双的情形，心情倒是好了不少。

    “咳咳……你感觉好些了吗？”叶无双眼含笑意的问道。

    “托你的福，大难不死。”刘猛嘴上不饶人，心里却很清楚，这次如果没有叶无双，自己闯雷劫阵怕是凶多吉少了。

    “哈哈，你不感激我吗？”叶无双倒是不客气。

    “感激你？感激在你手里差点死两次吗？”刘猛依旧嘴硬。

    作为蜀山剑宗年少成名的天才，他的成名之路可谓是顺风顺水。

    直到认识叶无双以后，他平淡的成名路，就变得坎坷起来，不但坎坷，简直就像坐过山车，大起又大落。

    “哦……本来还想送你点东西，不过现在，你可能也用不到了。”叶无双狡黠的笑道。

