
　　我尴尬的笑了笑，同时点了点头，这也无不是一个事实，而现在我正好看看能从他这了解到点什么不。

　　“看来你的那些搭档什么的，什么都没有跟你讲？”欢子又浅笑着质问道，

　　我也是微微点了点头，也就是为我叹息了一下，我混头都摸不着，那人便走了，到头来，我却是对整个小区的情况是半点不知。

　　“你不知道吧？这地方闹鬼。”欢子故意压低声音，面色也变得沉重起来。

　　我也被她这一说，弄得是微微皱眉。闹鬼？这还真能有闹鬼一说？但我并没有否定他的说法，我自我感觉这是真的，毕竟几千户人都走的差不多了，却留下这一百来户，不是闹鬼的话，那些人有什么理由搬离。

　　“怎么？你怎么这么淡定。你到是胆子不小啊，我告诉你，这个小区可是死了不少人呢。”欢子故意将声音拉长道，颇有一点要吓唬我的意思。

　　但我好歹也不是下吓大的吧？只是微微一笑，回应道：“你不也是留在这地方吗？也没见你离开啊。”

　　“我？哈哈。我可是无神论者，这什么鬼啊怪的，我是一概不知的，所以我不怕，也没有必要怕，不是都说不做亏心事，不怕鬼敲门吗？再说了，这地方也就这里房价便宜到极致，像我们这种缺钱的年轻人，也就只能是选择住这。”

　　说道后半句的时候，欢子多少有点感触。我也是一阵沉默，不得不说，这里的物价却是太高了，就是这租房就可能花去我这里半个月的工资，所以我很能理解她的处境。

　　“那你有遇到过鬼吗？”我还是不禁试问道，在我的印象之中，似乎不怕鬼的女人没几个，当然雨瑶就是不怕里面的其中一个。

　　“你是没有听清我之前的话还是怎么的？鬼？这东西就是不存在的，不做亏心事，这哪来的鬼啊。”欢子倒是义正言辞的说着。

　　我也微微的点了点头，好一个不做亏心事。之后我也没有在这地方多耽搁，毕竟这地方就我一个看门的，等我跟欢子道别之后，我回到了值班室。

　　只是这时候，值班室已经多了一个男子，这男子也是年近中年，可头发却是早已斑白，不仅如此，脸上甚至还有一些老年斑，看着完全不符合他这年纪的特征，要不是看着他样貌没那么老，我还真以为他有个五六十呢。

　　而他恰好在入定，双眼紧闭着在鸣响。这样的情况我倒是看南宫慕做过，看来这人可能跟这南宫慕是“同行”了。

　　“回来了？”不等我先说什么，对方便主动开口道。

　　那声音也是让我一惊，不过这声音挺醇厚的，听着让人有一丝安稳的感觉，倒也是不讨厌。

　　“我……”

　　“你就别说了，我只是简单的劝告你几句，少做事，不做事，少好奇，不好奇。你只要做到这四点，那你就能安稳的在这活下去。”不等我说，他便打断了我。

　　对于他的这番言论，我是着实很迷。什么叫少做事不做事？如果是这样的话，那这个保安有什么意义？拿钱不办事？岂不是跟废物无异？

　　我自认为自己还没有废物到那种境界，我还能努力，还能再拼搏一把。就算是难作为，但我也不能不作为。

　　“看你的样子，似乎还不信邪啊，你是太年轻了，不懂这世界之大，有些事情不是我们能管的，所以劝你还是别太认真。”他一时间又开口道。

　　但不得不让我吃惊的是，他压根就没有睁开眼睛，甚至连动都没动眼，这是怎么看到我的表情的？

　　我不禁对这中年男子产生了兴趣，我或许能从这人那探听到不少消息。

　　就在我盘算着要从何问起时，他却又再度抢先于我开口：“年轻人，我劝告你一句，知道的越少越好，不要好奇，好奇是万恶之源。”

　　我心中顿时就是万只草拟吗在奔腾了，这什么意思？这里的人在都这样？总能在我没开口之前，就打断我的说话，尤其是这个，他甚至知道我在想些什么。

　　这点不得不让我举得他很可怕，可能就连南宫慕也没有到达这个境界吧，全程不睁眼，就能猜想到我的脑瓜里想的是什么。

　　我一时间也有些郁闷了，这人完全没办法交流嘛，与其这样跟他耗下去，我还不如一人去外面通通风，两人都蜗居在值班室也是够别扭的。

　　一人在外，我也是显得无聊，慢悠悠的打算点根烟的，只是这只要一点烟，这阴风就是阵阵在吹，一时间让我也有些难受，只能用手遮挡，这烟好不容易是点燃了，可阴风的程度却越来越大，甚至有种让人慑慑发抖的感觉。

　　我这生病之后，身体本就有些问题，在大风的侵蚀之下，我自然熬不住凉风，就在我打算退走的时候，一双手在我的肩膀处拍打两下。

　　我不禁皱眉，这半夜的怎么会有人？而且还是在我背后？就算是我的体能各方面下降了，但不知为何，我在听力嗅觉，甚至是视力方面却有着本质的提升。如果刚刚有人在朝我这走的话，我应该会第一时间知道啊。

　　怎么……我的内心不禁泛起了嘀咕，就在我打算转头过去看看时，肩膀处再次传来了拍打，这次还有了声音。

　　“咳咳……小伙子，你能不能把烟灭了啊？我不能闻烟味。咳咳……”一个苍老的声音从我的背后传来，而不知为何，这声音听起来，却让人心中一寒，甚至是有些发怵。

　　但对方是老人家，提出这样的要求也不算过分，我嗯了一声，便将烟丢在了地上，就在我打算踩灭烟头的时候，一只脚却是挡在了我的脚前，阻拦了我的行为。

　　等我抬头去看时，发现这人正是之前在值班室入定的那个中年男子，他眼神直直的将我看着，显得有些严肃，这一刻，我才算是看清了他的眼睛，睁着跟没有睁开是一般大小。

　　这要是稍微一笑的话，这眼睛多半就成缝了。这也难怪了，之前他何为要在值班室闭眼入定了，也是怕常人看着他的眼睛而笑话他吧。

　　“你知道刚刚多危险吗？我不是叫你乱跑吗？你刚刚要是把烟熄灭的话，你这半条命可就没了，不过算你小子走运，还没有回头去看，不然你就等着去见阎王爷吧。”中年男子说完之后，便一人转身离去了。

　　留下我一人傻在那，完全摸不着头绪。这什么鬼？他这意思我刚刚是遇鬼了呗？我不禁冷笑，这哪有鬼没事叫我灭烟的？

　　就在我回头去看时，我手也不禁颤抖起来，刚刚明明是有人在拍打我肩膀的，听那声音还是个老人，而这个老人没了踪迹，只有地上有一只破靴子，我顺势捡了起来，也并没有什么发现。

　　但是也让我不禁冒了冷汗，难道刚刚真的遇到鬼了？结合之前那诡异的行为，我也无法去解释，一时间也只能默认这么一个事实。

　　这外面我也是不敢瞎待，赶忙回了值班室，那中年男子再次入定，说真的，我也不确定他是在入定，他的眼睛那么小，就算是睁开，要不仔细去看，这谁又能发现呢？

　　“刚刚真的是谢谢你了。”我长吁了一口气说道，说罢我还特意给那个人勘烟，表示谢意。

　　可他却都没有睁眼，直接将我拒绝了：“还是算了吧，我受不起，我之前怎么跟你说的，少做事，少好奇，就是不听，我能救你一次，那我还能救你二次三次？你自己好自为之吧。”

　　说罢，那男子便转头到我相反的地方，看样子不愿意多理会我。这就让我很不舒服了，感叹还是白天的那两个保安好说话点。

　　到深夜之后，却也是陆续看到有人回小区，可都是匆匆而去，个个脸色紧张。以至于我想找个人拉扯两句的机会都没有。

　　这一夜苦熬，我总不能就这么傻着吧。无奈之下，我在自己的包裹里找到了当初南宫慕留给我的东西，我以为我压根就不会打开这东西的，却没有想到，被他小子给预料到了，他走的时候刻意给我的，说我将来一定会打开看。

　　当时我也就看了下书的封面，上面写着《灵异禁忌》这四个大字，还是手抄本的，这些也都不说了。最主要的还是南宫慕说自己的一身本领就是在这里面所包含的，怕出去之后，出个什么意外的，而他也没有个徒弟什么的，怕以后把自己的技术传不下去，所以才特意给的我。

　　最主要的是，他还调侃说我是他的半个徒弟，这弄得我顿时对这书没了兴趣，看了不就真成了他徒弟了？再说了，南宫慕这人嘴里有几句实话？这东西是真是假还很难说呢，我承认南宫慕是有些能力的，但谁知道这里面是不是真的。

　　但在这一刻，我也管不了这么多了，拿过那本《灵异禁忌》，翻开了第一页。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第384章 灵异禁忌免费阅读。https://xs.23sk.com 