    所有观众和解说都睁大眼睛看着这一幕。

    原本看到点灯笼还以为卢锡安已经得救，但就在飞到一半途中，一发狙击枪后发先至将卢锡安射落。

    这一枪也点燃了LPL解说厅的激情，娃娃激动地差点从椅子上跳起来。

    而在此时，克烈也TP到后方的一个眼位，Skr一喊，带头冲向Ahq的人群。

    炼金继续带线，正面变成五打三的局面。

    再加上克烈大招强行冲散Ahq的阵型，扎克和锤石相继阵亡，只剩下灵活的妖姬带着残躯逃走，五人集火大龙。

    “二十一分钟的时间点，IGY拿下了大龙，摧枯拉朽，他们仿佛战神一般不可战胜！”

    “炼金不用管他，让他带，让他继续带，看他能不能带动大龙Buff强化的兵线。”

    娃娃语气中饱含激情！

    如果说刚才局势只是倾向于IGY，但是鹿死谁手还未可知，尤其是炼金和妖姬这两个点让IGY颇为头痛，但大龙Buff一拿局势可就完全不一样。

    首先炼金带线效果大打折扣，其次正面妖姬清不了大龙Buff的小兵，只能依靠卢锡安。

    问题是卢锡安敢肆无忌惮清线么。

    咱的辅助可是Zhou，能够抓住任何细小的机会，卢锡安只要露出一个破绽等待他的就是死亡。

    娃娃现在对Zhou可是爱极了，不仅小组赛发挥神勇，半决赛的第一场也打出了LPL的气势。

    尤其是刚才那波开团，简直是神了，他是怎么想到利用瑞兹大招传到后方强行开团的，而且想到就敢做。

    他可是一个莫甘娜不是蕾欧娜。

    一不小心就要被秒掉的。

    只能说Zhou实在是天生的大心脏。

    他和烬的搭配简直堪称完美。

    娃娃这边激情解说，可现场的观众们可就是另外一个画面了。

    本来前期劣势已经被Ahq拖住，现场观众甚至隐隐期待Ahq最终能够翻盘。

    不断给Ahq加油，甚至他们排掉一个眼都能引起一阵欢呼。

    可这边大龙团让他们如丧考妣。

    不停地唉声叹气，就像霜打的茄子。

    原本热闹的场馆一下子变得安静了起来，听不到一点动静，IGY表现得越好他们就越安静。

    就连现场LMS的解说也说不出话来。

    “这——我实在想不到莫甘娜还能这样子开团，只能说LPL的人都太勇了。”

    携带大龙Buff之势，IGY的推进势不可挡。

    一直被炼金带线的Neny则是喜笑颜开，独自一人带着上路兵线。

    不是喜欢带线么，再来啊。

    他一个人推掉了上路一塔和二塔，将兵线和中路一起推上高地。

    正如娃娃所说，Ahq的阵容里面除了卢锡安没有能够清的动大龙Buff强化小兵的。

    而Bebe似乎已经被Zhou给打出心理阴影，压根不敢过分靠前，看到莫甘娜顶了上来不断往后撤退，一直到距离莫甘娜五百码开外才稍稍安心。

    IGY上中齐推，一口气破掉两路高地随后便回家整补。

    对于Ahq来说现在已经是站在悬崖边上。

    等到大龙Buff消失后FoFo决定殊死一搏。

    不得不说FoFo的韧性还是满强的，他抓到瑞兹带下路线，克烈不在的机会，和岩雀莫甘娜以及烬扭打在一起。

    五个打三个，奈何装备太差，再加上岩雀封路让IGY得以各个击破。

    莫甘娜一个隔墙Q命中锤石，在岩雀和烬的爆发下锤石先行阵亡。

    Bebe已经失了智，他看见莫甘娜被妖姬打成半血，大招和Q技能都在CD，便闪现过来想要将其一套秒杀。

    周小艺看到这一幕差点惊呆了，什么仇什么恨，这么针对我。

    我只是一个小小的辅助，可怜又无助。

    于是他摁下了金身。

    杰克救我！

    烬AQA，第四发低语的子弹直接将接近满血的卢锡安秒杀。

    “就离谱，你这什么伤害啊！”

    周小艺迅速翻开烬的属性面板，攻击力那一栏534的数字相当显眼。

    莫甘娜的金身成为压垮Ahq的最后一根稻草，Bebe心态彻底崩溃，卢锡安在最后一波高地团直直走到克烈脸上被一套秒杀。

    IGY一波结束了比赛。

    放下耳机，Bebe几乎听不到台下观众的声音，他有些恍惚，想起了赛前闪电狼ADBetty和他说过的话，让他比赛的时候一定要注意Zhou这个点。

    他之前还很不屑，一个辅助能掀起多大风浪，可是现在他有些明白Betty为什么这样说。

    莫甘娜的Q就像是长了磁铁一样，全场几乎很少空Q，而且每次释放的时机都恰到好处。

    “恭喜IGY在第一局为我们LPL拿下开门红！”

    这一分对于LPL至关重要。

    按照LPL几个教练的商议，先让IGY上场，这一分拿下之后，紧接着便派出RNG和EDG来参赛。

    这两支队伍作为老牌战队，LPL御三家实力还是有保障的，有概率三比零直接拿下比赛。

    回到休息室，Iboy开心地走过来，“打得太好了。”

    “接下来就看你们的了。”

    “放心。”Meiko说道。

    “直接三比零拿下！”

    “你可以永远相信RNG。”

    ~

    周记牛肉面，周正国正和儿子周海坐在大堂，墙上摆了一台投影仪。

    今天学校放假，周正国专门将周海叫过来，陪儿子来看比赛。

    那天晚上周小艺和这位中年老板交谈了一番之后，周正国内心对于电子竞技的看法有了些许改变，也试图去理解儿子对于这个游戏的热爱。

    看了几局比赛周正国有些懵，不就是几个小人在地图上跑来跑去嘛，这有什么看的，还不如去看场篮球赛呢。

    而周海则非常兴奋，他没想到一向反对他打游戏的父亲竟然会亲自陪他一起看比赛。

    他仔细给周正国介绍比赛规则，从选手到英雄，然后给他介绍这是洲际赛的比赛，参赛的队伍有哪些。

    “LMS是咱们本土的赛区，对面的是来自大陆的赛区是吧。”

    周正国在屏幕上看到前天晚上在他这里吃面的小伙子。

    “这是IGY的辅助，Zhou。”

    周海并不喜欢他，因为他将自己喜欢的Ahq和闪电狼都给击败了。

    “这小伙子挺有趣的，你不是一直嚷嚷着要当职业选手，你比人家强么。”

    周海一愣，他再自大再不喜欢Zhou，也能看出Zhou的实力，在一众职业选手之中都算是非常优秀的存在。

    “现在哪边占据优势。”

    “要准备打第四场比赛了。”

    周海看着即将上场比赛的队伍，眼中充满兴奋，闪电狼终于要上场了。

