
不仅杨掌柜和何管事呆住了，人情关系他们能理解，但最多也就几百两银子，可这个年轻竟然把价值一万多两银子的宝石居然随手送人，而且还是第一次见面，让他们觉得简直不可思议。

齐凤舞咬了咬嘴唇，她脸上有些不自然，她也没想到会是这样一个结果，无晋竟然要把一万多两银子的宝石送给祖父做寿，他是真心的吗？她很怀疑，这个无晋很狡猾，他是知道父亲不会收，才故意做一个姿态，一定是这样。

齐瑁呵呵笑了，无晋的大方让他有些意外，无晋和齐家没有这种交情，他不该这样出手阔绰，但齐瑁一转念便明白，无晋一定是从刚才女儿的话语中，猜到了齐家已发现银票之事和他有关，所以他借这箱宝石来表个态。

这不是钱的问题，而是态度问题，他就是向齐家表达了歉意，他无意侵害齐家，齐瑁也暗暗夸赞这个小伙子聪明，他捋须和无晋交换一个眼神，双方的心意便已交流，无须再多言。

只是这箱宝石，齐瑁却不会无偿收下，他毕竟是商人，歉意归歉意，生意归生意。

无晋也一样，他当然不会把宝石送给齐瑁，他还没有大方到哪个程度，他不过是借宝石来表达自己的歉意，假银票之举，他无意侵犯齐家的利益。

双方都已明白，那贺礼之言就不会再提，齐瑁微微一笑道：“公子心意，我领了，但齐家自有规矩，不在外收寿礼，所以这箱宝石我还是买下，两万两银子，公子可能接受？”

无晋也笑了，“既然齐家有规矩，那我就改日上门送礼，多少钱无所谓，只要这些宝石能解伯父的燃眉之急。”

也就是说，他同意这个价钱，齐瑁便取出一只信封，放在桌上推给无晋，注视着无晋的眼睛，语重心长道：“这里面是二十张齐大福银票，都是千两票，万两银票齐家已经停止使用，保证是七条彩纹的真银票，无晋可以当场检验。”

无晋也不看，取过信封就放进怀中，他也微微一笑，“天下并无齐大福假银票，我不用看。”

旁边的齐凤舞显然功力不够，没有看出父亲已和无晋进行了一番无言的交流，她还是以为无晋是一种虚伪，故作大方，这不，父亲稍一推辞，他便收回去了，这种人，没有诚意。

关键是她对无晋始终抱有成见，认为他好色、贪婪，现在再加上一个虚伪，无晋想改变她自己的成见，是难之又难了。

她冷笑一声，对无晋一脸不屑，但齐瑁对无晋却颇有好感，这个年轻人有所为、有所不为，带一箱宝石进京牟利，却又不把能以假乱真的齐大福银票放在心上，这正是商人最宝贵的品质，商亦有道。

当然，不能因为无晋表现出一丝歉意，假银票之事就此完结，齐瑁还要继续和无晋深入下去，究竟是谁做的假银票，以后该怎么办？这些都要落在实处。

齐瑁便取出一张请柬，写下了无晋的名字，递给他笑道：“齐家正式邀请公子来参加寿宴，八月十六，敬请光临。”

无晋也不推辞，接过请柬笑了笑，“一定来参加！”

他便站起身，又看了一眼齐凤舞，欠身向她微微点头，“凤舞小姐，那我们寿辰上再见。”

他和齐瑁以及聚宝楼的掌柜打个招呼，便转身走了，齐瑁背着手望着无晋背影消失，心中暗暗思忖，这个小伙子人不错，并不想凤舞说的那样人品不堪，如果他愿意替齐瑞福做事，倒也不错。

．．．．．．．．

无晋走下楼，转了一圈，却不见宝珠的影子，门口的伙计跑上前将一张纸条给他，“这是县主留给公子的，她好像遇到碰到朋友，先走了。”

无晋接过纸条打开，只见上面歪歪扭扭写着一行字，“见到闺中密友，先走一步。”

无晋笑了，她居然也有闺中密友，倒是有趣，而且她这字也写得太差，应该好好练一练了。

其实没有了宝珠，无晋反而更自由，他手中有两万两银子打底，心中自信了很多，他是个身上不能没钱的人，前世养成习惯，如果身上没钱，他就会觉得浑身不自在，心中也不自信，尽管他现在已是梅花卫校尉，但这个习惯一直难改。

现在有了两万两银子，心情就完全不同，首先是要买处宅子，这是他答应过陈氏兄妹之事，只是他对京城几乎就是一无所知，该买什么宅，什么价位，他没有一点头绪，或许宝珠在能帮他。

可转念又一想，宝珠这种皇室贵女，她能知道什么行情？还是明天去找天星，或者去梅花卫找其他校尉问问。

一边想着他不知不觉便走到南市的东出口，这里有文具图书区，大部分都是卖笔墨纸砚，但也有几家书店，无晋忽然想起了《美猴王》，在东海郡卖得火爆，不知京城是否畅销？

他欣然走进书店，只见书店面积极大，像两座篮球场，密密麻麻摆满了各种各样的书，由于科举即将开始，书店内挤满了来买书的士子，但书店里却很安静，众人都在各自看书，偶然有人交耳低语。

无晋对种考试的书不感兴趣，他要找儿童读物，找了一圈也没有找到，这时一名伙计见他在找书，便迎上来低声笑道：“公子可需要帮忙？”

“孩童看的书有吗？”

“有！公子请跟我来。”

伙计领他来到一个比较空的角落，这里果然有些孩童看的书，不过都是些三字经启蒙之类，他目光扫了半天也没有看见西游记，又问伙计，“有一本《美猴王大闹天宫》，这里有卖吗？”

“你是说那本书啊！”

伙计挠挠头道：“一个半月前有卖，卖得还挺火，可很快官府就不准卖了，所有的存书全部被官府收走，现在京城没有一家书店有卖。”

‘官府收走！’无晋愣住了，“这是为什么？“

“不知道！”

伙计直摇头，“反正是禁书，官府不准卖，就这么简单。”

《美猴王》被禁卖的消息令无晋异常失落，他大概也猜到一二，估计大闹天宫有点影射当今朝廷，所以被禁，那九天怎么样了？

今天是他进京第三天，他本来想过几天稳定下来，再去看望九天，但听到书被禁，他的心中一下子悬起来，心中充满对九天的担忧。

考虑片刻，他决定先去看看九天。

九天是国子监祭酒苏逊的孙女，她自然住在苏府，无晋从书店掌柜的口中打听到了苏府所在，离这里不算太远，，在安从坊内。

一刻钟后，无晋骑马赶到了安从坊，坊内约三百余户人家，他见路旁有一个卖烧饼的老者，便上前笑眯眯拱手问：“请问老丈，国子监祭酒苏大人的府邸在哪里？”

老人向远处一座府邸一指，“看见没有，那座大宅就是苏府！”

他又呵呵笑道：“年轻人，今年参加科举吧！已经很多人来找苏大人了，没用的，苏大人从不会讲私情，还是回去好好温习读书吧！”

“多谢老丈！”

无晋拱手微微一笑，“我不是士子，不找苏大人。”

他牵马向苏府走去，卖烧饼的老者笑着摇摇头，“这年轻人，居然还要面子，真是有趣。”

苏府占地颇大，足有三十余亩，高墙大院，院内树荫浓密，朱漆大门上居然有三十六颗铜钉，足见皇帝对苏家的重视。

苏逊担任国子监祭酒已近十年，还拥有郡伯爵位，在大宁王朝地位相当高崇，他的府邸也住了十几年，前年皇帝想给苏逊换一处新宅，但苏逊舍不得离开住了很久的宅子，皇帝便下旨赐银五千两替他翻新旧宅，如今，虽然树高浓密，但苏府已焕然一新，没有半点破旧之意。

门前是十几级台阶，台阶下徘徊着二十几名士子，今年虽然朝廷还没有正式宣布主考官是谁，但很多有眼光的人都猜到，今年是科举改革第一年，皇上极可能会任命资格最老，经验最丰富的苏逊为主考官，因此许多士子都跑来苏府碰运气，虽然不会有什么结果，但他们总觉得，离苏府近一点，或许就能得到一点点蛛丝马迹。

这种想法并不是毫无根据，三年前明经科考试，主考官韩志坚回府时被士子们围住，他无意中说出一个历史典故，很多士子都回去寻找相关典籍，结果考试主题真和那个典故有关，很多士子因此高中，事后虽然韩志坚被免职，但考试结果已经无法挽回。

有前车之鉴，因此考试前想办法围住主考官，已经成为很多人共识，今天只有二十几人，可一旦宣布了主考官，苏府前将会聚集上千士子，这是必然。

无晋牵着马也站在台阶前，他有点发愁，他本请门房替他禀报，不料门房根本就不见人，门口放着一个大大的木牌，上写‘访客勿扰’四个大字。

等了半天，没有任何人进出，这时无晋忽然醒悟，应该去侧门才对，这时候苏府家人应该都从侧门进出才对。

他立刻牵马去了侧门，侧门也是在一条街上，让他失望的是，侧门前也站了五六个士子，同样放着一个大木牌子。

无奈，他只好离去，可刚要走，身后传来一个清脆而惊喜的声音，“无晋哥哥，是你吗？”

．．．．．．．

（拜求月票！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474877"  chaptername="第四十三章  睹书思人">加入书签</a>
</div>
