
　　西班牙人第六轮的对手是目前排名第七的拉科鲁尼亚。

　　拉科鲁尼亚曾经是西甲乃至欧洲足坛不容忽视的劲旅之师。

　　1999-2000赛季获得过1次西甲冠军，本世纪初，拉科曾连续5个赛季霸占联赛积分榜前3，并且打进过欧冠4强。

　　不过拉科鲁尼亚被称为超级拉科，并不是因为这点成绩，而是他们创造的那些奇迹。

　　1988年，刚刚当选拉科鲁尼亚俱乐部主席的伦多伊罗，说“我们要拿冠军”；绝大多数人都以为这是笑谈，“伦多伊罗的梦想很好，可那终究只是个梦想而已。”

　　然而十年后，名帅伊鲁埃塔率领拉科鲁尼亚在西甲高歌猛进，最后以69分力压皇马和巴萨，历史上首次夺得西甲冠军。

　　2002年，拉科鲁尼亚在伯纳乌的国王杯上毁掉了皇马的百年庆典。

　　2001年，在比赛进行到第55分钟的时候，巴黎圣日耳曼还以3-0遥遥领先，随后潘迪亚尼的帽子戏法让拉科起死回生，最终4-3制造了最早版本的里亚索奇迹。

　　2003-04赛季，欧冠1/4决赛在首回合1-4落败AC米兰的情况下，次回合拉科用神奇的4-0制造了里亚索奇迹，巅峰米兰就这样成为拉科历史性杀入欧冠四强的背景板。

　　此外超级拉科在2001-02赛季欧冠双杀红魔曼联，充当炮灰的还有温格麾下那支49场不败的阿森纳。

　　拜仁的董事会主席鲁梅尼格曾经讥讽拉科鲁尼亚：“他们应该老实地呆在加利西亚的小渔港里”，随后拉科鲁尼亚完成了对南大王的双杀。

　　然而风流总被雨打风吹去。

　　现在的拉科鲁尼亚是一支保级球队。

　　上赛季直到最后一轮才拉科鲁尼亚才死里逃生，最终排名第16.

　　西班牙人队和拉科鲁尼亚也有渊源，拉科鲁尼亚唯一的冠军，就是击败西班牙人队后获得的。

　　不过本赛季，拉科鲁尼亚和西班牙人队联赛表现都不错，一个排名第六，一个排名第七。

　　两支球队主帅也都是球队名宿，都是上个赛季火线上任。

　　值得一提的是西班牙人队主教练塞尔吉奥也是拉科鲁尼亚名宿，在拉科鲁尼亚效力了8年。

　　拉科主帅维克托-桑切斯更年轻，现年才39岁，而且长的很帅，可以说是西甲最帅主教练。

　　赛前拉科主帅维克托-桑切斯表示，西班牙人队本赛季实力有了很大的提高，他们拥有两位天才球员，赵阳和阿森西奥，而拉科鲁尼亚没有球星，球队核心，门将法布里西奥又膝盖有伤。这场比赛会很难打，因为在关键时刻，球星可以决定比赛的胜负。

　　塞尔吉奥自然不会把对手的恭维当真，他表示拉科鲁尼亚是一支伟大的球队，在里亚索尔球场总是有神奇的发挥，目前他们是西超三强之外最难对付的球队，西班牙人会做好艰苦比赛的准备。

　　西班牙人和拉科鲁尼亚的比赛在9月27日晚10点进行。

　　这一天，正是华国的中秋佳节。ŴŴŴ.23sk.com

　　上午，赵阳就和球队一起抵达了加利西亚自治区的小鱼港拉科鲁尼亚。

　　在机场出口，赵阳受到了西班牙人队球迷的热情欢迎，其中大部分是华人球迷。

　　“赵阳，中秋快乐！”

　　“赵阳，这是我给你带来的月饼。”

　　“赵阳，鲜花送给你。一定要进球哦。”

　　……

　　球迷的热情让赵阳有些受宠若惊。他一边接过球迷送给他的礼物，一边挥手和球迷打招呼。

　　前来接机的不仅有球迷，也有很多记者。

　　他们夹在球迷之中，不断得对着赵阳拍照，向赵阳提出问题。

　　赵阳本想回答记者得问题，看到队友和教练们都在等着他，只好歉意得冲着记者摆摆手，推开人群，和队友们一起上了接机的大巴赶赴酒店。

　　在酒店的会议厅，塞尔吉奥很善解人意的带着赵阳一起出席了赛前的新闻发布会。

　　在新闻发布会上，塞尔吉奥就记者的问题发表了自己的看法。

　　对记者和球迷关心的首发阵容，塞尔吉奥表示现在还不是公布的时候，但人员基本确定。

　　来到自己效力八年之久的城市，塞尔吉奥放松了很多，他笑着对记者说，我知道你们想问赵阳首发不首发，我可以告诉你们，晚上赵阳会首发出场。

　　塞尔吉奥还谈到了自己曾经效力拉科鲁尼亚这件事，他说这只是一场普通的联赛，不会因为自己曾经效力拉科鲁尼亚而有什么不同。

　　塞尔吉奥还把拉科鲁尼亚当作自己的保级对手，他表示，本赛季西班牙人的任务首先还是保级，拿到保级的分数才能奢望更多。而拉科鲁尼亚是西班牙人的保级对手，打拉科鲁尼亚是相当于6分的比赛，西班牙人一定会高度重视。

　　在打法上，塞尔吉奥表示，拉科鲁尼亚是一支擅长进攻的球队，西班牙人队必须做好自己的防守才能赢得最后得胜利。

　　简单得问了主教练塞尔吉奥几个问题，随后记者就迫不及待得向赵阳发问。

　　一个西班牙记者问：打了三场西甲联赛，你觉得西甲和西丙有什么不同？”

　　赵阳回答说：“不同的是西甲技战术水平很高，节奏很快，球员个人能力很强。”

　　西班牙记者又追问道：“有什么相同之处吗？

　　赵阳笑着道：”相同之处是我都能进球。“

　　记者们都笑了。

　　一个华国记者问道：“你现在打进了5个球，这是不是让你对立足西甲有了更大的信心？”

　　赵阳道：“是的。希望我场场都能进球，我现在信心爆表了。”

　　华国记者又问道：“你觉得你本赛季能进多少球？”

　　赵阳道：“本来我的目标是打进5个球，现在已经完成任务，我希望能够进15个吧。”

　　《阿斯报》的记者问道：“你最喜欢场上的哪个位置？”

　　赵阳想了想，道：“前腰吧，这个位置更灵活一点，不过打其它位置也没什么。”

　　华国记者接着问道：“这么多球迷喜欢你，想看你的比赛，你有没有压力？”

　　赵阳道：“媒体和球迷都对我有很高的期望，因为长时间没有华国球迷加入到五大联赛中，压力肯定会有。不过我会尽力把压力转化为动力，不让球迷失望。”

　　对于本场比赛会不会进球，赵阳说：“这个并不重要，相比较我进球，球队输了，我宁愿不进球，而球队赢了，当然，我最喜欢我进球，球队赢了。”

　　塞尔吉奥看到记者问个不停，没有一点停歇的意思，便以赵阳需要休息为名，结束了这场发布会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第92章 挑战拉科鲁尼亚免费阅读。https://xs.23sk.com 