    这可是熊猫哎！

    吸猫算什么！有本事吸熊猫！

    家里抱回来一只小团团，黑白软乎地趴在雪白薄被上，黑眼圈里的眼眸漆黑漂亮。看够了再变人形也不迟啊。

    女孩萌心泛滥地盯着软团，凑过去吻了吻它额头，又亲了亲小耳朵，随即伸手握起它的黑爪子，见熊猫宝宝一直呆愣愣地看自己，不由笑起来：

    “你怎么这么圆滚滚一团啊。”

    它窝起来真的很圆，因为年纪小，软乎乎的像只汤圆，性格似乎又懒，眨着眼睛，一动不动地盯着她。

    “好了，变吧。”喻楚对系统道。

    系统应了一声。

    小团团身上泛起淡淡的光，随即笼罩它的全身，逐渐拉成人形的光团，光芒散去后，喻楚看到一张白嫩嫩的脸。

    少年依旧趴着，身上是很配他的黑白色衣物，鼓着白皙脸颊趴在自己手背上，皮肤精致白皙，眉眼如画稚嫩，漆黑的发间，露出一对小小的熊猫耳朵。

    看惯了美色的喻楚，只用了几秒回过神来，惊讶地盯着他的发顶：

    “系统？怎么还有熊猫的耳朵？”

    系统纠结道：“这就是我说的主神之力不足，一开始肯定有缺陷。”

    听它这样说，喻楚才收回视线，点了点头。既然是因为神力不足，那等以后力量增长，缺陷自然也会消失掉。

    而且少年也有白皙的人类耳朵，头顶这两只倒像是装饰品。可能是从熊猫团团变成人，遗留下来的相似。

    毕竟是第一次变换。

    喻楚看向少年，对方也眨巴眨巴眼睛看她，蠢蠢地趴着一动不动。

    她凑近了一些，“留下了熊猫的耳朵，可是怎么没留下黑眼圈呢？”

    少年一双黑白分明的眼睛，漆黑的铜仁，雪色眼周，清澈而漂亮极了。

    喻楚心痒地捏了捏他的脸。如同一样柔软，又白又嫩，配上团子傻呆呆的蠢萌眼神，让人心都化了。

    “他现在可以吃什么？人类的食物可以吗？”喻楚耐心向系统求教。

    “可以。”系统给了肯定回答。

    于是喻楚找来了小蛋糕，撕开包装递到少年唇边，“团团饿不饿？”

    少年清澈黑白的眼睛随着微垂，看向了蛋糕。他的唇瓣薄而好看，色泽略微浅淡，似乎被美食诱惑，于是伸出爪子，同时启唇去咬递过来的蛋糕。

    喻楚忽然好笑，飞快地把蛋糕收了回来，少年就一手拍在了雪白薄被上，唇边也咬了个空，傻呆呆抬头。

    他完全呆愣住了，又可怜又蠢蠢地看着她，又看了看小蛋糕。

    喻楚笑着再次递过去。

    团团又伸爪去拍，但修长漂亮的手指依旧没拍到，女孩就又缩了回去。

    少年黑白分明的眼睛再次抬起盯着她，有点茫然，抿了抿浅嫩唇瓣。

    系统不忍直视主神大人被宿主如此戏弄，“宿主，我休眠了，您有事情需要再叫我。大人现在状态不稳定，您可以用亲吻耳朵的形式，帮助变换。”

    女孩点点头，一脸姨母笑，终于不再逗弄少年，好好把蛋糕递了过去。

