    苏铭踏着虚无而来，在那第一层边缘的踏灵台上，此刻并非空无一物，而是有那么几只火灵，正趴在那里，这些火灵全身颜色有些灰暗，但从它们身上散出的气息，竟都极为强悍。

    几乎就是苏铭冲破虚无的雾气，临近这踏灵台的刹那，立刻这些火灵一个个猛的向着苏铭这里看来，目中瞬间露出凌厉。

    可它们目中的凌厉只是转眼，就立刻消散，化作了迷茫与阵阵嘶鸣，那嘶鸣的声音，让人听了后感受不到丝毫的恶意，反倒是有些亲近之感。

    苏铭微笑，金色的长发，金色的瞳孔，他抱着许慧，走到了踏灵台上，许慧那里已然面色苍白，这些火灵的强大，让她有种汗毛耸立之感。

    苏铭的到来，那些火灵立刻向着四周散开，当苏铭站在这踏灵台上时，它们一个个带着奇异的目光，在苏铭这里打量了几眼后，便一个个露出惊喜之意，相继的跑到苏铭面前，似在苏铭身上散出的金光下，会让它们感觉很是舒服。

    苏铭抬起头，没有理会这些火灵，望着远处，那里是第五烘炉的真正核心，看着看着，苏铭正要迈步前行，忽然他脚步一顿。

    “他鹤奶奶的……”在苏铭的心神内，回荡起了这么一声刚刚苏醒，来自秃毛鹤的口头语。

    “咦？什么光，这是什么光！！”秃毛鹤立刻尖叫起来，苏铭嘴角露出微笑，低头看向储物袋伤，却见这储物袋光芒一闪，秃毛鹤自行飞出后，看着苏铭时? 睁大了眼。

    “醒了就自己跟来。”苏铭淡淡开口? 没有在这里更多的停留，其身先前一步迈去? 瞬息远去之时? 直接走入到了第五烘炉核心的虚无中。

    秃毛鹤在后睁着大眼，看着苏铭身上的金光? 正诧异时，忽然其身后传来阵阵嘶吼? 回头时它立刻看到那些火灵一个个目光不善? 似要扑上来的样子。

    秃毛鹤身子一个哆嗦，尖叫中身躯骤然一变，居然也散发出了金光，变成了一个金色的秃毛鹤? 但这金光不但没有让那些火灵不善之意消失? 反倒是刺目之下，使得它们怒吼中猛的冲出。

    “不公平！！”秃毛鹤惨叫中急速逃遁，向着苏铭离去的地方扇动翅膀没命的疾驰，好不容易才避开了那些火灵的追击，在这逃遁中它内心弥漫了委屈。

    “它鹤奶奶的? 老子刚醒啊，刚刚苏醒啊? 怎么就遇到这么个事情，还有那金光我变出来后? 怎么会不好使？

    不对啊，我变的颜色是一样的啊? 莫非有什么不同？”秃毛鹤在这委屈中? 身躯不断地变化光芒? 一会儿金黄，一会儿土黄，一会儿蜡黄……

    可等他追上苏铭时，再去一看，身子立刻又是一顿，睁大了眼睛，露出茫然之意，因为此刻的苏铭，身体的颜色已然不再是金黄，而是变成了赤红！

    红色的长发，红色的双眼，红色的长袍以及那全身上下散发出的无尽煞气与疯狂，形成的杀意滔天回旋，让这虚无也都在这杀意下，颤抖不已。

    许久，苏铭才渐渐神色平静，这一次出现的不是灰色，不是金色，也不是红色，而是化作了苏铭正常的样子，他皱着眉头，在这虚无前行时面色有些阴沉。

    “需要尽快融入本尊肉身，否则的话，我的分身有些不稳……之前的变化，完全不受控制，稍微的刺激一下就会改变。”苏铭在这虚无内双眼一闪，他察觉出了自己如今的不对劲，此刻的自己，仿佛是性格出现了变化。

    这种变化不受他自身控制，三个性格，三个分身，在这三山映月的融合中，看似平衡，可实际上还是缺少了至关重要的……本尊。

    “之前没有吸收造化，且以三山映月融合时，没有如今这样的情绪波动，但为何三山映月后，化作了一个庞大的劫月时，会如此……”苏铭皱着眉头，在这虚无内疾驰。

    “我记得当年赤火侯曾说起过，塑冥族有一个极为神秘的神通，可以最终将所有分身，以一种特殊的方式融合后，达到一个极为可怕的程度。

    我以前还有些不太理解，认为我的分身融合就是这样，可如今看来……莫非我此刻的融合方法，就是赤火侯当年曾言，塑冥族那神秘的融合？”苏铭心神一动。

    可就在他脑海浮现出这个念头的一瞬，突然的，一股危机骤然临近，来自苏铭下方的虚无中，猛然间有雾气翻滚，在那翻滚的雾气内，有一声声凄厉的嘶吼急速的传出。

    “还我命来……”在那嘶吼中回荡的，是一片模糊不清，但却尖锐凄厉的飘忽之言！

    “与我作伴……”

    “还我命……”那声音此起彼伏，如同是有无数人在同时开口，说出不同的话语，在这些言辞回旋的同时，一股强烈的怨气骤然间出现在这虚无中。

    紧接着，苏铭立刻看到在下方的虚无中，有一道道虚影凭空出现，化作了一个个如幽魂般的奇异生命，可以看清他们的面孔中带着疯狂与强烈的怨气，在出现后，在看到苏铭时，它们双眼露出幽芒，直奔苏铭这里无声无息的来临。

    几乎就是在看到这些幽魂的刹那，苏铭的双眼立刻出现了灰色，他的头发也瞬息变成了灰色，一股浓郁的死亡气息，猛然间在苏铭身上毫无保留的爆发开来。

    这一刻的苏铭，冷漠无情，眼中没有丝毫情绪的波动，如一个死人！

    而死人的世界里……没有活着的生命，一切活着的存在，都是其宿命的敌人！

    几乎就是苏铭化身灰色的刹那，他松开了抓着许慧的手，许慧心神颤抖，倒退开来，此刻的苏铭让她陌生的好似从未认识过，那种来自苏铭身上的死气，让她想到了死亡。

    这死气之浓郁，转眼覆盖整个虚无，那些强烈的怨气在这死气中，立刻消散开来，似根本就不是一个层次的气息。

    “他……他……”秃毛鹤身影嘎然而至，睁大了眼睛，露出难以置信之意，看着苏铭时，秃毛鹤虽说全身尽管没有了毛发，可依旧有种汗毛耸立，头皮发麻之感。

    “他鹤奶奶的，这是怎么回事！”秃毛鹤险些结巴起来，身子急速后退间，看向苏铭的目光如同看到了厉鬼。

    “如此浓郁的死气，莫非他是从黄泉中爬出，该死的，怎么会如此，这……这……”秃毛鹤身子哆嗦，可双眼却是渐渐露出了兴奋的光芒。

    “哈哈，苏铭越是强大，老子以后就越是可以任意的欺负人，可以去任意的抢夺晶石，秃毛鹤啊秃毛鹤，你太伟大了，居然跟了这么一个怪物身边，你是我最佩服的家伙，没有之一！！”

    在秃毛鹤这兴奋中，灰色瞳孔的苏铭，整个人冷漠的如同寒冰，他低下头，淡淡的看了一眼下方虚无中，那些原本是要冲出，可如今在苏铭身上的死气扩散下，一个个全部骇然停顿下来的幽魂。

    “你们不该还活着，哪怕是这种意义的存在。”苏铭冰冷开口之时，右手抬起虚空一抓，立刻咔咔之声骤起，枉生枪蓦然出现，被苏铭一把握在手中，他神色至始至终除了冰冷再没有丝毫其他的情绪。

    甚至在苏铭的脑海中，这一刻的他很是理智，这种理智到了一定程度后，便是……冷酷！

    这种理智，是让他可以用任何手段，以任何方式，只要去完成他欲毁灭的存在。

    与红色的疯狂可以说完全是两个极端。

    话语间，苏铭已然一步迈去，其速之快，刹那就临近了那些幽魂，在这幽魂凄厉的嘶吼中，苏铭双目灰芒一闪，立刻阵阵咔咔之声骤然而起，来自苏铭身上的死气冰寒至极，向着四周猛的扩散间，瞬息覆盖八方，让那些幽魂一顿的瞬间，苏铭手中长枪在前方猛的一甩。

    这一甩之下，虚无轰鸣，在苏铭的身后赫然出现了一轮巨大的劫月，那月亮的颜色是灰色，此月一出，那些幽魂一个个惨叫更为凄厉，全身立刻立刻散出气息，如要被抹去一般，纷纷想要后退，但在苏铭手中枉生枪的一甩之下，居然在那枪尖处形成了一个漩涡，这漩涡牵动八方，让那些要后退的幽魂，身躯无法移动，只能在这劫月的死气下，一一于惨叫中急速的消散。

    但依旧还是有那么一些幽魂逃出了这漩涡得牵扯，正要遁形的一瞬，苏铭左手在储物袋上一拍，立刻宝葫芦出现，这葫芦上不再是出现七只眼睛，而是八只一闪，在苏铭的咒语中，两个小人急速的飞出，向着那要遁去的幽魂追杀而去。

    这一幕被秃毛鹤看在眼里，他双眼猛地收缩了一下，盯着那两个小人中雌性的那个，神色内露出茫然。

    “咦？你鹤奶奶的，这小人怎么这么熟悉……怎么好像是我当年被陆压那老匹夫追杀后，为了报复他，为了恶心他，为了勾引他葫芦内的小人，制造的那些雌葫芦……”秃毛鹤茫然的挠了挠头，很是诧异。

    ------------

    此章补。

