    巨峡市大学……

    冲过的高考的紧张来到了大学就是肆意释放青春的地方，葛小伦如同往常一样回到宿舍先开两局LOL。

    “你这也太差了。”室友在一旁吐槽。

    看着电脑前大大的失败二字葛小伦叹了一口气，“不玩了，休息。”

    躺在床上拿起手机刷起了短视频，二零一四年的短视频还是很纯净的，看了几个搞笑视频忽然刷到一个十万点赞的视频。

    要知道这可是十万，不是小数目葛小伦仔细观看了一下，开局则是巨峡市警局背景与文字描述。

    巨峡市反诈宣传联合出品，而且下面还有巨峡市警局的链接，然后剧情开始。

    两个身穿警服的男人骑着自行车拦住了一辆黑色车辆。

    带头的男人戴着大毡帽脑后还有一根小辫。

    赵信大喊，“站住！”

    车辆停下沈越走了下来，“干嘛啊？”

    “介绍一下这位是巨峡市消防大队赵局！”另一个人说道。

    赵信反身介绍，吴政委！

    这个吴政委还真是政委，由于是第一次宣传琪父吧老搭档带来了稳固局面。

    “你们有什么事情啊？”沈越问道。

    赵信指着车说道，“车，冒黑烟，烧煤的啊？”

    吴政委拿出一个空调遥控器伸到沈越嘴边说道，“瞅你酒好像没少喝来，查一下酒驾。”

    “我都没喝酒你查什么酒驾？再说了你拿的那是什么玩意啊？”沈越说道。

    吴政委一看对着赵信说道，“严重疲劳驾驶。”

    “罚他！”赵信说道。

    “测酒驾测出疲劳驾驶？”沈越好奇了。

    “你少废话！罚款一千五交钱！”

    沈越这时候义正言辞的质问道，“你们两个抢劫的啊？”

    赵信听到这句话大喊，“拘他！”

    吴政委急忙打圆场然后说道，“你说你这个小同志，就是不懂事，你有根烟拿出来给赵局点上也行啊。”

    “烟在这那，你自己拿吧！”沈越说道。

    吴政委就伸手掏兜摸了两下然后面色大变。

    赵信看到后揍过去说道，“怎么的那根烟还费劲，起来我来！”

    赵信一把沈越衣服露出了里面的警号，121238

    “那什么高速还有一个案子我们去查查。”赵信说完就要走。

    沈越喊道，“站住！没想到今天还加班了。”

    看着蹲着的二人组沈越说道，“你二人涉嫌招摇诈骗罪处以三年以下有期徒刑，而且冒充警察罪加一等，跟我走吧！”

    画面定格，然后走出来一个身穿蓝色警服的女警，只见这位女警身材娇好，面容白皙一双笔直的双腿恨不得让人狂舔。

    琪琳好听的声音传来，“在夜间遇到这样的事情不要慌，作为公民有权利让执行警察出示警号，并且在国家公安局就可以查到。

    如果遭遇非法敲诈，不要慌张立即报警，人民警察是你坚实的护盾。”

    视频结束……

    总体来说视频不长有欢乐也有教育意义，让人看的津津入味，地下的评论大多数都是说男女警察都很帅气，一时间收获了不少的男女粉丝。

    纷纷打字学到了，葛小伦也看的入迷一个视频刷了三遍后半部分看了几遍那就不知道了。

    沈越躺在床上看着视频，“还不错，这下赵信可火了。”

    扔掉手机召唤出长虹剑，轻轻的擦拭着剑身沈越说道，“对不起啊，冷落你了，你原谅我好不好？你不说话我就当你同意了。”

    沈越把长虹剑放在身前抱着它睡了过去，道长说过用剑先养剑，感受剑的气息，很玄，不过沈越也没用别的办法。

    想想剧情吧天使烈阳等人虽然打起来花里胡哨的，但是基础剑法也是很强，阿追战若宁，战索顿，反观雄兵连，武器和棍子没什么区别，不是劈就是砍的。

    若是论功夫也就孙悟空能拿的出手了。

    地外……

    天使彦刚进入地球的时候就接到了最新命令，等待炙心的到来。

    “彦姐！”短发萌妹子炙心穿过了大虫桥在月球上会面了天使彦。

    “炙心，天基王有什么任务？”

    “是这样地球有一个男天使……”

    “天渣？杀了即可……”

    “彦姐，是这样……”炙心说出了鹤熙的计划。

    天使彦听完后点点头，“还是天基王考虑全面，这样也可以万无一失，好了我们走吧。”

    沈越做了一个梦，在梦里大杀四方，什么天使彦鹤熙都被自己打倒，尤其是天使彦被自己打的毫无还手之力。

    “哈哈哈哈！”

    天使彦看着躺在床上流着口水的沈越洞察之眼扫描一下本就是零的好感变为负数。

    “呵~！天渣就是天渣，本性根劣。”

    炙心有些害怕的躲在天使彦的身后，在她的记忆力天渣是很邪恶的存在，“彦姐我们……”

    “没事，有我在那！”

    【宿主，天使彦来了，快起来！】

    沈越迷迷糊糊的睁开眼睛，入眼的是红色的短裙和两双丰满圆润的大腿，沈越一眼就知道这腿比琪琳和强多了。

    眼皮一抬银色铠甲然后是伟岸最后是天使彦的脸，银河以北吾彦最美，这话真不是盖的。

    这时候就有人说了，那三王就不美吗？那不是还有西，南东吗？不行东北也行啊。

    “哟~！这是刷新了啊！”沈越一个鲤鱼打挺站起身，“嗨嘿嘿~！让你看看我的厉害！剑来！”

    长虹剑在手沈越气势磅礴，身后白紫色的翅膀打开，由于是凌晨再加上这两天确实很累现在还以为在梦中那。

    “天下无双！”沈越一个跳砍就飞了过去。

    天使彦一把将炙心护在身后右手召唤出烈焰之剑对着沈越反手一劈。

    当~！的一声直接把沈越震醒了，“妈呀~这是真的。”这是第一想法。

    于是沈越借着天使彦的反震直接倒下“昏迷不醒”。

    “这天渣，好弱？”这是天使彦的第一感觉。

    炙心关心问道，“彦姐你没事吧？”

    “没事，这天渣怎么处理？”天使彦问道。

    “师傅说要教他知识的。”

    天使彦眼睛一转说道，“炙心啊，你没动天基王的意思，天基王是不是还说要他的血液？”

    “是啊！”

    “咱们直接把他做成标本不就好了吗？”

    沈越心想这老娘们可真毒啊！

    炙心看到彦姐眨眨眼后也明白了，“也不是不可以。”

    这下沈越坐不住了，“系统，我若拼尽全力能有几成胜算？”

    【毫无胜算】

    “哎呀~！怎么办啊？”

    天使彦看着装死的沈越说道，“还不起来吗？”

