    泰勒又和梦心灵沟通了一会则又继续了自己的探寻之旅，他会在这片华夏大地找寻那种牺牲精神。

    罗辑博士这天夜里上吐下泻，他把胆汁都吐了出来，身上疲软的起不来床，他被连夜送到了联合国的那个医院。

    这时候那些专家和医生打开酒桶上盖才知道，罗辑博士白天命令人给他带的那瓶跟随沉船一起被发掘出来的酒，酒桶内的黄铜标签不知道什么时候和酒起了反应，产生了东西溶解到了酒里。

    罗辑感到浑身无力，他躺在床上看着吊在瓶中的药液缓缓低下，无比强烈的孤独感摄住了他，他知道，这几天的悠闲不过是向着孤单的深渊下坠的失重，现在他落到底了。

    但是罗辑早就预料到了这一时刻，他对着一切都有所准备，只等待一个人来，计划的下一步就可以开始了。

    他在等待大史。

    就在罗辑博士在病床上愣愣出神的时候，一道熟悉的声音唤醒了他。

    “罗老弟，我回来了。”

    大史对着罗辑，调侃道，“只是老弟，你喝了假酒躺这儿，多少有点那个啥了。”

    “大史，你回来了。”

    罗辑看着刚刚回来的史强，却笑了，“坐飞机来的吧，这么长时间你也辛苦了。”

    “是啊，刚从梦先生那边回来，他前去了华夏国进行武学学术交流，这次的行程很刺激，梦先生的武力那是没得说。”

    史强将梦心灵和ETO小队的战斗情况和罗辑说了一遍。

    “他确实很厉害，真是如同神一样强大，三体畏惧他了。”

    罗辑博士闻言之后感叹，“梦心灵真是一位合格的面壁人，和他相比，我确实比不过。”

    “还有一个消息。”

    史强就在这个时候神色复杂的看着罗辑，然后在后者惊诧的眼神之中说道，“梦先生的大学同学，那个叫云天明的，这个时候正在这家医院，他会在审核之后被摘取大脑，然后发射到三体星系，我正是和他们一起回纽约的。”

    “你要见见他吗？”

    “还有这种计划，危机纪元之中，人类的思维果然疯狂且大胆。”罗辑博士摇摇头，“还有一些时间，对吗？我会抽空看看他的，但是现在，大史，我想要你帮我在华夏找一个人。”

    “或者帮我在全世界范围找一个人。”

    罗辑已经开始了自己的下一步计划，他要寻找一个被他想象出来的女孩子，而这段世界的梦心灵则就在华夏本土进行武学交流。

    德州的那些武学大师们在华夏热情的招待了他，梦心灵在华夏大陆找了一圈，却没有找到自己想要的武学痕迹。

    经过探寻他才知道，三体世界的华夏地球，根本不存在传说之中的武学，内功，各种武功招式，练法，比龙蛇演义都差了不止一筹。

    这或许才是正常世界的常态，要是这个世界有武功，那人类历史的走向也会变得不同，因为多了一个变量。

    而八月份，泰勒走遍了大半个华夏，然后又去了日本，在这里他参观了日本的神风特工队纪念馆，这让他想起了梦心灵给他的那份抗美援朝的资料。

    两者的差异十分巨大，泰勒发现了，那些在日本参与了神风特工队的年轻人大多是在日本经济危机时候入伍的小伙子，他们的上司灌输了很多错误的观念给他们，他们也并没有认识到这个世界的格局。

    这些日本年轻人充满了偏执，疯狂，生存充满了压抑，精神世界扭曲，而相比在日本那边，参与抗美援朝的那些年轻人则就不同了。

    那些东方的年轻人认知了这个世界，知道了为什么而战，知道了敌我差异，知道自己保护的是什么。

    从神风特工队纪念馆走出来，泰勒走在夹着雨的海风中，脑海中不时响着一句话，那是他在梦心灵提供的抗美援朝故事上看到的：

    亲爱的战友，谢谢你帮我收拾东西，请你抽烟。

    时间很快到了九月一号，这一天，梦心灵已经返回到了阿美莉卡德州基地。

    五百名士兵的训练已经能够自主了，在他的示意下，五大国的许多士兵都前来培训，能够完成第一套无骨柔术，第一式，绞骨回旋杀的士兵也有了数百人。

    武学已经初步的在地球世界传播了出去，尽管很少，很微弱，但是已经出现了苗头。

    这一日，梦心灵盘坐在了自己的练功室，他的面前出现的是一个抽奖轮盘。

    “系统，开启九月抽奖！”

    面对抽奖轮盘，梦心灵下达了自己的指令。

    【正在进行九月月度抽奖，请稍后。】

    系统的声音传来，抽奖轮盘，很快做出了反应。

    嗖嗖嗖！

    九月抽奖的轮盘开始转动，眼前顿时间变得眼花缭乱，抽奖轮盘上的一切都变得有些模糊。

    最后指针停留在了一个棕色色的区域，这个区域颜色很深，有些像是青铜，又有些像是橡皮泥。

    随后的系统消息公布了这个被抽中的东西是什么。

    【恭喜宿主抽中星球，罗刹星。】

    仅仅这么简短的几句话，梦心灵的面色一下变得精彩。

    “罗刹星，不是那颗用来星空大学入学考试的星辰吗？这也能抽到？”

    “我这算什么，前段时间刚刚见到云天明送程心一颗星星，转眼间系统也送我一颗？”

    梦心灵觉得这未免有些巧了，不过既然是抽中的星球，那可得看看这颗星球是什么样形式存在的了。

    然后他仔细的阅读了系统对于抽中星球，世界的安排。

    只见在抽中罗刹星提示的下方，几行小字标注。

    【宿主抽中位面，星球，洞天福地，这类不能随身携带的物品，系统会在宇宙之中选定一个位置存放，而在该世界之中，宿主具有自由传送权，选择是否公布坐标权，公布坐标权意可分为开放世界，或者不开放世界，不开放世界，本土世界的存在无法出去，但是主宇宙的存在能够进入其中。】

    【宿主对于抽中的位面，星球，洞天福地，不具备绝对权力，只拥有所有权。】

