    夜色下，辇车缓缓到达了前将军府门前。

    张绣没有归府，卫兵不敢关闭大门。大门上点起两盏灯笼，一队甲兵在门前迎候。

    张绣却见到了一个大妈也在等待，且神色焦急。张绣心中咯噔了一下，这是他派遣伺候何太后的四个大妈之一。

    前些天弘农王被董卓鸩杀之后，张绣也如实告诉了何太后，反正都要知道的，早一点，晚一点也没什么。

    长痛不如短痛啊。

    何太后闻言当即昏厥，随即一天没吃饭，哭的死去活来。之后，都是不思饮食，经常哭泣。

    张绣怕她自尽，便让四个大妈时刻盯着。

    难道还是没阻止？死了？

    张绣坐在马车上，叱问道：“可是夫人有事？”

    谁都知道张绣在宅子内养了一个夫人，这夫人好生神秘，平日里足不出户，除了伺候她的四个大妈之外，其余人一个都没有见过。

    “回禀君侯，夫人没事。只是唤奴婢来迎候君侯。”大妈见到张绣之后先是一喜，听了叱咤顿时一个哆嗦，巍巍颤颤道。

    张绣松了一口气，再瞪了一眼这大妈，差点误会了。同时他也好奇，何太后为什么遣了大妈出来迎接他。

    这可是破天荒第一次啊。

    张绣下了辇车，在典韦、甲兵的簇拥下进入了前将军府，往后宅去的时候，典韦自动离去了。

    张绣一个人进入了何太后所在的一进宅邸内，驻足了片刻之后，见只有卧房的灯亮着。张绣便沿着走廊来到了房间外，推门而入。

    张绣见到了盛装打扮的何太后，她美丽动人的脸上再无悲色，身上散发着动人心魄的妖媚气息。

    张绣的小妾狐媚金氏，虽说也是美女，十分狐媚，但在她面前，当真是小巫见大巫。

    “将军。”何太后朝着他微微一福，酥声说道。张绣立刻身子麻了半边，他这个毛病是治不好了。

    好色当然也不用治

    张绣顿时有了反应，但心中残存的理智，却让他没有扑上去。而是问道：“你派人在门前迎候，可是有事？”

    “当然有事。”何太后妖媚一笑，然后就在张绣的注视下，伸出玉手解开了腰带，衣带渐宽，露出了除了白色袜子之外，不着片缕的身子。

    “咕噜”一声，张绣不争气的吞了一口唾沫，然后在何太后放纵的笑声中，朴了上去。

    三次扑腾之后，张绣搂着何太后在大床上歇息。

    “将军可真是勇猛。”何太后怀抱着张绣，吃吃笑道。

    “别再诱惑我了，就算我身强力壮，三次已经是极限了。”张绣没好气的拍了拍她的FEN臀。

    “所以才说，只有累死的牛，没有耕坏的田。”何太后见张绣真没力气了，也就不勾引了，只是妖媚一笑道。

    这泻火之后，张绣的脑子也清明了起来。奇怪问道：“你前些天还为儿子要死要活，怎么现在却如此奉承我？可是心里打什么坏主意？”

    “当然在打坏主意啊。我想让将军使我再生一个儿子。”何太后妖媚一笑，伸手一掏。

    张绣顿时倒吸了一口凉气，但却是她再怎么动，也是没反应了。三次已经是极限了。

    从外表来看，她真的疯了，成了一个妖媚的DANG妇。

    但是她真疯了吗？张绣反正是不信的。这个女人在汉灵帝的后宫之中，乃是顶级角色。

    对外玩起政治，也是顺溜。如果不是十常侍杀了何进，大出她的意料之外，她一定能帮刘辩稳住汉室。

    她性格刚强，甚至残忍。亲自弄死了刘协的母亲王夫人。

    这样的女人，会发疯吗？或许会，如果真的疯了的话，她一定不会是现在这个样子。

    而不管她打什么主意，张绣都无所谓。他偶尔会为美色所迷惑，但绝不会沉溺其中，乃至于被美色玩弄。

    “不过，倒也是有一件事情。想请将军帮帮。”何太后微微调整了一下姿势，更舒服的躺在张绣怀中，娇声说道。

    “什么事情？”张绣问道。温香软玉满怀，张绣却没什么兴趣了。

    “我那儿媳唐氏性格刚烈，我怕她会出什么问题。你把她接过来吧，既保护她，我也好有个伴。你个死鬼成天不在家，我好寂寞的。”

    何太后先是正经，但是说着说着又妖媚了起来。

    张绣又倒吸了一口冷气，实在是要了老命了。第四次是万万不行的，他连忙捡起衣服裤子，穿戴整齐之后，在何太后妖媚的笑声中，离开了这里，回到了前院独住。

    不过对于这件事情，张绣也是记下了。太后宽衣解带，倾心服侍，只是这么点小小的要求，哪里忍心不满足？

    马上办。

    次日一早，张绣便派遣了轻骑五十人，南下颍川郡，去迎接唐氏去了。

    废立天子之后，余波很大，但也渐渐平息了下来。张绣实在受不了何太后这个妖妇，自己非常克制的每三天才去她房里一次。

    另外张绣闲着没事，便又想起了吕布家里边的高顺。

    且说张绣对吕布很客气，真是一口一个“大兄”，还经常送吕布一些好东西，简直是使出了浑身解数，与吕布打交道。

    吕布当然也很喜欢张绣，一口一个“贤弟”。

    二人就像是刘备与诸葛亮一样，“情好日密”。

    吕布与典韦不一样，典韦是全年无休。吕布还是有假期的。这日上午，张绣听说吕布放假在家，便让典韦备了辇车，来到了吕布的府上。

    不需要通传，张绣与典韦便直接进入了吕布的府邸，并被带到了书房。

    吕布当然也看书，他可是在丁原麾下做主簿的男人，有些学问。

    “贤弟怎么来了？”吕布听见动静之后，放下了竹简，顿时惊喜道。

    这位可是财神爷啊，时不时的给他送好东西。如今他府内已经是“富可敌国”，简直是躺在金山上一样。

    对于财神爷，吕布当然热情。

    “听闻大兄在家休息，便来看望大兄。另外，略阳那边进献了我一对白壁，挺不错的。我拿了一面好的，赠给大兄。”张绣一脸豪爽，从典韦的手中拿过了有一个精致的木头盒子，上前递给了吕布。

    “那怎么好意思。”吕布嘴上这么说，但身体却很诚实的伸手接过了木盒子，没好意思当面打开，先放下了。

    “来人，快送上茶水。”吕布朝着门外大声吩咐道。

    “诺。”有仆人应了一下，不久后两个漂亮侍女端着茶水进来，弯腰给张绣、吕布上茶。

    侍女某个方面十分凸出，张绣多看了一眼。

    “原来贤弟爱好这个啊，何不早说。这个侍女，我便赠给贤弟了。”吕布看到了，哈哈一笑道。

    相比于一个侍女，张绣送的东西可值钱多了。

    张绣其实也没那个心思，男人喜欢大的，乃是本性嘛。但是吕布既然这么爽快了，张绣也却之不恭了。

    侍女霞飞双颊，看起来很娇羞。

    小插曲，张绣也没多想。他收敛了表情，严肃认真对吕布说道：“大兄也知道，小弟我嘛。喜欢领兵打仗。那日与并州兵厮杀，看一支人马非常特别，特来向兄长请教。”

    “喔，什么人马？”吕布脸上惊讶，但是立刻想起了一个人以及一营人马。

    他立刻激动了起来，真是太好了，那支人马他早就有些厌弃了，眼前这个冤大头愿意接盘，真是太好了。

    “嗯，很奇特。那将军姓高，所督有七八百人，进退很有章法，似乎是某些传承。”

    张绣捏着下巴沉吟了一下之后，抬头说道。

    “哈哈哈。我知道贤弟说的是谁了。贤弟既然好奇，我今天有空，便随贤弟一起去军营内看看。”

    吕布哈哈大笑着，迫不及待的站起来说道。

    张绣当然是一脸欣喜的与吕布一起出门，往军营而去。他心里头其实是瞠目结舌的。

    虽然已经有了张辽的先例了，但是吕布这么迫不及待。

    他真的是一个将军吗？

    将军不是喜欢勇猛的属下吗？

    这家伙脑子里除了钱，就是升官还有女人了。卖起属下来，不仅没有迟疑，反而迫不及待。

    “我都有点不好意思了。”张绣心想。

    到达了军营之后，吕布直接带张绣驰入高顺所在的屋子内。

    “吕侯，汉寿侯。”高顺很惊讶的看着吕布、张绣，然后微微蹙眉。

    吕布已经很久没来军营了，成天都护卫董卓。张绣就更不用说了。而且上一次张辽离开，虽然不告而别，但是消息不胫而走。

    这让他心中有了一些预感。

    不过他并不排斥，现在丁原刚死不久，吕布也是这个烂样子。高顺也还不是历史上，那忠心耿耿追随吕布死在白门楼内的高顺。

    而且他与张辽关系向来不错，想着或许能再与张辽共事，心下还有些微微喜悦。

    “高将军。汉寿侯对于你麾下人马很有兴趣，你带兵演练一番，给汉寿侯看。”吕布也很直白的对高顺说道。

    “诺。”高顺沉稳应诺了一声，便走出了大门，去了校场擂鼓点兵。张绣与吕布当然也随之而出，来到点将台上观看。

