    手掌里柔软的小手回握住他的，并没有被丢开，呼吸顿了一下，并没有太过异常的表现，感觉身边柔软的身体动了动，轻轻地靠在他肩上，薛崇秀开口：“为什么突然想起这个？”

    语气还是很平和，并没有生气、伤心或是失望的感觉，张昌宗悄悄松了口气，看，这就是成亲跟没成亲的区别，若是没成亲，他想去就去了，但成了亲，却不能再那么任性妄为了。

    张昌宗道：“其实，这么多年，我一直在想我能做什么，我想做什么。别人不知道，但我自己一直知道，我就是个普通人，不是什么天才，唯一比别人占优势的地方就是我有一颗成年人的灵魂，不用浪费时光在懵懂成长上，除此之外，我实在想不出我还有什么地方是谁也比不了的。”

    薛崇秀的头颅轻轻地贴过来，亲了他下巴一下，道：“这些年你一直做得很好，数年如一日的勤奋、刻苦，一直持之以恒的恒心和毅力，我觉得这世上再无人能比得上你，知道吗？你很优秀，不止是在我心中，在许多认识你的人心中都是。”

    张昌宗笑起来，语气十分开心：“是吗？那真好，努力能得到在乎的人肯定，真是再幸福没有的事情了。我呢，其实一直有些茫然，不知道自己能做什么，该做什么，想做什么。第一个想法当然是不能再重复历史的轨迹，我要做个保有自我尊严的人；第二个想法便是能保护好真心待我好，我又在乎的人。至于我想成为一个什么样的人，能在武周留下什么样的印记却从未想过，只知道兢兢业业于督促家人上进，督促家人不要重蹈覆辙，督促自己勤奋，但是，做的这些努力，只是为了不做个小白脸吗？只这样我就满足了吗？”

    薛崇秀紧握着他的手，给予他无声的鼓励和支持。张昌宗笑着抱了抱她，昂然道：“我知道我不想满足于此。虽说成了张昌宗，但于我来说，这是再活一次的机会！这世间，千百年来，多少帝王，多少名臣将相汲汲于长生而不可得，我呢？我有了重活一次的机会！哪怕这个身份有些尴尬，但是，这也代表着我的人生再次有了无限的可能，不是吗？所以，我想，我不能就这么活着，我得活得有意义点，只是，要怎样有意义，我一开始并没有想明白。”

    薛崇秀微微一笑，心中猜到了一些东西，笑问：“直到再次踏上战场对吗？”

    张昌宗“嗯嗯”点头，即便黑暗中看不清脸庞，只能模糊看到他闪闪发亮的眼睛，也不影响薛崇秀想象出他此刻会有的表情和神色。

    就听张昌宗笑着昂扬道：“没错！再次上了战场，我才知道我心里想做的是什么，我能做到什么，我可以做好什么，并且，并不会与我先前想做的事情矛盾，最终可以达成的目的和成就，其实是统一的。”

    薛崇秀只觉得心头的欢喜快要涨裂她胸腔了，就是这个样子，她最喜欢张昌宗的便是这个样子——

    生机勃勃，积极向上，身上好像带着光，若用一句话归纳，那边是“哪怕身处黑暗，也不忘记光明；哪怕双手血腥也不曾忘记心底的仁慈！”

    她出身音乐世家，父亲、母亲，甚至祖父、祖母，外公、外婆都是音乐大家，从小就在艺术氛围浓厚的家庭成长。

    所有人，包括她的亲人，一切认识她的人，都觉得她走音乐的道路是理所应当的，她喜欢音乐是理所应当的，她对音乐有天分也是理所应当的，就没有一个人想过、问过她是否真的喜欢，是否想从事艺术道路，没有！从来没有！

    有着优秀的师承和自己的苦练，她才十多岁便有了名望，只是，她却越发的迷惑，迷惑于自己是否真的喜欢乐器，是否真的喜欢演奏音乐，她大概是个拧巴别扭的人。

    她比谁都清楚自己是什么样的人，看似温婉沉静的外表下实际是一颗冷漠的心，冷眼看着世间的一切，不贴近，也不疏远，就那么看着。直到遇到了他！前世的张昌宗，那时他还不叫这个名字，却已经是一个有趣且别致的人，身上总有种让她羡慕的闪亮东西，那时候她想，那样的人就应该充满活力的快快乐乐的活着。可是，最终，他死了，死在她的面前！

    总是笑嘻嘻地眼睛，总是充满活力的面庞，就那么死寂如灰，黯淡无光。于她来说，他是光芒的颜色，他是执念，他是心底最深的喜欢。

    薛崇秀紧紧地依着他，语气清浅，带着唯有自己才能明白的情感：“你总说做人要念头通达才能活得畅快，有想做的事情就去做吧，我唯一想告诉你的是，无论你去到哪里，我都会陪着你就是。”

    “秀儿妹妹！”

    张昌宗动情的抱住她，感激得无法成言。其实他一直在思考一个问题，重活一次，并且是穿越重生到古代，占据先知和先进资讯的人生，便应该理所应当的一帆风顺吗？只因为先知，只因为是穿越者便可以功成名就，权倾一方吗？

    他认真的思考过，不行！这并不是理所当然的。所谓的预知，在他做出别的选择的时候，就已经有了变数，想要成功，想要护住所爱的人，并不是轻易就能做到的事情。

    如果你重活一次，你是想重复过去的道路，然后占据先知牟利？还是做出改变，让自己变得更加优秀呢？

    别人不知道，张昌宗选择了改变自己，做个更优秀的自己。努力的去做一些力所能及的事情，先改变自己，让自己变得更好，然后，努力的影响家人、朋友，让大家都能好些，最后，若是有能力，才是改变世界。

    从来不相信重生就能理所当然的成功，成功从来都没有侥幸，也不是必然的。许多人只看到成功者成功的机遇，却从未看到为了成功他们所做出的努力和付出，从不会有一本成功学全书告诉你，为了抓住机遇，他终究做了多少准备和付出。机遇固然重要，可是，若没有抓住机遇的能力，一切也不过是枉然。

    薛崇秀回抱他，头靠在他怀里，道：“你有这个想法，我自然是支持的，我要你知道，只要是你想做的事情，我都愿意支持，并且会全力支持。只是，看陛下这一年来生病都会召你入宫坐镇的情形，女皇可会放你？”

    这个问题张昌宗也考虑过，他其实并没有完全的把握，略带苦恼的叹了口气，道：“我会试着说服陛下，最坏也不过是继续率领羽林卫，但是，若是让我做成了，就又是另外一个局面。”

    届时，他将会成为朝廷数得上的大将，在军中的威信肯定也会达到新高。他甚至不需要做什么，无论是谁考虑问题或是做出选择，都要顾及他的感受，婉儿师父、公主岳母等等，他站在背后便是对她们最大的保护和支持。

    张昌宗粗略的跟薛崇秀说了说，薛崇秀听得连连点头，她本来就是支持他的，这会儿知道他心底的打算了，支持的心不变外，倒是可以配合做些调整。

    薛崇秀道：“这些年我一直在想，要在哪里选一个合适的港口建造码头，以供我们的船只停靠，若你真能成行，倒是可以考虑把码头放到天津去。”

    “天津？！”

    张昌宗回忆记在脑海里的堪舆图，想了想，道：“那个地方现在还没发展起来，还是个小地方，漕运一行，也就三岔河口那里还行，不过，人口不多啊，能支撑起一个码头发展吗？”

    薛崇秀道：“这个不着急，可以慢慢来。经过这么多年的经营，依托于货栈、柜坊的经营，又有船厂的技术支持，我们在漕运这一块，也是国内有数的大户。若论水手和技术积累，当属第一。有这些做支持，我打算这两年把外面的航道探出来，先在近海航行积累经验，时机和技术足够了，再谋其他。”

    张昌宗点点头：“路要一步一步走，还得走踏实了，只要切实在迈进，不需要着急，稳扎稳打就是。我好好想一想要怎么说服陛下，我做好朝上的事情，其余的，就只能继续拜托秀儿你了。”

    “你我已成夫妻，又何必说这些见外的话？终归，你所做的事情是为我，我所作的事情是为你，我们还能分彼此吗？”

    黑暗也不妨碍两人相视一笑。事关重大，关系长远，两人都不过是普通人，有些问题，有些事情，两人都做得很审慎，一再的推敲，反复的思考和讨论，才有了如今这个局面。

