    第35章 外附魂骨

    没想到他居然这么心细，胡列娜微微颔首，道了声谢谢，这才取出了一柄短刀，朝着那九尾灵狐走去。

    【叮，女主之一胡列娜对宿主的好感度+10，双方当前好感度为30。（非常友善。）】

    看着系统新弹出来的消息，傅玉书头一次感觉到了对实力的渴望。

    之前，他一直觉得这不过只是开局状态，对于实力的提升一直不紧不慢，不太在意，现在他特别希望实力能强大一些。

    这要是直接把胡列娜打败了，可是能够直接把好感度拉满啊！

    随着九尾灵狐千年魂环凝聚成形，一个白色小帐篷也在一旁搭好了，胡列娜开始了自己的魂环吸收过程。

    此时已经夜过子时，早就超过了傅玉书平日睡觉的时间。

    心中没有睡意，傅玉书站在一旁思考起了之后的一些事情。

    回到天斗城，第一件事，必须要想办法把那冰火两仪眼内的仙草整到手。

    另外，也不知道小五这颗暗子有没有办事？

    相隔千里之远，有了一次经验，傅玉书也不敢随意用精神力去操控。

    一个多小时后，胡列娜所在的帐篷突然发生了一丝意外。

    风雪之力暴走，整个帐篷外层竟是凝结起了一层厚厚的冰霜。

    “这是？”武魂殿两位魂圣大惊失色。

    他们怎么这么倒霉，本以为只是陪着圣女猎杀一个千年魂兽，这任务简单之极，但是意外却是一波接着一波。

    傅玉书也是搞不清楚状况，按理说魂师吸收魂环随虽可能有危险，但是对主角来说却是并不存在任何风险。

    唯一一次让人特别意外的是——唐三吸收人面魔蛛的那次。

    “莫非是获得了外附魂骨，小说中胡列娜可是唯二有外附魂骨的人。”

    稍微思索，傅玉书有了一些猜测。

    一旁的水云烟探测了一番，只能叹息道，“魂师吸收魂环不能打扰，具体情况如何，我们还是等胡列娜出来才能知道。”

    在等待中，水云烟已经知道了胡列娜的名字，对她的身份也是清楚了不少。

    只是，对这样的一个天之娇女，水云烟并不是特别希望傅玉书与其在一起，风险性太大。

    武魂殿的日渐张狂，是上层魂师都隐约知道的一件事情。

    作为傅家的守护者与孙媳，水云烟并不想傅玉书冒险。

    时间一点一滴过去，不知不觉天都要亮了，一声丝帛裂开的声音，让众人从浑噩中，完全清醒了过来。

    武魂殿两位执事刚想上前查看，帐篷内却是传出了一声娇喝，“两位执事不要过来，让那位少爷进来。”

    声音中有夹杂一丝急促的慌乱。

    权大一级压死人，更何况是教皇的弟子，两个灰袍老者只能无奈的看向傅玉书。

    傅玉书摇了摇头，径直着向帐篷走去，刚一进入却是愣了。

    胡列娜身上的衣服裂成了无数布条，挂在帐篷的每个角落，而胡列娜本人更是发生了翻天覆地的变化。

    原本一头齐耳黄色短发，变为了一头垂直臀部的青丝，更为奇特的是，竟然长出了九条雪白的狐尾。

    虽为看到全貌，但是就从背影来看，胡列娜整个人的魅力变得更大了。

    “帮……帮我去找一套合适的衣服。”胡列娜有些羞涩道。

    不知道为什么，在发现衣衫破裂的瞬间，她第一时间想要找的居然这个少年。

    傅玉书并没有转身离开，而是轻声道，“你现在能控制好这外附魂骨了吗？如果不行的话，就算找来衣服恐怕也是白费。”

    “外附魂骨，你说这是外附魂骨！”听到外附魂骨这几个字，胡列娜激动的转过身，向傅玉书询问道。

    转身之间的微风，让胡列娜意识到了自身的状况，急忙又转了回去。

    不过，只是这惊鸿一瞥，却是让傅玉书大饱眼福。

    虽然胡列娜双手遮掩住了关键部位，但是那犹抱琵琶半遮面的风情，不是才更让人感到刺激吗？

    傅玉书之前给胡列娜解毒时清晰的看到过全貌，现在融合了外附魂骨，身材更是丰腴了不少，皮肤也是白里透红。

    原本只是凭借着自身魅惑能力，才不弱于顶级美女，现在却是弥补了容貌方面的不足，有了一股独特的灵气。

    傅玉书咳嗽了两声，这才解释道，

    “你没有释放武魂，却有着九条狐尾在身后，显然是一种魂骨，而这种魂骨，明显不属于六大魂骨种类中的任何一种，自然只能是魂骨中最为稀少的外附魂骨了。

    说起来，这外附魂骨比起十万年魂环更为稀有，不但要求魂兽爆出这外附魂骨，更需要魂师吸收该魂环魂环，才能具备融合外附魂骨的条件，你的运气当真不错。”

    胡列娜身为比比东的弟子，对于魂师的知识，了解的并不比傅玉书这个半路出家的差，自然也是明白外附魂骨的稀有性。

    内心微微窃喜的同时，更多也是暗自感谢傅玉书的帮助。

    若不是他，自己可能就便宜了焱那条舔狗，若不是他，又怎么会有强者帮助自己降服这九尾灵狐，若不是他，自己根本没机缘获得这稀有的外附魂骨。

    胡列娜问道：“那我应该如何控制这外附魂骨？”

    这……

    傅玉书无奈道，“你应该明白这外附魂骨稀有程度，我能知道这东西已经不错了，哪里知道控制这东西的方法。

    不过，我想这外附魂骨已经成为了你身体的一部分，不如你就试着如同收起武魂一样，说不定能行。”

    胡列娜也觉得自己是病了，居然问一个比自己小好几岁的小孩，不过，她也觉得傅玉书分析的对，试着掌控外附魂骨。

    能够成为比比东的弟子，胡列娜的天赋自然不会低。

    没一会儿，胡列娜就掌握了一些技巧，背后九条雪白的狐尾悄然的越变越短，最后完全消失。

    感到后背微微一凉，胡列娜惊叫了一声，连忙跪坐在了地上，让青丝遮住春光。

    “快去帮我找件衣服啊~”胡列娜连忙催促道。

    (本章完)

