    “走！”

    波墨接着没有再多说一句话，挥了挥手就带着人离开了，而在场的人却都是被波墨的突然出手，给吓到了。

    尤其是钱兰，她呆呆的看着钱高的尸体，半晌之后才突然反应过来，尖叫道：“杀人了！杀人了！”

    叶秋皱眉，冷冷道：“闭嘴！”

    钱兰脸色苍白，看向叶秋，尖叫道：“你这个杀人凶手，居然杀了我大哥！”

    叶秋冷笑了一声：“睁大你的眼睛好好看看，到底是谁动的手，是他们执法堂自己清理门户罢了，而且你自己也不想想看，到底是害死了你的大哥，就是你自己！如果不是你要陷害任宇，如果不是你们兄妹，想要置任宇于死地，那么就不会有这些事情，现在反倒是说我是杀人犯？

    我觉得你现在还不如好好想想自己的处境吧，到了刑事堂，那边的人可没有我那么好说话。”

    钱兰眼中闪过惶恐之色，似乎是想到了什么，颤抖的说道：“不，我不去刑事堂……大巡查，其实这些事情都是我大哥做的，不关我的事情，现在人也死了，任宇也没有事，你们放我走吧……”叶秋摇了摇头，淡淡的说道：“柳飞，带下去吧。”

    柳飞嗤笑了一声，上前就把钱兰拖走了。

    姜华也是觉得好笑，本来还以为这个钱兰会兄妹情深，对叶秋非常怨恨，可是没想到转头又把事情，全部推到钱高身上去了，真是塑料兄妹情。

    “严水长老，还有柳副寨主，你们还要继续留下来看热闹吗？”

    叶秋随后看向了严水几人，笑眯眯的问道。

    严水几人的脸色都不是很好看，他们怎么也没有想到，执法堂的人来是来了，却没有和叶秋针锋相对，反倒是直接动手，杀了他们执法堂的人！叶秋可是在赤果果的打执法堂的脸，他们居然这都能够忍得住？

    其实这事情是完全正常的。

    现在巫教主母对于有人私下制造黄金战士的事情，已经是极度暴怒，起了杀心了。

    而叶秋正在调查这件事情。

    这个谁他妈的敢跳出来跟叶秋对着干？

    如果叶秋随便漏点口头风，把怀疑目标放到谁身上去，那么到时候后悔都晚了！所以说，不管是执法堂，还是刑事堂，甚至可能就连黎天神，现在也不太愿意和叶秋起正面冲突的。

    严水皱眉，随后笑道：“看来执法堂很清楚是怎么回事，倒是我来打扰唐突了，大巡查，那么我也就不打扰了，告辞。”

    “等等。”

    叶秋叫住了他，笑着说道：“严水长老，似乎和钱高的关系也很不错啊，居然肯愿意为了他来说情，你们是不是认识很久了？”

    严水眼睛瞬间眯了起来，眼中闪过一丝丝的冷意，旋即笑着说道：“我倒是和钱高不熟，但是柳副寨主却是相熟的，对吧，柳副寨主？”

    柳河一怔，然后急忙说道：“对对，我跟钱高比较熟。”

    这个白痴！姜华听到这嗤笑了声，恐怕严水也知道，叶秋当上这个大巡查到底是在调查什么，他和波金、姜天庭他们都一样，对这件事情避之而不及，也就只有柳河傻乎乎的网上凑。

    叶秋笑了笑：“那好吧，严水长老，柳副寨主，那么我就不多送了，你们慢走，之后我再去打扰。”

    严水很有深意的看了叶秋一眼，点了点头离开了。

    而这个时候柳飞正好走了回来，在他身后还跟着一个人，他说道：“人呢？

    怎么都走了？”

    叶秋嘴角一翘，说道：“试探完了，当然就走了，难道还留下来等着我找他麻烦吗？”

    “试探？

    什么试探？”

    姜华一怔。

    “没什么。”

    叶秋眼中闪过凝重之色，笑了笑没有回答，而是问道：“任宇，你现在感觉怎么样？”

    刚才跟在柳飞身后的，正是任宇。

    他抬起头看着叶秋，有些受宠若惊的说道：“大，大巡查，我没事了。”

    叶秋温和的说道：“没事就好，你的事情我已经全部清楚了，而钱高和钱兰兄妹，也已经被抓起来了，你放心回去好了，接下来继续开你的药材店，不会有人找你麻烦的。”

    任宇听到这愣愣的站在那边，看着叶秋也没有说话，好半天之后才像是回魂了一样，眼睛瞬间就红了，猛地跪下磕头：“谢谢大巡查，谢谢大巡查。”

    叶秋一摆手：“不用谢我，事情本该如此，其他人是怎么做事，我不管，但是既然让我当这个大巡查，那么我就会负责监管巫教上下，只要让我遇到不公的事情，怎么可能有不管的道理。”

    任宇红着眼睛，哽咽的说道：“大巡查，你是我的恩人，我以后做牛做马，也会报答你的。”

    叶秋笑了笑：“以后再说吧，你可以走了。”

    只是就在这个时候，外面突然响起了一片喧哗声。

    “出来！”

    “狗屁大巡查！给我们出来！”

    “草菅人命，就这还能当大巡查？”

    叶秋听到这，顿时皱起眉头：“怎么回事？”

    姜华和柳飞脸色变了变，说道：“大巡查，我们先出去看一下。”

    叶秋想了想，摇头道：“我自己出去看看吧。”

    说完就起身，朝着外面走去，而当叶秋走到门口的时候，就看到外面密密麻麻的挤满了人，全部都群起激愤的看着这边。

    而在最前面，则是站着几个年纪很大的老人，也都是脸色愤恨。

    叶秋不禁有些疑惑，走上前问道：“你们这是在干什么？”

    那些人见到叶秋从里面出来，立刻停止了喊叫，其中一个老头看着叶秋，恨恨的问道：“你是谁？

    你是大巡查的人吗？

    大巡查现在在哪里？”

    叶秋也没有隐瞒：“我就是大巡查，你们找我有事情？”

    那些人都是愣了一下，然后脸色变得更加愤恨了。

    “呸！原来你就是大巡查！”

    “草菅人命，颠倒黑白的狗东西！”

    “小人得志，就开始猖狂了！”

    叶秋皱眉，喊道：“各位，我跟你们都没有见过面吧，有哪里得罪你们的地方，居然那么诋毁我？

    我什么时候草菅人命过？

    我才刚当上大巡查一天好吧？”

    刚开始说话的那个老头，听到这先让其他人安静下来，然后气愤的看着叶秋，说道：“你还想要狡辩？

    好，那我就跟你说说，反正我年纪大了，也不怕死！”

    叶秋也不着急：“您说。”

    老头冷哼道：“我问你，你之前是不是抓了任宇？”

    叶秋听到这，倒是突然有点明白，这些人来找自己干什么了，说道：“我没有抓他，不过的确带他来了这里。”

    “那不就好了！”

    老头愤怒的说道：“任宇这个孩子，我们都是看着长大的，是个听话懂事的孩子，而且医术高明，又认识所以的草药，十几年都是他给我们看病的，怎么可能会治死人呢！明明就是钱兰那个泼妇，治死了人，然后想要把事情推到任宇头上来，而你们这些狗东西，不问青红皂白，就直接把人抓起来了！钱兰的大哥又是执法队的人，任宇被你们抓起来了，那还能够活着出来吗？

    这不是草菅人命！那还是什么！以前的时候，我们都害怕钱兰的妹妹，不敢说话，但是这次我们都豁出去了，总不能够看着任宇真的被人害死！”

    “对，没错！不能够让任宇被人害死！”

    “放了任宇！不然我们跟你拼了！”

    叶秋听到这有些苦笑不得，果然是为了任宇来的，而这些人估计是被人给利用了，恐怕是有人不愿意看着他，那么舒服的坐在大巡查这个位置上。

    不过……这些人平常都逆来顺受惯了，以前任宇被钱兰欺负的时候，也没有站出来，怎么这次就闹起来了？

    恐怕，就连自己水族圣子的身份，也被人透露出去了，毕竟谁都知道，水族很弱小，而水族圣子更是在巫教没有任何的根基。

    这些人敢来闹，恐怕也是觉得水族圣子好欺负吧……想到这。

    叶秋脸色突然一冷，语气森冷的说道：“我办事自然有我的道理，你们来这里闹事，是想要找死吗？”

    话音落下，一股冰冷肃杀的气势从他的身体当中扩散开来，让在场的人都是感觉到心脏猛地一抽，自己像是被一头猛兽盯上了一样，全身上下的冷汗都冒出来了。

    叶秋脸色很冰冷，他喜欢管闲事没错，但并不代表他什么人都愿意帮助。

    什么人都愿意帮助，那叫做滥好人！而滥好人都是没有什么好下场的，对付这些人普通人，帮助他们的同时，也得让他们搞清楚了，自己的义务，只针对那些值得帮助的人。

    巅峰造极的气势，自然不是普通人能够抵挡的。

    在场的人在一刻，都是觉得汗毛倒竖，有些惊恐的盯着叶秋。

    最前面的那几个老头老太太，甚至都有些双腿发软了，看着叶秋没有敢说话。

    好一会儿之后，叶秋才开口，淡淡的说道：“我没有对任宇做什么，你们要是再聚在这里，那么就不要怪我出手无情了，马上给我滚。”

    

