李秀菊的附和让刘春花备受打击，她不怀好意的乜了李秀菊一眼，她这一眼，也使得李秀菊察觉到自己可能表错态了，这样会得罪刘春花的。

只是头已经点了，“嗯”也“嗯”了，还能怎么招，只能装糊涂，转过头去，佯装没看到刘春花的眼神。

“想不明白？那就想想我家地里头的那棵树有多少树龄了，再想想你家的桃树有多少树龄。在我记忆中，那棵香樟树在老祖那一辈就已经存在，而你家的桃树还是我出生之后才种下去的。一颗才栽下去几年的树要和几十上百年的树比高，这不是脑子进水了吗？我实在不明白，你家种桃树的时候，那棵香樟树就是那个样子了，可是你家偏偏还是要在下面种桃树，这要怪哪个？难道后栽的树还要反怪老早就有的树吗？那干嘛不怪为什么会生在杜格乡，怎么不怪要嫁到黄泥村，怎么不骂祖宗一番，应该生活在京城天子脚下嘛，弄不好还能当个皇后或者格格什么的。太阳又没有从西边出来，真的怪事年年有，今年特别多啊。”胡铭晨两只脚一前一后的惬意站着，轻轻松松的几句轻佻的话，就将刘春花说得瞠目结舌。

胡铭晨的声音不大，用语也还算文明，但是话里话外的意思，就是很伤人，让人心里想接受也接受不了。可是回过头，他说的话又很有道理，的的确确是胡铭晨家地里的那棵树先存在了几十年，刘春花家的桃树才种下去的。这个先后顺序，不管怎么说都能站住脚。

胡铭晨的话才一说完，胡燕蝶就忍不住嘻嘻的笑了出来。

胡燕蝶的笑不是因为胡铭晨那些驳倒刘春花的道理，更不是因此凸显出刘春花的幼稚才可笑。而是胡燕蝶实在无法想象刘春花这么一副丑陋邋遢的样子，怎么能够和皇后画上等号，如果她成了皇后，那皇帝还有谁抢，估计就算是被推上那个宝座，也恨不得立刻禅位给其他人。

面对着这么一个“皇后”，那真的是生不如死啊。

不管胡铭晨的比喻多么的好笑，但是出于照顾刘春花的面子，江玉彩和李秀菊还是能保持矜持的。可是胡燕蝶的清脆笑声一下子就将肃穆的气氛给打乱了，两人也跟着会心的轻声笑了出来。

别人不笑，刘春花就够生气和感到糗的了，他们再一笑，刘春花双目感觉立刻能喷出火来。

“笑，笑个毬啊，有什么鸟的好笑，又不是卖笑的，龇牙咧嘴的卖弄什么？”恼羞成怒的刘春花一下子就暴跳起来。

“刘春花，你讲什么呢，我笑一下招你惹你了，难道你不会笑就只会哭啊？真是的。你家吵架，我好心劝一下，反倒连我一起骂，这算什么道理？”

胡铭晨家和刘春花本来就处在吵架当中，被她说点难听话，也已经习惯听多了，不怎么觉得难受。可是李秀菊就不一样了啊，他本身就是局外人，就因为笑了一声就被刘春花一竿子打到了“卖笑”的行列，她怎么能忍得住。

“卖笑”这两个字对女性来说，那是非常具有侮辱性的词汇，如果不是那个很气的人，是不会用这个词来骂人的。

“我又没有骂你，你冲我吼什么。再说，我们吵架，又没有谁请你来劝，你邀功干什么？哪个喊你无聊，不想劝就自己坐到旁边去。”刘春花板着脸反呛声道。

一竿子将李秀菊也给打进去，这非刘春花所愿，她再霸道，也不想四处受敌。不管怎么说童柏果略懂医术，有什么头疼脑热的，没少找他弄些草草药来吃，否则就得花钱去街上看病买药。

只不过就这么认错低头，刘春花一样也做不出来。他就是好面子的人，要不是当着江玉彩他们的面，刘春花也许还会开着玩笑陪个不是，现在有他们在场，道歉的话刘春花无论如何也说不出来。

反正刘春花软硬皆有的话，李秀菊怎么听都是不舒服的，就差点没说她多管闲事，哪里凉快哪里呆着去了嘛。

“行，算我多事，算我多管闲事，得了吧？”李秀菊心不甘情不愿的道。

“小娇，赶紧去端一张板凳来给大妈坐。”为了不让李秀菊就这样转身离开，胡铭晨急忙向胡雨娇吩咐道。

胡铭晨和刘春花斗嘴，有一个证人在是比较好的，更何况现在这个证人还与对方发生了不愉快，那胡铭晨就更不会让她走了。

有个笑话说最快捷的传播媒体其实就是女人的嘴，某一件事情只要一个女人知道了，要不了多久，周围的人就会全知道。既然李秀菊已经与刘春花有了嫌隙，那今后在向外传递信息的时候，自然而然就会偏向胡铭晨家。

在农村，舆论也是很重要的，甚至因为圈子小而密集，某些时候，农村的舆论和风评会显得比城市要重要。这牵扯到一个人乃至一家人的形象问题，而形象又会和人脉关系相连。

朴实的老百姓，要帮人的话会选择哪种名声好形象好的人帮，对名声和形象都很坏的人，那是避而远之的。

李秀菊的确是想一走了之，不在这里受那鸟气的，但是胡铭晨那么一说，她又不好走了，况且胡雨娇麻利的就端了一张小板凳放在她的面子，要是李秀菊还是执意离去，就有点像也对胡铭晨家表示不满一样。

刚才李秀菊就想，要是可以坐在旁边看热闹多好，现在机会来了，她只是转念一想，真的决定就不走了。拿起胡雨娇端出来的小板凳，避开几步，做到旁边去冷眼旁观起来。

李秀菊现在就只想看刘春花的笑话，最好她能出洋相，就如同刚才发誓赌咒说骂三天三夜，做不到就不是人养的，就是畜生一样。

有心要看热闹听笑话的可不止李秀菊一个人，别忘了钟英也还在呢。

钟英起先是打定主意就在自己家的厨房里偷偷听，只不过后来不大声骂了，距离稍远钟英就有些听不清楚他们互相之间说的是什么。

于是乎钟英又将她老人家的脑筋开动起来，她要做到能够听得见，但是又能避免插手。

沉吟稍倾之后，钟英就走出厨房，在屋檐脚拿起锄头，朝着房背后的菜地走去。

钟英的目的可不是真的要去给菜地里的菜锄草，这种活通常是交给胡二华的，何况现在天都黑下来了嘛，干农活谁也不会选择这个时间啊。她只不过是要借助在菜地锄草做个样子而已，好利于听到刘春花和江玉彩到底会说些什么。

胡雨娇那丫头读书不怎么样，但是人还是激灵的，端了一张板凳给刘秀菊之后，不知她怎么想的，又端出三条板凳来，一条给江玉彩，一条给胡燕蝶，一条给胡铭晨。

胡铭晨也没想到胡雨娇会这么干，愣怔了一下，不过也就是一瞬间的功夫，他就大大方方的在板凳上坐了下来。

见胡铭晨坐下，江玉彩和胡燕蝶对看一眼，一样的跟着坐了下来。

胡铭晨他们一坐下，这现场的状态就有点值得玩味和有意思了。

刘春花没有板凳，而且她还是站在所有人的中间，其他人坐着，她一个人站着，怎么看怎么别扭，好像他就是个唱戏的，别人都是看唱戏的看客而已。

刘春花感到极为尴尬和别扭，可是她总不能让胡雨娇端一张凳子给她吧，更不可能转身回家去拿一张凳子上来坐啊。

胡铭晨似笑非笑的看着他的这个大伯母进退维谷，混不自在，心底里就给胡雨娇那个机灵鬼竖起一个大拇指。

小丫头平时不显山不露水，真的玩出一招的话，却能让人下不来台，并且还是无声无息的。

其他人是坐着，而且还是在胡铭晨家的门口，所以忍得住，就这么干坐着一句话不说也没有问题。可是刘春花不行啊，它如果也干陪着，那就真的成了让人看的西洋镜。

“你家的树到底砍不砍？”刘春花尴尬的看了看江玉彩，又看了看胡铭晨后生硬的问道。

“凭什么砍？要我家砍那棵树，不是不行，但是得给一个合理的理由啊，要是平白无故的，没有那回事。”胡铭晨看着地上的一只蚂蚁回答道。

胡铭晨完全不看自己，刘春花心理上又受了一成伤。

别看刘春花是居高临下的站着，但是她现在一点不觉得自己具有优越感，反而像是她在被动求人一样。

“不管先种还是后种，你家那棵树挡住我家桃树的光线了，这个问题就要解决。反正你家的那棵树又没有什么用，不会结果，眼看也要死了，那还留着干什么呢？砍了都只能当柴火烧。”刘春花的语气出现了明显的软化。

“什么叫没什么用，那是神树，我家要是砍了，人家哪里拜去啊？要是没钱的时候，还可以收点钱呢，上回我就收了几十块了呀。用处很大，而且砍了还会得罪神灵，我家可不敢。”胡铭晨摇了摇头，轻飘飘的说道。