    “我回来了。”森夏在回到家里的时候，整个人都已经完全脱力，如果放在动画之中表现的话，现在的森夏可以说已经变成了灰白色。

    “哥哥，你没事吧！”

    雪乃看到森夏这个脱力的模样，真的是吓了一跳，她赶紧走上了前去。

    “唔……没事。”森夏摆了摆手。

    晚餐的味道还是很好的，牛排的味道简直一本满足，只是千佳学姐和吉祥院之间的事情，让森夏有些承受不了。

    特别是到了最后，吉祥院和千佳学姐之间又把话题引回到了森夏的身上，在那个时候，森夏分明就看到两人的瞳孔中泛着绿光，就好像是要吃人的恶鬼一样。

    但怎么说呢，事情总算是糊弄过去了吧，现在的森夏勉勉强强算是解决了这个问题。

    至于以后有什么事情……那都是以后的事情了，现在的森夏可不管。

    “哥哥今天也累了吧，要不要先洗洗澡呢？”雪乃问道。

    “唔，雪乃你先洗好了，我先去休息一下。”虽然森夏已经洗过一个澡了，但森夏还是决定先泡个澡舒缓一下自己的精神。

    “那我先去洗澡了。”雪乃说完之后，就带着睡衣到了浴室，而森夏则回到了房间然后打开了电脑。

    上了网，森夏先查看了一下e-mail，然后打开了icq。

    pony同学似乎并不在线的样子，也是，对方可是个大忙人呢。不过森夏的那位头号粉丝这个时候却正在网上，见到森夏之后，对方就立刻发来了信息。

    和田：夏森老师晚上好！

    夏森：你好啊，和田君。

    和田：老师最近很少上网呢，好久没见到老师了。

    夏森：是啊，最近事情比较多。这几天正在帮学校的话剧社编排话剧。

    和田：我记得老师是榊野高校的学生吧，老师竟然能给他们的话剧社做编剧，真是很了不起啊！

    森夏有些惊讶，榊野学园的名气好像真的很大啊，连和田都对这个学校有些了解，大概是因为没有上辈子作为参照物的关系，所以森夏并不能以此进行对比。

    “不过话说回来，榊野学校之前就一直挺有名的嘛。”如果不是很有名，森夏也不会选择这里，只是他对学校什么的。根本就没有兴趣，所以在这方面，雪乃比森夏了解得更多。

    夏森：还好啦，当初加入榊野学校的时候，对于这些情况我实际上都没有怎么了解过呢，现在想想看，这还真是失策呢。

    和田：没有的事，老师一直都很出色啊！而且我一直期待着看到老师的新作啊！

    夏森：新作大概不会这么早，最近这段时间。我准备和前辈一起开会社，下一作应该是商业作吧。

    和田：老师要成立会社了？！请务必让我加入！

    夏森：诶？

    和田：老师，请务必让我加入，我对于自己的脚本还是很有自信的！

    夏森：其实还没这么早啦。我们是准备在年后再成立会社的。

    和田：没有关系的，我过段时间就去辞职，能够加入老师的会社，是我的荣幸。

    不知道算不算时来运转。之前都是自己到处去挖墙脚，但是现在竟然有人赶着想要加入自己的会社，这感觉简直不要太好。

    虽然这个人是自己的头号粉丝。不过有员工不就是好事么？

    森夏想了想，又开始继续和对方聊天。

    夏森：但是我们恐怕拿不出太高的工资给和田君你哦，而且我们的会社大概会以galgame和rpg为主，也有可能会出一些其他的游戏……

    和田：我相信夏森老师的判断，能够和夏森老师一起工作，这是我的荣幸。而且如果只是文章的话，我这边是完全没有问题的，虽然自吹自擂有些不好意思，但是我的爷爷的确是悬疑家哦！

    夏森：既然如此的话，干脆什么时候我们出来见一面吧！

    和田：嗨！我随叫随到，夏森老师什么时候想见我都不是问题！

    夏森：恩，我最近正在忙话剧社的事情，等文化祭之后，我们就见一面吧！

    和田：好的，我听老师的吩咐！

    “呼……”

    与和田交流结束之后，森夏真的是神清气爽，原来有脑残粉是一件这么爽利的事情。就是不知道这个和田君的真实水平究竟怎么样。

    “不过这家伙说自己的爷爷是推理家，也不知道具体究竟怎么样。”森夏想了想，最后决定将这件事抛之脑后，“反正就算没有才能，他这样热血非常的模样，让他打打杂还是可以的……”

    森夏的心中满怀恶意。

    “哥哥，我已经洗好了哦！”

    正思索间，雪乃推开门走了进来。在看到我雪乃的模样之后，森夏感觉自己的眼睛差点就瞎了。

    她那有些湿漉的头发披在身后，而在她的身上只穿了一件超大号的白衬衫。

    大概是因为头发上还有些水渍的关系，所以白色的衬衫有些小小的透明，通过宽大的衬衫，似乎能够看到里面身体。

    因为胸口部分太大的缘故，衣服紧贴着雪乃的胸口，似乎都能够看到里面，更要命的是，这件衬衫的扣子稀疏，胸口的部分，雪乃根本就没有扣上，从领子到胸口露出了一大片的雪白，一直到肚脐的上面一点，才收拢了起来。

    衬衫很大，下面一直贴到了雪乃大腿的根部，森夏一眼就看出，雪乃出了这件衬衫，里面什么都没有。

    “这是什么啊！”森夏不记得他们家有这样的衣服。

    “今天我去商店街购物的时候抽中的奖品哦，还不错吧？”雪乃微笑着，露出了一副“我很持家”的表情。

    “原来是商店街的奖品啊……”森夏记得出山商店街那边经常会拿卖不出去的衣服当成抽奖的奖励。

    雪乃点头应着：“是啊，有七八件哦！而且还有别的很多蔬菜和水果呢。”

    “这完全是卖不出去的滞销货了好不好啊！完全就没有人买吧！”不对，这不是重点，“雪乃，你为什么要这么穿啊，这样看上去很不矜持啊！”

    “只要舒服不就好了嘛。”雪乃对此不以为意，“这件衣服比咱们的睡衣还要舒适呢，穿起来睡觉感觉会更好吧？”

    “那至少要穿上**啊！”森夏吐槽。

    “睡衣里面穿**，这是邪道啊！”雪乃在奇怪的地方坚持己见，“睡衣就应该是最舒服的衣服，而且哥哥以前穿睡衣的时候，难道也会穿**吗？”

    然而这两种睡衣是完全不同的概念吧！

    “好啦，哥哥你试试看就知道了，快去洗澡啦，不要浪费！”雪乃坚持让森夏自己亲身体验。然后将森夏从房间里面赶了出来。

    森夏摇摇头，就从楼上下来，他并没有立刻到浴室里面，而是先到了旁边的厨房里面。

    如同雪乃说的一样，她还真拿到了不少东西，一篮子大小不一的鸡蛋，鸡蛋旁边则是一盒已经碎掉的豆腐，在地上还放着几根看上去就很可怜的瘦小胡萝卜。

    “果然如此。”森夏捂着脸，这里的所有东西。都是滞销货，都是所谓的“大奖”，而以雪乃勤俭的理念，明天一早。这些东西恐怕都会变成自己的早餐。

    把这些的东西当成大奖奖品，究竟是谁他喵想出来的啊！

    森夏想掀桌。

    “算了，反正是免费的。”反正不要钱，不拿白不拿。

    森夏转身就回到了浴室。雪乃果然已经给森夏准备了衣服，这个时候浴室之中就摆放着一件新的白色衬衫。

    衬衫是棉质的，但似乎并不是纯棉。而是有着一种光滑和柔软的感觉，摸起来很舒服。

    森夏将衬衫放在一旁，冲洗了一下身体之后，就浸入了浴池之中，一边泡着澡，森夏一边在思考会社的事情。

    对森夏和学姐而言，会社是最重要的事情，但一两个人显然是不能撑起一个会社的，所以森夏这边还需要更多的脚本、程序、音乐和画师。

    “唔，如果单纯只是galgame系的话，似乎也不好发展，所以还需要一些有些想法的人……嘛，只好慢慢来了。”反正现在攒的钱暂时够用，所以这件事就暂时这么来好了。

    从浴池出去，森夏拿起白衬衫就套在了自己的身上。

    森夏的体型和雪乃很像，所以这件衣服穿在森夏的身上也是非常的大，整个人就好像被衣服套着了一样，比起森夏平日的睡衣的确要舒服不少。

    “如果是小号的话，肯定早就已经卖掉了吧。”森夏吐槽了一句。

    把衣服下沿的两颗扣子扣上，森夏就走出了浴室，虽然有些空荡荡的，但是正如雪乃所说，里面如果再传一条**的话，的确会有些不舒服的感觉。

    “嗨……恩，那就这样咯，千佳学姐。”

    正当森夏胡思乱想的时候，他忽然听到楼上传来了雪乃略带兴奋的声音，她似乎正在打电话的样子，森夏走了上去，就看到雪乃带着笑容从走廊的一边走过来，手上正拿着手提电话。

    “哥哥，怎么样，衣服的感觉是不是很棒啊！”雪乃看到森夏上来，便微笑着朝着森夏看去。

    “雪乃刚刚实在和千佳学姐打电话吧？”

    “是哦！”

    “雪乃，你和千佳学姐之间，有什么事情吗？”因为已经见识到了吉祥院和千佳学姐的事情，森夏害怕着两个人之间再出问题。

    “这是女孩子的秘密哦，哥哥不要问太多～”雪乃笑着回到了房间，森夏摇摇头，他有些莫名其妙，但最后只能算了。

    只希望不要是坏事就好……

    ……

    然而登陆了半天才登上来，orz

    啥也不说，继续码字去owo，今天要做到三更～(未完待续……)I1292