    百度搜：7\/8\/小\/说\/网，或访问域名：w\/w\/w\/.7\/8\/x\/s.c\/o\/m ，无广告，免费下载txt，更新快！

    第2776章 神帅突现

    刚才众人的注意力都放在空中，而且进入万道神碑阵的‘门’口就在他们旁边，他们觉得沈翔肯定不会跑出来的，没想到只是眨眼间就不见了。

    沈翔突破之后，就有最快的速度抓住武轩，让武轩进入幽瑶山庄里面，同时施展了隐身术，再使用白虎跳跃，直接跳出那个变得非常薄弱的光罩。

    “快点攻击！”众人立即联手，疯狂的轰打那个光罩，他们觉得沈翔还在里面的，只不过使用了隐身术，他们对沈翔的隐身术还是比较了解的。

    在他们联手而且拼命攻击的情况下，那个护罩很快就被轰破了，他们此时包围了万道神碑阵的，寻找沈翔。

    而沈翔出来之后，就飞到了空中！

    此时他正在空中的战场上面，麒麟掌教、玄武掌教正和飞龙城主打得非常‘激’烈。

    “你们给我适可而止！”

    飞龙城主此时被玄武掌教使用一根铁链捆绑起来，试试的拉住，而麒麟掌教则使用一个很强的火罩，把飞龙城主笼罩在里面。

    “早就看你不顺眼了，你今天还来招惹我们，想坏我们的大事，你给我们适可而止才对，若是你答应好好的滚回去做你的城主，我们今天倒是可以放了你。”麒麟掌教冷笑道：“若是不答应，那么就别怪我们不客气了。”

    “妄想，老子死也不会向你们妥协的！”飞龙城主大怒一吼，想要震脱麒麟掌教和玄武掌教的束缚，但却没有成功。

    两个掌教此时也非常的拼命，因为他们都知道这飞龙城主不好对付，若是不用尽全力去对付，他们可能会出现伤亡。

    “那我们就这么一点点耗死你，反正已经得罪你了，我们也不怕杀掉你这样不识趣的家伙。”

    飞龙城主的实力可不弱，只不过他一开始就非常顾忌这个飞龙城，若是他用的力量很强，这儿肯定会被毁掉的，到时候还会有许多人因此受到牵连，他作为城主，可不希望看见这种事情。

    飞龙城主看着前方那麒麟掌教，不断挣扎着，他此时也觉得不可能会挣脱的，这样下去，他一定会被‘弄’死的，就在他在想办法的时候，突然看见一道青光飞‘射’而来，穿透了麒麟掌教的头颅！

    那道青光虽然很快，但飞龙城主却能看清楚那是一条青龙化成的！

    麒麟掌教的头颅被穿透之后，整个人都立即爆开！

    轰轰！

    两声爆响，一声是麒麟掌教的身体被轰碎，另外一声则是飞龙城主挣脱了锁链，‘激’发出来的气爆声！

    “是沈翔！”玄武掌教惊吼起来：“沈翔在这上面，他刚才杀死了麒麟掌教！”

    沈翔居然有实力斩杀麒麟掌教，这让下面那些掌教和长老都惊慌起来，因为他们的实力都和麒麟掌教不相上下！

    沈翔能杀死麒麟掌教，也能杀死他们！

    “让你话多！”沈翔突然出现在玄武掌教身后，手中的帝神印已经重重的砸向玄武掌教。

    吼！

    帝神印一震，青龙狂啸而出，穿透玄武掌教的身躯，所有人都看得清清楚楚，玄武掌教的身体就像纸一样被瞬间穿透。

    那可是掌教呀，居然就这么被接二连三的干掉了！

    飞龙城主也是目瞪口呆的看着悬浮在空中的沈翔，这年轻人杀起这些掌教的时候，两眼都不眨一下。

    “不好意思，没想到他们会那么不堪一击，本来他们都应该留给你杀的。”沈翔笑了笑，说道。

    也没等飞龙城主说话，他就突然不见了！

    就在沈翔刚刚消失，空中突然出现了一群金甲人，浑身穿着金‘色’的铠甲，带着的金‘色’偷窥也把脸给遮住。

    沈翔也是感受到这股气息，才立即跑开的，原本他可是打算把下面的掌教和长老等人全部灭掉，可没想到却突然杀出这群家伙。

    “飞龙卫！”飞龙城主一惊，然后连忙走上去：“百层飞龙城主易天齐，见过飞龙神帅！”

    领头那名高大金甲人连忙点了点头：“这儿的事情不小呀，到底发生了什么！”

    “这儿的七大宗‘门’要在飞龙中心开战，一旦开战，必定会‘波’及到整个飞龙中心，我阻止他们，但他们却与我发生战斗。”易天齐说道。

    “飞龙神帅，万道神碑全部被人取走了，我们这都是为了抓住那人！但这却被这儿的飞龙城主阻拦！就在刚才，麒麟掌教和玄武掌教就被那歹人给偷袭杀死。”青龙掌教急忙说道。

    “万道神碑被取走我们已经知晓，这并不是什么重要的事情，万道神碑阵每次降临，被取走也都是很正常的事情，在其他楼层就发生过多次。”飞龙神帅说道：“我想知道这次飞龙会举办得怎么样，因为我听说这次的飞龙会很不公正！”

    “这件事我会一一向您禀报的，还请到我府上一坐。”易天齐看了看下面那群人，说道。

    “好，走！”飞龙神帅点了点头，然后缓缓降落在地面，看着那群掌教和长老，说道：“你们也一起来！”

    ……

    沈翔已经来到了中区，把武轩放了出来。

    “好险，竟然有那么可怕的家伙，他们到底是什么来头？”沈翔回想到那股气息，就感到很是恐惧：“武轩，你听说过飞龙神帅吗？”

    武轩刚才也不知道发生了什么，因为他被沈翔‘弄’到了幽瑶山庄里面。

    “飞龙神帅？你遇到了？”武轩脸‘色’一变，说道：“这种家伙竟然出现了，这可是要出大事了呀！”

    “快说说！”沈翔急忙说道：“这家伙很可怕！”

    “飞龙神帅可是太尊之境的，那在六神境之上！最可怕的是，飞龙神帅带领的神兵神将都是六神境之中的强者，有上千之多！”武轩说道。

    “太尊之境呀！”沈翔想到了那天道神主，他觉得那应该就是太尊之境的。

    “不错，这是六神境之上的一个境界，难以到达，有这个实力的人，都是能从飞龙塔顶层出去的。”武轩说道：“在飞龙塔之中，总共有十个飞龙神帅，他们叫什么名字没人知道，从来没有人见过他们是长什么样。”

    “他们主要的任务就是维持飞龙塔之中的秩序，这次飞龙会那么的黑，他们应该是为此而来的。”

    沈翔松了一口气：“我现在倒是有些担心会被他们盯上！”

    武轩笑道：“你不用担心的，这些飞龙神帅还是很靠谱的……对了，你现在有空了吧，想帮我炼制炼制那些法则珠！”