    木叶村，三代火影忧愁道：“我的预感果然成真了！”

    “白色寒光的存在，不管是对木叶来说，还是对整个忍界来说，都是一个巨大的威胁！”

    “他才十二岁呐，就已经这么强了，以后，还有谁能够制衡他？”

    败雷影，重创八尾人柱力！

    这种战绩别说是现在的他，就是巅峰时期的他，也不见得可以做到。

    可夜良奈却在这样的年纪做到了这一点，实在太过可怕了一点。

    而有这样感觉的人，还有三代土影大野木！

    他在夜良奈的身上看到了宇智波斑的身影。

    作为经历过宇智波斑，千手柱间的时代的人，他太清楚那种被支配的恐惧与无力感了。

    他很清楚，如果不遏制夜良奈发展的话。

    总有一天，整个忍界都会陷入被他支配的恐惧之中。

    一如当年千手柱间与宇智波斑镇压一个时代一样。

    在这两人面前，任何人都会黯然失色，并活在他们的阴影之中。

    大野木不想这种事情再次发生。

    而在他们忧愁的时候，有人在气急败坏。

    这个人不用说，自然就是虹之国忍村的首领了。

    云隐村战败，他想象中的鹬蚌相争，渔翁得利的场面并没有出现，你说他气不气！

    当然了，他之所以气急败坏，没有渔翁得利是一部分原因，更重要的原因是因为心中的恐慌。

    在云隐村与雾隐村，浪忍村联合军还没有开战的时候，他可没少挑/衅雾隐村，就差没扬言要取而代之了。

    而今，雾隐村赢了，似乎也到了秋后算账的时候了。

    可是他虹之国可对抗不了雾隐村。

    他能不慌么？

    “该死的家伙，为什么就是不按照计划的发展！”

    虹之国忍村的首领相当不甘的说，然后，赶紧将部署的一众先锋队伍全部撤回来了。

    还有对水之国的各种经济干预，制造矛盾的事情，也赶紧追回。

    但——

    “什么，经济干预已经开始执行了？没有办法轻易停止了？”

    “制造事端也开始了，已经取得相应的进展？”

    当听到手下人汇报来的消息之后，虹之国首领顿时懵了，无力的一屁股跌坐在地。

    “完了完了，都完了！”

    他嘴唇都在发抖，脸色无比苍白，真实的诠释了什么叫做面如死灰。

    “大人，别愣着啊，现在行动的话，还能争取到最小影响，再不行动就真的完了！”

    他身旁有人劝道出声，同样相当的焦急。

    “对对对，赶紧追回，告诉他们，不管付出多大的代价也要取得水之国的原谅。”

    “还有，赶紧撤出水之国，停止经济干预，要快，快，绝对不能慢了一步！”

    “要是让夜良奈那家伙知道这事，就真的完了！”

    虹之国忍村首领语气万分急促，像溺水之人抓住了最后一根救命稻草一样。

    虹之国的这些动作，夜良奈现在自然是不知道的。

    当然，就算知道也不会太放在心上。

    区区虹之国而已，再不斩带一百多人就能重创之，根本不配被他放在眼里。

    一直跳的最欢的虹之国都这样了，可想而知水之国周边那些曾经觊觎之心的小国如今是什么情形。

    几乎全都老实了，半点也不敢透露出自己有一点对水之国的觊觎之心，乖的不得了。

    就像什么也没有发生过一样，岁月静好。

    浪之国！

    刚刚醒来的夜良奈，带着重重的伤，不顾医疗忍者的劝阻，来到了地牢之中。

    在这里，再不斩，枇杷十藏等人带队全天巡逻，戒备森严，一只苍蝇也飞不进去。

    就是夜良奈，也是被搜查了半天，确定了身份之后这才被放行。

    “奇拉比，想不想出去？作为一个生性好动的人，被关着一定很难受吧！”

    夜良奈来到了唯一的牢房前，看着里面靠在墙上创作着歌词的奇拉比，问道。

    闻言，奇拉比想也没想的回答道：“那是当然了，你这不是废话么！”

    夜良奈当即眉头一扬，道：“是么，那正好，我很负责的告诉你，你马上就可以出去了！”

    “关着你这样一个危险人物，实在令人提心吊胆！”

    “云隐村代表马上就要到了，只要我们双方之间谈判成功，你的自由马上就会恢复！”

    “怎么样，是不是相当的期待！”

    奇拉比听后当即手舞足蹈起来，唱着rap的调子道：“你以为我会说期待？笨蛋，本大爷才不会这样说！”

    好吧，确实有rap歌手的性格。

    夜良奈无奈的耸肩离开了，就像是专门来寻奇拉比开心一样。

    离开之前，他略带一丝深意道：“此刻我们互为敌人，不知道未来会不会有联手对敌的时候呢？”

    “未来，真是令人期待呐！”

    他这话，所有人都觉得他是说着玩的，奇拉比甚至觉得夜良奈这是在挑/衅他。

    毕竟，怎么可能会有联手对敌的那一天！

    让护卫敌人的他们联手？可能么？杀了他吧！

    外面！

    夜良奈刚从地牢出来，就见的照美冥站在外面。

    她柳眉倒竖，神情不善的看着夜良奈，斥责道：“你才刚醒，就觉得自己痊愈了是吧！”

    “自己的身体就一点也不会爱惜？”

    “没事乱走什么，万一加重了伤势怎么办？”

    “不知道会让我很担心的吗？都是忍界名人了，能不能成熟点！”

    此刻，夜良奈也只能缩着脖子，认真的挨训。

    長姐如母，他顶嘴不了啊！

    “嗯嗯嗯，知道了，我下次一定不会了！”

    “姐姐，云隐村代表到了吧，快去谈判吧！”

    夜良奈认错态度非常好，如同小鸡啄米一样的点头道。

    “嗯？你还敢有下次！小夜，你翅膀是真的硬了是吧！”

    听的这话，照美冥顿时怒眉一拧，语气‘森寒’的说。

    “哪里哪里，怎么可能还有下次，姐姐你一定是听错了！”

    “对，听错了，没事的话，我就先回去休息了！”

    说着，就要溜走！

    “哼，恐怕你走不了！谈判一事，恐怕还得劳您大架去镇镇场子！”

    “既然您已经能走动了，那想来是没啥事了，请吧！”

    照美冥斜睨了夜良奈一眼，好气没气道。

