    游戏时间：

    圣历9571年，歌之月，旋律5日，AM07:30

    ......

    【已检测到您的精神连接，正在同步个人信息......】

    【连接完毕，正在读取角色信息】

    【欢迎回来，混乱中立的檀莫，即将载入无罪之界，祝您晚安】

    ......

    无罪大陆东南

    紫罗兰帝国，王都萨拉穆恩

    墨檀神采奕奕地睁开双眼，侧着脑袋对正低头俯瞰着自己的冷艳美人狡黠地笑了笑，抬起手轻轻在自己身旁拍了两下：“要不要陪我再躺会儿？”

    “我之前告诉过你，觅血者所需要的睡眠时间非常少。”

    蕾莎随意地靠坐在床头，稍稍挪了挪自己那双包裹在黑色丝袜中的长腿，她慵懒地舒展着自己的身躯，睡袍下那令人惊叹的曲线毫无避讳地完全呈现在墨檀眼前，整个人在卧房中那稍显暗淡的红色魔晶灯下显得异常妖艳，略有些沙哑的声线更是惑人：“难道你故意忘记了么？”

    墨檀特不见外地把脑袋往后者那几乎挑不出瑕疵的大腿上一枕，用力蹭......摇了摇头：“当然没有，但床这种东西的用途可并不仅限于睡觉，尤其这种面积特别大的。”

    “哦？”

    美丽的觅血者漫不经心地瞥了一眼房间内紧闭的黑天鹅绒窗帘，然后竟是微微俯下身子，伸出自己那纤长的食指轻轻刮了刮墨檀脸颊，满是挑逗之色的血眸中浅蕴着一抹不知真假的紧张，玩味地笑道：“比如说呢？”

    墨檀眨了眨眼，飞快地从自己的口袋中摸出一物，潇洒地在蕾莎面前‘唰’一声呈扇形展开，表情十分兴奋：“玩牌！”

    “去死！”

    蕾莎抬起自己白皙光洁的手臂，行云流水地给了墨檀一个沉重的、由上自下的肘击，敛起媚意轻哼道：“你今天不是还有事要忙么，双叶半个小时之前就让人过来找你了，要出门的话就赶紧滚。”

    不知为何，提到双叶这两个字时她表情稍微有些复杂，掩饰都掩饰不住的那种。

    “唉，那个死平板就是太大惊小怪了。”

    墨檀满脸菜色地捂着肚子，缓了好一会儿才撇嘴道：“确实有点儿小事儿需要办一下，不过时间还早，足够咱俩先温存一下的。”

    蕾莎冷笑了一声：“比如玩牌？”

    墨檀特正经地点了点头：“昂，不然还能干点啥？”

    “想玩找小艾玩去，她一定会很乐意陪你的。”

    蕾莎没好气地瞪了他一眼。

    “切，跟那个还没发育好的丫头有什么好玩的。”

    “玩牌跟发没发育好有什么关系？！”

    “哎？你们这儿玩牌输了不脱衣服的吗？”

    “......”

    “真不脱啊？那真是太没意思了，我跟你说啊，想当年我在......”

    “行了，别胡扯了。”

    身上满打满算也就四件可以被称之为‘衣服’的蕾莎面色微红揉了揉墨檀头发，别开目光轻声问道：“你和双叶之前不是......刚才干嘛那么说她？”

    墨檀洒然一笑，特随便地摆手道：“嗨，她没走出来是她的问题，我可是早就走出来了，就算偶尔情绪低迷一点喝几杯带劲儿的也就没事了，不然还能怎么着？纠结一辈子？”

    蕾莎不置可否地‘嗯’了一声，然后轻叹了口气：“如果你把真相告诉她，她应该就不会觉得你是一个负心......”

    “不可能。”

    墨檀摇头打断了她，闭上眼睛斩钉截铁地说道：“唯独这件事是不可以的，比起去对命运这玩意儿无能狂怒，还是有个明确地憎恨对象来的比较轻松，毕竟那丫头努努力还是有可能干掉我的，但她总不能车翻命运女神吧？”

    这当然是一句100%的胡扯，事实上他早就把自己对蕾莎小艾两人说过的话原封不动......甚至添油加醋带拱火地一并文字直播给双叶了，效果不明，但目测拔群。

    蕾莎拨开了墨檀额前一缕发丝，低声道：“所以说，你其实还是很在乎她嘛......”

    “俗话说得好，一日夫妻百日恩，这三年下去都不知道多少恩了，再加上她还是我妹妹，当然得在乎咯。”

    后者特别无所谓地哼哼了两声，然后依依不舍地离开了蕾莎的大腿，穿上靴子从床上跳了下来，屈起手指刮了下对方的鼻尖，微笑道：“不过这无关于爱情，当初离开她两年后我就想明白了，我的爱情是......”

    蕾莎挥手拍开了他的爪子，似是漠不关心地问道：“是什么？”

    “是全世界的！”

    墨檀张开手臂，满脸虔诚地说道：“像我这么优秀的人，果然不应该属于某个雌性，而是这个世界上所有的女......”

    呼！

    蕾莎面无表情地唤出一团暗红色的负能量撞开了房门，然后抬起自己的长腿一脚将墨檀从卧房中踹了出去，直接让这个贱人以一个狗啃@#的姿势落地，并在地毯上滚了两圈。

    “那我就先出门了，亲爱的。”

    结果墨檀竟是原地三个后滚翻又滚回了对方脚下，站起身来轻吻了一下自己的食指，然后又飞快伸出食指在目瞪口呆的蕾莎唇上一印，笑道：“或许回来得不会太早，午饭就别等我了。”

    然后就足底生风一般地跑了。

    过了好一会儿，蕾莎才面色微红地抬头瞪着墨檀离开的方向，愤愤地咬了咬牙：“好像你经常陪我吃午饭一样！”

    .....

    三十分钟后

    游戏时间AM08:12

    萨拉穆恩，赤之庭

    “安妮‘哥哥’......”

    站在庭院中央的双叶皮笑肉不笑地看着墨檀，正在迷之反光的镜片散发着冰冷的杀意：“我还以为你忘记今天是什么日子了呢。”

    墨檀呵呵一笑，在那些火爪战士敬畏的目光下面色从容地缓步走到双叶面前：“嗯，如果你不打算把我就地弄死的话，今天应该是我们一起去紫玖之厅快活的日子。”

    “没错，我相信今天会很快活的~”

    让整个赤之庭气压低了十好几度的少女忽然绽放出一抹明媚地微笑，眼中难以言喻的愤怒宛若错觉般冰雪消融，精致甜美的娃娃脸上满是欢欣雀跃，仿佛一个终于得到了心爱玩具的孩子。

    “嘿嘿嘿嘿~”

    “嘻嘻嘻嘻~”

    两人相视长笑，周围让连带勒文、卡西在内的所有人都艰难地咽了咽口水，下意识地退了半步，清一色眼观鼻鼻观口口观心，只觉得那对沐浴在阳光下嬉笑的男女是如此令人不寒而栗。

    “跟我来跟我来。”

    双叶一把抓起墨檀的手腕，笑吟吟地拽着他往书房处走去：“反正还有时间，陪我喝杯茶怎么样？”

    “有咖啡么？”

    墨檀也不客气，快走了两步与少女并肩而行，莞尔道：“我喝茶容易尿频。”

    “功能问题要尽早治疗啊。”

    双叶笑逐颜开地回了一句，然后头也不回地吩咐道：“狐狸，去给我安妮哥哥准备点儿咖啡，要贵的。”

    勒文微微躬身：“谨遵吩咐，我的女士。”

    结果墨檀却是回头看了他一眼，乐呵呵地摇着手指说道：“不，是我的女士。”

    “你呀。”

    双叶踮着脚尖戳了戳前者的额头，似嗔似喜地说道：“大庭广众的，没个正经。”

    然后两人就有说有笑地走进了书房，身后掉了一地的下巴和眼珠子。

    过了好一会儿，某个平时不苟言笑的血爪勇士才小心翼翼地凑到卡西旁边，悄咪咪地问道：“大人，难道那个安东尼?达布斯真是双叶小姐的......”

    “怎么？”

    卡西面色古怪地瞥了他一眼：“你嫉妒？”

    后者顿时把脑袋摇得跟拨浪鼓似的，连声道：“不不不，我就是没见过那么不怕死的。”

    “别瞎琢磨了。”

    正准备去主厅取咖啡的勒文经过两人，轻飘飘地甩了一句：“那是俩怪物，不要用咱们这种普通生物的视角去看人家。”

    ......

    五分钟后

    赤之庭，书房

    “果然还是贵的好~”

    墨檀满脸幸福地放下了手中的咖啡，长舒了一口气，冲双叶眨了眨眼：“你这儿存货还多不多？多的话给我打包点儿。”

    面前的少女优雅地端起红茶，一口气往嘴里倒了半杯然后‘嘎啦嘎啦’地漱了个口，挑眉道：“行啊，只要你回答我几个小问题就可以。”

    “那得看你想问什么了。”

    墨檀耸了耸肩，踢开对方搭在自己小腿上的靴子，玩味地笑道：“只要不是某些过于低级的问题。”

    嘴角翘着一抹甜美的弧度，少女轻轻颔首道：“我尽量不让你失望。”

    “那就请吧。”

    “除了你这个算是我姘头的家伙要占个座之外，今天紫玖之厅还要多加几张椅子？”

    双叶目光灼灼地盯着墨檀，不暇思索地问道。

    后者有些讶异地与少女对视了好几秒，才吃吃地笑了起来，摇头反问道：“难道你在这最后几天都琢磨这些东西？就这么不放心我的么？”

    “是啊，我非常非常的不放心你。”

    双叶痛快地点了点头，捏着小巧精致的汤匙轻轻搅拌着身前那价值不菲的红茶：“不放心你的承诺、不放心你的意图、不放心你的精神状态、不放心你嘴里的每一个字，荣幸么？”

    “岂止荣幸，简直受精，别误会，我的意思是受宠若惊有没有。”

    墨檀轻佻地吹了声口哨，满脸受伤地说道：“不过跟蕾莎小艾他们说的那些可不能怪我，毕竟是你先动嘴的，我之前说的那些纯属正当防卫。”

    双叶无所谓地摇了摇头：“哦，那个无所谓，如果你愿意的话我甚至可以配合你把那场不伦恋继续演下去，所以让我们回到刚才的话题，你的答案是什么？”

    “答案是吧？想知道啊？”

    墨檀将杯中的咖啡一饮而尽，然后咂了咂嘴瞥了一眼双叶，示意续杯。

    后者温柔地笑了笑，拿出被收到行囊里的小壶给他续了一杯。

    “态度不错。”

    墨檀点了点头，随即懒洋洋地往椅背上一靠：“这么说吧，如果巴菲?马绍尔和他的帮手过于愚蠢，那么一张椅子都不会加，如果他们没有那么蠢，今天的紫玖之厅就会多出两位额外嘉宾，这个答案还满意么？”

    双叶随手拿出一袋从爱米琳大公那边顺来的咖啡豆扔在桌子上，轻轻推了推那副明显过大的圆眼镜，毫无征兆地问道：“从什么时候开始的？”

    “我刚到萨拉穆恩不久的时候。”

    “蓄意？”

    “巧合~”

    “几成把握？”

    “九成九吧。”

    “费尔南那边？”

    “被偷袭了是真的，但能不能争取到他其实并无所谓。”

    “西蒙下定决心答应制裁马绍尔的原因是？”

    “就是你想的那样。”

    “你的小伙伴会保马绍尔全家么？”

    “他会的，如果不出意外的话。”

    “意外会有么？”

    “我那天可没对你撒谎。”

    “巴洛卡？”

    “自己人。”

    “你还隐瞒了什么？”

    “与你无关。”

    “字面意思？”

    “字面意思。”

    “我要如何才能相信你？”

    双叶死死地盯着墨檀的眼睛，却无法从里面读出丝毫情绪。

    “你愿不愿意相信我都是你的自由。”

    墨檀漫不经心地说了一句，将目光投向窗外的某只飞鸟，微笑道：“但我还是要强调一遍，老子现在没工夫搭理你，就像你不愿意节外生枝一样，我同样不希望在自己办事的时候被某个死平板拖后腿。”

    双叶也不恼，只是垂下眸子继续慢条斯理搅拌着身前的红茶：“那个人会得到他想要的东西么？”

    “谁知道呢。”

    墨檀哈哈一笑，轻描淡写地回答道：“我们的关系还没好到那种程度呢。”

    少女没有再发问，只是和墨檀一样转头看着窗外那一碧如洗的天空，默契地保持着沉默。

    一时间，书房中那剑拔弩张的空气忽然缓和了下来，逐渐演变成了某种令人感到舒适的慵懒氛围。

    身着白色长袍的男子暖洋洋地笑着，嘴角那抹温暖弧度的尽头却隐隐泛着一缕戏谑。

    娇小的少女不知何时推开了红茶，正抱着膝盖蹲在椅子上吸溜着一杯甜橙色的果汁，如果忽视掉桌面下那排同一竖着中指的迷你元素之手，看上去显得分外乖巧。

    一个暂且保留鄙视对方的权利。

    一个龇牙咧嘴地鄙视着对方，却保留着其它权利。

     

    第四百零五章：终

