    过了新年，黎俏的肚子也渐渐大了起来。

    虽说不至于行走困难，但双胞胎的份量还是让她感觉身体日渐沉重。

    这期间，幼崽商胤意外开始黏着黎俏了。

    每天像个小尾巴似的，不管她去哪儿，他都跟着。

    “麻麻，喝水嘛？”

    “麻麻，你的酸梅。”

    “麻麻……”

    小家伙终于妈控了一回，这让黎俏甚是欣慰。

    如今已经三月末，天气转暖，幼崽乖乖地陪着黎俏散步。

    商郁坐在草坪附近的阳伞下，与贺琛抽着烟闲聊。

    贺琛问他：“你真没看过孩子性别？”

    男人垂了下眼睑，“有必要？”

    “装。”贺琛哂笑着挖苦，“我看你八成是不敢看。”

    谁不知道商郁当初对女儿有多执着，结果生了个男娃。

    男人弹了下烟灰，“你很闲？”

    贺琛哼笑，“又他妈过河拆桥是吧？辣条还老子！”

    商郁没理他，反而看向远处漫步的黎俏，不知在想什么。

    没一会，贺琛看了看时间便准备打道回府。

    他站起身，又顿步，“你们就打算一直养着意宝？”

    男人用一种很微妙的眼神瞥着他，“不然，把他扔了？”

    “商少衍，我看你是想打架！”贺琛踹了脚凳腿，“意宝马上三岁了，不送他去幼儿园，你想把他养成傻子？”

    虽说商胤会的东西很多，但小孩子的同年不该只有白虎的陪伴。

    把他送到幼儿园，也许会认识更多的小朋友。

    说不定就不会天天死盯着他闺女不放了。

    这时，商郁若有所思地望着小商胤，“看他自己，想去就去，不想去就安排家庭教师。”

    贺琛懒得再废话，转身就离开了公馆。

    当然，琛哥怎么也没想到，今年九月，小商胤放弃了贵族式的精英教育，而是选择了入读南洋皇家幼儿园。

    这挺正常的，毕竟小家伙早慧，思想也比很多同龄的孩子更成熟。

    但……不正常的是尹沫。

    因为贺琛好不容易等到了意宝入读幼儿园，结果他的好媳妇把贺言伊和贺言茉也给送进去了。

    贺琛当时就有一种太子入学堂还陪送了俩伴读的错觉。

    ……

    五月末，黎俏怀孕七个月了。

    这天，定期产检结束后，她后知后觉地发现，双胞胎的预产期竟然在八月十七号。

    商胤的生日。

    黎俏回到车上，耐人寻味地挑眉，“如果八月十七生产，他们三个倒可以一起过生日了。”

    男人将软垫放在她的腰后，睨着检查报告的预产期时间，沉声道：“预产时间未必精准，尤其是双胞胎。”

    说罢，商郁用指腹拨开黎俏嘴角的发丝，“俏俏，如果不能自然分娩，不如……”

    “剖腹产？”

    男人陡地紧抿薄唇，视线缓缓落在了黎俏的唇上。

    当初生下商胤的那天，她咬出了一排带血的牙印也没有吭声。

    而这次又是双胎，商郁几乎不敢深想黎俏分娩的那一幕会有多揪心多难熬。

    这时，黎俏摸着圆滚滚的肚子，轻描淡写地说：“到时候看吧。”

    若有可能，她还是想自己生。

    因为……剖腹产会打乱孩子真正的出生时间。

    双胞胎倒是无所谓，但万一她怀了龙凤胎，而先拿出来的是个女宝，岂不是很遗憾。

    如果他们有女儿，就该是集万千宠爱于一身的小小千金。

    ……

    回了公馆，黎俏走进客厅就拿起桌上的辣条吃了一根。

    小商胤不知去哪儿了，只有白虎趴在窗边晒太阳。

    不到十分钟，落雨低头走了进来。

    也不知道发生了什么，她的嘴角好像肿了。

    黎俏咬着辣条扬了下眉梢，了然地笑了。

    嘴角肿了，那她和顾辰……

    不等黎俏继续揣测，顾辰顶着一对熊猫眼急匆匆地冲了进来。

    可能是太着急，他忽略了沙发区看戏的黎俏，径直来到落雨面前，“翠英，你听我解释，我真不是故意要打你的。”

    黎俏：“？？？”

    落雨烦躁地吼了一声，“滚。”

    顾辰置若罔闻，扯着她的胳膊继续哄，“你别生气，我哪知道你会突然动手，格挡的那一下完全是下意识的反应，要不……你再打我两拳出出气？”

    “闭嘴。”

    落雨察觉到黎俏投来的视线，面色微窘，语气更不善了，“顾辰，别他妈废话，赶紧滚。”

    “我不！”顾辰比她高，也比她不要脸，挑衅似的梗着脖子，“除非你不生气，或者……让我看看你的嘴。”

    落雨：“……”

    她觉得有句老话说的对，烈女怕缠郎。

    而顾辰仅仅用了半年多的时间，就让落雨招架不住了。

    究其原因，既缠人又死不要脸，还整天阴魂不散。

    这会儿，顾辰也不管落雨如何作想，两手托住她的脸，凑上前就仔细观察，“啧，疼不疼啊？都肿了，我给你呼呼。”

    呼尼玛！

    落雨一个头两个大。

    这傻逼是不是有什么大病。

    没事学商胤干什么！

    落雨抬腿就要踹他，顾辰也不躲，让她踹，让你闹，自己则撅着嘴往落雨的脸上吹气。

    看到这一幕，黎俏靠着沙发拍了拍孕肚，拿起腿边的手机就创建了一个微信群。

    黎俏：三百万，落雨年底完婚。

    席萝：靠谱么？

    南盺：俏俏坐庄的话，那肯定能赢，我也出三百万。

    尹沫：我听俏俏的。

    流云：夫人，算我一个。

    望月：同上。

    追风：夫人，如果稳赚不赔请带我一个。

    黎俏：不一定。

    追风：我请求弃权。

    席萝：@追风，按头让他俩领证，保你稳赚。

    追风：萝姐真爱开玩笑，我打不过落雨。[微笑]

    席萝：哦，你可真够废的。

    另一边，还在给落雨呼呼的顾辰，很快就听见了她兜里不断响起的震动声。

    落雨一个肘击把他顶开，大步流星地钻进了旁边的洗手间，打开群聊的瞬间，太阳穴突突直跳。

    数秒后，落雨在群里发言：两千万，赌我不会完婚。

    席萝：翠英你要是这么说的话，那姐姐也出两千万，陪你玩！

    落雨冷笑一声，滑动屏幕细数下注的金额，暗暗盘算这次能赢多少赌金。

    后来，落雨输了。

