    躲在远处的胡列娜感受到这强横的压迫力，拼尽全力居然也动弹不得。

    而且因为这强大的魂力压迫，俏脸上更是冷汗直冒。要不是因为全力运转魂力抵御这威压，她怕是要当场晕过去。

    菊斗罗，鬼斗罗两人见到唐昊爆发出如此强大的攻击力，想到当初那一幕，也是眉头直皱，心中大惊。

    但下一秒，原本要攻击的两人瞬间动了。

    “那一招。”

    “两极静止领域。”

    鬼斗罗突然大喝一声，一股与他平时释放出黑色不同的色彩骤然从体内冒出。

    那是灿烂的银色火焰，几乎在一瞬间就已腾空而起，而就在他身边的菊斗罗月关，身上也同时冒起一层金色火焰。

    就在这一瞬间，两人身上的九个魂环几乎是同时亮了起来。渲染着他们身上的金银两色火焰更加瑰丽多姿。

    两人四眼相对而立，四手相握，鬼魅与月关的身体骤然融合，他们身上一共十八个魂环瞬间凝聚成出。

    突然间，天地仿佛都变成了金银二色。周围的一切也似乎在这一刻完全静止了。

    鬼斗罗与菊斗罗的身体都在那金银双色光环形成的一刻消失了。而那巨大的光环也已飞入空中，眨眼间化为一个直径超过百米的巨大光环。

    巨大光环与唐昊攻击来的巨大铁锤碰撞在一起，就在这一刻，那攻击来的巨大昊天锤竟然静止在半空之中。

    两名封号斗罗实力之强难以想象，如今更是以封号斗罗实力施展武魂融合技，这威力，即便是唐昊，也无法抵挡。

    更何况，如今的唐昊伤上加伤，如何抵挡的已经突破到九十七的菊斗罗与九十五级的鬼斗罗联手施展的武魂融合技。

    可惜的是，他们武魂融合技虽然强大，能够瞬间静止了唐昊与他的攻击。

    但当两人魂力耗尽之时，唐昊挣脱他们的束缚，照样无碍。

    此时，被两极静止领域控制住的唐昊面色极为难看。

    他本以为靠武魂真身配色第九魂技足矣将两人击杀，谁知道两人竟然施展武魂融合技将他控制住了。而且，这个武魂融合技强大到让他都难以挣脱。

    现在的他，就像是一头待宰的羔羊，一旦有其他人朝他攻击，哪怕是一名魂尊，都能够让他重伤的身体瞬间破败。

    不过，这时让唐昊松了一口气的是，他发现施展武魂融合技的月关与鬼魅两人都无法移动。这样一来，只要他们的魂力耗尽，那么他照样能够将两人杀死。

    “娜娜，快，动手，杀死他。”

    就在这时，菊斗罗的一声高喝让唐昊一惊。

    往远处一看，一名女子在他百米之外，正一步一步朝他走来。

    这一走，让曾经霸道无比，睥睨天下的唐昊瞬间不淡定了。

    现在的他被菊斗罗鬼斗罗两人武魂殿融合技静止，动弹不得。他全力施展出的攻击同样如此。

    他现在要是被胡列娜攻击击中，毫无抵抗之力的他绝对会死，而且一旦魂技反噬，他绝无生还的可能。

    ‘不行，我还不能死在这里。’

    “阿银的仇还没报，武魂殿还没毁灭，我绝不能在这死去。”

    唐昊一想到此，决定暂时撤退。等他修养好身体，彻底恢复之后，再找两人算账。正所谓大丈夫报仇，十年不晚，他都忍了这么多年了，再忍一些年又如何。

    轰！！！

    决定好之后，唐昊体内魂力一动，一道魂环闪耀而起，猛的炸裂开来。

    同时，一股强大的魂力涌出，被菊斗罗鬼斗罗武魂融合技静止的百米巨锤瞬间爆炸开来，紧接着，唐昊借住这巨大的冲击力脱离了菊斗罗鬼斗罗两人的武魂融合技范围，飞快逃离原地。

    而唐昊炸魂环，以自身魂力引爆自己攻击换的脱身之法，这一行为让施展武魂融合技的菊斗罗，鬼斗罗两人也是松了口气。

    唐昊一逃，两人武魂融合技一解开，瞬间从空中落到地下，疯狂吸着空气。

    “月关长老，鬼长老，你们没事吧。”

    胡列娜见此，担心的走过来。

    “没事，幸亏他走了。否则我们怕是...”

    菊斗罗虽然没有明说，但两人都明白是什么意思。

    刚才他们虽然控制住了唐昊，但武魂融合技的消耗大到难以想象，幸亏借助胡列娜才将唐昊吓走，否则唐昊一旦脱身，他们怕是..。

    “唐昊果然强大，即便我现在突破到九十七级，还经过相思断肠红改造，还是惊叹他的强大。”菊斗罗感叹说道。

    “没错，他的确很强，不过月关，你才是真的强。现在的你，竟然能够将他打成了重伤。要是教皇冕下知道这事情，必定会很高兴。”

    “此地不宜久留，我们赶快离开这里。”

    “嗯。”

    三人没有多说，恢复片刻后便离开的原地。

    “咳！咳....”

    数里之外，一处山洞中，唐昊将喉咙中的逆血咳出后，才感受身体好受一些。

    “想不到月关竟然会变得这么强，九十七级，他到达是怎么做到的？”

    他可没少探知武魂殿的消息，之前他得到的消息，菊斗罗还是九十五级，现在不知怎么地，就突然变成九十七级了。

    “以前，即便是重伤的我也足矣击杀他，没想到这一次因为大意，反被他击伤了。”

    是的，在唐昊认为，他就是因为大意才被菊斗罗击伤的。哪怕是九十七级的菊斗罗，也不被他放在眼里。

    “看来，武魂殿中隐藏的秘密比我想象中还多。”

    “现在必须治疗好身体，否则将来很难面对一些事情。”

    说着，唐昊走进山洞里，到了深处时，一株散发着高贵气息的蓝银草扎根于这漆黑的山洞之中，身上散发出的淡淡蓝光却是这山洞之中唯一的光亮。

    “阿银，我又来看你了。”

    “只是，到现在，我还是没有给你报仇，将武魂殿摧毁，我对不起你...”

    看着眼前有一丝蔫的蓝银草，唐昊温柔的抚摸着。

    要是王枫在此，见到唐昊将蓝银皇种在这暗无天日的山洞里，必定会疯狂吐槽。

    蓝银草向来喜光，却被唐昊种在暗无天日的山洞里，他很有理由怀疑，唐昊是不是故意的。

    或者说他根本就没想过让蓝银皇阿银复活。

    再或者说，他就是在等唐三来继承这蓝银皇血脉。

    “阿银，你放心，等我恢复之后，必定会将武魂殿铲除，为你报仇。”

    回过神的唐昊说了一声后，便在山洞里治疗伤势。

    蓝银皇的腿骨就拥有治疗能力，当初他断肢重生，就是因为这腿骨。只是当年他伤的重了，即便是蓝银皇腿骨的治疗能力也无法让他完全的恢复，直接体内残留这一身暗伤。

    在唐昊治疗，菊斗罗回武魂殿时，两天时间悄然过去。

    而此时，王枫已经回到毒瘴外。

    他并不知道，在他离开菊斗罗与胡列娜三人后，他们三人遇到了唐昊，还与他激斗了一场。

    服用相思断肠红的菊斗罗更将唐昊击伤。要是知道这消息，不知又是怎样一副惊讶表情。

    斗罗大陆上，众所周知，唐昊是最年轻的封号斗罗，曾经更是以九十级爆种重伤九十五级的千寻疾。

    如今菊斗罗服用相思断肠红突破九十七级，重伤了九十五级的唐昊，这战绩，足矣让他名震大陆。

