
　　一道白光，照射在了一个玩家的身上。

　　也就是说，现在应该由这个玩家来回答问题。

　　这个玩家略加思索了一番，便说道：“认真地说，我想，我应该会出手将那坏人给阻止。毕竟，我怎么忍心看到这种人间惨剧发生。”

　　这个玩家这般缓缓道来，显得十分正能量。

　　随即那白光收回。

　　而虚影胸口的数字，也从零，变成了二十三。

　　和那些凶兽们，没有什么差别。

　　看到这里，萧烈不由得心生绝望。

　　如果拉不开差距的话，由于他已经扣了如此多的分数，所以，最后垫底的，肯定是他萧烈了。

　　接着，那白光又再次亮起，这次，白光又照射在了一个玩家身上。

　　这个玩家的脸上，露出了羞愧的神色。

　　他支支吾吾，并不想说。

　　萧烈心中说道，看你那样子，就已经大概知道你要选什么了。

　　你内心的想法肯定是，代替那坏人吧！

　　这也没啥不好意思。

　　虽然说三观不正，但是毕竟，现实社会有法律约束，所以也不会给别人造成伤害。

　　那玩家又迟疑了一段时间之后，张口结舌，到底还是没法把自己的心里话吐出来。

　　接着，他只能无奈地看向萧烈，哀求地说道：“宗主大人，我实在不想说。要是我真说了的话，我想，我真的就社死了，在这个世界，也就没有立足之处了。”

　　萧烈听了，脸上顿时露出了关切的神色。

　　似乎对这个玩家说的话，十分重视。

　　似乎对这玩家说的“我要社死”这件事，十分关心、在意。

　　但是在心里面，萧烈却一撇嘴。

　　认为这实在是有点儿小题大做。

　　“无非也就是承认一下自己想要当坏人罢了……这也没什么好不好意思的。”萧烈在心中这般暗暗地说道。

　　接着，他朝着那玩家点点头，说道：“如果你不愿意的话，那当然是算了。”

　　那玩家当场就流露出了感激的神色。

　　他对萧烈的开明，感到十分感动。

　　而萧烈，则马上通过系统，给着玩家发起了一则系统消息。

　　“请马上陈述你自己的观点，并针对这一问题作出选择。要保证是发自于内心的想法，不能作假。违反了任何一条，都将会被立刻删号。”

　　这玩家顿时面色大变。

　　显然，他看到了系统消息。

　　接着，他的目光坚定了起来。他看向萧烈，认真地说道：“请让我为宗门做一些贡献。至于我个人社死不社死，一点也不重要。”

　　接着，他就对着那虚影，缓缓地说道：“说实话，如果是真的面对这种状况，我最为期待的选择，不在这三者之中。请允许我道出我内心，最真实的期待。”天籁小说网

　　这个玩家这般说道，他说，如果真的是遇到这种情况，他想选择做别的行为。

　　那虚影听了，点了点头，表示了自己的认可。

　　而众人听了，不由得好奇。

　　这个玩家的选择，竟然不在那三个选择之中？

　　而这玩家，已经缓缓道来：“我最为期待的事情，其实是这样的。我最渴望的，是把那丈夫给绑上，然后把他带过来。让他亲眼目睹自己的妻子被人强.暴……”

　　这玩家这话一说，顿时，玩家们炸了！

　　“滴滴，报告纯爱组织，报告纯爱组织，发现牛头人！发现牛头人！”

　　“滴滴，这牛头人真的是太牛了，可以说是罪恶之极！请同志们立刻予以击毙！”

　　“我的天哪……这世界上真的有人这么想吗？”

　　“我的妈呀……这真的是跌破了人类下限！这真的是人类能想出来的事情吗？”

　　“论，什么是比禽兽更禽兽！”

　　一瞬间，玩家们都惊呆了，他们纷纷指责这个玩家的想法简直是猪狗不如。

　　听到玩家们的指责，这玩家顿时羞愧的低下了头。

　　他知道，自己这么想是不对的。

　　但是，他觉得，这么做，光是想想，都已经要爽到人生巅峰了。

　　“哎，游戏任务让我一定要说出自己内心真实的想法……否则我怎么也不会把自己的这个真实想法给吐露出来……”这个玩家在心中这般暗暗地说道。

　　随即，有一些玩家提出了不同意见。

　　“这又怎么了？纯爱战士何在？我老牛今天就告诉你，牛头人万岁！”

　　“哇……我一瞬间有种找到了组织之感。原来这世界上，不光只有我一个人是牛头人爱好者！牛头人万岁！！”

　　“牛头人万岁！把她丈夫给绑过来，让他亲眼目睹自己的妻子被强.暴……嘶！！好有创意！我好喜欢！”

　　“不错不错。请问有类似情节的动漫或者漫画吗？”

　　“我倒是有一些电影。”

　　“交流交流。好人一生平安。”

　　……

　　玩家们当场炸裂开来，而凶兽们，一个个也都是目瞪口呆。

　　“这，这就是人类吗……简直就是，肮脏的叫人恶心！”一个凶兽目瞪口呆，口中不由得这般说道。

　　“这人类……卧槽，我本来以为人类有那么丰盛的文明……没想到啊没想到，这就是人类吗？”

　　“人类……人类原来是这样一种生物？真是活久见！”

　　“同感，真心活久见！”

　　……

　　凶兽们也一时间议论纷纷了起来，他们的脸上都写满了震惊之色，一副自己的三观和世界观都被刷新了的样子。

　　而萧烈听了，一瞬间也差点呼吸不过来。

　　原来如此。

　　这玩家之所以如此不敢说出口，原来是因为这玩家的心里，竟然是这么想的啊！

　　“这小畜生……卧槽……”萧烈也不由得在心中吐槽。

　　他是真心觉得，这玩家简直就是个畜生啊！

　　要不要干脆把他一刀杀了，从而来净化这大商国的空气……

　　萧烈的心中，忽然掠过了这样一个念头。

　　但是随即，他自然就遇上这一念头给放下了。

　　他还要用这玩家来给他打工呢。

　　而那虚影胸口的数字，则飞快地发生了变化。

　　它上面的数字，开始疯狂地跳动了起来。

　　一秒钟过去了。

　　两秒钟过去了。

　　三秒钟过去了。

　　十秒钟过去了。

　　那数字仍然没有任何停止下来的趋势。这让萧烈震惊，也让众多玩家，以及众多凶兽们震惊。

　　根据之前获得的情报，这数字跳动时间越久，就能证明分数越高。

　　当然，这高是指的是绝对值高。

　　如果虚影的颜色是暖色调的话，数字跳动的时间越久，分数自然就越低。

　　而此刻。

　　那虚影的颜色，也在逐渐发生了改变。

　　逐渐从无色，变成了纯粹的黑色。

　　不过。

　　黑色当然也算是冷色调。（1）

　　所以仍然是正数。

　　时间一秒一秒的过去。

　　而那数字仍然在疯狂的跳动，没有一丝一毫停下来的趋势。

　　这让萧烈的心中，不由得写满了震惊。

　　尼玛。

　　根据与之前的说法，越是能讨这神犬真人的欢心，这分数就会越高。

　　而现在，非常明显的就是，这分数虽然还没确定，但是肯定是破万了。

　　也就是说。

　　神犬真人对于那玩家十分畜生的话语，异常欣赏，异常喜欢。

　　甚至于，神犬真人十分高兴。

　　“这踏马的神犬真人，看样子也不是个人啊！”萧烈在心中，这般默默吐槽。

　　他心中，不由得有一种冲动。

　　就是将这神犬真人给杀死，然后把他挫骨扬灰，以免的让这神犬真人污染了大商国的空气。

　　当然。

　　这样的念头也只不过是一闪而逝罢了。

　　最终，整整三十三秒过后，那数字才停止跳动。

　　上面的数字，也定格在了133279。

　　也就是说，是十三万零三千二百七十九。

　　那牛头人玩家，靠着一己之力，直接给萧烈的大商宗，获得了十三万多的分数。

　　这让萧烈，心中如何能不震惊？

　　“玛德……我越来越感觉，这个考核的诡异之处了……或者说，我越来越感受到那神犬真人的诡异之处了……”萧烈在心中，这般暗暗思忖。

　　这样的分数，也震撼了众多凶兽们。

　　他们的脸上，都写满了难以置信的神色。

　　他们一个势力有三个人参加考核，每个人的考核都获得的是二十多的分数。

　　但是，这人类靠着说了一些话，竟然就直接获得了十三万的分数？这也太惊人了！

　　一时间，这些凶兽们感慨个不停，纷纷倒吸起凉气起来。

　　他们的脸上，也都写满了震撼之色。

　　随即，考核继续。

　　那道白光，也再度照射在了一个玩家的身上。

　　梗注释：

　　（1）让我们来猎杀那些，陷入黑暗中的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第245章 第四种选择；这小畜生……免费阅读。https://xs.23sk.com 