    太始空间之中，所到之处尽是始魔神。

    以孙小圣对始魔神的了解。

    这些怪物本是天外形成之初，闯入的怪物。

    如同当年魔神入侵洪荒一般。

    他们有的拥有极高的灵智。

    如魔祖罗睺。

    但更多的还是毫无灵智，只知吞噬和杀戮的野兽。

    始魔神也是同样如此。

    孙小圣曾经猜测，那些拥有灵智的始魔神都被重天和天外天道解决了。

    或许藏在第二层的那头太古始魔神就是其中之一。

    也只有这些始魔神才配与天外作对。

    至于魔神。

    那都是蝼蚁一般的存在。

    可今日，孙小圣发现他错了。

    而且错的离谱。

    他一直都瞧不起的域外魔神竟然也可以变得如此强大。

    那一个被限制在第四层太始空间的域外魔神，竟有着无天圣人的修为。

    实在令人难以置信。

    “难道除了俺老孙，洪荒之中也有人试图超脱洪荒，进入天外天？！”

    这些仅仅是孙小圣的猜测。

    可越是这么想，他就越觉得不可思议。

    好奇心驱使着他想要一探究竟。

    他也想知道这个域外魔神真正的身份。

    “哗啦啦！”

    铁链甩动的响声，在这片空旷的世界中回荡了许久。

    这座堪比洪荒大小的空间，安静的让人心慌。

    可偏偏铁链的响声给了孙小圣一丝藉慰。

    “被锁住的感觉不好受吧。”

    孙小圣淡淡一笑。

    难怪无天圣人级别的域外魔神无法自由行动。

    都是拜锁链所赐。

    虽然不知道那锁链是何宝物。

    竟然连无天圣人都无法挣脱。

    但能拴住一条疯狗，就足以证明它的价值。

    然而。

    孙小圣的话音落地半天。

    第四层空间却又一次回归了寂静。

    但也并非完全没动静。

    他能听到域外魔神粗重的喘息声。

    还有一股怒意逐渐蹿升。

    “本座能闻道你身上有天道的恶臭味。”

    “还有很多其它的臭味。”

    “盘古的，鸿钧老祖的。”

    “还有老子，元始天尊那些臭鱼烂虾的味道。”

    “没想到在这种鬼地方，竟然能见到洪荒生灵。”

    “本座还真是幸运啊！”

    域外魔神说话了。

    他的灵智绝非那些臭章鱼可比的。

    或者称他为域外魔神太过低估他了。

    应该叫他魔祖。

    “俺老孙也没想到太始空间里，竟然藏着以为魔祖。”

    “而且还是无天圣人。”

    “看来这天外天里还有很多俺老孙不知道的秘密啊！”

    孙小圣轻笑一声。

    他满肚子的疑问想问。

    但他知道不能着急。

    一旦他表现出太多的渴望。

    一定会被魔祖牵着鼻子走。

    而孙小圣偏偏不喜欢被动。

    他更喜欢主动。

    “连天外天都知道吗？”

    “也是。”

    “这太始空间的本就是天外天的那几个混蛋创建的。”

    “你能进入这里，自然会对天外天有所了解。”

    “本座奉劝你一句。”

    “回洪荒去吧。”

    “天外天的水太深了，你这小猴子把握不住。”

    魔祖冷冷说道。

    他是在劝说孙小圣吗？

    魔祖会有这么好心？

    当年另一个魔祖罗睺可是一心想要毁了洪荒。

    他所追求的杀戮之道就是要杀光一切生灵。

    说来，罗睺就是彻头彻尾的恶人。

    即便被鸿钧抹杀也没有丝毫可以帮他开脱的说法。

    而魔祖本就偏激。

    哪怕不是所有的魔神和魔祖都是如此。

    但孙小圣也不相信眼前的魔祖会安好心。

    “俺老孙可以带你离开这里。”

    孙小圣平静道。

    虽说对方是无天圣人。

    但这里不是天外天。

    压根不需要顾及太多。

    哪怕叫来重天一起对付魔祖也不会有任何意外。

    但比起斩杀此人。

    孙小圣更想从对方口中套出一些有用的东西。

    比如，魔祖是如何进入天外天的。

    又是怎样突破自身桎梏，成为无天圣人的。

    又或者，他为何会被关在太始空间里。

    难道他是得罪了重天吗？

    还是说，早在天外形成之初，魔祖就已经诞生了。

    如果真是那样。

    岂不是说洪荒存在的时间，要比天外还长？

    “不自量力！”

    “本座被这条锁链锁了万万亿年。”

    “岂是你能破解的？”

    “你无非是想博得本座好感，意图从本座口中得到一些答案。”

    “可本座偏不告诉你。”

    “除非……”

    “你将鸿钧带来，当着本座的面宰了他。”

    “本座或许会大发慈悲地帮你解答一两个答案。”

    魔祖诡异地笑了起来。

    那副嘴脸摆明了他是个十恶不赦的恶人。

    若是换做任何人在场，必然会将此人与罗睺串联起来。

    身子欲除之而后快。

    就连孙小圣都坏，这家伙跟罗睺存在某种关系。

    可若真是如此。

    这个魔祖早已成就无天圣人了。

    为何不返回洪荒，替罗睺报仇？！

    “听你的说辞，你似乎是被天外天道和重天骗了。”

    “才有此遭遇。”

    “你说的没错，俺老孙的确被你故弄玄虚的话给勾引的心痒难耐。”

    “可俺老孙并非一定要从你口中得到答案才行。”

    “俺可以去问重天嘛。”

    孙小圣不屑道。

    要不是他去过天外天。

    还真就被魔祖糊弄了。

    的确，对洪荒生灵而言，无天圣人已经是无法超越的存在。

    甚至对很多混元圣人而言，无天圣人也是不能得罪的。

    可在天外天里，无天圣人多了去了。

    哪怕是万道圣人都视无天圣人为蝼蚁。

    何况是天外天道和重天？

    如此大费周章地设置一层空间，就为了锁住一个无天圣人。

    那天外天道和重天未免也太看得起魔祖了。

    就在再怎么那两位大佬再怎么有闲情逸致。

    也不可能抓一只蝼蚁玩。

    很显然，魔祖撒了谎。

    “对了。”

    “俺老孙有件宝物送你。”

    孙小圣淡淡说道。

    话音刚落。

    他祭出弑神枪抛向魔祖。

    弑神枪可是魔祖罗睺的贴身法宝。

    虽然只是极品先天灵宝。

    却可媲美先天至宝。

    可以说是杀伐第一魔器。

    然而。

    魔祖看到弑神枪的时候，眼里却是满满的不屑。

    他竟然不认识弑神枪！

    而魔祖的不屑，纯粹是因为一件极品先天灵宝根本配不上他无天圣人的身份。

    这下他露馅了。

    这家伙或许跟洪荒有所瓜葛。

    但却与魔祖罗睺毫无关系。?

