    这可是万古棋局，仅凭尘道宗这些没有证道的人杰，能够支撑这么久已经算得上不错了。

    百里尘入了局，意味着将自己的性命推向了无尽的深渊。

    伏龙大帝曾与一位尘道宗的宗主交好，能够控制自己不对百里尘动手，已经尽全力了。

    “孩子，无尽岁月的人杰皆被刻印于此，你入此局实在是不应该啊！”

    一位位道宗人杰不希望看到百里尘身死于此，打算拼尽一切之力，为百里尘争取到一丝生机。

    “尘道宗可以安稳的传承下去，无人敢欺。

    弟子入局，早已做好了必死之心。”

    百里尘没有后顾之忧，可以坦然的面对死亡。

    “战！”

    百万年前的人杰对尘道宗一无所知，自然是不会对百里尘手下留情。

    既然敢入此局，便要做好死亡的准备。

    百里尘微笑着面对诸多人杰，能够看到这么多的道宗先辈，算是不错了。

    “诸君请退，这一战便由我来吧！”

    突然，一句平淡却蕴含着极致威压的声音传到了每个人的耳中。

    这个世上永远都是实力至上，一位位万古人杰暂时停手，愿意给说话之人这个面子。

    “阁下是谁？”

    百里尘望着面前忽然出现的一个旋涡，一个仙风道骨的老人微微躬着身子，缓缓走来。

    老人注视着百里尘，露出了一道欣慰的眼神，轻笑道：“尘道宗能够得以传承至今，多亏了你们啊。”

    “见过道祖。”

    一位眼力见十分好的道宗人杰面色激动，行礼而道。

    瞬间，百里尘也怔住了，立刻行大礼：“道祖！”

    老人便是尘道宗的开创者，无忧道祖。

    道祖的实力，就算放在万古人杰之中也能称得上顶尖了。

    他既然说了要与百里尘一战，各方人杰自然不可出手。

    只是，现在的百里尘能够与无忧道祖一战吗？

    “孩子，出手吧！”

    无忧道祖感觉得到四周虎视眈眈的万古人杰，不在浪费时间，免得乱了棋局之内的规矩。

    “弟子得罪了。”

    百里尘倒也没有迟疑，带着敬意与道祖一战。

    若是道祖全力出手，百里尘自然会在顷刻间成为飞灰，一生就此结束。

    不过诡异的是，道祖只是施展出了比百里尘强一点点的力量，并且还一直教导着：“心有杂念，道术难成。”

    “天星七绝拳乃是我的道宗的极致道术，你只差一步便可圆满，不如试着将体内灵气先引入天灵盖……”“这一招不对，应该是这样……明白了吗？”

    “老朽传下来的上清仙经已经缺失了大半吗？

    难怪你的道根卡在了这个地方，难得圆满。

    罢了，孩子你且听好，真正的上清仙经之法。”

    无忧道祖的声音响彻四周，这哪里是与百里尘一战，分明是在隔代相传，将一生本领传授。

    但是，明面上无忧道祖还是再跟百里尘一战，没有坏了棋局之内的规矩。

    一位位万古人杰直接无视了道祖的这种行为，面无表情的观望着。

    另一边，剑尊独孤殇入了棋局之内，运气可就没有百里尘这么好了。

    因为独孤殇很少依靠外界之力，全都是凭借自己的力量去应付修行道路上的困难。

    “剑名落仙，愿与万古剑修论道一战，谁敢？”

    独孤殇指名道姓的要与剑修一战，豪迈至极。

    锵！一柄三尺青锋突然间划破了虚空，直接刺向了独孤殇。

    刹那间，独孤殇手执落仙剑，将突如其来的这一道剑术给挡住了。

    但是，独孤殇极为的吃力，右手都在轻轻的颤抖，落仙剑也发出了剑吟之声。

    “来了一位了不得的剑修啊！”

    独孤殇没有畏惧，战意如烈火，熊熊燃烧。

    棋局内的另外一个角落，顾恒生正在与众多的万古人杰血战，背后的那一轮圆月又实质化了几分，身上的道韵法则如同一根根锁链弥漫向了四面八方，仿佛将一位位万古人杰给缠绕住了。

    棋局之内过去了千百年，顾恒生睁开了双眸，一眼洞穿了亿万里漆黑的空间。

    紧接着，顾恒生一步迈出，一根根若隐若现的秩序锁链全都断裂了。

    嘭——顾恒生周身的数十位万古人杰，随着秩序锁链的断裂，全都化为了灰烬。

    顾恒生满身伤痕，却也没有露出半分的疼痛之色。

    望着沐浴着鲜血的独孤殇和正在与道祖大战的百里尘，顾恒生眼神复杂：“我等兄弟三人，能够活着离开这里吗？”

    说着说着，顾恒生语气一顿，眼神坚定的看向了虚无空间的最深处：“一定可以活着离开。”

    只要顾恒生可以尽快破局，颠倒了无尽纪元以来的局势，便可将此事了结。

    并且，顾恒生的永恒之道肯定也能够得到巨大的进步。

    顾恒生便是棋盘上最为耀眼的白色棋子，不断的吞噬着棋局之内的黑子，将棋局之势推向了另外一个局面。

    顾恒生提剑而行，深入那虚无空间的最深处。

    他要与真正的盖世人杰一战，印证剑道。

    天地开辟之初，诞生的先天生灵才是真正的无垢之体，血脉纯正，天地之子。

    那些先天生灵自诞生以来，便拥有着极为强大的道术感悟，生而不凡。

    经历了千百次的血战，顾恒生有了足够的把握，决定将这一盘棋的进程推到另一个高潮。

    “诸位既然已经发现我了，为何迟迟不出手呢？

    是害怕了？

    还是认输了呢？”

    顾恒生进入到了棋局之内的一方空间，浓浓的血腥味扑面而来，苍茫大地被一层层帝血给染红了。

    这一方空间，便是太古之战的战场，当年太古仙庭之主开启的大战，死了上百位证道成帝的先天生灵。

    很多年前，顾恒生曾被仙庭之主的手段给打入到了太古战场的空间。

    仅仅是战场内的一缕威压，便让顾恒生窒息昏厥，差点儿死在了战场之上。

    现在，顾恒生不像当初那么束手无策了，负手而立，俯瞰苍茫大地：“我来了，谁敢战？”

    轰隆隆！一道道恐怖的威压惊现，逼向了顾恒生。

    

