    “是啊陈强，你要找，找他们，千万别找我们啊！”

    “好强的力量，只是稍微用了一点力，那家伙的脖子就已经断了，这也太牛批了吧！就算是咱们的话，短时间内也绝对不可能做到这一步的。”

    这些青年男子们彻底惊慌了起来，他们没想到的是陈强的实力竟然蛮横到了这种地步，他们更没想到的是陈强的爆发力竟然如此之猛，这不是要他们老命是什么？

    这简直就是将他们视若废物啊！他们算是被唐老给坑惨了！“这还怎么打？”

    “不知道啊！这小子的力量如此蛮横，我敢肯定，咱们配合起来也未必是陈强的对手。”

    “还是跪下吧，老老实实听陈强的话，说不定咱们还能够安稳一些。”

    “我去……这力量，这一股爆发力，还有陈强眼中所释放出来的冷意，都要在咱们之上，和他打？

    我们可是一点优势都没有！唐震，我感觉你在坑我，我感觉你在逗我啊！像陈强这样厉害的小弟，我们怎么打？

    我们怎么斗？

    在他的眼中，我们不就是一个废物吗？”

    几个男子彻底害怕了，他们身躯微微发颤着，尤其是在看到陈强嘴角处掀起的一抹浅浅笑意之时，他们甚至都能明白陈强是在威胁他们，是在恐吓他们啊。

    “陈强！我们错了！”

    “就是啊，你想杀，你要弄的人不是我们，是唐老，唐老啊！”

    这些人崩溃了，他们看向陈强，都快要跪下来了。

    虽然有些不相信陈强的实力会强横到了这般地步，可眼前的一幕不得不让他们相信。

    这特么还是个人吗？

    这简直不是人啊！陈强淡淡一笑的看向他们，“哦？

    你们慌了吗？

    好像从你们前往白家的时候我就已经看到过你们了吧。

    那个时候的你们，一点都不慌张，一点都不紧张，甚至想要做什么，想打什么，都得看你们自己的意思呢！你们让我惊讶，让你们震惊，你们也让我对你们刮目相看啊！不过……可惜了，现在才明白我们彼此之间的差距有多大，现在才知道害怕是不是有些太晚了！还是说，你们想要再看一看一会的爆发力有多强？”

    “别！”

    “不是的！”

    几个人连连摇头。

    陈强打了一个哈欠，冷笑一声道：“很明确的告诉你们，立刻让唐老过来，或许还能保住你们的小命，可要是唐老不来，或者唐老离开了，我也一样不会放过你们！林家大堂有多乱，这里就有多乱。”

    “这……”一些人将眸光落在了唐震身上。

    唐震眉头皱起，他能够看的出来，陈强并没有和他们开玩笑，这感觉好似要来真的一般。

    可他心中无比清楚，他根本阻止不了陈强。

    “陈强！”

    唐震冷声道：“你难道没感觉到吗？”

    “我当然感觉到了。”

    陈强笑了一笑道；“这一股灵气的威压是从刚刚产生的，也就是说他也才来没多久而已！无非就是想要看看我的真实厉害有多强罢了。

    现在看到了？

    现在知道了吧？

    还要接着观察吗？

    就不怕我让你在你的子弟们面前下不了台面？”

    陈强淡淡一笑的看向大堂的后方。

    所有人身躯一颤，他们将眸光落在了后方。

    门帘之后，一个苍老的身躯走了出来。

    “哎，没想到啊，陈强你的眼力劲竟然这么强横，我刚刚躲起来的时候就是想要看一看你的眼睛怎么样，没想到你看的如此仔细，没想到你竟然观察的如此之好，而且你对灵气的灵敏程度都要在我们之上啊！这很好，这也很强！”

    唐老爷子微微一笑的走了出来，他凝视着陈强，“我现在才算是知道为何在拍卖行内，如此之多的家主一起联合起来对付你，却在你的手中讨不得半点好处的真实原因了。

    像你这样的强者，要是能在你手中讨得半点好处……那自然是最好！可要是讨不得的话，恐怕小命都未必能保的住。”

    “你知道就好。”

    陈强笑了。

    “我去，原来家主早就已经到了，可为何他没有出来呢？”

    “就是啊，他要是早一点出来的话，咱们的人也不可能被打趴在地了！”

    “家主玩的有些过分了吧！”

    几个青年男子微微皱眉，看向唐老时，立马不满了起来。

    唐震后退一步，“家主。”

    “唐震，你做的很好，你能够将陈强的实力给分析出来，这就已经足够了！你知道吗？

    在这世上，能够做到和你这一步的人很少了，你能做出来，而且你还让陈强下不了台，你还能让陈强看到我们唐家人的傲气，这已经很好了！先休息一会吧，接下来我来。”

    唐老微微一笑道。

    “好！”

    唐震原本还想要说些什么，可唐老爷子都已经说到这个份上了，他还能说什么呢？

    唐震后退几步，唐老爷子将眸光落在了陈强的身上，他微微一笑道：“陈强，你要是一个人来的话，或许我们之间还能有商量的余地。

    可你竟然带着白老一起来，你这是什么意思？

    是想要给我们唐家一点好看吗？

    是想要让我们唐家的人知道，我们唐家子弟不如白家吗？”

    “是吗？

    我可没这么说，是你自己说的。”

    陈强淡淡一笑。

    白老眉头皱起，他一步上前，立马就将全身的灵气给释放了出来。

    一股股强横的威压好似要将白老给压制下来，“白老，我来这里的目的，你应该很清楚才对！立刻将白沧海给我带出来！他是我的亲生儿子，我要将他带走！”

    “带走白沧海吗？”

    唐老笑了笑，“就算我同意，他也不会同意的。”

    “什么意思？”

    白老疑惑道。

    “什么意思？

    当然是字面上的意思了。”

    唐老笑道：“白沧海根本就不想要回到白家，以前是，现在也是，未来更是。”

    “不可能！”

    唐老连连摇头，“他难道不想回家了吗？

    那白家才是他真正的家，而我是他的亲生父亲啊！”

    “是又如何？”

    唐老笑了。

    

