    废弃小镇之中，所有菜鸟都十分慌张。

    因为那个最让他们害怕的人，跑了！

    没有人知道他在哪里，每个人都是一脸迷茫的表情。

    就在此时，噗的一声，一名菜鸟的胸膛上突然中弹，从他的身后，冒出了红烟！

    当场淘汰！

    此时，众人大惊失色，连忙慌张地看着四周。

    但，没有枪声，也没有敌人，根本没有人知道这一发子弹是从什么地方射来的。

    噗！

    又有一名菜鸟当成中弹，头盔上被打出了一个坑！

    红烟从他背后冒出。

    而那名菜鸟，露出了一脸迷茫的表情。

    “邵兵在哪儿？”

    龙一十分慌张地看着四周。

    但没有人告诉他答案。

    昊天的表情，也是十分严肃。

    难道，这才是邵兵的真正实力吗？

    自己在他的面前，是否连还手之力都没有？

    噗！

    又有一名菜鸟中弹！

    此刻，所有人都慌了。

    龙一连忙大吼道：“快！隐蔽！”

    哗啦一声，所有菜鸟都慌忙地跑进了建筑物之中。

    但，废弃小镇已经荒废多年，几乎没有完整的建筑。

    每一间房子都破了不止一个大洞，漏风又漏雨。

    而在一千五百米之外，邵兵的嘴角露出了一丝冷笑。

    即便他们都躲进了掩体之内，但是在邵兵的视线之内，仍旧有无数名菜鸟暴露出了自己的身体。

    “可笑。”

    咔嚓一声，一发子弹被邵兵十分顺滑地推进了枪膛。

    通过神目去瞄准，邵兵扣动了扳机。

    噗！

    一声闷响，一发子弹喷射而出！

    而在某一建筑物之后，一名菜鸟只觉得脑袋一痛，背后便冒出了红烟。

    不断有菜鸟被淘汰。

    短短的几分钟的时间之内，邵兵便淘汰掉了十几名菜鸟！

    龙一的五十多人，已经被邵兵一个人淘汰掉了二十个之多！

    此刻，终于没有暴露在邵兵视线内的菜鸟了。

    而邵兵嘴角露出一丝冷笑。

    他的目的，是淘汰掉所有菜鸟！

    所以，这一次他瞄准了李大根等人。

    开枪！

    嗖！

    一发子弹精准无误地击打在了李大根手腕上的绳子。

    啪嗒一声，绳子当场便断开了。

    而李大根一愣，随后大喜过望！

    “老大在帮我们！”

    随后，李大根帮助许强与田中鼠都解开了绳子，最后看了一眼许安安，也放开了他。

    而此时，所有菜鸟都猫在建筑物之内，没有人注意到这四名俘虏，已经获得了自由。

    此时，田中鼠的目光，看向了架在房顶上的迫击炮。

    他与其他几人对视一眼，随后心照不宣地笑了起来。

    在邵兵的视角之内，只见李大根等人蹑手蹑脚地爬上了房顶，然后偷走了迫击炮与炮弹，随后迅速离开了小镇。

    而在一间还算是完整的木屋之中，听到外面没有任何声音之后，龙一松了口气。

    “就算他再强，总不能会透视吧？”

    “只要咱们不出去，他就拿咱们没有办法！”

    话音刚落，轰隆一声巨响！

    一发炮弹直接炸在了建筑物之内！

    当成，便有好几名菜鸟被炮弹的火焰所淘汰！

    当即，龙一就愣住了。

    “什么情况？”

    龙一往外一看，当时便傻眼了。

    草坪中央的李大根等人，不知道什么时候，早已经无影无踪了！

    而放在楼顶上的迫击炮也被人偷走了！

    炮弹更是抱走了十几发！

    “孙子们！爷爷在这儿呢！”

    在距离废弃小镇上百米的一处空地上，李大根架着迫击炮，露出了猖狂的笑容。

    而许强为李大根上弹，只见他们将一发炮弹塞进了炮管之中。

    砰！

    一发炮弹飞上了天空，然后落进了小镇之中。

    轰隆隆！

    炮弹再次淘汰掉了好几名菜鸟！

    “该死！快！开枪淘汰他们！”

    龙一怒吼道。

    不久之后，便有菜鸟从建筑物之内探头出来射击。

    但，他们发现，只要敢露头，便会有一发子弹射击在他们的身上！

    当场就会被淘汰掉！

    一时之间，菜鸟们十分难受。

    还手吧，他们有狙击手，只要还手就得死！

    不还手吧，还得挨炮轰！

    “哈哈哈哈！爽！”

    李大根等人咧嘴大笑，之前被虐待的气，在此刻全部被撒了出来！

    一发炮弹丢进炮筒之内，砰！

    炮弹射进了小镇之中，轰隆隆！

    炮弹爆炸，淘汰掉菜鸟们。

    而此刻，龙一的五十多名手下，已经淘汰掉了大半！

    他只剩下二十个人了！

    “昊天，怎么办？不能在这里等死啊？”

    而昊天眉头紧皱，他看向了丛林，道：“继续留在这里，只能等死！”

    “让兄弟们把烟雾弹准备好，咱们往林子里撤！林子里那么大，咱们随便找一个地方藏起来，绝对不会被发现！”

    此话一出，龙一眼前一亮，他与昊天一拍即合，道：“好主意！”

    随后，龙一召集了所有的菜鸟。

    “把烟雾弹都拿出来，咱们向东撤离！”

    为什么向东？

    因为小镇的四面八方都是开阔地，而向东，距离林子最近，开阔地最小，能够最大可能的不暴露自己。

    但，他们不知道，邵兵就隐藏在东方的半山腰上。

    “封烟！”

    龙一一声大吼，只见菜鸟们纷纷向东方扔起了烟雾弹。

    刺啦！

    一时之间，大量的白烟弥漫开来，让人视线模糊。

    “快走！”

    龙一一声大吼，无数菜鸟簇拥着龙一，向东方的丛林之中逃了过去。

    而在半山腰上的邵兵，亲眼看到了这一切。

    虽然他可以轻而易举地狙杀掉龙一等人，但他并没有选择这么做。

    因为他要将龙一给他的，加倍奉还！只见邵兵收起了狙击枪，消失在了原地。

    另一边儿，李大根等人眼睁睁地看着龙一等人逃跑，但炮弹却已经打光了。

    “怎么办？用不用过去帮老大？”

    李大根问道。

    而田中鼠摇了摇头，玩味笑道：“你不过去添麻烦，就是对老大最大的帮助了！”

    ……

    龙一等人在疯狂逃窜了二十分钟之后，终于进入了林子的深处。

    在一棵大树之下，龙一等人扶着树，喘着大气。

    “这一下，他们总追不上来了吧？”

    龙一擦了擦额头的汗水，松了一口气。

    昊天也点了点头：“咱们暂时安全了。”

    当所有菜鸟都认为自己已经安全了的时候，却不知，危险正在降临。

