
    大少爷声音一落，那前方的众人，便是猛地一愣，随即便是露出无法言语的震惊。手机端

    门主与大长老，更是迫不及待，带着期盼的问道：“你说元修未死，你……不曾杀死他？”

    “杀他？”大少爷苦笑道：“事实，我不是不想杀他，而是完全杀不了，不仅杀不了，还差点被他杀了。”

    这话出口，前方前来看热闹的弟子，立刻瘫倒一大片，甚至有人倒在地，还在忍不住的颤抖。

    颤抖之，也有人如在梦般喃喃自语，大少爷爆出来的消息，让他们简直是无法置信。

    二少爷等人，更是瞪大眼球，恨不得将其从眼眶之挤压出来，这不是开玩笑的吧？

    大少爷可是造化修为，外门唯一的造化弟子，不如元修，还险些被杀死？

    门主与大长老都是懵逼了，他们知道元修今非昔，但万万想不到，竟然是如此的恐怖。

    他们还是小看了那家伙。“其实吧，我对元修，佩服的五体投地，并且，已经心甘情愿的成为他的小弟，日后你们对他，要我尊敬。”大少爷再度开口，针对二少爷等人，神色郑重无，目带

    着浓浓警告。

    这一次，不仅是一般弟子瘫倒了，几大少爷都是一屁股坐在了地，你看看我，我看看你，完全傻了。

    事实，又何止是他们，此时的门主，大长老等人，身躯都是忍不住的颤抖了一下。

    大少爷在外门，可是出名的心高气傲，可以说，从未对任何人说个一个服字，哪怕是门主，他都不服。

    他一直言明，门主他厉害是因为年龄问题，给他足够的修道时间，早晚可将其超越。

    而今日，他竟然说不如元修，而且，是当着外门如此多人的面，承认自己不如元修，更是拜服成对方小弟。

    这不是开玩笑的吧？

    大少爷，你确认没有走火入魔？

    甚至，那门主都是一步跨到了大少爷身边，一缕气息深入对方体内，感觉到大少爷修为的进步，且，气血平淡，法力浓厚，并未有丝毫的异样。

    他这才放下心来，然后再度以一种询问的口气道：“袁旭，你之前的话，都是真的？你承认不如元修？”

    “不是不如，是完全无法啊，那个家伙，太让人震惊了。”大少爷不得不叹服，元修所做，简直是费心所思。

    门主点了点头，神色恢复平淡，但心的波澜，却是超越了极限，如滔天大浪在奔腾。

    “不对，你说元修去了第三关？”忽然，大长老清醒过来，神色再度变得难看下来，甚至，哗啦一下汗水密布。

    门主也是后知后觉，注意力转移到了此处、

    “对。”大少爷重重点头，道：“他的天赋达标，且，召唤出了七彩虹桥，直接进入第三关了。”

    门主与大长老，得到肯定的回答，心脏便是再次高高的悬起，那般焦急的样子，之元修进入外门历练第三关的时候，还要急切的多。

    此时的元修，之当日暴露出的非凡，超越了十倍，而这里的第三关，也起那里危险了十倍。

    按照元修说，他能吸收陨落天炎的火气，乃是得益于那天地至宝灵火天珠的功劳。

    而在这里，那东西可是起不到丝毫的作用，事实，在他们心也不知道，那第三关有什么可以克制。

    准确的说，他们只知道那里危险，无的危险，外门第一险恶。

    众所周知，第三关有史以来，进入了两人，其之一为创造此地造化地的老祖。

    第二人为万古才，天赋之恐怖，超越了玄炎神门有史以来的极致。

    不过，那人心术不正，修炼魔功，被玄炎神门合力，损失巨大，甚至一位副门主都惨死的代价之下，方才是将其打入第三关之。

    但即便是那般恐怖的人物，在进入其之后，也是气息消失，从此再也没有出现。

    足见这第三关之的恐怖。

    二少爷等，一样是震惊，打开第三关的人，在整个玄炎神门历史，那都是屈指可数的。

    而真正进入其的，更是仅仅两人。

    元修竟然进去了？

    不过，在震惊之后，他们心的阴险再度出现，第三关可是号称死关，进入那里，活下来的希望渺茫无。

    可以说，在他们心，那是没有！

    元修还是死！

    现场的议论，再度嘈杂了起来，元修创造了迹，但却是也踏入了绝险之地，他能归来吗？

    ……

    苏浩踏着七彩长虹桥，直接进入了第三关，这里火炎造化气，精纯无，浓厚无，炼化起来更为的容易。

    甚至，你无需吸收，那些火气便不由自主的钻入你的体内，强大你的法力与修为。

    在这里，想不强大，那是无困难的。

    当然，这般好处，不是让得苏浩大意，而是变得更加的警惕起来，此地绝对不是如此简单。

    他步伐不急不缓的向前，火气不断的进入体内，不过，这一次苏浩故意将精华压制下来，自从进入了玄炎神门，他得到的好处无巨大，修为突破的匪夷所思。

    以这般速度继续下去，他都有些难以控制了，更容易引起大家的注意。

    这不是什么好现象。

    而且，现在他的肉身，也是达到了极限，想要承受更大的能量，必须使得肉身再度进步。

    肉身的修炼，可不是一朝一夕，尤其是苏浩现在已经达到了品圣器的地步，想要进步可谓是困难无。

    不过，在苏浩这般压制下，周围的火气，却是更加不要命的钻来，甚至，形成了一道道狂猛的火龙，不断的钻入。

    巨大的能量，进入肉身，纵然是苏浩都觉得火烧火燎，似乎包裹在神火之，更是身躯有胀痛之感，如气球被吹至极限，要爆炸而开。

    这是精华达到了极限。

    这也是苏浩肉身强大，若是换做一般人，此时只怕不被烧死，也要被那恐怖的能量，生生的冲击炸裂。

    不过，苏浩可以忍耐一时，却是难以长久为之，此时他终于知道，此地的危险，便是能量冲暴！

    无奈之下，苏浩只能暂时退后，但也在后退之后，苏浩骇然发现，此地如鬼大墙，他的身体被阻止退后。

    只能向前。

    这个发现，让得苏浩都是变色。若是这样的话，他有走到极限的时候，而且不会花费太长的时间，一旦达到极限，面临的便是……爆炸！
