    “不管怎么说啊，咱们今天的约定算是达成了，但是我把话说在前面，今天的这次单需要你买。”

    刀疤将军说完这句话和陈友好两个人哈哈大笑了起来，而这场战斗最终也因为司徒家族的人到来被调停。

    只见司徒家族的继承人站在陈友好的面前，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    “真是没有想到在这里还能够见到你，看来咱们两个人还真是有缘。”

    “不能说是有缘吧，只能说我是故意到这里来的。”

    陈友好的一句话让司徒家族继承人的脸色微变，他原本是打算找个借口就把陈友好给放走了。

    不过这么做并不是司徒继承人的心中想法，只是因为是家族之中的指令，所以司徒继承人也不得不那么做。

    但是现在这么一看，陈友好似乎并没有打算给自己留一条活路的意思，这也让司徒继承人心中的高傲浮现了出来。

    “说说吧，你究竟想要搞些什么？”

    司徒继承人耐着耐心对着陈友好问道。

    听到司徒家族继承人的话，陈友好哈哈大笑了起来，而后指了指一旁的刀疤将军。

    “我只是想看看你们所依靠的战斗力究竟有着怎样的实力，不过有句话怎么说来的，文明不如见面，今日一见还真是名不虚传啊。”

    陈友好说话的时候，特意将名不虚传这几个字说的很重，话语之中嘲讽的意味不言而喻。

    “看来你的口舌要比你的神手更加厉害，难道是自己挨打挨的不够吗？”

    刀疤将军就算是在战乱的地区，也很少有人敢跟他这么说话，更何况只是一个商人的家族。

    刀疤将军他们完全没有将商人放在眼中，他们只觉得商人是站在资本背后的丑陋的东西，哪怕是在面对司徒家族的时候，刀疤将军他们也是这种想法。

    只不过他们现在需要得到司徒家族的帮助，所以才会表现出一副亲和的样子，一旦有一天他们觉得司徒家族没有存在的必要了，也许第一个对司徒家族出手的人就是刀疤将军等。

    “司徒少爷，只要你开一句口，今天我就帮你把这家伙留在这！”

    刀疤将军看向了司徒家族的继承人，脸上露出了一副跃跃欲试的样子！    “没有必要那么做，我所得到的命令是让他们安全的离开这里，看来还有其他的时候想要伸向他，不过我们司徒家族绝对不能够当背黑锅的傻子！”

    司徒家族的继承人拒绝了刀疤将军的要求，他微微地笑了笑，转过头看着陈友好。

    “不得不说你的运气的确很好，竟然能够得到我们家族的命令，不过好运不会总眷顾傻瓜，希望下一次见面的时候，你拥有足以从我手中逃脱的能力！”

    司徒家族继承人话音刚落，就感觉自己眼前有一道人影闪过，下一秒伴随着两声闷响，自己身旁的两位保镖，竟然直接吐血飞了出去。

    还没到司徒家族的继承人反过神来的时候，他的脖子已经被陈友好的手扣住了。

    “希望你下一次也能够有足够的实力，从我的手中逃脱！”

    陈友好松开了司徒继承人的脖子，将他推到了一旁的司徒家族的手下的怀里，带着自己的人马，大摇大摆的离开了。

    看着陈友好离去的背影，司徒家族的继承人脸都黑成了一片。

    一旁的司徒家族的手下想要跟上去，但是却被家族的继承人制止了。

    “少爷，难道你打算就这么放过他们吗？”

    跟在司徒家族的继承人身边的人都是他的死忠，因此他们自然无法接受有人如此的不将司徒家族的继承人放在眼中的事情。

    “现在不是对他动手的时候，难道你忘记了家族的命令吗？

    还是说你们想要让我违抗家族的命令？”

    当司徒家的继承人说完这句话后，其他的那些手下脸上的神色全部都变得尴尬了起来。

    作为司徒家族的人，他们很清楚司徒家族的规矩有多么的严苛，而这种所谓的令行禁止也只是司徒家族入门的规矩罢了！    “我们明白了，少爷！”

    听到自己手下人的话后，司徒家的继承人这才满意的点了点头，而后他目光看向了陈友好刚刚离去的方向，神情也随之变得深邃了起来。

    “能够羞辱我而活的安好无损的人还不存在了，所以你也无法打破这个规矩！”

    司徒家族的继承人转过头看，向了一旁的刀疤将军。

    “现在的事情到达了最紧要的关头，所以我不希望你们那边出什么乱子，不过我需要你答应我能解决完了，这么样的事情好一定不能够让这个姓陈的小子活着和我嚣张跋扈！”

    “放心吧，司徒家族的少爷这件事情交给我，他刚刚打伤了我的人，这件事情不会这么轻易的过去，只不过在这西区的都市之中限制实在太多，完全影响我的发挥！”

    刀疤将军的这句话虽然听起来有一些找理由的嫌疑，但司徒家族的继承人却很清楚，刀疤将军的话并不是单纯的为自己找借口。

    因为他们这些人都是一群雇佣军，那是真正刀头舔血的生活，他们所擅长的也都是热武器，像这种近身战斗或者是在都市之中的战斗，实在是限制太多，并不能够像那种三不管或者是无人区之中，只要能够消灭敌人，使用什么样的方法都不过分。

    “你说的这一点我明白，算是我给你私自的一些奖励，只要你能够把那个家伙的脑袋给我带过来，我会额外送你我们正在试验中的五针药剂！”

    虽然仅仅是无针药剂，但是司徒家的少爷却注意到，当自己说出这句话的时候，刀疤将军脸上露出了无与伦比的兴奋，以及那眼神之中的渴望绝对不是装出来。

    “不管是多么强大的人，都没有办法逃脱我们家族的控制！”

    司徒家族的继承人心中自言自语的。

    与此同时回到了山庄的陈友好也得到了一个消息，这个消息让他多少有些吃惊！    “没想到竟然发现了所谓的玉石山脉，还真有点意思！”

    

