    很遗憾，亚瑟王不是女孩子。

    所以，站在敖观身后的是壮汉、坐轮椅的瘸子、手持短剑的舞姬，这三位英灵可以说都是T1级别的，每位都有独特的气场。

    李和一眼扫过，重点却放在了罗斯福身上。

    相对于另外两人，他在罗斯福这里感受到了的一丝危险，貂蝉作为舞姬中顶尖的存在，其实是很可怕的，但，李和现在用的是达摩模板。

    有【菩提本无树，明镜亦非台（S+级）】的宝具，不受EX级别以下的精神影响。

    不能魅惑，舞姬的能力，就废了大半了。

    而罗斯福那里……为什么？

    “富兰克林·罗斯福？”

    近代人物是有相片的，配合轮椅这个特征，李和倒是认出了对方，也察觉到了他所感知到的那丝危险的来源。

    轮椅上，罗斯福微微欠身，笑道：“很高兴见到作者先生。”

    “先生。”

    “我们的争斗只是肤浅的利益之争，无需现在就拼死拼活，先生的敌人是404机关，如今应该尽量去笼络收编英灵组成大军才是。”

    罗斯福一语道破了李和的战略，自从秦军进城，看着是大开杀戒，其实更多的是在收编战力。

    李和的敌人从来就不是他们。

    罗斯福在提醒他……

    对此，李和冷声一笑，说道：“为了不在面对404机关的时候被你们抽冷子捅刀，所以，我觉得还是提前将你们干掉比较合适。”

    说话间。

    李和手中具现出青萍剑，直奔罗斯福斩去。

    既然察觉到危险，那便先杀了。

    李和是真动了杀心，毕竟朱宝玉那种，双方说是敌人，其实更像是朋友，就算有争斗，那都是堂堂正正对决。

    而敖观不会。

    只要有机会，这家伙背后捅刀子，比谁都利索。

    以革命军和至尊会的深仇大恨，还用得着对对方抱有美好幻想吗？不可能的。

    所以，杀了再说！

    剑光绽放，亚瑟护在罗斯福的面前，圣剑Excalibur不愧其名，在李和的剑光之下，竟然熠熠生辉更加明亮了。

    但，亚瑟有点扛不住了……

    “真是遗憾……”

    见李和动手，敖观可惜的摇摇头，喊道：“亚瑟，用阿瓦隆吧。”

    听到御主的命令，稍稍犹豫，亚瑟就解放了宝具【遗世而独立的理想乡，阿瓦隆（S+级）】，一道结界瞬间展开，推散剑光，然后将敖观他们囊括其间。

    李和想要冲过去，却被无形的力量阻拦，明明看着对方就在那里，却仿佛隔着两个世界。

    那结界甚至开始渲染世界。

    湖水开始出现，树木升起，草地覆盖，静谧绝美宛如仙境。

    站在结界中，敖观似乎极为可惜的说道：“唉，还没开始底牌就用了一张，暂时在这里当缩头乌龟了，你要是不服气，也可以来打我试试。”

    “哦，对了。”

    “阿瓦隆有排他性，穿梭结界的宝具，如果等级没有达到S+级别的话，是进不了阿瓦隆的，所以，还要打么？”

    敖观一副你打我呀的表情。

    李和考虑了一下，决定还是不要浪费心力了，敖观要躲进乌龟壳里面，就让他躲好了，固步自封，等他再出来，江城可就没有几个英灵了。

    召唤水晶不足，敖观虽然不至于失去决战的能力，但想要吃鸡就难了。

    于是。

    李和跟王翦交代几句，在老将军离开后，他也扯着苏白离开了，不揭露这家伙的真面目，但回家后劈头盖脸就是一顿骂……见苏白有理说不出的样子，只能憋气装委屈的样子。

    别提多舒坦了。

    而阿瓦隆的结界中，有人就不太舒坦了，维持结界的亚瑟抗议道：“阿瓦隆的消耗十分巨大，我最多还能维持十分钟。”

    “这么等下去不是办法，不论李和是否还盯着我们。”

    “我们都该撤出去了。”

    “御主，躲避不能解决问题，战斗才可以。”

    敖观的笑容渐渐变深，他问道：“你在教我做事？”

    “不敢。”

    亚瑟瓮声瓮气的回了句，意思明明就是“我教了又怎么”，他的手已经握在了剑柄上，随时准备跟御主来场厮杀。

    他是忠诚不假，是信奉骑士条例不假，但如果主上是昏君的话。

    那就不怪他了……

    气氛一时间剑拔弩张，就在所有人都以为要打起来的时候，敖观忽然笑了，他哈哈大笑的拍着亚瑟的肩膀说道：“教得好！我就喜欢别人教我做事。”

    “我父亲曾说过。”

    “身为二代，我比别人唯一的优势就在于有人教，错得起！”

    “亚瑟王。”

    “我该怎么做？”

    敖观真正问的时候，亚瑟却沉默了，他不是没有想法和说辞，只是，他忽然醒悟，他一个匆匆走过光阴长河降世的英灵，哪里有敖观懂这个世界的局势？

    于是。

    亚瑟当即单膝跪下，认真道：“请御主吩咐。”

    “哈哈哈……”

    折服亚瑟的痛快让敖观长声大笑，他很喜欢这种感觉，对着后方招了招手，将罗斯福叫来，敖观说道：“告诉亚瑟，我们的计划。”

    “是。”

    ……

    家中。

    李和回想起在罗斯福身上察觉到的那丝危机，便跟灵霄问道：“罗斯福的宝具你知晓么？”

    “知道，怎么了？”

    “嗯，就是感觉有点不对……”李和将情况跟灵霄说了遍，灵霄先是皱眉，而后晒然一笑，笑声中多了些嘲弄，对敖观的嘲弄。

    “罗斯福有个宝具，叫【罗斯福新政（S级）】，效果是可以指定一个人，让他所拥有的召唤水晶翻三倍。”

    “这宝具对他们来说，其实是鸡肋的。”

    “没有信物的召唤，要凑齐九名英雄得有多难？二三十枚召唤水晶丢下去，能不能成也都是两说。”

    “而且。”

    “这个宝具是要有基数的，召唤水晶的数量，应该没人比你多吧？”

    李和点点头，伴随着秦军横扫江城，他已经有11枚召唤水晶了，如果使用【罗斯福新政（S级）】的话，数量就达到了33枚。

    呵呵……

    敖观还真是给他指了条明路啊，不看的话，还真不知道罗斯福的宝具是这个效果。

