    恒星的光芒照射在帝国战舰巨型落地窗上，这个如教堂窗户一般的结构支撑着那面巨大的玻璃，无数的钢铁横梁与支撑钢条在其上蜿蜒曲折，将那面玻璃塑造为了不同的弧度与角度。

    而就算是这幅巨大的玻璃窗，也无法装下维多利亚主星那怕是百分之十的部分，那颗星球悬浮于战舰指挥甲板外，将自己银白色的光芒投射入了昏暗的舰桥。

    宽阔的火星级战列巡洋舰舰桥中忙碌无比，机械键盘的敲打声与受到万机神祝福的机械运转声，再加上海军舰员此起彼伏的交谈声音组成了这里忙碌的乐章，大家都很忙，整条战舰上下都忙的要死。

    靠港维修，补给，弹药运输与人员调动等等等等，整条战舰都忙的不开交，事实上整支刚刚抵达这里的帝国海军舰队都是如此。

    无数条星海巨舰停靠在环绕整个星球赤道的星港上，在星球东侧的星港环带上停满了帝国海军战舰，每一个船坞，每一个码头之中都停着正在进行补充的海军舰船，而那些排着队的战舰则悬浮在星港之外，如狼群般成群结队。

    科尔站在指挥舰桥上，他的眼睛通过玻璃窗看着自己战舰另一侧，在隔壁码头停泊位中的帝国海军巡洋舰，那巨舰贯穿了整个码头的长度，巨型等离子推进器还闪烁着没有冷却的火焰，无数的华美装饰与大型舰炮静静的沐浴在星球本身的光芒下。

    科尔转过身走到了舰长椅子后的全息投影仪旁，他打开了仪器，几乎瞬间一道道光芒便在他周围塑造出了好几个人物轮廓，当他们的形象逐渐清晰后便足以看清他们的身份了。

    瓦尔哈拉军团标志性的毛毡帽和沃斯托尼亚长子团的醒目红色军大衣，在两名星界军元帅旁还站着几名帝国海军舰长以及本地行星防卫军新元帅，以及本地法务部的大仲裁官和机械修会大贤者。

    “各位，先感谢瓦尔哈拉和沃斯托尼亚军团的驰援，很荣幸能与你们并肩作战。”科尔向两人点头致敬，后两人也微微点头回应。

    “沃斯托尼亚长子团将时刻回应帝皇的要求，我们将永远与银河之中的帝国之敌奋战，无论他们在哪儿，是什么存在！沃斯托尼亚绝不背弃！”长子团的大团长厉声说道，他的八字胡在鼻子下次次起伏，伴随着每一个音节的节奏。

    瓦尔哈拉团的大元帅也肯定的点头，“我们刚刚在隔壁星域执行了平乱任务，刚好接到审判官的求援信号，随即便马不停蹄的赶来了，但我的部队需要补充，弹药物资与装甲载具等等。”

    “当然，大人，我相信本地机械教会为你提供帮助，对吗大贤者。”“是的，我们，会为你们提供一切支持。”

    大元帅向贤者点头致谢，随后看向了科尔，“我们目前的情况如何？是否还有援军会陆续抵达？”

    科尔手一挥一个全息投影数据目录浮现在了众人面前，当然还要他自己面前，其上滚动着一列列的数据与名目，科尔滑动着清单快速的检阅了一番，虽然他其实早就看过了。

    “维多利亚现在集结有帝国海军的七艘战列巡洋舰，加上我的船就是八艘，二十六艘巡洋舰和一百八十条护卫舰，驱逐舰与武装运输舰。”

    科尔的手指停了下来，他用手指将其中一行特定的数据拉了出来，随手抛出便投射到了众人面前的全息仪器上。

    那是无数艘大小舰船的补给进度条，每一艘战舰的物资，油料与弹药情况都被具体，详细的汇总与投射了出来，其数据量之大根本无法短期内进行快速查阅。

    但在此时此刻，这却并非绝对，机械贤者快速的审查了数据抬起了他布满管线的脑袋，“目前，已经有百分之六十七的战舰，完成了补充，我们暂缓了生活物质的补充速度，加速了战斗物资的速度。”

    机械贤者的电音咔哒咔哒的说道，他握着齿轮权杖的手指上也覆盖着金铜色的金属外壳，“预计，在，接下来的两到三天内我们可以完成补充。”

    帝国海军舰长们都满意地点头，本地机械教的效率的确不错，或者说，机械教的效率一直都比帝国一般的行政部门高上不知道多少倍，所以维托审判官才明智的让机械教接管了整个星球的战备任务。

    “地面部队的补充，也会在这几天内完成。”贤者看向了两名星界军指挥官，两名将军都肯定的向贤者敬了个礼，科尔看着他们也微微点头，随手将另一场串包含星界军，行星防卫军和法务部武装部队的清单扔了上去。

    海军与陆军的数据图谱一起悬浮在眼前，这足以让在场所有人都能准确的理解现在的情况，一双双眼睛都扫过了些名目与清单，将一个个单位与编制的情况记入脑海。

    “我们现在可调用的地面部队大概是两千万人，星界军部队的五百万人需要重点部署，两位指挥官这就交给你们了。”

    科尔看向两人，瓦尔哈拉团的指挥官微微点头，随后指着图谱问道“还有援军会抵达吗？根据我们在派瑞尔蒙达与泰伦对抗的经验，虫子的数量永远比我们要多得多得多。”

    “那就让他们来吧！沃斯托尼亚人会以帝皇之名奋战至死！将足够多的异形杂碎送回地狱！”八字胡将军大吼道，就像是个狂热的国教牧师，但考虑到长子团和沃斯托尼亚的情况他们也的确会如此狂热。

    耻辱的文化一直扎根于他们的军团，就算过去了万年，荷鲁斯之乱时沃斯托尼亚的背叛之举依旧让她的人民蒙羞，千年来无数代沃斯托尼亚人都是带着这样的热情踏入星海的，用自己与敌人的鲜血洗刷祖辈的耻辱。

    科尔曾见过类似的军团，他还记得在弗拉克斯攻城战时克里格死亡军团的无畏与热情，说实话，科尔不喜欢这种热情，他一直认为作为帝皇的战士他们应该尽力活得更久，并以此发挥出更大的作用而不是一股脑地光荣赴死。

    瓦尔哈拉团长显然冷静的多，他指着其上的一个个标志“我们严重缺乏装甲机动单位，我的团和沃斯托尼亚团都很难快速完成装甲补充，这意味着我们手上的重炮与步兵单位，都必须尽量固守几个巢都区域。”

    “根据我们的经验来说，对付泰伦这也是最正确的做法，如果得不到支援的话。”团长说着看着科尔，后者肯定的点头一挥手在显示仪的底部，一副由恒星与亚空间波浪组成的示意图浮现起来。

    在那显示图谱上有着一个明显的巨大阴影，那阴影已经几乎抵达了维多利亚宙域，黑色的触须正从星系边缘刺探而入逼近着恒星系的环带。

    亚空间阴影就要合围了，任何人都看得出来，这也意味着他们将无法在得到任何支援，无法联系到帝国的任何部分，只有当黑夜过去后一切才能重见天日，如果那时候他们还在的话。

    众人的表情都阴沉了下来，只有沃斯托尼亚团长显得相对正常，“让它们来吧，我们会在帝皇的注视下光荣奋战。”

    “我不怀疑这一点，大团长，我相信我们大家都会的。”科尔说着点击全息仪器的按钮，将所有的数据流清楚以替换上一张星系星图，在星图上每一颗帝国星球旁都有着一个百分比进度条，有的多，有的少。

    “这些是各个星球的疏散撤离情况，我们已经优先撤离了人口和物资庞大的星球，还有一些靠近星系边缘的世界的人口物质撤回主星，这样可以有效的避免泰伦舰队获得足够的生物质。”

    “各个世界的撤离工作依旧在紧张进行，我已经征用和派遣了所有能搜罗到了舰船前往组织撤离，审判官给这个行动定了个代号，似乎是古代泰拉的某场大型撤退行动的名字，发电机行动。”

    科尔还记得维托当时说这个名字时的眉飞色舞，就好像是他当时指挥的一样。

    “帝国海军会在补充完毕后离港，离开近地轨道进行部署，一些舰队会被派遣前往星系边缘部署雷区与进行骚扰打击，尽可能在泰伦舰队抵达前给他们造成损失与拖延速度。”

    科尔看向海军舰长们，他们都应答响应了命令，有趣的是实际上他们大多数人不是和科尔平级就是还高一点，但都服从于这个年轻舰长的指挥，为什么？因为科尔海军制服上那个大大的审判庭标志太过于醒目了。

    “我们和沃斯托尼亚团会尽快完成地面部署，事实上在此时此刻，我的部队已经开始登陆地表了，我们会在第三巢都和第四，第五巢都区域进行防守。”

    “沃斯托尼亚长子团会负责第一，第二和第六巢都其余，我们所携带的神之机械会给予异形杂种迎头一击！”

    科尔无声地叹了口气，他本以为沃斯托尼亚长子团会带来一个泰坦修会，但显然并没有，他们只带上了几台战犬泰坦，而且都需要维修和补充。

    瓦尔哈拉团长将星图关闭，取而代之的是星球地表的密集城市群，一个个巢都区域编号浮现在地表直视旋转与跃动。

    “我们会把九头蛇防空炮都集中给行星防卫军，本地的防空系统启动了吗？”团长问道，而本地行星防卫军忠诚派的元帅肯定的点头，他点了一下地图一条条红线与网格区域出现在了其上。

    “我们已经和法务部部队把叛徒们荒废已久的轨道防御系统接管，与启动了，加上大家集中起来的防空设备，我们有信心把至少一半的泰伦空降菌囊击毁，至少不让它们打在巢都里。”

    “根据推测，主要的泰伦登陆部队会着陆在星球的荒原上，我们已经撤离与销毁了所有的人员与物资，那些杂种别想在哪里找到任何吃的东西。”

    科尔肯定的点头，他撑在投影仪边缘俯瞰着地图，“如果泰伦如何获得物资，那它们的进攻就会简单一些，海军也会尽可能地摧毁泰伦的虫巢舰队，至少我们会尝试着给予它们重创。”

    泰伦虫族打仗就和机械教一样严谨，一旦当它们发现自己打了半天，损失的生物质与得到的还要多得多时泰伦舰队就会果断放弃进攻，迅速撤离星系去找另一个倒霉蛋补充生物质。

    所以现在维多利亚守卫者们的任务就是让那些杂种碰个头破血流，然后这些杂种离开维多利亚星系后，在联系帝国部队对残余舰队进行绞杀，但现在他们只需要考虑如何活过这黑暗的几个月。

    “护教军，会负责，清扫城市内部的渗透与，破坏，并且保证工厂持续运转。”大贤者一字一句地说道，“欧米茄兄弟，会，负责带领本地的护教军，保卫，大家的侧翼安全，万机之神保佑我们。”

    “万机神与帝皇保佑，我们会撑过去的！”长子团团长决然地说道，在他的投影身后出现了另一名沃斯托尼亚战士，他朝团长低于了几句随后便被示意离开了。

    “各位兄弟，我必须去我的军团兄弟们一起准备迎接毁灭的到来，我们会以帝皇与万机神的名义降下毁灭。”

    沃斯托尼亚长子团团长的影像消失了，瓦尔哈拉团长也向科尔点头示意，“我也需要去部署我的部队了，愿帝皇保佑。”“愿帝皇保佑各位，都去准备吧。”

    瓦尔哈拉团长也影像也消失了，接着便是第二个，第三个直到所有的全息影像都消失了，科尔长叹了口气随后到了自己的舰长椅前，他坐了上去如一个疲倦的领主一样看着那颗巨大的星球与其后的无尽星海。

    科尔疲惫的靠在了舰长椅上，他的眼睛之中反射着点点星光，科尔曾梦想过指挥一支舰队，在他还是小时候时他总是会幻想自己也像伟大的太阳领主马卡里安一样指挥自己的舰队，但当他长大，成为帝国海军舰长，乃至跟着维托参加了一场场大战役后，他开始觉得自己小时候的幼稚了。

    有时候，真想回到小时候无忧无虑，只对着无尽星海有着天真幻想的时光啊。

    科尔闭上了眼睛，但当他回忆着家乡与那片星空时警报声如雷鸣般响起，无数的警示灯接连闪烁不止。

    科尔瞬间惊醒，他站了起来大步走到了舰桥指挥位上，“鸟卜长！报告！”

    “大人，我们在星系边缘发现了大规模跃迁信号！从亚空间之中出现了一支舰队！数量庞大。”鸟卜长惊恐的说道，飞速的操作与切换着显示数据。

    “确定身份。”科尔冷静的下达了命令，鸟卜长连忙执行命令，“正在确认。”但很快他那被植入了机械义眼的眼睛就露出了机械式的惊讶。

    “舰长.....大人他们是！”

    “我们是极限战士战团远征舰队，我是极限战士战团第三连连长米凯尔.法比安，奉战团长卡尔加大人命令率基利曼之子们的联合舰队前来助战。”

    那浑厚的声音从通信频段中回响不止。

    “以帝皇与基因原体之名，我们将粉碎异形。”

