    胡雷顺手抄起椅子，狠狠地砸了过来，那两名朝张一凡走来的马仔，听到脑后有风声，等他们反应过来的时候，头上重重地挨了一记。

    然后，就看到两人象木头一样轰然倒地。

    柳海两指一夹，光头的枪就掉在地上，他一脚踩上去，反手用力一肘，正中光头的心窝。光头惨叫一声，捂着胸口软了下去。据唐武估计，光头至少断了两根肋骨。

    李少听到张一凡叫李庆松这个名字，惊慌之下还没跑到门边，就被唐武拿下。唐武象拎小鸡似的将他拎起来，扔在张一凡的脚边。“凡哥，你说这事怎么办？”

    “交给警方吧！”张一凡淡淡地道。

    门口还有几个马仔，看到包厢里发生巨变，有人立刻就想开溜，唐武大喝一声，“谁敢跑就打断谁的腿。”这一喝倒真把人给吓住了。

    就在张一凡要报警的时候，楼下冲上来几名干警，“怎么回事？都给你站好，把手放在脑后，面向墙壁蹲下。”

    张一凡猜想到可能是酒店的人报了警，看到这几名干警走过来，他才掏出自己的工作证。“我是县政府的张一凡。”

    为首的干警看到工作证，立刻叭地一个立正，“张县长好！”

    “我要见你们的局长王博！”张一凡脸色很不好，冷冷地道。

    这名干警抹了把汗，因为他发现这些人中间，竟然有财政局局长的儿子。他把工作证恭恭敬敬还给张一凡，“我这就去打电话给局长。”

    另一名干警进来，把光头抬出去，再从身上掏出一个干净的塑料袋，捡起地上的枪支封好。不一会儿，刚才出去的干警又走了进来，“张县长，王局长马上就到！请您稍等片刻。”

    张一凡点了支烟，一脸严肃。胡雷，唐武等人纷纷回到自己的位置上，有名干警进来登记了一下他们三人的身份上。唐武直接扔出了自己的工作证，看到通城县公安局副局长的证件，这名干警浑身哆嗦了一下，连笔都掉在地上。

    今天碰到的都是大人物，一个县长，一个副局长，也不知道其他两人是什么身份。看了唐武的证件事，他吓得连胡雷和柳海的身份证都不要看了。

    不到十分钟，楼下响起了警车很威武的笛鸣。

    呜呜——呜呜呜——王博匆匆跑上楼来，看到墙边蹲着的几十个犯罪嫌疑人，王博就知道情况有点不对。到底是怎么回来？难道他们与县长起了冲突？李庆松的儿子他当然认识，正因为有这个家伙在，他才感到事情的不妙。

    “张县长！”王博进门之后，很不安地朝张一凡问了声好。

    虽然暗底里不怎么看好这个新来的县长，但是表面工作还得做好。王博在这一点上很有分寸。

    张一凡哼了一声，两道冷冽的目光刷刷地看了过去，“你这治安是怎么抓的？看看这些人都嚣张成什么样子？这日子还让老百姓过吗？”张一凡的语气很严厉，就差没有拍桌子了。

    王博抹了一把汗，问身边的人，到底是怎么回事？

    刚才那名为首的干警在他耳边轻轻地说了几句，王博的脸色立时就白了。还有枪支？这些人居然猖狂到这种地步！太嚣张了，难怪张一凡发这么大的火。王博额头上开始冒汗！

    看他们的样子，估计刚才发生了一阵很激励的打斗，凭王博多年的经验，他立刻就看了出来。

    “张县长，这件事情，我马上回去处理，连夜审讯。”王博虽然有郑书记撑腰，但是在他的管辖犯围内，出了这种事，如果张一凡坚持，只怕连郑书记也罩不住他。

    尽管他很不屑这个年轻的县长，但铁一般的事实摆在面前，就由不得他再用轻视的态度对待这件事。今天的情况还算好，除了光头之外，和张一凡在一起的几个人都没事。

    王博这个态度，张一凡还算满意，他哼了一声，霍然起身，四人一起离开了。

    “张县长慢走！”王博抹了一把汗，这才仔细地问起刚才的经过。那几名干警也不是太清楚，等他们进来的时候，打斗已经结束了。

    唯一现场目击证人，就是那名饭店的服务员。

    把服务员弄醒之后，他们就了解到刚才的一幕，四个人就放倒了十几个歹徒，那跟在张一凡身边的都是些什么人？王博从为首的那名干警那里了得知，其中有一个是通城县公安局副局长。

    王博听到这话，就在心里打了个颤。看来这些人都是张一凡的老朋友。从光头的伤势来看，这四人中应该还有一个高手，光头被人用力一击，居然断了至少两根骨头。光是这一手，只怕身边的几名干警，都没有这个能力。

    “都带回去吧！”王博挥了下手，给干警们下了指示。

    然后他就打了个电话给李庆松，电话里也没说什么，只是要他到公安局来一趟。李庆松正在喝酒，听到王博说话的语气不对，立刻就抽身而退，匆匆朝公安局赶去。

    张一凡四人从小天鹅出来后，直接回了迎宾馆，胡雷他们三人就在迎宾馆开了个房间。

    三个人守在张一凡的房间里，“凡哥，我看还是多叫几个人来吧，沙县这些家伙太嚣张了。”唐武慎重地建议道。

    “嗯，我也这么认为。”胡雷点点头，随声附合。

    “象今天这种事情，要不是你最后急中生智，打乱他们的心神，我们丑就出大了。”

    “麻痹，要是一个县长，一个副局长，还有我这个花花大少，被人在沙县剁了双手，这辈子怎么见人？这辈子都没有这么出丑过，我CAO！”

    “别折腾了。明天你们俩都回去吧。”张一凡坐在那里抽烟，突然就说了一句。

    胡雷和唐武看了一眼，两人使了个眼色，胡雷马上就打着呵欠道：“我要去睡觉了。”说完，他就朝自己房间走去。

    唐武也站起来，跟张一凡说了声，便追了出来。两人贼手贼脚地回到另一个房间，刚好看到柳海在门口，唐武就把他叫进来。

    “柳海，刚才的事你也看到了，以后你在凡哥身边，要机灵一点。”

    柳海点点头，显得有些不好意思。

    “唐局，我今天犯了个大错误，没料到对方居然会有枪，我太大意了，差点连累了大家。”柳海一直还在为刚才的事内疚，要是最后张一凡没来那一招，自己四人岂不是要被人剁了？

    这是一种不可饶恕的错误，柳海在心里暗自告诫自己，下次一定要注意！

    唐武知道他的心思，拍着柳海的肩膀道：“我们也有责任，幸好大家都没事，不过这种事情，吃一堑长一智，你多留心就是，也不要有太大的心里负担！”

    柳海咬咬嘴唇，认真地点点头。

    回到房间后，柳海一直睡不着，总在脑海里回忆晚上的情景。以前在部队的时候，什么场面没见过，今天居然差点栽在这些小混混手上。看来自己还是太在意，差点酿与无法预料的后果。

    昨天出来的时候，柳红特意把他叫去说了，张县长是他们一家的恩人，要好好保护他。柳海也知道，姐姐能走出山沟，能有今天的成绩，开一家属于自己的饭店，其中自然有张一凡的一份功劳。

    但柳水镇的时候，柳红被人欺辱的时候，也是张一凡救了她。要不柳红早不在人世，随那滚滚的柳水河消失得无影无踪。

    张一凡救了柳红，救了一条年轻的生命。

    现在又给了自己一个工作，这份情宜，是姐弟俩这辈子也报达不了的。柳海的父母死得早，两姐妹相依为命，要不姐姐怎么可能嫁到柳水镇？

    张一凡也在床上反复思索，沙县这种局势，自己虽然身为一县之长，只怕难以开展工作，该如何征服这些官场老油头呢？这件事情值得好好考虑。

    经过今天的这件事，估计李庆松要头痛了。

    张一凡就在琢磨，看看李庆松是怎样一个态度。如果不出自己所料，李庆松等一下就会过来求自己。

    果然，这念头刚完，外面就响起了敲门。

    “张县长，您睡了吗？”

    是李庆松的声音，张一凡坐在沙发上，也懒得动，就朝门口叫了一声，“谁？”

    “财政局李庆松。”

    此时的李庆松，差不多要哭了。他可是就这么一个儿子，从小到大都是娇生惯养。要风得风，要雨得雨，没想到这小子把天捅下来了。

    张一凡虽然年轻，但是人家能调到沙县这种地方来当县长，显然是有背景的人。而且今天晚上的事铁证如山，凭谁也改变不了。他敲门的时候，就觉得两腿发软，差一点就要跪下了。

    张一凡没有动身，只是朝门口问道：“有什么事明天再说吧，我睡了。”

    明明房间里有电视的声音，张一凡故意调大的。李庆松知道张一凡不肯见自己，在门口站了好一会，犹犹豫豫地离开了。

    这件事，要不要告诉郑书记？李庆松已经乱了方寸，心里忐忐忑忑，也不知道该去求谁了。这样的事情，越少有人知道越好。王博给他出了个主意，要他连夜来见张一凡，千万要不声张，否则这事件一公开，他儿子就完蛋了。

    只要张一凡愿意放他一马的话，不是有光头这个替死鬼嘛？拉上他垫背不就得了？

    李庆松就是听了这主意，才来求张一凡的。被拒绝后，李庆松就没主意了。最后，他不得不回了王博那里，王博想了很久，才缓缓道：“先不吱声，等明天我去探探他的口气。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

