    第一百一十二章：

    辰时。

    户部。

    随着许清宵的到来，户部在这一刻彻底安静下来了。

    所有人对许清宵莫名有一种恐惧感。

    要是许清宵看了谁一眼，后者顿时低下头，死活不敢直视。

    没人敢招惹这尊神，刑部的教训摆在眼前，可没有人敢乱来。

    不过户部有户部的手段，他们可不跟刑部一样蠢，直接给许清宵穿小鞋，反而竭尽全力配合，只是这个竭尽全力有些过头罢了。

    你要卷宗，我给你所有的卷宗，让你慢慢查，不够还有。

    只是许清宵突然来访，让户部上下有些紧张，以为是许清宵过来找麻烦了。

    “见过许大人。”

    “许大人，早。”

    不过不敢直视归不敢直视，见到许清宵众人还是开口，恭称一句许大人。

    许清宵一一回了个笑容。

    也就在此时，有人走来。

    “许大人，顾尚书请您去内堂。”

    对方开口，告知许清宵，顾大人在内堂中等了许久。

    “好。”

    许清宵这次过来也是为了找顾尚书的。

    朝着内堂走，很快十几道身影出现在内堂中，看这个架势，莫名显得有些三堂会审的感觉。

    顾言站在人群之中，他面容消瘦，头发有些斑白，看起来快接近七十岁，穿着尚书官袍，负手而立，在不远处望着自己。

    “下官许清宵，见过顾尚书，见过两位侍郎大人，见过诸位同僚。”

    许清宵倒也显得平静，他走了上来，这般说道。

    “恩。”顾言点了点头，而后开口：“你前些日子取走的卷宗，核算清了吗？”

    顾言直接问道，他本来昨日打算去找许清宵一趟，但最后还是冷静下来了。

    许清宵到底有什么想法，他不知道，是不是要对皇室一脉动刀，他也不知道，可顾言唯一能做的就是，拖延许清宵的时间。

    是的，拖延时间，许清宵想要查户部税银对不对？那行，先去看看资料，等看完了，核算好了，再来找自己。

    到时候在慢慢谈。

    至于许清宵手头上有大内龙符，他也不在乎什么，陛下说了，兵部和刑部听从许清宵调遣，他们户部就是辅助辅助就好。

    这个辅助，顾言也会辅助好，但前提是许清宵要把手头上的事情做完，做不完就别说那么多了。

    “已经核算完了。”

    许清宵开口，微微笑道。

    此话一说，众人脸色微微一变，而顾言神色不变，只是看向许清宵道。

    “清宵啊，倒不是本官瞧不起你，只是你前些日子，前前后后取走了八千多份卷宗，每一份卷宗都细长无比，若是让整个户部来算，也要花费一月之时。”

    “你这连二十日都没到，就核算完了？”

    顾言没有惊讶，而是直接询问。

    户部给许清宵送去的卷宗，前前后后八千三百多卷，你看都要看一个月吧？就算你许清宵一目十行，半个月也要吧？

    现在二十天，你说你不但看完了，而且还核算完了？你这不是唬人吗？

    “尚书大人，下官有自己的核算之法，这里是近三十年所有的支出明细，还望尚书大人核实一下。”

    “哦，对了，这还有一份漏算名单，尚书大人看完之后，得立刻查办，下官相信户部官员清廉刚正，但毕竟与钱财税收扯上关系，一切还是要谨慎一些为妙。”

    “不然被抓住把柄，那就不好了。”

    许清宵交出两份宣纸，一份是这些年来核算的数目，一份是出错的地方。

    当下，户部上下皱眉，而顾言半信半疑地接过这叠厚纸，而后将目光看去。

    只是一眼，顾言脸色就变了。

    许清宵的排列方式实在是过于精妙，将支出，收入，算的明明白白，这种方法难不难学是一回事，最主要的是方便阅读。

    就好比如果陛下需要观看大魏的户部税收，呈现上去就是一大堆卷宗。

    然后一份一份看。

    而许清宵这一份十分精简，甚至许清宵还标注了是那一卷的内容，这样方便审查，也免得出问题。

    顾言一瞬间可以判断出，这个东西至少可以提高户部三成效率，以后大家核算的时候，可以省去太多太多的麻烦了。

    再认真去看这些账目，每看一条，顾言眼中都露出惊色。

    越看越震惊。

    他身为户部尚书，户部的账他最清楚，说是滚瓜烂熟也不足为过，所以许清宵每一笔账他都可以在心中对比。

    没有一处是错的。

    而有出错的地方，在另外一份上都会标注，因为这本身就是错了的账。

    “好！”

    一刻钟后。

    顾言忍不住失声叫了句好。

    而户部其他官员有些惊讶了，他们不知道顾言看了什么东西，为何直接叫好。

    感受到众人的目光，顾言深深吸了口气，看了一眼众人，而后将手中的东西交给左侍郎道：“你们好好观看，再核实一遍，认真学习。”

    说完此话后，顾言看向许清宵道。

    “清宵，随我进来。”

    许清宵这一招让顾言再也不敢小视他了。

    说实话，不是顾言瞧不起许清宵，而是许清宵文采称万古，查案也有天赋，是文坛的大才，是刑部的大才。

    可是不是户部的大才，谁能知道？

    户部的基础是什么？说最简单点就是算术。

    至于征税收税，那是另外一个层次的事情，是政治因素，而户部的底层工作就是核算清楚，然后从中查询猫腻。

    许清宵这份表格意义太大了，至少对户部来说，有极大的帮助。

    很快众人围了上去。

    而许清宵也走进了房内。

    “坐。”

    顾言让许清宵坐着，同时特意为许清宵倒茶。

    “清宵，方才你给我的东西，当真是你这二十天写出来的？”

    顾言询问道。

    “回尚书大人，准确点来说，十七天。”

    许清宵不卑不亢道。

    顾言：“.......”

    “十七天内，你是怎么算清楚的？恕老夫直言，八千三百五十四份卷宗，你光看也要看半个月吧？”

    “也就是说，你只花了两天时间便核算完户部需要三四个月才能核算出来的东西。”

    顾言忍不住问道。

    “呃......或许这就是天赋吧。”

    许清宵有些不好意思地挠了挠头道。

    顾言：“......”

    看着一脸沉默的顾言，许清宵也不打算演了，而是拿出一张纸道。

    “尚书大人，我知道你想问什么。”

    “无非就是想问下官算术之法既准确且效率。”

    “其实下官只是换了一种算法。”

    许清宵开口，他知道顾言想要问什么，所以倒也直接。

    “换了一种算法？说来听听。”

    顾言起身来到许清宵身旁，一副不耻下问的姿态。

    而许清宵也没有藏着掖着，这种东西早点拿出来早点好，最起码对大魏来说是一件好事。

    减少人力成本，提高办事效率，甚至可以推广全国，也算是一种国家加强。

    “顾尚书，户部核算之法，应该是借助算盘这种东西，可想要真正熟练学习算盘，首先比较麻烦，其次的是每一笔账都需要反反复复核算但数遍，不然出错率极大。”

    “那么可以用加减算术来进行核算。”

    “但用加减算数进行核算，就需要替换数字，比如说这个一字，要改成这个。”

    许清宵耐心为顾尚书解释，顺便也将阿拉伯数字给丢出来了，一共十个。

    一旁的顾言，听得津津有味，而且满是学习态度，一点大气都不敢喘一下。

    “顾尚书可以把这十个数字理解为符号，这就是一，这就是二，不能搞混。”

    “假设今年收了一笔钱，一千四百八十五万六千四百二十三两，然后支出是八百五十六万四千二百二十一两，那么就可以进行简单的减法了。”

    许清宵将数字写了上去，紧接着进行换算，用小学老师教人的口吻道。

    “大数减小数，不够就去借，然后这样，再这样，最后这样。”

    “得出结果就是，刘百二十九万两千两千零二两。”

    许清宵花费了接近两刻钟的时间，将加减法原理说了一遍。

    其实加减法的概念，大魏已经有了，大魏有天筹九算之术，也算得上是加减法。

    许清宵教给顾尚书的东西，其核心点并非是加减法，而是阿拉伯数字。

    相当于是把算盘给简化，毕竟一旦需要核算的时候，你拿个算盘噼里啪啦地计算，麻烦不麻烦是一个问题。

    最主要的是，算完一遍你必须要再算一遍，几百两简单一点，几万两呢？几十万两呢？几百万两呢？甚至几千万两，几万万两呢？

    一个国家的支出和收入，密密麻麻加起来有多少卷宗？

    大魏户部一个月三十天，七成的人每天就是在算钱，这累不累？麻烦不麻烦？浪不浪费时间？

    可用阿拉伯代替数字，别说几万万两了，就算是几百万万两，无非是多加几个零罢了。

    “顾尚书，学废了吗？”

    许清宵问道。

    如果还没学会，只能再教一遍了。

    “老夫......明白了。”

    顾言从惊愕中回过神来，听到许清宵这般开口，当下顾言取来一支毛笔，直接开始计算。

    顾言随便写了一连串的数字，紧接着又写了一连串的数字，按照许清宵教的加减方法，虽然有所卡顿，但速度也不慢。

    过了一会，顾言算出答案。

    紧接着从一旁的柜中取出一把算盘，开始核算。

    同样的运算，顾言顾尚书精通算盘之术，敲敲打打，比方才慢了几息，但也算出来了。

    对比一番，两者得出来的数字，一模一样！

    嘶！

    这一刻，顾言顾尚书，这位户部的一把手，彻彻底底愣在了原地。

    许清宵很平静，喝了口茶，显得自在。

    过了一会后，顾尚书狠狠地咽了口唾沫，看向许清宵道。

    “大才！”

    “大才！”

    “守仁！你真是万古大才啊！”

    顾言死死抓住许清宵的手臂，激动的连连大喊，称许清宵为万古大才。

    然而许清宵却将手抽出，一脸认真道。

    “顾大人，男女授受不亲，男男更不亲，你这样我要去告你。”

    他不歧视龙阳之好，但放自己身上不行，尤其是还这么老，这肯定是不行的。

    “此算法。”

    “若加以推广，户部往后核算之效率，至少大大提升数倍啊。”

    “许守仁，你真是万古大才啊。”

    顾尚书没有在乎许清宵这番言论，而是激动的无与伦比道。

    许清宵的算法，不是说有多准确，而是简约，并且极其容易学习，不需要学会打算盘，也不需要来来回回怕不小心弄错。

    毕竟你一不小心打快了算盘，就容易出现误差，所以一般来说一次核算需要五个人进行分别核算，一定要五个人算出一致的答案，才能记录卷宗内。

    可依靠许清宵发明出来的数字，更是极为简单，依旧是五个人核算一遍，但不需要傻乎乎的不断去敲打算盘，只需要加减一番，很快便能得出结果。

    这样一来的话，岂不是大大减少人力？

    剩下人可以去做其他事情，户部的效率至少可以翻倍。

    而户部是什么？是掌控大魏财政的部门啊，基础核算加快速度，那么就可以有效的做其他一些事情。

    这对户部来说简直是福音，一两天可能无法感觉到什么，假以时日，一年，十年，百年。

    这中间节省下来的时间，又能是多少？

    顾言实在是没有想到，许清宵不仅仅在文学上有极大的才华，没想到在户部也有这么恐怖的才能。

    这他娘的到底是个什么人啊。

    难不成当真是万古大才？

    这一刻，顾言脑海当中不由浮现一句话。

    ‘天不生我许清宵，儒道万古如长夜’

    顾言莫名想要为许清宵改动两个字。

    把儒道改成大魏。

    “顾尚书，核算之法我已经教给您了，那接下来是不是要谈一谈正事？”

    许清宵没有倨傲，反而是提到了正事，这算术之法，仅仅只是送给户部的一份薄礼罢了，也是为了增强大魏，可今日他过来，不仅仅是为了这件事情。

    “恩！”

    顾言收回心神，而后给许清宵又倒了杯茶。

    “守仁，你送了这么一份大礼给户部，那我就直说了。”

    “其实将所有卷宗给你，并非是打压，而是两个目的。”

    “其一，我是希望你能真正明白大魏现在的处境。”

    “其二，我想让你安静一会，你前脚刚刚杀了郡王，整个大魏不知道多少眼睛盯着你看，若是你做错一步，那就是万丈深渊。”

    “正是因为如此，我才会让人这般做，你也莫要心生芥蒂。”

    顾言实话实说，他倒不是想着恶心许清宵，也没有穿小鞋的意思，这没有任何必要，只是下面人误会罢了。

    “下官知道。”

    许清宵点了点头，他明白顾言的想法，如果换做自己是顾言，估计也会这么做。

    毕竟过刚则断。

    可问题是，如今的大魏，你不刚一点不行啊，许清宵也巴不得大魏处于盛世阶段，自己没事念几首诗，赢得美人归，这不爽吗？

    可惜，这不是。

    “你明白就好。”

    顾言点了点头，而后继续开口道。

    “那我问你，你下一步要做什么？”

    “说实话。”

    顾言认真道。

    既然话都说到这里了，就没必要遮遮掩掩。

    “征税！收税！补税！”

    许清宵也不打算遮遮掩掩了，对方是户部尚书，而自己要做的事情，就是户部做的事情，自然而然，就没有必要遮掩什么了，倒不如直接说。

    此言一出，顾言脸色一变，但他沉得住气，看向许清宵道。

    “征谁的税？”

    顾言问道。

    “番邦异族。”

    许清宵语气笃定道。

    “番邦异族？”

    这下子顾言有些惊讶了，他本以为许清宵会说是皇室一脉，满肚子的话瞬间说不出来了。

    “顾大人，站在您这个位置来说，他们的税，该不该补？”

    许清宵眼神之中带着一丝冷意。

    顾言是户部尚书，许清宵此话一说，他瞬间明白许清宵在想什么了。

    “该！”

    过了半响，顾言点了点头，他以尚书的角度来回答。

    “只是补税是何意？”

    顾言问道，他有些不解，收税征税他都能理解，可补税是何意？

    “顾尚书，这帮番邦异族，在大魏每年赚取的银两，可以称得上是天文数字，以前，是大魏昌盛，允许他们不交税，算是给这些异族生存。”

    “可现在大魏逐渐日下，怎可能允许他们趴在大魏上吸血？”

    “补税，就是补他们三年前所有的税收，每一笔都要补三成回来。”

    许清宵说出自己的想法。

    “三成！”

    “守仁，他们会答应吗？”

    顾尚书差点叫出来了，他是户部的尚书，自然明白许清宵这话有多恐怖了。

    一年补三成，三年就是补九成。

    也就是说，他们三年内赚了一万两白银，今年就要补九千两出来，相当于是今年一年白赚。

    这谁能答应啊。

    换谁都答应不了。

    “不答应？”

    “不答应就让他们滚出大魏，如今大魏百废待兴，少了这帮人也挺好的，至少大魏百姓自己做生意，也算是增加了就业率。”

    许清宵随意道。

    而顾言不明白就业率是什么意思，但听起来感觉有些新奇，只是他心思暂时不在这上面，而是看向许清宵道。

    “这些番邦异族，背后也有不少势力，若是补税三成，肯定会惹来麻烦啊。”

    顾言开口，还是有些顾忌。

    “顾尚书！”

    “此时，已经不是大魏鼎盛之时了，若这也怕，那也怕，下官斗胆问一句。”

    “大魏拿得出手五千万两白银支配吗？”

    许清宵目光坚定地看向顾言，一句话说的顾言哑口了。

    “可......这！”

    顾言身为尚书，很多事情都需要考虑周全，他的确是没有许清宵这般热血，这般敢作敢为，但这并不是说不好。

    “顾尚书，下官只说一句话，说完之后，您自行定夺。”

    “得罪了这些异族，大魏还是大魏！若大魏没了，这些异族可不会怜悯我等。”

    许清宵一字一句道，这番话有些大逆不道，可在顾言耳中，这番话却莫名显得震耳欲聋。

    他沉默了。

    许清宵没有督促，而是坐在面前，一杯又一杯的喝茶。

    三刻钟后。

    顾言深吸一口气，他看向许清宵，目光露出坚定之色。

    “你想怎么做？”

    顾言问道。

    “顾尚书，具体做法请恕下官不能言说，但有一点的是，下官做事定有分寸。”

    具体怎么施行，肯定不能说，但许清宵能保证的是，他一定会做好来，不会让人留下把柄。

    顾言再一次沉默，他看着许清宵，因为这话从许清宵嘴巴里说出来就莫名有些古怪。

    全天下人都不相信许清宵做事有分寸。

    可细细一想，许清宵做事还真有分寸，怒斥大儒，那是因为严儒做事有些不公，大闹刑部，也是刑部做错在先，至于怀平郡王就更简单了。

    他自己要找死，各种威胁，各种找许清宵麻烦，杀了应该的。

    当下，顾言也没有任何犹豫了。

    “许清宵，这是本官的尚书令，他张靖敢将此物交给你，我顾言也敢交给你。”

    “但许清宵，你一定要记住！如若你真心为大儒，而不是报私仇，顾某竭尽全力也会帮你，可若你只是为了报私仇，那就别怪顾某与你翻脸！”

    顾言是谁？户部尚书，坐上这个位置，不仅仅是想事周全，更主要的还有魄力。

    许清宵不针对皇室，而是针对异族，这个可以做，虽然后面也牵扯不少势力，可那又如何？

    非我族类，其心必异。

    许清宵说的一点都没错，大魏没了就真没了，异族没了，大魏还在。

    他娘的，都什么时候了，自己都快饿死了，还让别人吃饱？就算是皇帝答应，他这个户部尚书也不答应。

    所以思前想后他答应了，不但答应，而且还将尚书令交给许清宵，给予许清宵最大的支持。

    “多谢尚书大人！”

    许清宵接过尚书令，如今拥有户部尚书令，等同于刑，兵，户三部合一，听从自己的指挥。

    这是天大的权力，但许清宵在乎的不是这个权力，而是一种大局调控力。

    想要真正从异族身上割肉下来，就必须要依靠上下齐心，一旦有一个部门不答应，那事情就难办了。

    不得不说，顾尚书还是有点能耐的，能做到这个位置上，不缺乏魄力。

    “行了，接下来的事情，我不多问，我只看结果，做好了，以后我这个位置你坐！”

    “做不好，以后就别说那么多了。”

    顾言也直接，他已经年迈了，许清宵这新型算术，让他震撼不已，如今许清宵更是要为国家出力，他不可能不答应，当然这一切的前提就是，许清宵必须要做好来！

    “顾尚书放心，那下官就先行告退了。”

    许清宵起身，现在户部的事情做完了，得去一趟刑部和兵部。

    把事情交代清楚，才能更好的去施行计划。

    “守仁，我最后多问一句，多久能见效。”

    顾言询问道。

    “一个月内，我会让异族乖乖给钱，不过还要劳烦顾尚书，让户部行动起来，将这三年来这帮番人异族赚取的银两卷宗全部彻查一遍，可以多不能少。”

    许清宵没有说的太绝对，一个月的时间吧，同时让顾尚书去核算他们赚取的银两，算错了不要紧，但必须多算不能少算。

    而此言一出，顾言更加好奇了，一个月的时间让这帮嚣张惯了的异族乖乖给钱？

    他真不信！至于许清宵交代的事情不是什么大事，户部每日的工作也就是这个。

    只是就在许清宵刚刚走出大殿时，他的声音再次响起。

    “对了，顾尚书，没事继续研究一下，不仅仅可以加减，还可以乘除。”

    “如果精确到一文钱，就加个小数点，你慢慢研究，下官先走了。”

    说完此话，许清宵离开了。

    而顾言却又愣在原地，将目光看向白纸，脑海之中瞬间浮现大量信息。

    乘除？小数点？

    顾言很聪明，他瞬间明白许清宵这句话的意思，但想要真正理解，需要花费一段时间。

    这许清宵是摆明着想要让自己老老实实在户部研究算术，以报之前的仇啊。

    好家伙。

    顾言哪里不知道许清宵突然开口的意思，他完全可以直接教自己，可却只是随便说说，让自己一个人独自研究，使得自己没有心思去做其他事。

    当真是记仇。

    这一刻，顾言莫名觉得，怀宁亲王得罪许清宵，当真有些......危啊。

    一刻钟后。

    刑部。

    对比去户部的冷清，当许清宵来到刑部后，一时之间不知道多少声音响起。

    “许大人！您怎么来了？”

    “许大人，什么风把您吹来了？”

    “我等见过许大人。”

    “许大人，好啊。”

    “许大人，吃了没？没吃我给您带一份。”

    来来往往的刑部官员再看到许清宵后，顿时一个个热情无比地打招呼。

    自许清宵怒斩郡王后，为刑部立威，也为张尚书报仇，可以说刑部上上下下对许清宵根本没有半点怨言了，由内而外的尊重许清宵。

    哪怕是那几位挨了板子的员外郎，现在到处说自己被打是应该的，许清宵一板子打醒了他们，不但没有引以为耻，反而引以为荣。

    可以说，许清宵用人格魅力征服了整个刑部。

    “没事没事。”

    “诸位好啊。”

    “想念诸位了。”

    许清宵笑呵呵地开口，谁跟他说话，他都会回一句，或者是打个招呼，笑一笑。

    几个员外郎还有吏司郎中听许清宵来了以后，更是第一时间走出来，与许清宵攀交关系。

    周楠也来了，他现在已经不是卷吏，而是从九品的官员，升了职，现在管案牍库，也算是因祸得福，而刑部上下对周楠也十分尊重，都知道他是许清宵的人。

    简单的应付一番后，许清宵直接步入内堂当中，就如同来自己家一般。

    “见过冯侍郎，见过李侍郎。”

    内堂中，许清宵朝着两位侍郎拱了拱手。

    李远点了点头，倒也没说什么，毕竟前段时间挨揍了，一时半会还是笑不出来。

    而冯侍郎不一样，十分热情地与许清宵打招呼。

    “张尚书呢？”

    许清宵看着尚书房内无人，不由问道。

    “张尚书出去了一趟，有什么事，你直接说，我待会转告张尚书。”

    冯建华笑道。

    “出去了？”许清宵倒也没想什么，而是直接走进冯建华房内道。

    “冯侍郎，下官还有要事，就不留在这里了，有件事情跟您说和跟张尚书说都一样。”

    许清宵压着声音道。

    “哦？守仁，你说。”

    对方点了点头。

    而许清宵取出大内龙符，准备开口，只是刹那间冯建华立刻跪在地上，高呼吾皇万岁万岁万万岁。

    让许清宵有些尴尬了。

    但没办法，他必须要用大内龙符来下令，否则的话，怕大家意识不到问题的严重性。

    “传令下去，刑部上下，未来一个月内，任何关于异族行商案件，全部不接，即便是接了，也无条件偏袒异族，对外理由很简单，维持大魏国威，明白吗？”

    许清宵认真道。

    “哈？”

    冯建华有些愣，他没想到许清宵拿出大内龙符，竟然是下达一个这样的命令？

    这种命令还需要靠大内龙符？你直接开口不就行了吗？

    不过冯建华还是认真无比道。

    “臣，领旨。”

    冯建华认真回答道。

    对方领旨，许清宵收回大内龙符，将冯侍郎搀扶起来。

    “冯大人，这件事情很重要，但不要对外任何宣称是我下达的命令，此事，你知我知，最多加个张尚书，明白吗？”

    许清宵无比认真道。

    “好！我明白了。”

    冯建华认认真真地点头，拿出大内龙符，那这事就不是小事，他肯定不会乱来的。

    “对了，冯大人，每日拒绝多少次异族案件，必须要写进卷宗内，派人交给我。”

    “行了，既如此，那就不打扰了，告辞。”

    许清宵来的快，走的也快，只是许清宵没有离开刑部，而是去找了李远一趟。

    将一根金簪送到李远面前。

    “李大人，前些日子多有得罪，回头想想的确鲁莽了些，这是给夫人买的，还望李大人莫要怪罪下官。”

    许清宵来的路上买了一根簪子，送给李远，让李渊送给他老婆。

    也算是化解这段没必要的恩怨。

    后者看到这一幕，心里顿时舒坦极了，不过面上还是显得十分平静。

    “你年少也正常，不过我收下此物，并非是贪图小利，而是不希望你我之间有恩怨。”

    “行了，你忙去吧，若没什么事，来我家坐坐，我有几份案子毫无头绪，到时候帮我看看。”

    李远平静道。

    “大人海量。”

    许清宵笑了笑，随后离开房内。

    都是一个部门的，尤其还是刑部，往后不知道有多少事需要用到刑部，没必要因为一些小恩怨导致大家心生芥蒂。

    做人嘛，要玲珑一些。

    做完这事后，许清宵径直又朝着兵部走去。

    如果说户部对许清宵是有些敬畏。

    刑部是其乐融融一家人。

    那兵部就有一种衣锦还乡的感觉了。

    是的，衣锦还乡。

    许清宵刚踏入兵部，一瞬间不知道多少声音响起。

    “看，那就是许清宵。”

    “许清宵来了。”

    “许大人竟然来了？”

    “好家伙，这就是许清宵？看起来白白嫩嫩的啊。”

    “许大人，许大人，我媳妇特别喜欢你的南豫阁序，能帮我落个名吗？”

    “许大人，我太崇拜您了，能给我落个名吗？”

    整个兵部瞬间闹腾起来了，兵部的人性子都比较直爽，大多数都是军营出来的人，许清宵怒斥大儒，大闹刑部，诛怀平郡王，哪一件事情不是他们想做而不敢做的事情？

    可许清宵一个人全做了。

    可以说大半个兵部对许清宵都极有好感，甚至嘟囔着陛下为何不让许清宵入兵部来。

    如今许清宵来兵部了，自然引来众人的追捧。

    许清宵也没想到自己竟然在兵部如此受欢迎，与众人客气一番后，最终是靠着蒋鑫言解围，不然连进兵部内堂都进不了。

    “许大人，兵部尚书正在谈事，需等一刻钟，您稍等片刻。”

    兵部内堂外，蒋鑫言告知许清宵尚书正在谈事，让其等候一番。

    “无妨。”

    “蒋大人伤好了吗？”

    许清宵有耐心等，顺便问问蒋鑫言的伤势。

    “已经痊愈了，不是什么大碍。”

    蒋鑫言给予回答道。

    “那就好。”

    许清宵淡然一笑，而蒋鑫言也沉默不语。

    但过了一小会，蒋鑫言忍不住开口了。

    “许大人，我听说您已立学，是吗？”

    他如此问道。

    “恩。”

    许清宵淡淡回答。

    “不知过些日子可否去拜访一番许大人，我虽一介武夫，但也明白学问的好处，只是阅览不少书籍，却始终不合意。”

    蒋鑫言出言道。

    “自然欢迎，蒋大人若是亲临，守仁学堂蓬荜生辉啊。”

    许清宵笑道。

    这蒋鑫言乃是八门京兵之一的统帅，是兵部掌实权的存在，结识一番不吃亏。

    “那好，那过些日子就来打扰许大人了，不过我最近要出去一趟，可能要下个月了，还望许大人不要怪罪。”

    蒋鑫言笑道。

    “言重了。”

    许清宵微微一笑，而此时尚书大门打开，一些官员从中走了出来。

    许清宵也没多说，起身朝着尚书房内走去。

    走进尚书房后，许清宵便将门关上，谁也不知道许清宵来兵部做什么。

    但约半个时辰之后，许清宵从兵部走了。

    就如此，一则命令传遍兵部上下。

    加强京城防卫，巡逻人数增加，巡逻时间不能停息，若遇异族与他人争吵，尽可能选择偏袒异族，以大魏国威为重，尽可能不要把事闹大。

    这命令倒也不算什么，之前也有过这样的事，比如说诸国外使来大魏，为了大魏的形象也下达过类似命令，只是没有这次这么绝对罢了。

    谁也不知道许清宵在搞什么鬼。

    陛下让许清宵去管税银的事情，而许清宵去了户部，刑部，兵部，感觉忙碌了一天，又感觉什么事都没做，惹来不少人好奇。

    午时。

    忙碌一天后的许清宵，也回到了守仁学堂。

    事情全部交代下去了，接下来就是等鱼儿上钩。

    想要搞这帮番人异族，肯定需要部署周全，这群番人异族在大魏横行霸道，嚣张跋扈，背后肯定是有人的。

    这帮人也是看着番人做生意不用纳税，所以从中牟利，许清宵完全可以笃定，一些郡王亲王也肯定参与其中。

    都是大魏的吸血鬼。

    所以自己这次既是肃清大魏的吸血虫，又是一种试探。

    “怀宁亲王啊，你可千万不要跟这帮异族有关系，要是让我查到你有一点干系，不让你出次大血，我就不姓许。”

    许清宵心中自语。

    他暂时查不到怀宁亲王有没有跟这帮番人勾结，但仔细想想也知道，这帮番人异族在大魏横行霸道，肯定是有底气的。

    他们背后是谁，许清宵不关心。

    许清宵关心的是，这次能收多少银子上来。

    保守估计，五千万两白银应该有吧？

    一口气给大魏赚五千万两白银，这顾言以后还不得把自己当爹供起来？

    至于女帝，估计看自己跟看金元宝一样吧？

    不过这些都是小事，一旦等自己的计划施展开了，大魏走向昌盛与繁荣之时。

    许清宵很期待女帝看自己是怎么看的。

    最好别娇滴滴的，不喜欢嗲的，还是喜欢那种冰山冷艳。

    哎。

    天不生我许清宵，大魏万古如长夜啊。

    许清宵走进守仁学堂中。

    当下，一阵菜香味浮现，让许清宵有些惊讶了。

    闻着味走入膳房内。

    只见一名老者穿着伙衣，将一盘盘散发热气的菜肴端了上来。

    杨虎几人站在一旁，不断的吞咽口水，饶是师兄陈星河也忍不住站在一旁观看着。

    “这？”

    许清宵有些好奇。

    “许大人，您回来了。”

    “这是咱新招的伙夫，手艺真好，光闻着味就香。”

    杨虎开口，忍不住夸赞李广孝的厨艺。

    “哦。”

    许清宵明白怎么回事了，而忙活完了的李广孝抬头看了一眼许清宵。

    没有多看，只是一眼，随后笑呵呵道。

    “大人，您尝尝我的厨艺，没学过什么，就是走南闯北自己琢磨出来的，看看对不对您口味？”

    李广孝笑呵呵地说道，一副老实人的样子。

    “客气了。”

    许清宵淡笑一声，随后落坐下来，品尝了一番。

    恩！

    您还别说，这味道真可以啊。

    “来，一起吃。”

    “对了，老人家，您叫什么？也一起来吃，不要客气。”

    许清宵尝了一口就觉得十分美味，同时也招呼李广孝坐下来吃。

    “哦，我的名字不好听，别人叫我李黑衣，大人您随便叫。”

    李广孝笑道。

    “李黑衣？”众人微微一愣，这名字有些古怪啊。

    “行，老黑，那我就直接点吧，月俸二两银子，我也给不起太多，不过包住，要是您觉得可以，就做，不行就算了。”

    许清宵很随意，直接叫上老黑了。

    “行了，行了，二两银子够多了，多谢大人。”

    李广孝笑呵呵地说道，仿佛很满意这个价格。

    而许清宵也没多说，招呼着众人赶紧吃。

    望着许清宵，李广孝并没有直接询问什么，他打算留在这里待一段时间，慢慢了解许清宵，所以没必要多说什么。

    这顿饭众人吃的很满意。

    许清宵干了五碗米饭，吃饱喝足后，许清宵又夸赞了李广孝的厨艺。

    随后进房开始工作了。

    善后的事，李广孝来做，大家也纷纷夸了几句，而后各做各的事情。

    就如此。

    时间缓缓而逝。

    一连几天。

    许清宵都待在守仁学堂，寸步不离。

    而刑部则每日送来一些卷宗。

    刚开始四五卷，后来每天递增一些，第五天送来了十五卷。

    第七天送来二十三卷。

    第九天送来四十多卷。

    一直到第十五天，足足有上百卷送来。

    许清宵静静看着，每一卷都认真去看。

    卷宗的内容也很简单，就是异族碰瓷或强买强卖。

    然而许清宵没有任何想法，看完就放一旁。

    第十七天，一百七十卷。

    第十八天，二百二十五卷。

    第十九天，二百七十卷。

    第二十天，已经突破三百卷了。

    这就意味着说，第二十天的时候，大魏京都一天发生三百件异族强买强卖或强行碰瓷的事情。

    这还是报案的，没报案的有多少就无人可知了。

    “许大人，张尚书让我转告您一声，现在京都百姓对刑部怨言极深，他问您到底要等到什么时候？”

    刑部来的人开口，询问许清宵。

    这些日子，似乎是看刑部不管，兵部还帮他们番人异族，导致这帮人越来越得寸进尺，也越来越嚣张，之前是碰了一下就要买，现在是敢多看一眼就必须要买。

    闹到官府，全部都是让百姓赔钱，引来不少怨言。

    “告诉张尚书，再等一等。”

    许清宵还是这句话，后者也有些无奈，只能离开了。

    面对后者的无奈。

    许清宵也没办法，他必须要等，有耐心的等！

    等鱼儿上钩！

    等一个契机！

    就如此，一直到翌日！

    刑部的人，极其慌张跑来。

    “不好了，不好了，出大事了，闹出大事了。”

    “许大人，百姓们把荥阳街官府围起来了，出大事了。”

    随着声音响起。

    许清宵顿时起身了。

    鱼儿......要上钩了！

