 “好，那就走吧。”

苏半城笑着点了点头，带着一群人朝着外面走了出去。

不过并不是走向马场的赛马区，而是带着他们朝着杜家马场的深处走去。

叶青青看到这有些疑惑，不过看到苏半城好像也没有换衣服，旋即就明白了过来，估计是先去做些准备。

只不过看着前面的建筑。

叶青青越走，心里面就越来越疑惑了，因为那个地方是马场的后勤区域，也就是马场的员工待着的地方，平常他们可不会来这边。

就算是要换装备，也是在后面的休息区。

“苏哥，我们这是去哪？”

叶青青忍不住问了一句。

苏半城脸上露出一丝诡异的笑容，盯着她说道：“不是你说要一起去跑几圈吗？”

叶青青迟疑道：“可是这里……”杜雪瑶这个时候也疑惑的说道：“苏大哥，对啊，你这是带我们去哪里，这后面可没有什么东西啊，就是一些马厩，还有一些设备房间，这里是我家的马场，我最清楚了。”

苏半城看了杜立远一眼。

杜立远心里面暗叹了一声，本来是不想把杜雪瑶牵扯进来的，可是现在看苏半城的意思，明显是不准备让杜雪瑶置身事外了，只好低声说道：“雪瑶，别多问，跟着就是了。”

杜雪瑶脸色奇怪，不过也没有再开口问什么。

不过接着，叶青青觉得越来越不对劲了，因为他们走的越来越偏僻了。

而且这个时候有几个人突然把她和叶蕊都围在了中间。

叶蕊的小脸瞬间紧绷了起来，拉着叶青青的手，低声说道：“青青姐！这几个人我都见过，他们是威虎帮的人，上次谭耀文寿宴，他们被叶秋教训过！”

叶青青心里面猛然一跳，转头看着跟在苏半城旁边的人。

刚才她没有把那些人放在心上，因为她的眼里面只有苏半城。

可是，这个时候。

叶青青突然看到了两个身影，心脏开始快速跳动起来了。

刘二爷和铁森！在省城待了好几年了，要是她不认识这两个人，那么就要让人笑掉大牙了！叶青青就算是对苏半城再喜欢，可是作为一个叶家人，警惕心还是有的，她可不知道什么时候，苏半城居然跟威虎帮有了联系，而且看刘二爷和铁森跟在他身边，亦步亦趋的样子来看。

很明显的，刘二爷和铁森明显是以苏半城为中心的！叶青青脸色猛地一变，不过马上恢复了过来，抓着叶蕊的小手，假装不在意的说道：“苏哥，我突然觉得有点内急，想要去洗手间一趟。”

苏半城瞬间停下了脚步，转头直勾勾的盯着叶青青。

要是放在以往，被苏半城这么看着的话，叶青青估计会很开心，可是现在她只觉得苏半城的眼神相当的森冷，只让她感觉到一股浓浓的寒意。

叶青青觉得有些发冷，勉强笑道：“苏哥，怎么了？”

苏半城突然一笑：“没什么，既然你想要去洗手间，那么就去吧。”

叶青青听到这松了口气。

可是紧接着。

苏半城又说道：“就在这里好了。”

叶青青笑容一僵，过了好一会儿才僵声道：“苏哥，你这是在开玩笑吗？”

苏半城哈哈一笑，冷哼了声说道：“你觉得我在开玩笑吗？

你不是一直都很喜欢我吗，现在我就给你机会，就在这里解决吧，说不定我能够多看你一眼呢。”

叶青青瞬间不知所措的看着苏半城，拉着叶蕊退后了一步，有些无措道：“苏哥，你在说什么？”

“啪！”

突然有几只手抓住了叶青青和叶蕊的肩膀，两个威虎帮的人面无表情的站在两个人后面。

“你们干什么！放开我！”

叶蕊瞬间意识到了不妙，急忙挣扎起来，想要带着叶青青跑，可是就凭她的小身板，怎么可能挣脱的开呢，于是对着苏半城怒道：“苏半城，你这个王八蛋想要对我们动手？

你不怕叶哥找上门来吗？”

要是不提叶秋还好，现在一提到叶秋。

苏半城的脸色瞬间阴沉了下来，冷笑着说道：“你觉得我会怕叶秋？

很好，我倒是想要看看，现在我让人要了你，你的叶哥会不会找上门来！雷虎，这个小丫头送给你了！”

“谢谢大哥！”

一个大汉听到这，顿时猥琐的朝着叶蕊走过去，眼中毫不掩饰的露出淫光。

叶蕊瞬间就被吓得脸色发白，不过这个小丫头也是硬气，咬牙又骂道：“王八蛋，你要是敢让人碰我一根寒毛，我们叶家不会放过你的！”

苏半城哈哈一笑，笑容狠厉道：“老子都要离开华夏了，叶家的手要是有那么长的话，那么就随便吧，反正你们两个人今天不用想着离开了！”

叶青青眼中闪过惊恐之色，急忙说道：“苏哥，离开华夏？

你这是发生什么事情了，有什么事情可以跟我说，如果我帮不了你，可是我可以找叶家的其他人帮你。”

“叶家帮我？”

苏半城笑了。

正当叶青青疑惑不解的时候。

谭云蝶看着叶青青，叹了口气说道：“青青，叶秋最近一直都在调查苏半城的事情，我想你应该也听说过他去九重天股东大会的事情，现在……苏半城不得不离开华夏了，我这么说你应该明白了吧？”

叶青青听完后瞬间就明白过来了。

不仅仅是她明白过来了，而看到苏半城态度转变的杜雪瑶，还有那个吴峰这个时候也明白过来了。

苏半城现在是准备逃出华夏呢！杜雪瑶脸色变了，看着杜立远说道：“爸，这到底怎么回事，你知道？”

杜立远沉默。

杜雪瑶脸色难看起来，杜立远显然是知情的，而他既然知情，还跟苏半城在一起，那么这种情况还需要说明吗？

杜家是苏半城的同伙！这让杜雪瑶有点无法接受，现在苏半城东窗事发，居然他们杜家也在其中。

吴峰也一下子懵了，虽然他是跟着苏半城、花盼月、谭高林他们混在一起，可是平常也就是欺负欺负普通人，当当顽固子弟，违法的事情可不敢干。

 