    “不！这都是我的错，是我连累了你，这既然是我惹出来的事，我绝对不会让你来承担，我现在就放手跳下去，大不了提前做个英雄。”

    “喂！你这妮子怎么不听劝呢，我和你说了你要相信我，再耽误下去咱两个真的要完蛋！”

    黄晓萌看着上面摇摇欲坠的藤蔓，知道没时间了，只能听从方天的安排，再拖下去就真的是拖累方天了。

    方天伸出手摸到了黄晓萌腰间的那枚手雷，接着他大喊一声，“快走！”

    然后拿下手雷，借着力把黄晓萌往上一提，她脚踩在方天的肩膀上爬了上去，这种手雷拉响以后有九秒的爆炸时间。

    方天快速把手雷往下面一丢，紧紧的拉着藤蔓贴在墙壁上，随着一声巨大的爆炸声，黄小萌站在溶洞边上都感觉到那种震撼，几乎就在一瞬间，她刚刚站稳，下面就发生了爆炸。

    巨大的爆炸让溶洞周围的石块不停地滚落，扬起了巨大的灰尘，牛努力他们听到爆炸也不管那么多，快速冲了上来，看到黄晓萌趴在溶洞边上大哭。

    “这是怎么回事，方队在哪里？”

    黄晓萌已经哭得上气不接下气，这一种强度的爆炸，她已经料定方天肯定被炸成碎片呢，都是她害的。

    “这怎么可能绝对不可能的，我要下去找天哥！”

    大家都不相信方天就这样炸死在溶洞里面了，他那么厉害的一个人怎么可能？

    在这个时候，一个人影跳了上来，稳稳地落在了溶洞边上，跳上来的人正是方天，他身上的作训服已经被爆炸冲击碎裂，但是身上却毫发无伤。

    方天拍了拍头上的尘土，“你个小妮子让你早点听话跳上来，还不信坚持了这么久。”

    黄晓萌直接扑到方天身上，原来他没事牛努力他们也兴奋地冲上去，直接把方天抱了起来，这简直就是奇迹这么牛的吗？在这种爆炸下竟然毫发无伤。

    他们可是在远处就感受到了手雷爆炸的威力，非常震撼，方天也是笑了笑，他多亏了身上的软猬甲，而且洞口比较深，手雷下去以后是在下方发生爆炸，他的软猬甲抵抗了一些冲击波，并没有什么问题。

    这玩意还真好用，又救了自己一次，方天这一举动更是让大家非常佩服，竟然能在手雷下逃生，他可真的是第一人。

    “这些都是小问题，只是要回去写一份报告，就说这枚手雷意外发生爆炸，否则追究起来也不好说。”

    方天还是为黄晓萌着想，毕竟她现在刚刚来了坦克连，如果因为这个事情受到牵连，那就不值得了，反正就和上面说是因为意外情况，而且也没有人员受损。

    黄晓萌感激的看着方天，这个人真的想的很周到，不管什么时候都能把问题考虑得面面俱到。

    上面的运输兵也听到了下面的爆炸，不过方天他们上去以后和他说是因为意外情况，那个手雷的拉环发生脱落，所以才造成的爆炸。

    那个运输兵冷汗都下来了，不过幸好没有人员受伤，这次也是多亏了方天他们才这么快的把这些手雷收集起来。

    手雷收集完毕以后，方天示意大家继续训练，而黄晓萌经历了刚才的爆炸，说实话，内心非常不安，刚才可真是命悬一线，被方天救下了。

    后面的训练他们在找终点的过程中方天还插入了一些打靶训练，都是一些随机的标记，他们拿的也是训练，但里面有颜料，判断他们是否打中目标。

    黄晓萌因为受到刚才爆炸的影响，本来之前她的射击成绩还是不错的，但是在这一次中没有发挥好，心情有些沮丧。

    方天虽然一直说他在终点等他们，但是一路上都跟在他们身后默默地保护着他们担心有其他意外情况。

    黄晓萌一直心不在焉的方天走了出来，把他叫到最队伍，最后面，让其他人继续前进。

    “我听说你是因为我才来当兵的。”

    提到这个，黄晓萌非常自豪的说：“那是当然，我觉得你特牛特别厉害，我也想离你更近一些，毕竟你是我的偶像嘛。”

    “黄晓萌，但是我要非常严肃的和你说，当兵可不是开玩笑的，尤其是坦克机动兵，其实你的表现还是非常勇敢的，在那种情况下，我们配合的还算不错。”

    方天竟然夸她了，她一脸惊喜的看着方天，方天和她说了很多，反正希望他能真正明白当兵是为了什么，并不希望是因为他才来当兵的，否则到后面训练难度越来越大，不知道这个女孩还能够坚持下去吗？

    “你放心，我一定会坚持下去的，你就是我的力量，在刚才那一瞬间，你那种舍己为人的精神真的让我明白了在和平时期，我也要做一名最勇敢的士兵。”

    方天笑了笑，这个黄晓萌开窍就是快，不得，说女兵有些方面真的比男兵开窍快，不过经历了那种爆炸，生死瞬间也能明白，这就比较好了。

    接下来方天又带着他们进入进行的负重训练，整整300公里的野营拉练就结束了，回到营区以后，马连长还特意对他们进行了全区夸奖，他们这一次快速收集了手雷，避免了队上的损失。

    对于方天来说，这一次的训练不仅是提高了他们的耐力，而且让他们知道了队友的重要性，男女兵之间也有了第一次配合。

    马连长非常满意地看着方天，这个从海军陆战队借调来的人还真是不错，他会针对他们坦克兵所缺乏的弱点来进行训练。

    最主要是这个人的坦克知识实在太强了，他一个连长都有些自愧不如，这个人就把那些坦克知识简直是倒背如流，不管说到哪一点哪一方面他都能娓娓道来。

    而且方天也是比较尽心尽责，一边带着大家学习坦克的理论知识，也会让大家亲自操作，尤其女兵那边。

    甜蜜他们这个班的整体水平都不错，虽然是女兵，但是经过这几天的强化训练，随便拉出来都不比男兵差，方天也和马连长建议可以形成一支专属女兵的坦克机动班。

    马连长也只是点点头，毕竟他现在还没有看到最终的成绩，不过有这个建议总归是好的，而且田蜜她们知道方天专门去为她们争取了更是非常感激方天。

    办公室里面的蓝旅长突然接到了一个电话，他紧皱着眉头，“你们这不是瞎搞吗，非要来个比拼，这样有没有意思啊？什么人都往我这里放，真的当我坦克连没有自己的兵吗？”

    “你这个老家伙这还不是为了你好，反正也不差这几个吗？你就让他们去试试看，互相对比一下，你看看哪边更强。”

    蓝旅长听到对方这样说以后，狡黠的转了一下眼珠，这个倒也不是不行，反正不管怎么样，他坦克旅都是有利益的那一方，这一个买卖反正不吃亏。

    “行吧，那你就派来吧！我倒要看看这些人能碰撞出什么火花，反正也没什么事，正好看一场热闹。”

    挂完电话的蓝旅长走到窗前，看着下面热火朝天训练的众人，这下可有好戏看了。

    今天的训练不错，大家都完成了很好翻天，为了奖励大家提前结束训练，让大家回去以后好好休息，明天再继续。

    经过这段时间的相处，牛努力他们和方天已经打成了一片，直接把方天搬进了他们宿舍，说是人多住在一起，比较热闹，而且也能多听方天说他在外面执行任务的事。

    今天的训练结束的比较早，大家洗漱完以后也就早早休息了，大家睡得都比较熟，因为最近训练也很累，这个时候方天听到楼下传来了一些动静，有人正在悄悄靠近。

    方天有些疑惑，不应该啊！晚上这个时候都熄灯了，楼下还有卫兵，这个时候外面肯定是不让人随便走动的。

    但是楼下那几个人的脚步声越来越近，方天仔细听了一下，有五个人，而且目标非常明确，就是这些男兵宿舍。

    方天悄悄地爬了起来，躲在了门后面，他倒要看看这些人是要搞什么鬼。

    因为经常会遇到紧急集合的情况，所以他们宿舍门是从来不会上锁的，外面有人把门打开了，接着进来一个男人，他快速朝宿舍里面丢了一枚烟雾弹。

    紧接着这五个人全部进来，拿着手上的警棍不停地敲打着床杆，发出巨大的声响。

    “集合！集合！都什么时候了还在睡人进来都不知道吗？”

    牛努力他们睡的是一脸懵，但是听到集合以后也快速爬了起来，只是现在宿舍里面全部都是烟雾，这是什么情况？难道是方天的新训练项目吗？

    刚才带头的那个男人开口了，“你们真的太让我失望了，这就是你们的反应力，实在太差了，我只给你们三分钟快速下楼，我在楼下等你们！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    方天从门后面走出来说：“不是我们反应力差，而是你现在才发现，我如果说是敌人，你们几个已经被我干掉了！”

