    第五更，

    “必须得想个办法阻止灵山的人！”

    “否则一旦灵山那边收获大量信徒的话，天庭和灵山的差距就拉大了！”

    “不错，本仙也是这么觉得！”

    “如果真的让他们在现世站住了脚，等天地禁制彻底崩坏的时候恐怕我们就赶不上了啊！”

    “虽然只有短短一个月，但是已经足够灵山那边打好基础了。”

    “现在我们该如何？”

    “可惜现世的那些道门中人都忙着修仙，连天庭的命令也不愿意听，否则现在定然不是佛家昌盛的尴尬局面。”

    “要不我们也利用身外化身下界，收割信徒？”

    “那些灵山秃驴不是用人仙级分身下界么？那我们就用地仙级的！”

    众仙人纷纷说道。

    就算是那些一向事不关己，高高挂起的封神榜一脉，此刻也都着了急。

    玉帝看在眼里，气在心中。

    “这帮家伙平时让他们为天庭出个力，一个个推三阻四的。”

    “如今看到自己的核心利益受到侵犯，都坐不住了！”

    “不过不管怎么说，还是得想个办法才行啊！”

    “就算不能在现世收割信仰之力，也必须要阻止灵山。”

    “否则，天庭的地位，恐怕真的要弱了灵山一头了啊！”

    玉帝心中心念急转。

    可是想了半天，他也没有想出什么好办法。

    最终。

    玉帝的目光，也只能停留在太白金星身上。

    “太白！”

    “你可有什么好办法？”

    太白金星闻言身子微微一颤。

    “怎么又是我？”

    太白金星心中不由得暗暗叫苦。

    不过既然玉帝发问了。

    他也只能硬着头皮站了出来。

    “启禀玉帝。”

    “小仙以为，我等应该做两首准备。”

    说到这里，太白金星组织了一下语言：“一方面，我们可以将这条情报分享给那僵尸。”

    玉皇大帝眉毛一挑：“此话怎讲？”

    太白金星继续说道：“虽然那僵尸油盐不进，但是小仙发现，这僵尸向来不喜欢欠别人的人情，如果我们跟他分享这则情报的话，无疑算是一个天大的人情，那僵尸就算不感恩，也定然不会与我天庭为敌。”

    “有道理！”玉帝微微点了点头，“你继续说。”

    “如今我天庭和那僵尸暗中有一定的摩擦，但好歹表面上还算过得去。”

    “我们可以想办法说服那僵尸对佛门中人出手。”

    “与此同时，我天庭这边也要派人下去收割信徒。”

    “这样的话，不仅可以打压灵山的进度，我们天庭也能分得一杯羹。”

    “不知玉帝意下如何？”

    太白金星将自己内心的想法全盘脱出。

    玉帝先是沉思片刻。

    “不错，这个方法可以一试！”

    “那就劳烦太白跑一趟了。”

    玉皇大帝拍板道。

    然而听到这话，太白金星顿时暗道一声苦也。

    到头来，还是他和任锋打交道？

    太白金星心里自然是一百个不愿意啊！

    “启禀玉帝。”

    “那僵尸根本不鸟本仙，上次说服金龙的事情，如果被那僵尸知道了很容易出别的茬子。”

    “要不您在考虑考虑别人？”

    太白金星缩着脖子，试探的问道。

    如果可以，他这辈子都不愿意与任锋打交道了。

    “嗯，太白说的在理。”

    “这次如果换一个人去的话，说不定能成。”

    玉皇大帝眼中闪过一抹认同之色，“不知太白心中可有合适的人选？”

    太白金星顿时喜上眉梢。

    本来他只是抱着试试的态度，结果玉帝竟然答应了？

    太白金星顿时专心衡量起了此次下凡的人选。

    不到片刻，太白金星就双眼一亮。

    “小仙之前下凡时，观那僵尸身旁常有美女作伴，或许是个好色之徒。”

    “如果我等这次派一名仙女下凡的话，说不定成功的概率会大一些。”

    “此次下凡人选，月宫之主当之无愧！”

