    银月联盟与黑暗军团的征战一直都维持着胶着状态，现在却已经可谓是牵一而动全身，只要我们点燃这个导火线，相信疾风城军团与冰墓要塞之间的一战绝世大战是肯定不会避免的。

    目前的问题就是，我们怎么样才能把冰墓要塞里的怪物引出来，引几个小怪显然是不太实际的。

    “不如，我们去找个冰墓要塞里的Boss级怪物出来？”

    凌雪眨了眨眼睛，说：“不出所料的话，每一个Boss都相当于一方领主，只要引一个Boss过来，它带动手底下的小弟，何愁这个冰墓要塞不会倾巢而出啊？”

    我一拍大腿，笑道：“聪明，小雪，咱们走吧，就这么办！”

    “嗯！”

    我和凌雪分别召唤出坐骑，沿着山谷边缘冲向了西方，同时给龙魂下了一个命令：“带领大家守住谷口，不放出任何一个疾风城军团的npc，准备来个关门打狗！”

    ……

    冰墓要塞，以一座建立于冰山之上的大墓地。

    当我们踏入冰墓要塞疆域的时候就得到了相关信息，这里本是一个高山矮人的王国，可惜在n年前，一个武力群的骷髅怪降临，它击溃了城堡里的守卫，吞噬了矮人国王，将这座城堡变成了血色的地狱，自然而然，根据达尔文进化论，这里衍生出了骷髅法师、骷髅剑士、骷髅骑士、食尸鬼、骷髅弓箭手等各色怪物，俨然成了一个王者之都了。

    冰墓要塞里的怪物等级较高，不是一般的玩家能够受得了，这也是疾风城三大主力军团依旧没有能够拿下冰墓要塞的原因。

    “这里的怪物真有那么厉害吗？”

    凌雪踏着冰霜石块，有些狐疑的问道。

    我说：“不久之后亲自见识一下就知道了。”

    沿着长长的台阶走了许久，终于，在我们前方出现了第一个怪物，骷髅弓箭手守卫，等级255级，战歌级怪物，最低级的怪物也是战歌级了，难怪疾风城的骑兵团干不过！

    “该死的，我闻到了活人的气味！”

    骷髅弓箭手拼命的嗅着黑洞洞的鼻子，拈弓搭箭，一枚红色箭矢落在了凌雪的手臂之上。

    “啪！”

    铁箭折断了，没有能够破防，凌雪的防御太过于变态了！

    我冲上前，数剑解决，继续前行。

    放出了灵儿，去寻找哪儿有Boss，我们可不是来练级的，来到这里也只不过是想找一个Boss而已。

    不过，肃清道路是必须的，杀掉了几十个骷髅弓箭手之后，终于，三三两两的骷髅剑士出现了，257级战歌怪，属性比骷髅弓箭手也大幅度的提升了不少，至少，攻击力已经足以破开凌雪的防御了，虽然也只是一剑几千点气血，不过总比几十点要好多了。

    也就在这时，灵儿传回信息，现了Boss级的存在了！

    地图上，一点紫色小点不停地闪烁，我立刻把它标记了出来，对凌雪说：“小雪，你在这里等候，我去把Boss勾引出来，貌似就在前面的一个大墓穴里。”

    凌雪点头：“小心勾引，别**了。”

    “呃……明白！”

    我擎剑踏步而去，悄无声息的进入了影遁模式。

    小心翼翼避过了一群骷髅剑士，甚至于我能闻到他们口中喷出的臭气，黑暗军团的这些牲口都是不刷牙的，整天臭不可闻。

    灵儿飞舞在半空中，指了指下方，笑道：“哥哥，这个墓穴里，一个强大的能量在波动着！”

    “嗯，灵儿你留在外面，我进去。”

    “哦！”

    走上前，踏着满是废墟的台阶下去，一股腥臭的气息扑鼻而来。

    我不由皱眉：“靠，这才叫真的臭！”

    凌雪笑道：“这种臭味很讨厌，不像是臭豆腐的臭味。”

    我一边往下摸索，一边咧嘴笑道：“小雪，你知道臭豆腐怎么做成的吗？”

    凌雪说：“没有兴趣知道。”

    冰之逸却说：“快说快说，我们想知道。”

    “好！”

    我清了清嗓子：“以前我在公司上班的时候，有个手下家里就是祖传特制臭豆腐的，那个臭味才叫臭不可闻，他偷偷告诉我，为什么那么臭？那是因为，臭豆腐的制作程序其中一个，是把豆腐块抱在油纸里面，然后埋在排粪池的粪坑里，让天地灵气熏他个七七四十九天，那么做出来的臭豆腐就叫做一绝了，挖出来一尝，那叫香啊……”

    “呕……”

    几个mm都吐了。

    龙魂和刑天则说：“这么神奇？那么倒要好好尝尝了，书生，苏州哪一家的臭豆腐是熏了七七四十九天的，给我们介绍介绍呗？”

    “你们好恶心，这都吃！”冰茶上线了，又补充了一句：“书生，以后不准你讲这种故事了，等我回工作室之后，你敢讲我就敢把你丢到楼下去！”

    冰之逸和流年花火、江南小乔等mm轻笑：“书生怕凌雪，没想到也怕冰茶？”

    乱舞春秋大笑：“是美女书生就怕，难道你们不懂？男人对女人在乎就是要怕，女人对男人在乎，那就是要骂！”

    龙魂大惊：“我勒个操！精辟啊，难怪我们楼下卖包子的大婶每天都骂鬼炙少付钱来着……”

    鬼炙泪流满面：“你大爷！”

    冰茶笑了笑：“话说，我现在在北郡这里上线了，其余地方的情况怎么样了？疾风城打下来没有？”

    冰之逸：“还没，他们的火力太猛了，我们的人数占不到绝对优势，但是在五小时之内，我保证一定能攻下来！”

    “嗯！”冰茶看看地图：“哦？书生和小雪，你们怎么跑到南边去了？”

    “我们在和npc、怪物交流心得呢！”凌雪笑道。

    冰茶轻笑：“好好，那我也过来！”

    “你还是别过来了。”我笑道。

    “为什么？”

    我浑身一震：“因为，Boss看起来好猛……”

    在我前方已经是墓穴的底层了，赫然可见一个巨蠍出现了，难道这就是灵儿口中说的强大能量！

    剧毒切割者，257级魔域级Boss，攻击力：牛掰，防御力：牛掰，实力评价：四星级！

    我倒吸了口冷气，这是一个不啻于九天玄塔三层Boss的强大存在，我一个人肯定是打不过的，至少要给我配一个秦韵，否则只能一死！

    “哗！”

    毫不犹豫的进入了变身状态，战袍狂舞，擎剑就扑了上去！

    “神龙斩！”

    剑气蕴含着一道道气旋震荡在Boss的脑门上，大蠍子浑身震颤，掉了17多万点气血，这份防御力还是相当之BT的，至少已经不比身穿s3神装的凌雪差了。

    还等什么？闪人！

    “迅雷风烈！”

    我刚要走，不曾想巨蠍嘶吼一声，那让人恶心的大嘴张开，居然吐出了一个硕大的蛛网！

    “滴～！”

    战斗提示：剧毒切割者对你使用了技能诱捕，5秒钟内无法移动！

    ……

    完蛋，居然被人家给逮住了！拼了，鱼死网破！

    我想拼却无能为力，悲哀的现自己现在的装备太烂，连一个无敌技能都没有，更不提如何破网了。

    龙缚术换来了一个mIss，我急忙眩晕箭，继续mIss！

    大蠍子毫不客气的剧烈扭动着身体扑了过来，两只有力的刀臂犹如铡刀一样挥了过来，而且还是一个二连击！

    “啪啪！”

    “376237！”

    “321334！”

    我看得目瞪口呆，瞬间就将我的气血打掉了一半，好强横的Boss，估计失误，他比九天玄塔里的第一个Boss要强横，与第二个Boss有的一拼了！

    不能等死，必须反击！

    我骤然扬起了左臂，手臂之上波开了一层层涟漪，冰川壁垒盾牌出现！

    “盾击！”

    “嘭！”

    终于，眩晕了这个Boss！

    现在必须抓住Boss的仇恨值，我顺手又是个横扫千军，打得Boss嗷嗷直叫。

    而这时，五秒钟一过，走人！

    迅雷风烈尚余几秒钟，度大大的过了Boss，一边再用圣疗术拉血，血瓶也拼命的一顿狂灌。

    “咦？书生的血条怎么不到一半了？”心细的秦韵先现了事情的不对。

    凌雪一惊：“不妙，书生打不过这个Boss！”

    冰茶：“不会吧？书生现在是圣域哎，身上两件地神器，还有打不过的Boss？”

    凌月冷静道：“那是因为冰茶你没有看到书生在九天玄塔里被Boss虐得满地找牙的样子而已……”

    龙魂：“书生不是说自己在九天玄塔里单挑神兽玄武，单枪匹马，笑傲江湖，步步生莲花的干掉了神兽玄武吗？”

    凌雪笑：“他随便说说，你随便听听，那么认真干嘛。”

    此时此刻，我却没有心情开玩笑，在队伍里大声喝道：“小雪，召唤雪羽天马，最快度的走出冰墓要塞，回到凌月那里去，快点！”

    “哦？哦……”

    地图上，凌雪的小点开始快移动，我也放下了心。

    当我走出墓穴的时候，外面的小怪也受到了Boss的召唤一起杀了过来，大蠍子爬得飞快，比我平常状态要更加快一些，没有办法，只能一直维持变身状态来逃命了，确实有够狼狈，人家变身气旋来杀敌，我现在只能用来逃命。

    一路狂奔，大半个要塞的小怪都被吸引了过来，其中以258级的骷髅骑士最多，这种战歌怪的属性非常之强大，估计一个就足以单挑不使用技能的龙魂了，不是龙魂菜，而是过了255级的怪物都大幅度的提升了属性。

    奔走下山，我不停的用龙缚术和精灵龙陷阱来延缓Boss的移动度，侥幸成功了一次，换来烈焰战马的奔驰，奇特的一幕上演在冰墓要塞山脚下，一个全身蓝色火焰，手持火红色神剑的战士一路狂奔，身后则是一个穷凶极恶的大蠍子，外加无数亡灵系的战歌怪，这种感觉就像是刘翔领跑第一，身后跟了一个加强团的黑人运动员一样。

    峡谷内，来自于疾风城的npc军团已经整装待，甚至军团长已经要布战斗宣言了，可是那轰隆隆的亡灵骑士马蹄声惊醒了他们，当一个个npc士兵扭过头的时候，顿时脸上都写满了恐惧！

    “天啊！这些该死的亡灵都疯了吗？”那军团长一屁股坐倒在地。

    我哈哈一笑，笔直的冲进了npc的人群，抽剑乱砍一气，反正这里已经没有自己人了，只要不砍在自己脸上，砍到谁都不关我事了。

    “该死的，是这个人类引来了黑暗生物！”

    终于，有人现了我的存在。

    天机泄露，那还有什么好说的？

    单手扬起，影遁激，身体进入了虚影，身后黑压压的一片怪物都失去了仇恨目标，很自然的，大蠍子立马迁怒于在场的npnetbsp;   我远远逃逸开去，回头再看的时候，眼前的景象非常壮观，漫山遍野的亡灵军团冲进了人类军团的领地，这完全变成了一场屠杀，虽然疾风城的军团拥有百万之众，但是显然无法抵挡大蠍子率领的黑暗军团，就像是曹操的八十三万大军一样，最终肯定所剩无几。

    一路驰骋至峡谷入口处，远远的，雪月的玩家已经整装待战了。

    我拔出了赤霄剑，往北方一指，笑道：“兄弟们，征战疾风城！”

    另外，吩咐了三个分盟留下来驻守，禁止任何一个npc逃出来，这一次远征的要诀就是：偷、堵、破、弃！当然，这四字真诀我认为最后一个最为yd，一旦实施成功，恐怕所有的日本玩家都会吐血掉回零级的。

    这就像是武林高手过招一样，任你千万神通，但是封住了你的穴道命脉之后，再牛的人也只能受死，而眼前的日本区就陷入了这么一个窘迫的境地，一千多万人被堵在了两个郡城之中，想回主城却回不了，而主城里的两三百万玩家显然挡不住雪月的虎狼之师！

    ……

    会合了雪月韵三美女，冰茶也从北郡方向赶了过来，龙魂则挥剑走在队伍的最前方，大喝道：“冰之逸还没有破城啊？哎呀哎呀，龙骑士也有不行的时候，兄弟们度上，让我们的龙骑士美女见识一下什么叫做男人的征服！”

    我点头笑：“很好，士气如虹啊……”

    凌雪则说：“三个龙魂恐怕也不是逸逸美女的对手，还说什么男人的征服，恐怕他只有被征服的份。”

    我不说话了，现在整个白云城也就冰之逸是正宗的龙骑士而已，恐怕全中国区的男人对上了冰之逸之后，没有几个不悲剧的！

    ……

    一个多小时后，巍峨的疾风主城再次出现在我们面前。

    硝烟弥漫，战火连连，如今的疾风城已经不再是当初那个白墙黑瓦的干净主城了，四周的城墙千疮百孔，冰之逸虽然未能破城，但是却已经让疾风城唱了一半的征服了。可以想象，这场战役之后，日本玩家肯定恨死这个骑着雪银龙的中国女孩了。