    帝关战场之上

    “轰隆！”

    一声震动天地的巨响，下一刻，就见漫天的烟尘之中，一道身影若隐若现。

    “真是鲁莽，这等上好的祭品，可不能浪费了。”

    烟尘之中，一声轻喝道出。

    无数人族皆是感到心头一颤。

    目光死死的看向来处，就见叶凡一只手提着安澜，缓缓的走了出来。

    此刻的安澜，已经没有了之前的骚话气度，犹如一只死猪一般，被叶凡随手提着。

    “哈哈，俺老孙一时激动了！”

    战斗结束，看着叶凡都出手了，孙悟空退了回来。

    逆时间长河出手，若不是有着祭祀之语，加上自身修为扛着。

    孙悟空也有点扛不住了。

    “嘭！”

    叶凡轻轻一丢，安澜的身影直接被丢在了战场之下。

    “你如果祭祀，这安澜可是绝好的祭品！”

    叶凡对着愣神之中的小石头道了出来。

    连带着安澜的两件兵器，都是丢了下来。

    “咦，叶小友这态度，对新人也太好了吧！”

    张三丰这些人有点疑惑，有点看不懂了。

    小石头可没有入伙三界商贸集团。

    叶凡又分不到祭祀神恩，这么积极干什么？

    而就在张三丰这些人疑惑之时，浩荡的时间长河再度出现。

    “嗡………嗡………”

    破碎的虚空，仿佛承受不住时间长河的冲刷。

    扭曲的虚空之中，两道身影身处时间长河而来。

    其中一人绝美冷艳，而另一人则是一位严峻青年。

    只是当众人的目光看向青年之时，皆是愣住了。

    “卧槽，两个叶凡！”

    见识不够多的宋书航，直接忍不住惊呼而出。

    看了看面前的叶凡，又看了看时间长河中的叶凡，有点蒙圈了。

    “这时间线，难怪叶凡这么积极！”

    相比较宋书航，张三丰等人则是比较镇定。

    仅仅思考了一下，就是明白了其中的缘由。

    而张三丰等人明白，其余之人可是不明白。

    尤其是此刻在时间长河之中的叶凡，已经蒙圈了。

    “额，这里怎么还有一个自己？”

    叶凡傻眼了，看了看时间长河之外的叶凡，觉得自己的思维有点跟不上了。

    他辛辛苦苦，从时间长河下游赶了过来。

    本想着帮一下荒天帝，阻拦一下安澜。

    结果倒好，他刚才，安澜就已经躺下了。

    说好的骚话王，说好的仙王呢！

    你的实力呢，你的装逼呢！

    怎么这么不持久！

    叶凡已经不知道该如何形容了。

    而另一边，叶凡的身影已经缓缓的靠了过来。

    说真的，叶凡来之前，真的没想到，自己的世界，与新人的世界，会如此的有渊源。

    更不会想到，居然还能见到另一个自己。

    可惜的是，另一个自己，没有加入到聊天群里。

    “相逢即是有缘！”

    神色复杂的看了一眼另一个自己，叶凡一指点出，一道灵光涌入到叶凡的体内。

    灵光之内，没有其他，仅仅只有着祭祀之语。

    而就在叶凡这边交谈之时。

    另一边的小魔女婠婠等人，同样是忙碌了起来。

    吞天魔功运转到极致，将战场之上，无数破碎的兵器收集了起来。

    在一处空地之上，开始搭建祭坛！

    当笼罩整个战场的吞天魔气，汹涌澎湃之时。

    时间长河之内的狠人大帝傻眼了。

    吞天魔功！

    这不是自己的功法嘛！

    对方怎么会的？

    不由的，狠人大帝觉得自己的脑袋宕机了。

    眼前的一幕，超过了他的认知。

    而接下来几人的话语，更是令狠人大帝目瞪口呆。

    “算了，来都来了，就帮新人一把吧！”

    “你们在这里准备祭坛，我去上游再抓几个仙王！”

    玉皇大帝看了看场中忙碌的众人，来都来了，若是就这么光站着。

    着实有点显得太过于冷酷。

    毕竟聊天群里，大家都是互帮互助的。

    不由的，玉帝的目光盯上了时光长河的上游。

    “嗯，贫僧来的匆忙，就去那处界海，抓几个臭虫吧！”

    一旁的法海，轻道了一声。

    眼中佛光洞穿了天地，顷刻间，看向了界海深处。

    那里，有着无尽的魔气和黑暗。

    “那里有点意思，我也要去！”

    跟随而来的全王，目光同样是看向了界海。

    从那里，全王感受到了一丝丝的危险气息。

    这不由的令他感到了兴趣。

    一时间，众人分散而去。

    张三丰等人搭建祭坛，玉帝等人前往上游，法海，全王等人前去了界海。

    整个完美世界里，可以称的上危险之地，此刻在玉帝，法海的口中，仿佛就像挑菜一般。

    听着如此的言语，狠人大帝等人都是傻眼了。

    不过，感受着后者如渊一般的气息，众人又激动了起来。

    “轰隆！”

    时光长河开始动荡，上游爆发了激烈的大战。

    玉皇大帝亲自出手，更是带着至宝，一路逆流而上。

    生生打穿了仙王殿宇！

    一道道身影喋血，一件件仙王兵器消失不见。

    如此的一幕，在时间长河中呈现，惊骇了众人。

    “轰！”

    而另一边的黑暗界海，此刻无尽的佛光照耀天地。

    虚空之中，似乎有着一尊大佛镇压着天地。

    佛光普照之下，一掌佛国落下，整个黑暗界海都在剧烈破碎着。

    而九天之上，一道残骸正在与全王交手。

    就见恐怖的残骸，被全王随手镇压着，一路打的气息极度衰竭。

    两处战斗爆发的快，结束的更快。

    不过半晌的功夫，战场之上，虚空再度破碎。

    玉帝，法海，全王等人的身影再度归来。

    “喏，这次的祭品！”

    三人一挥手，十数道身影被砸在了地上。

    纵然这些身影此刻奄奄一息，但其身旁散发而出的强者气息令人惊骇。

    “那些都是仙王！”

    “天啦，那气息比仙王还强，难道是准仙帝？”

    “不可能，那句残骸的气息，那是仙帝？”

    “………”

    无数人惊了，这一切的一切，太过于玄幻了。

    不少人还只觉得仿佛在做梦。

    对于玉帝等人这般强盗般的行为。

    众人没有半分的厌恶，反而是欣喜若狂。

    拿去，拿去，想要你们都拿去！

    帝关之上，唯有一人，此刻神色复杂的走了过来。

    身影不是别人，正是这个时空的石昊。

    只是后者的身上，明显没有祭祀之语的气息。

    此刻走了过来，神色复杂的看着小石头。

    “你是过去的我？”

