    “额……”王道挠了挠头，讪笑道“好像是有点远了哈？”

    万晓芸见状，暗暗松了口气，陪笑着点了点头。

    而万城，连婷和王炼三人，却深深的看了王道一眼，眼中有些复杂，尤其是万城，更多的是感激。

    他们很清楚王道在干什么，他是在给万晓芸缓解压力。

    因为万晓芸的情报，导致这一系列的猜测，让万晓芸感觉到极度的恐慌。

    因为如果王道的猜测是真的，那么就代表着从万晓芸的口中，说出了一个国家企图颠覆十方大陆现有国家制度的滔天计划。

    或许其他人发现了这样的情报，会骄傲，会庆幸，会兴奋。

    可这对于一个孩子来说，实在是太重了。

    徐塞国的野心太大，很有可能会造成生灵涂炭，这代表着数以亿计的生命。

    万晓芸作为情报的拥有者，势必要承担是否将情报汇报上去，让十方大陆的高层做好准备的压力，说与不说，这对万晓芸来说是个艰难的抉择。

    如果说了，且情报准确的话，那就代表着徐塞国很有可能会被毁灭，这不止是一个国主被杀的问题，因为刚才已经说的很清楚，这不是一个国主的问题，而是一个国家的问题。

    那也就代表着，到时候被杀或被抓捕的，是整个国家的高层，中层，甚至是底层。

    有无数的人会因为她这条情报而丧命。

    可如果不说的话，万一这个情况是真的，一旦徐塞国真的这么做了，那就要有更多的人送命，且这些生命的丧失，将有一部分她知情不报的责任。

    这个抉择对于一个孩子来说，实在是太难了，哪怕她表现的很成熟，但毕竟还是个孩子。

    更何况，这还只是王道的猜测，没有任何实质的证据，这更加会给万晓芸带来判断上的压力。

    成年人或许都无法承受，更何况是一个孩子。

    所以她提出了建议，其目的除了转移话题，不想再让这个压力扩大之外，更多的还是希望能够真正的找到证据，只要有证据，不管是有利于徐塞国，还是不利，对万晓芸来说，压力都会小一些。

    这一点，万城这个爷爷没有看出来，连婷和王炼也没有看出来。

    但王道看出来了，并且顺着她下了台阶。

    也正因如此，才让他们三人注意到，他们似乎光想着徐塞国的事情，而忘记了这个丫头的想法。

    差一点，就把这个好心帮助他们的丫头带到沟里去了。

    万城的心里有些愧疚，因为他这个爷爷，居然也忘记了关心自己的孙女。

    连婷和王炼也有些内疚，只得笑着迎合起来，尽量的舒缓万晓芸的压力。

    “说的也是，咱们也没什么证据，说的有点远了。”

    “跑题了，还是先说其他的情报吧。”

    万晓芸连连点头，她是真的不想再纠缠徐塞国这个话题了。

    不过王道却摆了摆手，抬头看了看已经渐渐黑下来的天空，笑道“今天时间不早了，明天再说吧，万村长，您就带芸儿先回家，我们在村里凑合一宿，等明天再继续。”

    一边说着，一边对万城使了个眼色。

    万城马上会意，感激的点了点头，随后冲万晓芸招了招手，笑道“芸儿，各位宗者大人说的对，接下来的情报还不少，等全都说完了，都要后半夜了，先让各位大人休息，明天再说吧。”

    万晓芸犹豫了一下，也不知道考虑了什么，最后还是点了点头，歉意的对三人微微躬身，道“三位大人，实在抱歉，浪费了各位一下午的时间也没能将情报说完，是芸儿的叙述能力不够，还请三位大人见谅，明日定然完成。”

    王道不在意的摆了摆手，笑道“芸儿已经做得够好了，是我们要问的情报太多了，不怪你，换了谁都不可能一下午就说完的，好了，快回去休息，明天再见。”

    “是。”说完，万晓芸便被万城拉着小手，消失在三人的视野里。

    王炼见他们离开，好奇的问道“师尊，为什么不继续了？就这么结束的话，不会让这孩子想的更多吗？”

    连婷也点了点头，有些疑惑的问道“继续转移话题的话，她会压力小一些，甚至慢慢的忘却这件事，这不是更好吗？”

    王道摇了摇头，叹了口气，道“不会的，这孩子是个小大人，能够在这么小的年纪就拥有了如此造诣的情报能力，只能说明这孩子善于思考，心思深沉，且记忆力绝对不差。”

    “她不是那种随便转移一下话题，就能够将刚才的事情忘记的小孩子，即便我们再怎么转移话题，她也会记着这件事，甚至会下意识的强化记忆，生怕忘记了。”

    “毕竟这件事，有她的责任，她只会越积越深，最后反而会起到不好的效果。”

    “让这孩子回去冷静一下，她能够在这个年纪就拥有这样的能力，本身的素质不会太差，给她一夜的时间安静的思考，她多少能够走出来一些。”

    “她是万情村的人，总有一天会担负这样的压力，这是她的必修课，相信她的专业素质吧，如果能挺过来，她未来将会是十分耀眼的一颗情报新星，但如果连这样的责任都抗不住，未来也不会在情报方面有什么成就了。”

    “继续留在万情村内村，对她来说反而是个折磨，还不如早点认清现实的好。”

    说到这，王道话题一转，笑道“再者说了，我们可不是来这里照顾孩子的，我们是过来要情报的，我们付报酬，芸儿给我们准确的情报，接下来的情报，对我们来说也很重要，我们可没有义务为了让这孩子调整心态，就让她随便敷衍。”

    “在她这种状态下，我们得到的情报也会出现纰漏，所以还不如等一晚，等她冷静下来之后，给我们准确的情报。”

    “别总把人家当孩子看，既然我们付了报酬，认同了她，那她就是跟我们平等的存在，一直把她当孩子照顾，才是对她最大的不尊重。”

    二人闻言一愣，这才明白了王道的良苦用心。

    王炼似有所感，认真的点头说道“弟子受教了。”

    连婷则是给了王道一个白眼，道“总是你有理，说不过你。算了，你说怎么办就怎么办吧，倒是这个徐塞国，你打算怎么做？”

