    第二百八十七章新打算

    李四公子都没想到自己来这一趟会做下这个决定。

    但是，在他的心里，维君是他很重要的朋友，而且维君家的事，也在他的心里是一个不好过的坎。

    因为是小时候遇到的事，倒是让他背上了一个心理的包袱了。

    他现在找到了维君，很相把和维君断了联系的这十几年给找回来。

    所以，离得更近，自然就更好。

    苏小婉和袁弘毅对看了一眼。两人倒是没有再说话。

    三叔决定了，那当着外人的面驳了三叔的话，那自然是不太好。

    做好了饭，大家就一起吃饭。程启明和族长也留了下来。

    当苏小婉端出来切好摆成花一样的香肠时，那味道就从厨房一直香到了桌子上。

    李四公子伸头看着那一盘子看上去好精致的吃食。

    虽说别的不识得，但还是看得出来，这就只是肉呀，又没看到调料，又没看到配菜，怎么就这么香呢？

    “族长叔，你尝尝。”

    程三叔自然先给族长夹了一块。程族长尝了一块后。连声赞道：

    “嗯，这个肉很好吃！好吃！大家快尝尝！”

    李四公子心里是特别的想吃，但从小受的礼仪教育也不是白受的。还是待大家动手才动手，一尝之下，兴奋的说道：

    “弟妹，这个是什么做的？还有没有？我想给我父亲带点回去！”

    看看这个不要脸的！自己还在吃呢，就想着带走。

    不过，想着袁弘毅说过，首辅当年很是喜欢袁弘毅，还给袁弘毅取了字呢。

    于是点头说道：

    “放心吧，已给李老备上了。回头你走的时候就带走就是了。”

    “看看，我还没说要走呢，我正吃着呢，维君，你媳妇儿就在赶我了。”

    李四公子接着话就说苏小婉在赶他走。苏小婉惊讶的看着这位戏精公子。这是哪出跟哪出呀！

    好在大家都看得出来，李四公子是没话找话的和袁弘毅说话。倒是没人说苏小婉是真的要赶人。

    当然，苏小婉心里来说，还真的是想赶人呢。

    一顿饭吃了下来，煮了好几截香肠不说，还给族长家带了几截回去，又给李首辅带了回去，苏小婉都决定明天要到镇上再去买点肉，再装一些香肠了，不然，回头自己家都没有了。

    这东西一做出来，家里的几个孩子可喜欢了，就是小笑笑也很爱吃的。

    第二天，苏小婉给胡二公子这边送来给府城里的核桃和蔬菜，还真的去买了肉，但是，一问之下，没有小肠了。

    “袁娘子，我这里还留了一根小肠了。其他的，都收走了。前几天起，胡家就开始收小肠，我们也不知道是做什么，反正有点钱赚就行。”

    苏小婉点点头，胡家收去自然也是做香肠用的。

    胡二公子现在去京城了，现在是酒楼的掌柜的在负责做这个事。刚才来的时候自己还去看过，里面可是有四五个人在做呢。

    “一根就一根吧。这样，明天我还要到镇上来，你再给我留一根，就是胡家来收，你说是给我留的，他们不会收的。钱我同样付给你。”

    “好呢！”

    从现在起，到过年左右，他们天天都要到镇上来一趟，自然是来送菜的。最少，府城和县城里要的菜，是得每天送来。这样才能保证每天的新鲜。

    就这样，苏小婉还打算年后去府城外看看，能不能买到一个庄子，到时，可以在那边开一个种菜的棚子。到时就让程东富或是程西山去负责看着就是了。

    一根肠子的香肠装不了多久，回家没几下就装好了。

    袁弘毅这两天和程三叔又开始了挖地，他们要把新买下来的林村那边的那些地给挖出来种起来。

    林村的人因为核桃卖了钱的事，都很感谢袁弘毅和苏小婉。

    特别是他们这挖地还要请人的，大家又有空，没事就来聊聊天，顺便也就挖几锄头。倒是有这些人的帮忙，没几天他们的地就给挖好了。

    苏小婉买下的林村的那个没修完的驿站，还是请了人来接着修，把整个驿站修完了。

    这还修成了两层的小楼，主要是全是木板隔的楼。先是在一楼的屋顶上架上木梁，然后再在上面铺上木板。说实话，只要楼上的人轻轻动一下，楼下都能听得到。

    隔音效果太差了。

    苏小婉来看到这样修，听说他们的驿站都是这样修的。因为上面的是住的主人。要是主人有一点响动，住在下面的人就知道了。

    再说了，主人本来就要高高在上呀。

    苏小婉却是不喜欢这样，让人用糯米加上一些泥浆来，先是把整个铺上的木板的每条缝都给糊上。

    然后再拿些稻草来铺在上面。再在稻草上加上一屋泥土，然后再铺上木板。

    这样，就让这个楼上和楼下之间有了一个小小的隔音的层。而且在座修了一间后，大家感觉很好，这样还真的没有多的声音，只要不很用力的撞。

    最后，全部按苏小婉的办法弄的。

    只是弄好后，这个房子就停在了这里，也没有人住。苏小婉的意思是自己要过了年后再来弄这里。

    她有点想法，想把这里搞一个农家乐。所以，她要把林村周边的这些地给买了下来。要在开年后挖鱼塘。

    只是现在自己确实忙不过来。还是先把蔬菜的事弄好了。

    在程家村的那十亩好地，种下的东西现在都在开始收了，但只要一开始供应了府城有县城后。苏小婉就有了压力了。这要是不及时的再种一些，可能过了年就没得菜卖了。

    袁弘毅他们把在林村买下来的十来亩也给弄出来了。也在林村号召那些妇女们扎草垫子。收一些竹片子。再雇佣了几个人，按袁弘毅的办法开始扎棚了。

    而来帮袁弘毅的人中，程水莲夫妻自然就是最积极的。

    他们都准备开了年后就修新房子了。因为那两棵核桃树的钱，足够他们修一个大院子了。

    用了几天时间，袁弘毅就把那十亩地给种出来了。只是每天下午都要去看看，晚上还要去烧炭盆。好在程西山和程东富现在也全力的帮着他们做，要不然，还真得全部请人了。

