    幻想乡，太阳花田。》，

    就像往常一样，幽香手持一把精致的小剪刀，在花田深处的洋馆中，优雅地为那些被种在盆中的太阳花修剪着枝桠。

    嘴里不时哼着轻快的歌谣，幽香看向那被自己修剪好的太阳花，满意地点点头。

    “大家今天也很精神呢。”

    轻启朱唇，幽香高兴地笑起来。

    也只有在独自一人时，面对这些太阳花，幽香才会展露出这样的姿态。

    放下了剪刀，莲步轻移，走到一边拎起放在窗台上的水壶。幽香先是往里面的水看了一眼，随后手指在空中划动，带着灿烂的绿色光点指向了水壶中的水。

    那些光点飞入了水中，原本只是普通的澄澈的清水顿时散发出象征着生命的绿色光芒。

    这样做后，幽香才点点头，开始细心地为每一株太阳花浇水。

    和寻常人不同，作为四季鲜花之主，幽香可以非常轻松地看出每一株花的状态，缺水多少一眼可见。因此针对不同的话，幽香浇水量也有所不同。

    对待这些太阳花，她总是能够做到最大程度的耐心和细心的。

    当做完这一切后，放下水壶的幽香，抬起头看向了天空。

    文文正背着一个挎包，朝着花田深处飞过来。

    “哦？今天有报纸吗？”

    幻想乡虽然很大，但也不是每一天都会有新闻。

    虽然文文总是会尽最大的努力去搞个大新闻出来，但即便如此也无法做到每一天都能出一期的《文文。新闻》。

    因此《文文。新闻》的发行时间并不固定，有时会隔一两天，有时又会隔上十天半个月。

    当然，如果某一段时间幻想乡天天都有大事发生，那《文文。新闻》就会变成《每日新闻》了。

    鸦天狗飞到了太阳花田深处的洋馆上空。对准了站在窗台前的幽香扔出了一份报纸。

    “哟！早上好！这是这一期的《文文。新闻》！！！”

    接过报纸后，幽香屈指一弹，妖力包裹着钱币精准地飞到了文文的手中。

    “多谢惠顾！再见啦！！”

    看到幽香接过报纸并付钱后，文文立刻头也不回地离开了太阳花田。

    这个地方她可不敢待得太久。

    ——虽然她很可爱，但她并不是小萝莉，不是幽香的菜。不小心踩到了花那可就死定了。

    那啥，上面这句不算。

    拿着报纸，幽香走到一旁的桌前坐下。

    端起桌上的茶壶为自己斟满一杯后，优雅地呡了一口，方才看起了这一期的《文文。新闻》。

    “来自哈尔克基尼亚的露易丝?瓦利埃尔和魔法森林的普通魔法使不得不说的秘密？”

    “红魔馆万年扣工资的门番红美玲和露易丝的女仆谢丝塔之间的武林萌主之争？”

    “食蜂操祈企图犯上作乱夺取上白泽慧音的教师地位？”

    “藤原妹红和蓬莱山辉夜的第14526次冲突实况？”

    “联合镇守府深夜发生的爆炸究竟隐藏了什么秘密？”

    ……

    幽香随意瞥了眼报纸上的那些新闻标题后，便将其放到了一边。

    “还是一如既往的节操看不见，满嘴跑火车的无节操报纸呢。”

    清晨的阳光透光窗户照进来，让幽香微微眯起了猩红的双眸。

    “今天要不要去人之里的花店看看呢？”

    这样想着，幽香不经意间瞥了眼报纸。在某个小角落突然发现了自己感兴趣的东西。

    “第二境界妖和策士之九尾抛弃了作为姐姐/主人的妖怪贤者私奔到了异世界？”

    拿起报纸，幽香快速将这一则新闻扫了一遍。

    “有趣，又跑到别的世界去了吗？”

    报纸上虽然掺杂着大量的主观意识和各种揣测捏他，但该有的事情都有记载。

    比如八云墨曾经答应雪女会帮她完成一件事，雪女来幻想乡向八云墨求救等等。

    放下报纸，幽香站起来伸了一个懒腰，凹凸有致的身材立刻完美得展现出来。

    “嗯……看来今天打发无聊的节目有着落了呢。”

    走出洋馆，撑着阳伞。幽香一步一步朝着迷途之家的方向走去。

    要去找八云墨的话，还需要拜托一下八云紫将她送过去才行。

    二条城外。

    八云墨和蓝站在某栋高楼的天台上。

    下面的街道上。奴良组和远野的妖怪们组成的百鬼夜行，正浩浩荡荡朝着二条城的城堡正门前进。

    同时，花开院家的阴阳师们也开始往这个方向汇集。

    站在八云墨身边，蓝的目光一直看向二条城的方向，背后的尾巴连连甩动。

    “怎么了，蓝？”

    “墨少爷。我没事。”

    听到八云墨询问，蓝轻轻摇着头。

    “没事？那你怎么一直摇尾巴？”

    蓝一愣，随即红着脸颊低下头去。

    “是因为羽衣狐的事情吗？”

    想了想，八云墨又问道。

    蓝随即点头，“是的。我想确认一件事。”

    “什么事？”

    顿了顿，蓝说道：“我想确认一下，那位羽衣狐，到底是不是涂山九尾一脉。”

    “原来如此。”

    八云墨这才了然。

    “所以一向都是留在幻想乡，待在姐姐大人身边的你才会破例跟着我来到了这个世界的吗？”

    蓝先是微微瞪大了眼睛，随即有些慌乱地比划着双手，头上的耳朵也开始转动起来。

    “不、不是的！蓝并不是讨厌待在墨少爷身边——应、应该说，待在墨少爷身边会很高兴才对——啊！”

    慌乱中察觉到自己似乎说了什么了不得的话的蓝连忙捂着小嘴，就连身后的大尾巴也伸到前面来试图将自己的身体给遮掩住。

    “哈哈哈……”

    看着蓝可爱的样子，八云墨忍不住笑出声来。

    “墨少爷！”

    羞怒的蓝恨恨地跺了跺脚，随即扭过身体，背对着八云墨，九条大尾巴甩来甩去，不时打在八云墨的身上。

    就在八云墨和蓝在大楼顶上说笑间，奴良组的妖怪们已经汇合了花开院家的阴阳师，开始对二条城发动了进攻。

    护城河前，外貌看上去如同以为贵族老者一般的鬼童丸已经和奴良陆生开始了战斗。

    看着奴良陆生很快破解了鬼童丸的畏，同时利用自己的畏击退了鬼童丸，八云墨不由得连连点头。

    “才一天多一点，奴良陆生就会有这么大的进步，是该说他天资好还是该说那位牛鬼训练方法出色呢？”

    “不过可惜了，始终只有四分之一的妖怪血统。”

    蓝闻言，叹息一声。

    “即便人类和妖怪的混血可以诞生资质优秀的后代，但血统上的问题也会先天性的限制实力的上限，这位滑头鬼正常情况下白天无法变成妖怪的样子便是最大的问题。”

    一边说着，蓝一边不知道从哪里掏出一整套的茶具，开始在旁边娴熟地泡起了红茶。

    与此同时，二条城的正门也被攻破了。

    “撒，好戏开始咯！”(未完待续。。)u