    修炼一会后，黎枫只觉得酣畅淋漓，非常痛快，对风之法则的领悟更加清晰透彻，隐隐触摸到了本源法则的一种本质。

    　　在山崖上逗留了半天后，黎枫从半山腰直接一跃而下，稳稳落到一条山道上。

    　　他看了看两边道路，以及头顶太阳升起的方向，然后转身朝右边道路走去，走了大约两三里后，出现一个两条岔道。

    　　一条岔道通往西北方向，一条岔道通往西南方向。

    　　黎枫在路口犹豫了一会儿后，选择了西南方向这条路，走了没一会，忽然风云变色，乌云从远方滚滚而来。

    　　淅沥沥！

    　　一阵暴雨突如其来，豆大的雨珠狠狠砸落在山道上，掀起大片雨滴声。

    　　黎枫心念一动，元气护体，撑起一个无形的保护罩，将周围雨水隔绝开来，望着眼前的雨幕，一脸无奈。

    　　他继续朝西南方向行走，天色越来越暗，狂风暴雨的天气，实在不好赶路。

    　　走到半途，却发现侧面山林中出现了一座荒废的古堡。

    　　“先去避避雨吧。”黎枫也不着急赶路，漫步走过去。

    　　不一会，便是进入古堡，进去之后，他惊讶的发现里面坐着好几拨人，一个个都被雨水淋湿，跟落汤鸡一般，显然都是这场突如其来的暴雨惹的祸。

    　　古堡大殿十分宽敞，可容纳近百人，这几波人分散坐着，升起一团团篝火烤着被打湿的衣服，嘴里啃着干粮和各种肉食，各自聚集在一起，低声谈论着自己的事情。

    　　这些人穿着打扮尽不相同，有进山打猎的猎人，有路过避雨的旅客，也有一些小商贩，还有一些刀口舔血的佣兵汉子。

    　　黎枫走进去后，那些人的目光纷纷扭头看来，诧异之色一闪而逝，随后便是若无其事的扭过头去，不再理会黎枫。

    　　黎枫身穿黑色战甲，身负战刀，环顾四周，扫视一圈之后，随后走过去，找了个无人的角落坐下，随手将其几根粗木点燃，驱散寒意。

    　　哗啦啦！

    　　外面的暴雨越下越大，时不时有雷电闪过天边，轰隆作响。

    　　这种雷电交加的天气，在山道赶路，简直就是一场折磨。

    　　黎枫坐着墙角心无旁骛，闭目养神。

    　　而周围那些人看到外面恶劣的天气后，都纷纷惊讶不已，外面雨水这么大，看来想要离开这里是不可能了。

    　　坐着周围的那些人互不干扰，各自干着自己的事情，一切都很平静。

    　　等过了这一晚，明天大家就各奔东西了，都是明白人，没有人会没事找事，去贸然骚扰其他人，惹来众怒。

    　　就在这时，风雨交加的古堡外面忽然闯进来七个人。

    　　这些人长得膘肥体壮，凶神恶煞，一个个满脸横肉，气势凶悍，显然不是什么善良之辈。

    　　众人看到这群人闯了进来，顿时脸色纷纷一变，好似一颗石头砸入平静的湖水中，原本平静的气氛一下子变得波涛汹涌起来了。

    　　因为他们看到，这群人冲进来的时候，绑着一个衣衫褴褛，鼻青脸肿的年轻女子。

    　　那年轻女子浑身上下到处是鞭痕，鲜血淋漓，显然在来之前遭遇过毒打，虽然遍体鳞伤，但是依稀从她那俊秀的五官中看出，姿容也是极美的绝色。

    　　雨水打湿了她全身，顺着破烂的衣裳中不断淌下，导致许多地方春光乍泄，凹凸有致的极品身材在近乎透明的布料下若隐若现，惹火无比，顿时吸引了所有在场男子的眼球。

    　　很多人注意到这可怜的女子，都忍不住生出一种怜香惜玉的冲动。

    　　可是让人犯难的是，那绝美女子周围围着一群身形彪悍的魁梧汉子，一个个凶神恶煞的，显然都是能杀人不见血的狠角色。

    　　面对这种情况，谁敢以身犯险？

    　　别说那些旅客，商贩，就连那些刀口舔血的佣兵也不敢冒险英雄救美。

    　　这群人走进来之后，也注意到古堡内坐着几波人，为首之人是个满头扎着小辫子，拿着弯刀的彪悍壮汉，他径直走到那群旅客面，低声吼道：“滚开，这地方我要了。”

    　　那三四名旅客看到这群人来势汹汹，顿时吓得脸色一变，慌忙走开，连避雨都不顾了，直接急匆匆地跑出了古堡外面。

    　　彪悍壮汉咧嘴一笑，显得十分得意，扭头看了门口的属下，随后用他那粗狂的大嗓门道：“进来吧，咱们今天在这里休息一会。”

    　　门口一群汉子听到首领的话，顿时点头，押解着那名可怜女子，大步流星走了进来，直接坐在了古堡大堂中央。

    　　可怜女子被五花大绑，疯狂挣扎着，却被两名壮汉死死摁住，好似拎小鸡一般，没有丝毫反抗之力。

    　　看到周围有人，她疯狂摇头低吼，发出愤怒的呜呜声，试图求救。

    　　但是周围那些行人，猎户，佣兵们看到这凶悍的阵仗，却都视而不见，默不吭声，看来他们也都害怕这群人。

    　　黎枫坐着角落，闭目养神，睁开眼，撇了一眼这群人，目光顿时闪过一抹诧异。

    　　这群人坐着古堡中后，立即围着篝火坐下，开始大声谈论起来。

    　　“胡图，今天这事办得漂亮，等回到凤羽王国后，找到主公，老子一定多美言几句，让主公多多犒赏你。”那满头扎着小辫子的壮汉咧嘴笑道。

    　　名为胡图的男人是个身形壮硕，皮肤黝黑的矮小汉子，听到首领的话，顿时咧嘴一笑：“多谢首领赞赏，这都是胡图应该做的，只要能替主公分忧，小人万死不辞。”

    　　“你们几个都学着点，胡图脑瓜子机灵，今天要不是他在鬼牢山提前设下陷阱，堵住那支队伍，咱们就抓不到这小丫头了。”

    　　另外一个有着满口黄牙，脖子带着兽牙项圈的壮汉道：“老大，这次任务完成得这么漂亮，你们说主公会怎么奖赏咱们？”

    　　“怎么奖赏咱们，哼，论功行赏，谁斩下的人头越多，谁的奖励就越高。”那为首的魁梧汉子咧嘴笑道，神态暴戾，让人望而生畏。

    　　其中一个裸着上身，失去一只耳朵的彪形大汉哈哈大笑道：“主公说，一颗人头奖励一百颗紫珠，老子今天斩下了七颗人头，那就是七百颗紫珠。”

    　　“这么多钱，老子这回算是发财了，到时候，回到老家买一块地，养一群狗腿子，再买几个婆娘，当老子的土皇帝去。”

    　　“就你想得美。”为首的魁梧壮汉嗤笑一声，随后说道：“好了，赶了这么长时间路，大家都饿了，有什么吃的拿出来吧。”

    　　那满口黄牙的壮汉听到头领的话，顿时点点头，随即从身后一个随身携带的麻袋中掏了掏，第一下掏出了一块血淋淋的干牛肉，

    　　第二下，没想到随手竟然掏出一颗血淋淋的人头。

    　　这血淋淋的人头一掏出来，两只眼睛瞪得滚圆，满脸惊恐之色，一副死不瞑目的凄惨模样，让人毛骨悚然。

    　　突如其来的骇人一幕，顿时吸引了所有人的目光，原本就很紧张的气氛变得更加诡异了，甚至有些人吓得当场尖叫起来，连滚带爬的冲出了古堡。

    　　古堡外面，雷电交加。

    　　而古堡中的人，内心却犹如面临狂风暴雨，心脏一阵狂跳，一个个都被壮汉手中的人头给吓傻了。

    　　数名行人和猎户从来没有见过如此残忍的情况，实在忍受不了这恐怖的场景，顿时吓得落荒而逃。

    　　没一会，古堡中就只剩下了数名刀口舔血的佣兵，以及单独坐在角落中的黎枫。

    　　那满口黄牙的壮汉掏出血淋淋的人头后，不知道是有意还是无意，手腕一抖，人头掉落，一下子滚落了出去。

    　　好巧不巧落在了那群佣兵的身旁。

    　　“操你姥姥的。”

    　　那群佣兵看到脚下滚来一颗血淋淋的人头，顿时吓了一跳，个个脸色煞白。

    　　他们虽然走南闯北，也经过了不少大风大浪，但是他们从来没有见过，手段如此残忍的家伙。

    　　居然随身携带着一颗人头在身边，和一堆食物混在一起，这完全是一副吃人的节奏啊，简直丧心病狂，令人发指。

    　　“老大？”那头上扎着红头巾的年轻小伙看向自己的首领，满脸气恼道。

    　　那为首的消瘦中年似乎在顾虑什么，听到年轻小伙的呼喊，顿时摇摇头，然后眼神示意了一下，随即缓缓道：“走，外面雨势小了不少，我们启程赶路。”

    　　“老大，我们....！”年轻小伙看了看那被一群壮汉挟持的绝美女子，一脸焦急道。

    　　消瘦中年咬着牙，声音低沉喝道：“闭嘴，赶紧给我走。”

    　　其他人见状，也都麻利的站起身来，迅速收拾行装，加快脚步离开古堡大堂。

    　　那年轻小伙一边走，一边朝那群凶神恶煞的汉子看去，望着那可怜兮兮的绝美女子，充满了同情之色。

    　　看到那群刀口舔血的佣兵走后，大堂内一下子变得空旷无比，这群野蛮壮汉顿时忍不住哈哈大笑起来。

    　　“哈哈，老狼，你吓坏他们了。”

    　　“你纯粹是故意的，看把他们吓得，脸都白了。”

    　　“哼，这些家伙，真他妈的胆小。”

    　　“哈哈，死在你手里这家伙，不知道有多遭罪。”

    　　这群野蛮壮汉们肆意狂笑着，显得十分张狂，根本不把人命当回事，犹如豺狼虎豹般，一个个都散发着暴戾气息。

    　　别说那些旅客行人，就是刀口舔血的佣兵也不敢与他们为敌，可见他们有多么霸道嚣张。

    　　“呜呜！”

    　　那被五花大绑的绝美女子，望着滚落出去的人头，美眸泛着雾气，一滴滴泪水仿佛断了线的珍珠般，顺着脸颊不断淌下，悲痛欲绝。

    　　“喂，安静点。”

    　　就在众人肆意狂笑之时，一道淡漠的声音忽然在古堡内响起，一下子便将众人嚣张的狂笑声给打断了。

    　　听到这突如其来的冷喝声，众人的笑声顿时戛然而止，不由自主的循声望去，一下子便找到了吭声之人。

    　　那发声之人是一个身形精瘦的冷峻青年，他背靠着墙壁，躺着角落里，面无表情，好像一尊雕像般，根本不惹人注意。

    　　这群野蛮汉子之前占着人多势众，气势嚣张的赶跑了所有人，独占这古堡，自然是得意无比。

    　　谁想到，就在他们志得意满的时候，众人才发现角落里面原来还坐着一个人。

    　　就连神态近乎绝望的绝美女子注意到角落中的黎枫，也都是眼前一亮，可是随后眼神又迅速黯然了下去。

    　　因为她注意到对方只有一个人，双方实力完全不成正比，要想对付抓住她的这帮野蛮人，明显是异想天开。

    　　她现在都几乎预料到，等会只怕又是一个无知蠢货，被这群野蛮人砍成肉泥的血腥场景。

    　　“咦，这里居然还有人没走，什么情况，胆子可不小啊，别人都吓破胆了，这小子竟然还不跑。”扎着满头小辫子的粗狂男人疑惑的看了一眼墙角边上的黎枫，顿时嗤笑道。

    　　“还敢大言不惭的惹咱们，妈的，看来是吃了雄心豹子胆。”

    　　那有着满口黄牙的壮汉冷笑道：“这家伙不会打算英雄救美吧。”

    　　“哈哈，英雄救美好啊，老子最喜欢这种戏码了，这大晚上的，正愁没乐子，老子今天就好好陪他玩玩。”胡图拿起身旁的长刀，一脸冰冷道。

    　　为首的魁梧壮汉眼神阴冷道：“这个小杂种，不识时务，给他机会让他走还不走，看来是不见棺材不掉泪。”

    　　“老狼，去，弄死他，老子最讨厌这种装腔作势的杂碎。”

    　　听到首领的话，那名为老狼的彪悍青年顿时狞笑起来，立即起身站起，握着一柄巨大的血色战斧，朝黎枫快步走了过去。

    　　黎枫坐着篝火边，一动不动，甚至眼皮都不成抬一下。

    　　“杂种，敢在老子面前张狂，找死。”

    　　就在那彪悍青年快步走来，抡起血色大斧，准备狠狠劈向黎枫的时候。

    　　黎枫随手一挥，空气中突然涌出一缕诡异的水雾。

    　　这诡异的水雾好似利箭般，咻的一声，瞬间化为一缕飘带掠过彪悍青年脖子。

    　　噗，一股血雾喷薄而出！

    　　彪悍青年身形徒然一颤，双眸露出惊恐之色，哐当一声，笨重的血色斧头顿时无力掉落，惊恐的眼神逐渐涣散，随后迅速黯然下去，整个人当场轰然倒地。

    

