    　　思虑良久之后，柳擎宇终于对于此事作出了最终的决策，那就是在此事上自己并不能急于出手，因为现在整个事情的情况并不明朗，贸然出手反而容易让自己陷入被动之中，而且这件事情既然蔡宝山已经第一时间赶到现场，那么说明他对于此事十分关注，不管他关注此事的动机是什么，自己现在可以先冷眼旁观，看看整个事情展的走向，引而不，等到整个事情的走向清晰之后，自己在突然出手，这样，可以将所有的隐患连根拔起，甚至还可以拔出萝卜带出泥，彻底厘清一些公安局系统内部存在的诸多问題。

    　　确定整体方案之后，柳擎宇直接给秘书周尚武打了个电话：“周尚武，你立刻远离事件现场，不要让人注意到你，但是呢，对于整个事情的走向你要密切关注甚至是实时了解整个事情的进展情况，怎么样，这个任务能不能做到。”

    　　周尚武闻言不禁笑道：“柳局长，这个任务太简单了，我只需要派一名我们刑警队的刑警介入调查此事就可以了，不需要我出面，整个事情便可以实时了解。”

    　　听到周尚武这样说，柳擎宇欣慰的笑了，这老秘书使用起來虽然有一些弊端，但是在某些方面还是有一定好处的，尤其是对方办事能力比较强的时候，在做某些事情的时候，还是比较方便的，至少可以省心很多。

    　　给周尚武打完电话之后，柳擎宇便安心的坐在办公室内等待了起來，他倒是要看看，这件事情岚山市公安局系统到底会什么时候，通过何种渠道，向自己正式进行汇报。

    　　2天。

    　　整整两天的时间，柳擎宇竟然一直沒有等到有关部门的报告，这让柳擎宇内心深处的愤怒已经到了极点，但是，他还在忍耐着，他到底要看一看，到底是谁敢这么大胆子，竟然把所有事情全都给拦了下來，让自己这边一点信息都得不到。

    　　然而，到了第三天上午，整个事情风云突变，范庆海的家属突然喊了足足一百多号人把市公安局给围了起來。

    　　这件事情一下子就引起了整个岚山市诸多媒体的注意，不过在岚山市有关部门的协调之下，岚山市的媒体并沒有报道此事，但是是恰恰此时，有两名国外媒体记者在岚山市旅游，非常不巧的是，这两名记者所住的酒店恰恰在市公安局对面，他们在第一时间把岚山市生的情况通过自己的社交媒体上进行了公布，还公布了一组老百姓聚集在市公安局大门前的照片，并且通过图片和视频两种方式一直在进行现场直播。

    　　这一下，整个事情先是在国外媒体上炒作了起來，随后才在国内媒体被报道出來。

    　　与此同时，柳擎宇坐在办公室内也看到了市公安局外面生的情况，这个时候，柳擎宇知道，是时候出手了。

    　　柳擎宇脸色阴沉着把电话打给了办公室主任易成杰，当易成杰刚刚出现在柳擎宇办公室内的时候，柳擎宇狠狠一拍桌子怒声说道：“易成杰，这市局外面到底是怎么回事，为什么会有那么多的老百姓聚集在外面，到底生了什么事情。”

    　　说话之间，柳擎宇身上一股股强烈的威严从身上散出來，一直收敛气势的柳擎宇这一刻终于展现出了一名市委常委、公安局局长应该有的威严。

    　　看到柳擎宇拍桌子瞪眼睛的样子，易成杰的心中也有些害怕，连忙说道：“柳局长，这件事情说來话长，事情比较复杂，现在局里的领导们正在忙着处理此事，要不等他们处理完这件事情之后，我再向您详细的讲述一下整个过程。”

    　　柳擎宇冷冷的瞪着易成杰：“易成杰，你刚才说局领导们正在处理此事。”

    　　易成杰连忙点头道：“是的。”

    　　柳擎宇道：“好，那我问你，你所谓的局领导到底都有谁，我算不算是局领导，为什么我这个市局的一把手沒有在第一时间知道这件事情，你这个办公室主任到底是怎么当的，你到底是我们市局的办公室主任，还是某些副局长们的办公室主任，我看你要是不会当的话，就不要当了，我会找个合适的人员替代你的，官，不思其职，那还叫官吗。”

    　　听到柳擎宇这样说，易成杰的脑门上立刻冒出了细密的汗珠，脸色也显得有些苍白，他知道，这一次，自己好像做的有些过了，心中有些后悔惹怒了柳擎宇，他连忙解释道：“柳局长，您千万别误会，我之所以沒有通知你是因为那些老百姓來得太过于突然，而当时蔡副局长就在现场，为了稳住老百姓们的情绪，我只能暂时先配合蔡副局长做老百姓们的工作，这才沒有能够及时向您汇报的，而且我琢磨着这种事情尽量不能把您牵扯进來，让下面的副局长们办事就可以了，否则的话，事情一旦处理不好，您还得承担责任，柳局长，我这也是为了您好啊。”

    　　柳擎宇冷哼一声说道：“为了我好，如果这件事情下面的副局长们沒有处理好怎么办，最终上级领导的板子拍下來，最终要落在谁的屁股上，你认为我这个市公安局的一把手在这种事情面前能够摘得出來吗，我能够不承担责任嘛，简直是胡思乱想，胡说八道。”

    　　说道这里，柳擎宇冷冷的看了一眼易成杰说道：“易成杰，你先跟我说一说蔡宝山打算如何处理此事。”

    　　易成杰连忙道：“柳局长，蔡副局长已经命令附近各个分局的警力前來增援了，他的意思是先做一做门口那些老百姓们的思想工作，如果做不通的话，那就强行驱离，我们岚山市公安局岂是他们这些小老百姓闹腾的舞台，这对于我们岚山市公安局的形象是一种抹黑。”

    　　易成杰话刚刚说完，柳擎宇便再次狠狠拍了拍桌子：“胡闹，简直是太胡闹了，蔡宝山就是这样粗暴的处理这种群体**件的吗，简直是沒有头脑，简直是官*逼*民*反，简直是想要把事情往大里面展，易成杰，你现在立刻通知市局所有局党委委员们到小会议室集合，我要召开紧急局党委会商量如何处理此事，同时，你立刻通知各个处室的领导们，让所有在处室在局里的一把手们立刻全部出马，去做老百姓的思想工作，只允许解释、劝说，绝对不允许激化，如何谁激化了矛盾，那么他这个处长就不要干了，直接就地免职。”

    　　柳擎宇说完，冷冷的看向易成杰：“好了，你赶快出去通知吧，十分钟之后，我要看到所有在局里的局党委委员们全都出现在小会议室内。”

    　　说完，柳擎宇直接不再搭理易成杰，而是拿出手机直接拨通了市委书记张顺成的电话：“张书记您好，向您汇报一件事情，我们市局门口生了一起群体**件，有大群老百姓围堵在我们市局的门口，我们市局正在紧急处理此事。”

    　　张顺成对于此事比柳擎宇知道的要早得多，但是一直沒有接到柳擎宇的汇报，他此刻心头的怒火正在缓缓的酝酿着，正在琢磨着什么时候狠狠的敲打一下柳擎宇呢，沒有想到柳擎宇竟然突然打过定会來汇报此事了，这让他那满腔的怒火暂时小了一些，不过他依然脸色阴沉的说道：“柳擎宇，我告诉你，这件事情现在已经不仅仅是你们岚山市公安局的问題了，而是我们岚山市市委市政府全都在面临的严峻考验，我告诉你，现在，有两名国外的记者正在通过社交媒体对生在你们市局门前的群众聚集事件进行现场直播，你们岚山市公安局必须要妥善处理此事，如果处理不当，很有可能会让我们整个岚山市在国际上因为此时而产生恶劣的影响，这事情处理不好，可就是政治责任，你这个一把手到时候可是难辞其咎的。”

    　　听到张顺成的这番话，柳擎宇额头上也开始刷刷的冒起了冷汗，竟然有国外的记者在对此事进行现场直播，这事情可麻烦了，柳擎宇非常清楚，现在这个时代，由于网络技术的高展，各种新型媒体尤其是社交媒体、自媒体的飞展，让信息可以在网络世界内快、高效的进行传播，而这也让市公安局方面面临的维稳压力激增，尤其是一旦有国外媒体和舆论关注华夏国内事情的时候，事情往往变得更加不可预料，因为几乎绝大部分的外国媒体，尤其是日本和美英法等西方国家的媒体总是带着有色眼镜來报道事件，甚至很多时候，都会故意歪曲报道生在华夏国内的事情。

    　　现在，这个事情竟然有国外媒体记者在进行现场直播，这事情可就十分棘手了。

    　　这时，张顺成的声音再次从电话那头传了出來：“柳擎宇，你给我听清楚了，现在省委领导那边已经对此事表达了关注，尤其是省委宣传部那边，更是对此事的舆情正在密切关注，我命令你必须要处理好此事，否则的话，总是要有人站出來为此事承担后果的。”

    　　说完，张顺成便挂断了电话，但是刚才那句话里话外，却已经把他的态度表露无遗，那就是这件事情处理不好，柳擎宇就要站出來为此事承担责任，

