    “张顾问，这架ADS-2型运输机是我军现在最先进的运输机，在末日前一个月才投入使用，我国一共只有三架，它的机体采用特殊工艺制成，可以最大限度地躲避敌人雷达的搜索，现在它已经被设置成为自动驾驶状态，目标就是瑞士。飞到目的地之后，它的AI系统会自动搜索当地适合降落的地点进行降落，当然，张顾问也可以手动迫降——”

    在叶还的帮助下，第二天清晨，张珏就已经得到了一台最先进的飞机。

    飞机的研发人员在给张珏讲解飞机上面的各项参数。

    一般来说，这种先进的玩意儿都有自动驾驶功能，尤其加入AI技术之后，理论上就算没有人在驾驶舱里坐着，它自己也能飞到目的地。驾驶员只有在“意外”出现的时候，才会手动调整各项参数。

    张珏摆了摆手。

    “刘工，你讲这么多，我记不住，再说你觉得对方会给我降落的时间吗？”

    刘工摸了摸已经没有几根头发的脑袋，不舍地看了一眼驾驶舱里的各项仪器，苦涩一笑。

    这架ADS-2型运输机是由他的团队花费了近十年的时间才研制出来，不知道攻克了多少难题。

    而第一次实战，竟然接到的就是这种看起来就会失败的任务。

    这只是一台运输机，它甚至连武器系统都没有装备，却要被张珏开着去敌人的大本营里去。

    张珏说的没错，不管它拥有多么先进的伪装技术，在它被委派给张珏之后，悲惨的命运就已经注定了。

    刘工下了飞机之后，叶还和他的警卫队走上了飞机。

    “张顾问，你真的不需要一只小队护送吗？我给你找的人，实力不说多强，但忠诚和意志力绝对没有问题，他们就算帮不上多大的忙，至少不会给你添乱。”

    张珏看着叶还身后的那一队敢死队，笑着摇摇头：“叶还将（和谐）军谦虚了，我知道你的人都是千里挑一万里挑一的兵王，我也相信他们的能力毫无问题，但是我面对的敌人是一群妖魔鬼怪，与其跟着我去送死，他们留在你身边才能发挥真正的实力。”

    叶还点点头，拍了拍张珏的肩膀。

    “张顾问，你年纪轻轻，却有此等实力，着实不易，如果不是时间场合不对，我真想与你共饮几杯。”

    张珏笑道：“叶还将军，收起你那套吧，我现在是箭在弦上不得不发，用不着这种激将法，我也没有退路了。”

    叶还一愣，旋即哈哈大笑了起来。

    叶还走后，张珏熟悉了一下这架飞机的构造，又等了几分钟，宁碎玉依然没有来。

    想起她昨天晚上有些怪异的表情，张珏耸了耸肩。

    这些女人啊，也不知道她们一天到晚那脑袋里都在想些什么，理解不能。

    他无奈地笑了笑，按下了飞机启动的开关。

    AI驾驶发出语音提示。

    “ADS-2型运输机正在启动，本次目的地，东经7°30′25″，北纬46°25′10″，飞机还有三十秒钟起飞，您可以在起飞前取消本次操作，倒计时开始：三十，二十九，二十八……”

    三十秒钟之后，这架造型怪异的飞机在跑道上缓缓启动，逐渐加速，最后以一个诡异的弧线飞向了天空。

    军营之中，宁碎玉呆呆地看着天空飞翔的鸟。

    她的身边，柯正德忍不住问道：“宁站长，你真的要这么做吗？”

    宁碎玉点点头。

    “告诉大家，愿意跟着我的就做好准备，不愿意的话……我也不会强迫他们。”

    ……

    张珏所乘坐的是军用运输机，比一般的民航速度快很多。

    但为了防止被地方发现，刘工故意将飞行路线设置了几个弧线，躲过了敌方的领空，只是这样的话，距离就会远出一半。

    如果一切正常，张珏将在十个小时之后抵达瑞士。

    但他可不认为凭这架飞机就能直接飞到管理局总部去，毕竟欧洲已经全都沦陷了，谁也不知道那里会是个什么情况，说不定他刚刚进入欧洲上空就被敌人的导弹给打下来了。

    不过至少最近几个小时，他应该可以高枕无忧。

    张珏靠在高大的驾驶椅里，一点素质都没有地将双脚搭在驾驶面板上，反正那些数字他也看不懂。

    他摇晃着手中的高脚杯，里面的液体发出清脆的响声，散发出一股清新的芳香。

    阳光透过驾驶室的玻璃照在他的身上，暖洋洋的，十分惬意。

    自从回到这个世界之后，他一直很忙，急于搞清楚到底发生了什么，极少有这样闲暇的时间。

    直到这时，他才有空对之前发生的一些事情做复盘。

    世界末日以管理局屠杀人类的方式出现，确实有些出乎他的意料。

    为了迎接这场灾难，管理局不知道做了多少准备，不说那些武器化的项目，光是普通的导弹核弹就足足一大箩筐。

    没想到这些东西最终用在了人类身上。

    不知道这算不算一种讽刺。

    管理局“保护”了人类这么多年，就是为了养肥了再杀吗？

    伦理道德委员会之所以会下达这样的命令，应该是和那些天使有关。

    那么那群天使到底又为什么要杀掉那么多人类呢？

    因为人类的数量太多，破坏了环境，扰乱了地球的生态？

    想到这里，张珏自己都险些笑出声来。

    如果真是这样，那么他们大概可以和蛇之手好好谈一谈。

    不管怎么说，张珏都不能认同这种事情。

    除此之外，张珏的脑海中，还有一个更大的的谜题。

    而这个谜题的谜面只有三个字母——MRW。

    在很久之前，他就已经确认，它并非是管理局的同行组织，而是这个世界独有的。

    而且他们的目标只有一个，就是要杀掉他。

    从万恶之源李博士开始，一直到画家之死为止，张珏和MRW前前后后较量了很多次。

    这个组织虽然人数不多，但每一次都能给他带来极大的麻烦。

    画家死后，他们就销声匿迹，再也没有出现。

    不过张珏却并不认为事情就到此为止了。

    对方的首领一直没露面，以这个组织一贯以来的行事风格，一定是隐藏在某处，等待着给他致命一击。

    所以张珏在为世界末日做准备的时候，也一直在提防着对方。

    而最让张珏想不通的事情发生了。

    在他昏迷之后，回到自己世界的时候，竟然在父亲给他的那本书上，看到了这个名字。

    那本书作者的笔名，就是MRW。

    张珏无论如何也想不到，他在很小很小的时候，就已经和这个名字有过交集。

    这绝对不会是巧合。

    因为那本书是父亲带回家的。

    而父亲做的每一件事情，都有深意。

    他在书中看过了那只怪物，所以才能幸免于难。

    而这也让他确认了一件事情——这两个世界，并非是毫无关系的。

    虽然这个名字到底代表着什么，他仍然没有搞清楚。

    但直觉告诉他，他快要接近真相了。

    他的世界为什么会变成那副鬼样子。

    这个世界到底为什么有人要追杀他。

    他都就要知道谜底了。

    张珏将杯中的雪碧一饮而尽。

    他已经很久没有这么兴奋过了。

    不知不觉间，张珏躺在椅子上睡着了。

    不知过了多久，才在迷迷糊糊中醒来。

    他看了一眼自己的手表，发现时针已经已经指向了8。

    他中午十二点左右从京城郊区出发，也就是说，到了现在他已经飞了八个多小时了。

    理论上应该已经到达了欧洲附近。

    外面的天空很明亮。

    C国和欧洲的平均时差在六七个小时左右。

    也就是说，现在应该是欧洲时间下午一两点钟。

    张珏刚想按照刘工的指示，查看一下现在所在的位置，只听轰的一声，然后整个飞机发生了剧烈的颤抖。

    张珏没能站稳，整个人都被拍到了挡风玻璃上。

    好在玻璃非常结实，他才没有在万米高空上飞出去。

    紧接着，AI驾驶系统传来了警报声。

    “警报！遭遇敌人袭击，左翼发动机受损，受损程度百分四十——”

    “娘的！”

    张珏捂着额头，忍不住骂了一句。

    他在出发之前就曾经做好了被轰下来的准备，没想到一语成谶。

    刚刚抵达欧洲地界范围，敌方的导弹就如约而至。

    还不等他吐槽，机身再次发生震动，而且这一次的震动更加猛烈，整个驾驶室都冒起了红光。

    “警报！遭遇敌人袭击，左翼发动机受损，受损程度百分九十五——”

    这个该死的警报还没说完，张珏就感觉天旋地转。

    左侧的机翼被两发导弹命中，已经彻底报废。

    飞机就像是断了翅膀的小鸟，在空中翻滚着俯冲向下。

    “fvck！！”

    张珏暴了个粗口，死死地抓住座椅，这才稳住身形。

    但是他稳住没用，飞机是稳不住的。

    约莫两三分钟之后，这架非常先进的运输机就坠落在下方的一处山林当中，仅剩的右侧机翼也被数量众多的树木刮断，然后发生了猛烈的爆炸，燃起了汹汹大火。

    飞机在万米高空被击落，无论是谁在里面，生还的几率都为0。

    但他是张珏。

    如果连这种程度的进攻都无法化解，就没必要来这里送死了。

    又过了一会儿，一个黑色的洞口自火场边缘出现，张珏从里面走了出来。

    此时已经快要到一月份，欧洲的温度也很低。

    这树林的叶子已经都掉光了，非常干燥。

    大火很有可能变成巨大的山火。

    但张珏却管不了那么多了，他吹着小曲儿，一路从山上向下走去。

    因为他已经看到下方不远处就有一条公路。

    敌人将他击落之后，一定会前来查看情况，所以他打算先去那里等着，给来到这里的人一个惊喜。

    他这样想着，还没走出几步，就感觉一道劲风闪过，似乎有什么东西从他身后的火海里面蹿了出来，带着极高的温度，冲向他的后背。

    张珏几乎是条件反射一般回过头来，接住了对方阴险的一拳。

    看样子，敌人来得比他想象的快得多。

    待他看到敌人的模样时，张珏不由发出一声赞叹。

    “我曹，真他娘的炫酷。”

    从后方偷袭张珏的，是一具骷髅。

    比张珏要高出两个头，大概有姚明那么高。

    而最让人吃惊的是，它全身上下竟然包裹着一团明亮的白色火焰。

    火焰的温度很高，张珏握住了他的拳头，所以能够很清晰地感应到那股灼烧的感觉。

    以张珏现在的体质，至少一千度以上才能伤到他。

    这具冒着火焰的骷髅辨识度很强，所以张珏一眼就认出了这个东西是个啥——编号060 Alpha（狱炎凶骨）。

    他也终于知道，敌人用来攻击他的飞机的东西，不是单纯的导弹，里面应该有许多用于召唤这具骷髅的060。

    看来敌人很清楚，他就在那架飞机当中。

    他们知道，单纯的将飞机击落，肯定无法杀掉他。

    所以才用060 Alpha来做这个杀手。

    但只能说，他们低估张珏了。

    虽然060的温度极高，但恰好在张珏可以忍受的临界点上，还不足以给他造成致命伤害。

    见自己的偷袭被识破，060发出嘿嘿的笑声，反手抽出被张珏握住的手，抓住张珏的手臂就准备给他来一个过肩摔。

    不过张珏也不是那么好相与的。

    既然知道这玩意儿是什么东西，只要对症下药就可以了。

    只听张珏嘿嘿一笑。

    紧接着，几十吨水在瞬间从060的头顶上倾泻而下。

    060虽然温度高，战斗力强，但弱点也非常明显。

    只要在短时间内被大量的火焰抑制物所包围，它就会变得非常虚弱，最后变成一团灰烬。

    大概它怎么也没有想到，竟然有人可以随身携带几十吨水。

    解决完060之后，张珏拍了拍手，然后继续向山下的公路上走去。

    对方的准备很充，一波不成，肯定会有下一波。

    他想知道，敌人将会用什么来对付他。

    几分钟后，张珏来到了下方的公路上。

    而这一次，敌人也没有让他失望。

    看着左边那个瘦高瘦高的害羞的人，还有右边那个长得像花生一样的雕塑。

    张珏顿时想起了网上那个问题——把096的照片贴在173脸上，你该咋办？

    ……

    感谢秦直道儿、黄昏贤者会会长等几位大佬的打赏。

