    透过冰冷的战舰，疯狂地汲取战舰中的能源，这个能力，云海还是从“灵子异形”身上得出来的。

    这个能力，针对性极强。

    如果把对手换成“虫族”或者“异虫刺族”，这个能力并没有什么用处。

    但是，在对付科技文明时，这个能力就起到奇效。

    特别是“星灵族”，他们的战舰完全就是金属和能量的结合体。

    假如云海吸干一艘“智能微观文明”同样大小的战舰能源，需要几十秒的话。

    那么，他吸收一艘由金属和能量结合形成的“星灵族”巨舰，却只需要十几秒钟。

    不知道自己刚刚这一击，带给了“星灵族”怎样的震撼，云海在疯狂吸收着“航空母舰”的能量的同时，却是微微有些失望。

    “智脑”和“智脑”之间，总是相同的。

    哪怕一个是“机械智脑”，一个是“生物智脑”。

    如果把“航空母舰”控制着所有“截击机”的“智脑”比作人类的话，现如今的云海的“生物智脑”能力，顶多也就是一只狡猾的野兽。

    在刚才攻击的瞬间，云海很想弄清楚“航空母舰”的“智脑”是怎么做到的，竟然同时可以绝对完美地控制这么多的“截击机”。

    让他失望的是，“航空母舰”的“智脑”软体不说，它的核心硬件就跟“星灵族”更多战舰的舰体一样，都是极其复杂精密的机械和能量的结合体。

    换句话说，在他开始疯狂吸收“虚空战舰”的能源的同时，“智脑”的核心硬件就已经损坏了。

    硬件载体损坏，软体也不可能存在。

    原本还想借着这次攻击得到一些启发的云海，却只能失望了。

    确定了这一点，他对这艘“航空母舰”也失去了兴趣。

    收回尾骨，在附近那一片“凤凰战机”壮观的空间武器攻击发达的瞬间，他再一次鬼魅似的消失在了原地。

    那一片虚无的空间，在数千“凤凰战机”发动攻击的瞬间，就如同镜面似的碎裂开来。

    在空间的自愈性下，碎裂的虚空迅速地恢复了原状。

    然而在能量的干扰下，“凤凰战机”群前方更远处，虚无的空间仍旧在不停地崩裂。

    一定的距离内，光速的能量射线攻击是无可避免的。

    因为你在感觉到它的同时，它就已经到达了你的面前。

    而空间武器攻击，更是跨越了空间甚至是时间的攻击。

    几乎在你感觉到的同时，它就已经作用在了你的身上。

    当然，正常的情况下，云海也不可能避开单个单位或者群体性的空间武器攻击。

    只是，在每一次冲进“星灵族”的舰队中后，他高度集中的精神感官牢牢地锁定着每一艘战舰。

    一艘小小的“凤凰战机”想要使用空间武器攻击，瞬间需要调动的能量快要达到它的极限了，这样的动静，又怎么可能瞒过他。

    所以，当那些“凤凰战机”驾驶员，当更多“星灵族”人以为这一波空间武器毫无疑问会命中的时候，事实却再一次出乎了他们的意料。

    仿佛跨越了时间和空间，恐怖的“空间武器”攻击笼罩了那一片虚空。

    而就在这个瞬间，“虚空异兽”庞大的身躯已经消失的无影无踪。

    仿佛黑色闪电一样在空间中跳跃的裂隙，将那些没有撞击的“截击机”撕成了碎片。

    同时，那艘已经沉寂下来的“航空母舰”在空间裂隙一掠而过间，偌大的舰身看似没有任何变化。

    掠过了“航空母舰”的空间裂隙，终于消失不见。

    而这时，庞大的“航空母舰”这才无声地碎裂开来。

    “所有战舰在保持警惕的同时，向我这边靠拢。”

    “启动传输棱镜。”

    “离开这里。”

    粗重的喘息声清晰可闻，异常艰难地，吉米下达了命令。

    从来没有这么失败过，也从来没有被谁这么羞辱过。

    哪怕以前和“虫族”对阵时，吉米都有过几次彪悍的战绩。

    虽然更多的时候，他在“虫族”面前最终还是落跑。

    但是，他都是在取得了傲人的战绩后，为了舰队的安全才撤离了。

    而这一次，“虚空异兽”完全就像是在戏弄他们。

    神出鬼没的机动性，让人难以想象的能力，再加上它强大的攻击能力，光是现在“虚空异兽”表现出来的种种，都已经超出了一支舰队可以应付的极限。

    其它的战舰，在接到命令后，迅速地靠拢在了一起。

    在作战部下达了新的命令后，靠在外围的战舰，却就像是被吓坏了似的，朝着四面八方疯狂地宣泄着火力。

    壮观的高能射线狂潮，刺穿了无尽的虚空。

    等离子光炮的轰击，将偌大的范围映得一片通亮。

    空间武器的切割，让刚刚愈合的空间再一次裂开。

    甚至于，一颗颗圆形的重力炸弹，不要钱似的被发射了出去。

    还真别说，他们这样看似混乱的攻击，偏偏制约了先前来去自如的云海。

    一定意义上的物理攻击，现在的云海几乎就是已经纯粹免疫了。

    但是，能量攻击还是能伤到的他的。

    更不用说源于“星灵族”强大的能量攻击了，毕竟他的瞬间转移不是像虫洞或者空间跃迁一样直接跨越了时空。

    在短距的移动中，他的能力对空间本身产生影响，从而达到了闪烁的目的。

    简单的说，从A点到C点，他不是直接从A点消失，而后在C点出现，同样却还是要经过B点的。

    如果现在再冲向“星灵族”的舰队，绝对要承受猛烈的能量炮火攻击才能做到。

    犹豫了一下，云海还是放弃了再冲过去的打算。

    不仅如此，他还在精神交流中制止了冲过来想要帮忙的云月。

    “直接冲上去得了，有什么好怕的。”

    “大不了受点伤，重伤也不要紧，很快就能恢复。”

    “先前他们那么嚣张，还能让他们这么轻易就逃走了？”

    显然，云月也感觉到了舰队的正中心，“传输梭镜”已经开始了运转。

    “适可而止，只是打到他们服气，并不是真的要翻脸。”

    “我想，这样的教训，已经足够让星灵族收起狂妄的嘴脸了。”

    精神交流中，云海微笑回应了云月。

