    临淄内城东面。

    城防军营。

    在徐和离开之后，面对拒不投降的官兵，太平军继续发起了持续不断的攻势。

    “看来贼人失去耐心了啊。”

    都伯何真心中暗忖，同时环视场内。

    此时大约只剩下三百人不到的官兵，已是人人挂彩带伤，衣甲沾血，眼中不由闪过黯然之色。

    “诸君，今日吾等同赴黄泉，也不失为幸事。”

    他淡淡地笑笑，朗声道：“便是能多杀一个贼寇，也算赚的！”

    “杀贼！”

    众人轰然呐喊，绝境中尽无一人露出半分惧色。

    “好！”

    何真点了点头，面上闪过骄傲之情。

    既为这些大汉的勇士，也为自己。

    他们已坚守了整整近三个时辰。

    期间，已挡住了贼人几乎疯狂的十波攻势了。

    四百残兵面对数倍于己的太平军能做到这样的程度，已是无可指摘了。

    全赖何真日常颇有人望，甚得军心，才能让部下们面对绝境时上下一心，人人奋勇。

    加上他组织严密，调度有方，才完成这般的壮举。

    只是...也差不多到极限了。

    何真很清楚这一点。

    对面将自己等人困在此处，便是耗也能把他们耗死。

    所以之前贼首只是选择将他们围住，不断派人招降。

    为何后面突然主动进攻，这反而是何真疑惑的地方。

    眼见对面又一群人冲了过来，何真无暇再想，连忙一挥手。

    “准备！”

    弓手齐齐瞄准，士卒人人横刀。

    “放！”

    又一波箭雨之下，十几个太平军永远地倒下了。

    但是依旧有一百多人再次挥舞着武器冲到了近处。

    杀喊声中，两股队伍再次冲撞到了一起。

    此时军营前方的校场，已堆满了尸体。

    猩红的血液更是不断蜿蜒流淌。

    ....

    差不多了。

    一直观战的马羽通过自家的损伤，看出了对面的变化。

    他们已快要精疲力尽了！

    想到这里，马羽哈哈大笑，对着亲卫吩咐道：“休整一盏茶后，全军出击！”

    “除了那个都伯，其他尽量活捉！”

    马羽没有忘记渠帅的嘱咐。

    若是只求攻破，直接围困，甚至放一把火，便可彻底消灭这股官兵。

    徐和的目的，是留下军营，更希望招降这些兵卒。

    毕竟，这等活到现在的基本都是精锐。

    只不过他前脚一走，后脚马羽便令人猛攻起来。

    一方面，是马羽没有耐性干等。

    在他想来，直接把对方力气耗尽再攻进去，要么降，要么死，才更利落。

    至于这会让自家死多少人，对面的官兵剩多少人...

    这却不是他会在意的。

    另一方面，却是对面那个都伯...

    马羽不会给他投降的机会的。

    这个人在之前的城墙攻防中，可是杀了他一个结拜兄弟。

    马羽盼着生擒对方，然后亲自给这厮点天灯！

    想到这里，他狞笑一声。

    下一波攻击应该便能破门而入了，我要亲自上阵！

    正畅想时，远处突然传来不小的动静。

    渠帅回来了？

    回头一看，却是几百名衣甲黑色的兵卒，在一个青年将官的带领下，正顺着道路向这边接近。

    是那竖子的天军？

    只需看到对面统一的制服，马羽就反应过来了。

    如今的临淄城内几股义军，只有这家从齐郡开始起事的，在装备上最为充裕。

    马羽清楚，自家的渠帅对那竖子早有不满，所谓上有所好，下必甚焉，所以太平军内部提及王政时，大多以竖子这样的蔑称替代。

    虽然猜到双方早晚有因为利益和首领积怨而发生冲突，不过目前临淄都还没彻底站稳，既然没撕破脸，眼下便还是友军。

    所以见到对方无故来此，但是人数不多的情况下，马羽倒是毫无警惕。

    不过片刻功夫，天军不断地迫近，相隔已不过几丈距离。

    “你们来这里作甚？”马羽斜视对面，没好气地喊道：“这可是我太平军的地盘！”

    “知道知道。”

    带头的青年正是于禁，他和气地笑笑，高喊道：

    “我等来此，只是支援。”

    “奉天公将军命，与太平友军齐力扫破临淄残余！”

    一边说着，一边带着人马继续拉短两方相隔距离。

    近了。

    又近了。

    已经只有十几步了。

    “支援？我太平军人强马壮，破此军营不费吹灰之力，何须你们来这多事？”

    马羽冷哼一声，撇了撇嘴：

    “你们既然来了，在旁观战掠阵即可，正好一观我军虎威，也让你们这些赵县土包子开开眼界！”

    说到这里，马羽懒得再管，重新回头望向军营，咧嘴一笑：

    “传令下去，这一次所有人跟着我一起冲！”

    马羽未曾注意到一些异样，两千多人却不可能全是傻子瞎子。

    一些心思敏锐地，有眼力劲的，已经有些察觉不妥。

    这群友军....有些古怪啊。

    面色不善，眼神冷酷，更有不少人似乎已抽出刀剑，举起枪戟...

    随着愈发的靠近，他们的步伐更是越来越快！

    那不像是汇合，更不像是旁观，反倒像...冲锋！

    “首领...”

    有人想要出言提醒时，刚喊出两个字，双方已近在咫尺了。

    下一刻。

    异变陡生！

    此时刚好列阵准备上前的太平军，注意力正好随着马羽一起放到了对面的军营。

    这时，所谓的“援军”，“友军”却突然拔刀相向！

    骤然遭遇背刺，立刻便是惨叫连天。

    顷刻间，最后一排的百名太平军已如割麦子般成批成批倒下。

    “徐和已死，降者不杀！”

    于禁一边不断砍翻前方的士卒，一边振臂高呼。

    五百名天军同样齐声响应，一边杀喊，一边冷酷地继续冲击太平军。

    什么？渠帅死了？

    这突如其来的消息，比天军的这波偷袭更让太平军惊诧。

    慌乱、不安、混乱，等等负面情绪迅速滋生，蔓延。

    两军交战，近身肉搏，本就有心算无备，战力更有强弱之分。

    这时的太平军却还有不少人分心发呆，那结果自然不言而喻。

    顷刻之间，局势便形成了一面倒。

    此时，于禁也冲到了马羽的身前。

    将对将。

    马羽此时也明白了一切，这群天军竟是敌非友。

    不，比官军这等敌人更可恨！

    他怒吼一声，咬牙切齿地挥舞着手中的狼牙棒直接正面迎上。

    于禁面露不屑，轻轻避过马羽几棒后，随即瞅准对方用力过猛时露出的一个破绽，长剑立刻化成毒蛇乘隙而进，直接便刺入了其身体要害。

    纵然不是以个人勇武出名，面对一个只有几分力气的莽汉时，于禁依旧胜的无比轻巧。

    钻心的剧痛令马羽那张本就凶恶的脸不断抽搐，愈发显得可怖。

    他用手抓住剑锋，死死地盯住于禁，断断续续地道：

    “你...还有那...竖子。”

    “都是背盟无信、不义之人！”

    “我主乃黄天之子，天命所归，尔等蟊贼之流...”

    冷酷的声音中，于禁手腕一抖，剑锋翻转，直接捣碎了对方的心脏。

    “也配与其结盟？“

    这一日。

    刚刚安静下来不久的临淄，再一次被城内四方响起的杀喊声彻底淹没。

    ......

    内城北面，天军主帐。

    看着悬浮半空上的透明方框又浮现出一行深蓝色的文字，不用等众将回传情报，王政心中已是了然。

    第六笔的经验到账，最清楚不过地昭示着一件事。

    如今的临淄城内，徐和的太平军势力已被一扫而空。

    更让王政开怀的是，这次火拼中，天军的损伤并不算大。

    想到自家从降兵口中得知太平军真正的主力近两万时，王政虽依旧有必胜的信心，却也以为要付出不小的代价。

    结果...就这？

    想到这里，他哑然失笑，摇了摇头，深感自己太过多虑了。

    也对啊，自家这么多的优势，又是有心算无心的突袭，又是在徐和司马俱皆已亡故的情况下，近万的系统精锐打一群农民起义军，若是这样还要有太大的损失...

    那王政倒真要反思。

    是不是自己和于禁等人能力太差了。

