    “我不做交易。”顾云汐回答。

    “那我就放心了。”顾长信笑了笑，继续说道，“其实领导们，没你想的那么阴险，大家也都在为国内的金融市场繁荣，尽自己最大的努力。”

    “这话你信，我不信。”

    顾云汐回道：“你能进投资策略部，那就好好干，保持这份初心就好，我的事，以后少操心。”

    “今年春节，你和大伯……”

    顾云汐打断了他，说道：“回不回去，我说了不算，你也甭问了，干好你自己的事吧，以后家族的事，也少操心。”

    顾长信点了点头，还想说什么，顾云汐已经挂断了电话。

    走出休息间，顾云汐轻叹了一声，整理了一下自己的思绪，才回到期货交易室内。

    关于几大国资机构，突然联合做多期铜的原因，她还是没有问出来，不过也确定了一件事，那就是期铜在未来很长一段时间，恐怕都不会再继续下跌了。

    至于不会再继续下跌的原因。

    她想，过不了两天，市场应该就会将这些信息披露出来，到时候就完全明晰了。

    交易室内，嘈杂的声音，充溢了整个环境，有人绝望，有人悔恨，有人激动，有人扼腕叹息……各种神态，不一而足。

    “真是可惜，明明判断要涨，为什么就没有在33000价位做多呢。”

    “天啊，我为何要多翻空，早知道就不应该在杀穿33000的时候，亏损平仓，而是加仓做多了，现在两头巨亏啊，真是愚蠢。”

    “完了，完了……我30手的空单，盈利未出，这会全变亏损了。”

    “33500价位的50手多单啊，为什么就没能扛到最后呢，真是气煞我也。”

    “33000价位追空了60手，这可是我的全部身家啊，眼看着就要爆仓了，这可怎么办，怎么办啊？”

    各种声音，传入顾云汐耳内。

    她皱了皱眉，正准备走到苏越旁边继续坐下，观察行情，抱怨中的所有人，顷刻间便向她围了过来。

    “顾首席，顾投顾，顾小姐……”

    称呼不一而足，但无一例外，都是请求她，想问她接下来该怎么办。

    顾云汐趁着众人围拢的时候，看了一眼沪铜的交易界面，只见分时图上，一条顺滑的弧线，不断上升，已经再次冲破35000的价格。

    她倒吸了一口冷气，强行压下心里的震惊，转过头，大声说道：“只要是手里面还持有空单的客户，全部、立刻平仓。我再强调一遍，无论手里面的单子亏损多少，只要是空单，立刻全部平掉。”

    国资机构联合收割不知内情的散户和其它资本。

    此刻，面对恐慌的客户们，她是能救多少，救多少，免得有客户因此倾家破产，最后还找她麻烦。

    听见顾云汐坚定的声音，这些已经完全丧失掉信心和判断的客户，仿佛握住了一根救命稻草一样，依着顾云汐的建议，跑回自己电脑前，迅速平掉了手里所有的空单头寸。

    “顾首席，能，能……反手做多吗？”

    有比较贪婪的客户，平掉手里亏损的空单以后，开始忍不住提问。

    顾云汐白了对方一眼，回道：“随你。”

    这种生性贪婪的客户，多数都是她所讨厌的赌徒，就算救得了一时，也救不了一世，所以顾云汐也懒得多说。

    她已经做了她能做的，更多的，她也管不着。

    平静地坐回电脑前，顾云汐看了眼苏越的期货账户，发现他账户资金已经暴增到1.2亿左右，不禁笑道：“你这金融市场敛财的手段，可真是让人羡慕啊。”

    “谁让我运气一直这么好呢。”

    苏越耸了耸肩，觉得沪铜的走势不会再有什么大的波折，开始放松了一些：“今天赚了不少钱，要不……晚上我请大家吃大餐，天香楼，不见不散？”

    他看了眼顾云汐，然后又转身瞥了韩复升和林锋一眼。

    “行啊。”韩复升呵呵笑道，“本来应该是我请客的，但既然小苏现在已经是大户了，那我就不跟你客气了。”

    林锋点了点头，却没说什么。

    “我……晚上还有事，恐怕不能去了。”顾云汐想了想，拒绝道。

    苏越有些诧异，问道：“什么事？”

    顾云汐白了他一眼：“家里的事，跟你没关系，你们去就行了，这顿饭我先记着，下次有机会，再让小苏你请回来。”

    “是……家里安排了相亲吧！”苏越随意的猜测道。

    顾云汐眼神一瞪，微怒道：“你不点明，会死啊？说了不关你的事，让你少打听的。”

    “我就随口说说，没想到会猜这么准。”苏越无奈地道，“相亲而已，也不是什么不好意思的事，我只是对那男的有些好奇而已。毕竟宁姨和顾叔的眼光都不低，他们能看上的人，想必也应该是人中之龙才对。”

    “你想多了。”顾云汐淡淡地回了一句。

    “那就应该是家世背景很好，名门公子之类的。”苏越继续猜，“长陵这样的家族很少，除了沈家，其它都不够看。可小雅姐是女孩，肯定不可能是你的相亲对象，所以这人……肯定不是长陵人，多半来自省城吧？”

    “而在省城的，能与顾叔和宁姨私交甚好，不外乎宁姨经常提到的王、李、陈三家，三家之中，只有李家在长陵有业务，而且还是与金融系统配套的金融软件服务，宁姨让你去相亲，应该会考虑到时常往来和见面这些事。”

    “所以，相亲对象，多半是李家少爷。”

    苏越笑看着顾云汐，问道：“云汐姐，我猜的对吧？”

    顾云汐‘哼’了一声，说道：“太聪明，可不是什么好事，天妒英才，没听说过吗？”

    “天么……”

    苏越冷笑了一声，说道：“我还真希望它长了眼睛。”

    “苏越，你思维这么缜密，能不能帮我想想，我应该如何来拒绝对方。”顾云汐突然问道，“我今天，一直在想这个问题。”

    “没眼缘，不够帅，不适合，没感觉……随便找个理由不就得了。”

    苏越随便应付了一句，又将眼光转回电脑交易界面上，只见沪铜的价格已经突破36000，开始向着36400的涨停位置冲击。

    “云汐姐，各大机构突然反手做多，致使沪铜价格暴动，直冲云霄的原因，你问出来了吗？”

    顾云汐回过神，收敛心里的杂念，回道：“没有，但应该不是小事。”

    “现在沪铜的走势，大局已定，就算有什么重磅消息，也不应该藏着掖着了，你再看看各网站和小道论坛上，有消息没？”苏越眼见一万手的多单，突然直接打到沪铜涨停位置，根本不再给多头入场的机会，知道消息多半已经放出来了，“今天沪铜这同时收割多空两方的走势，也算是头一遭了。”

    顾云汐点了点头，开始浏览各网站和论坛上的新闻。

    “这，这……怎么可能？”

    刚开始翻到第一条新闻，顾云汐整个人便愣住了。

