    邵悦星从学校回到明园，打算在家里过周末。

    这周末，邵慕辰和凌晨曦也没有忙着，在家休息，全家人都聚在一起，这大概是他们各自成年之后，难得的聚会时间。

    邵慕辰周末不是忙碌，就是跟凌晨曦有独自的相处时间，跟父母的时间反而更少。

    星星倒是周末能回来，只不过她有时候更愿意待在学校，时间比较好打发。

    许星辰和邵怀明夫妻，他们已经习惯了生活中有彼此，更习惯了他们独处，所以他们两个在一起的时候，基本上连孩子都不会去刻意打扰。

    一家人，各自有各自的生活，所以聚在一起也不容易。

    这个周末正好都没事儿，他们干脆一起去了霍家，看看霍老爷子。

    老爷子年纪大了，最喜欢的就是一家人团员的在一起，喜欢热闹，因为喜欢热闹，所以自己非要去养老院住着，那边有很多志同道合的老朋友，也不寂寞，听说最近，还跟一位老太太走的挺近呢。

    这不因为许星辰提前通知了，老爷子就回了家，偌大的霍家，就一位管家在看着，来了人要吃饭聚会，就再情人。

    说到霍家，不得不说霍屿的霍氏集团的公司，当初霍念微为了公司和这些富贵，而做出了天怒人怨的事情，没有什么好下场。

    霍屿最终还是要将自己的这些公司的股份，还有自己名下的财产，都给许星辰。

    不过，这些却被许星辰拒绝了。

    霍屿没办法，从两个孩子越来越长大之后，他拼命的给孩子们塞各种礼物，不是房子车子，就是店铺大楼之类的，股份也更是不少，美其名曰是给孩子的，基本上他所有的东西都要给邵慕辰和邵悦星两个人了。

    剩下的那些，孩子们都不想要，霍屿也决定了，公司日后找人经营，这些钱会用来办个基金会，为了那些学校人才，科研之类的，反正钱总有有用处的地方。

    话题回到现在，许星辰一家来了霍老爷子家，老爷子看到星星，整个人就高兴的不得了。

    从小他是最疼爱邵慕辰和星星的，尤其星星是最甚，老人尤其喜欢孩子，不管星星现在已经是成人了，可是在霍老爷子眼中，依旧是小孩子。

    “星星来了，晨曦，来，你么两个过来，我让人给你们准备了好多零食，还有水果，特别多的好吃的……”

    老爷子拉着两个小姑娘，吃好吃的，还给他们准备了好玩的，不过这些好玩的都是很贵重的。

    比如用玉石做的围棋，或者是一些贵重的首饰，当是给她们玩，却也是一种礼物。

    老爷子是变着法的，要给孩子们塞钱啊塞东西啊……

    许星辰坐下来道：“爸爸，他们不是小孩子了，您还像他们小时候一样的塞零食啊？”

    老爷子慈爱的看着两个小姑娘，笑道：“再大在我眼里也是孩子。而且大人就不能吃零食了吗？对了，慕辰，你也来……”

    邵慕辰摇头，“外公，我就算了。”

    “不可爱了！”霍老爷子嘟囔了声，然后继续慈爱笑着看着眼前的两个小姑娘。

    还是小姑娘可爱。

    而霍老爷子看看晨曦，再看看星星，问道：“星星大学快毕业了吧？谈恋爱了吗？”

    邵悦星点头，“外公，我有男朋友了。”

    “真的啊？什么时候的事儿？你爸妈见过了吗？什么时候带给我看看？”

    “见过了，外公，那我跟他说一声，改天来见您好不好？”

    “好呀，那星星先跟我说说，是个什么样子的男人，做什么的，家里有什么人……”

    霍老爷子这会儿全部注意力都在外孙女的男朋友身上了，恨不得现在就见到，更弄清楚他的祖宗八代。

    而远在外地的欧阳庭，正在工作的时候，忽然打了几个喷嚏。

