    “什么？银凤带你们来的？银凤，这到底是怎么回事？”

    七七一声呵斥，吓得银凤跪倒在地，大声哭叫道：“小姐，冤枉，奴婢昨夜是听见你房里有了男人的声音，奴婢怕你出事，所以才会急匆匆的跑去找老夫人，可奴婢并不知道房中的是三小姐！”

    “三婶，你听清楚了吗？这件事与我无关，这只是银凤这丫头好心办了坏事！”

    “好心？胡说八道，她一个丫头，没有你的示意，就敢跑到老夫人这里来乱嚼舌根子？说出去，鬼才相信！”

    看着三夫人喋喋不休的嘴脸，七七有了一丝委屈，怯懦的转身看着老夫人，轻声说道：“奶奶，七七真的不知道；那要是按照三婶的说法，七七从一开始就要加害三妹妹，可我，我也不能吧脏水泼在自己身上是不是？

    若真的是我有意加害，我怎么可能会把三妹妹留在我自己房中呢？这简直就是傻子才会做的事情！”

    老夫人闻言，点点头，有一丝恼怒的看着三夫人，说道：“够了，你还嫌不够丢脸是不是？这种事情竟然跑到七七面前乱说，她一个未出阁的丫头，这种脏事，你这做婶婶的都敢往她身上推？”

    “可，可娘，若不是那丫头，傲梅的声誉也不会就这么……如今玉王不想负责，李家又已经上门来退婚，你让傲梅以后怎么办啊……呜呜呜！”

    看着一向庄重自持，装模作样的三夫人嚎啕大哭，七七心中说不出的快意。

    老夫人被吵得头痛欲裂，大声喊道：“住口！吵得我心烦意乱……”

    “哟，哟哟，我还说这是谁呢，一大清早就跑到娘的院子里来闹腾；敢情是昨儿个出了名的三娘啊！我听说现在人家九门提督堵着你家院子喊着要退婚，呵呵呵，要我说，傲梅也快及笄了，出了这种事，以后还怎么嫁人啊！”

    听着耳边刺耳的话语，三夫人一双大眼含嗔带怨的恶狠狠的盯着二夫人，大声喊道：“你也别得意，现在谁不知道你家素雪是个什么东西，自家未来妹婿也敢勾引……”

    “你说谁呢？谁勾引谁？那是人家李公子根本就瞧不上你们家傲梅，你怨得了谁？”

    “你说什么？有种再说一遍……你们这一家子都不是好东西，要不说上梁不正下梁歪，你看看二伯是个什么东西，那房里的女人一个接着一个……”

    “你还敢说，看我不撕烂你的嘴……”

    眼见着原本只是动动嘴皮子的两位夫人，此时已经像是红眼的公鸡一般，撕扯在一块，那样子倒是像极了街市上的泼妇打架；而七七却只是老神在在的站在老夫人身后，轻轻的为她捶捶肩头，低声说道：

    “奶奶，这儿太吵了，七七扶您回房去吧！”

    “嗯，住手，都给我住手，要打架，滚回去，这里还是老身的院子，都给我滚出去！”

    老夫人气得心颤不已，身子也跟着不停的抖动着。

    三夫人却突然调转枪口，指着七七喊道：“凌七七，小贱人，你别以为现在有了娘给你做靠山，你就可以狐假虎威了；我告诉你，昨夜的事儿，咱们没完！”

    七七嘴角一抽，轻声说道：“三婶，不是七七不想负责，而是……昨夜七七压根儿就醉的不省人事，你让我，让我怎么办才好呢？”

    三夫人扯着二夫人的发髻，却猛然对七七吼道：“装，你还装！”

    “够了，七七这孩子昨夜一直是又吐又睡的，她装什么装？我院子里面的这些个丫鬟婆子都能作证！”

    老夫人义正词严的说着。

    三夫人嘎巴着嘴角，半晌无语，最后猛然吼道：“那，那也跟那个丫头脱不了干系，要不是她乱嚼舌根子，傲梅又怎么会落得如此下场？”

    银凤闻听，腿一颤，跪倒在地：“三夫人，奴婢真的只是担心我家小姐!”

    “呵呵，担心？担心你就应该先自己进去看看，我看你不是担心；你是唯恐天下不乱吧？七七，我瞧着你这丫头可是没按什么好心啊！”

    七七闻言，神情有些古怪的看着跪在地上的银凤；而后微微皱眉说道：“银凤，三婶说得对，若是你担心我，你应该自己进去看看，可你为何……你这是？”

    银凤浑身打着哆嗦，马上趴在地上哭道：“小姐，是奴婢的错，是奴婢太胆小怕事，奴婢害怕，所以就想着找老夫人，奴婢也没想到事情会闹大……”

    听着银凤的哭诉，七七脸色有些阴晦，而三夫人见机，马上冲上去，一脚将银凤踹倒在地，而后没等她起身，抬手又是两个耳光，大声怒骂道：“贱婢，你做的好事！”

    银凤捂着仓肿的脸颊，求救的看着七七，可七七还未插嘴，老夫人就已经发了话：“七七啊，这件事要奶奶说，全都坏在这贱婢身上，你也别替她求情了，让你三婶自己看着办吧！”

    七七闻言，踟蹰了许久，最后只能叹口气说道：“三婶，可银凤毕竟不是有意的！”

    “凌七七，你住嘴，来人，将这个贱婢给我拖下去，打，狠狠的打！

    七七一脸哀愁，而银凤早已吓得魂不附体，大声哀嚎道：“小姐救命啊！小姐……”

    “奶奶，毕竟这丫头也是玉王在外面送给我的，若是她在府上真的出了意外，只怕玉王会更加以为三叔是要与他作对，所以我瞧着，不如就……”

    老夫人闻言，点点头，看着三夫人说道：“我知道你心中有气，但是这丫头好歹与玉王还有点关联，你可要为墨轩的仕途着想啊！”

    三夫人气得浑身直哆嗦，最后吼道：“将这贱婢给我拖下去，重责三十大板！”

    “三婶……这是不是？”

    “凌七七，你最好给我住嘴，我这已经是给足了你的面子，你若是再敢求情，别怪我心狠手辣！”

    七七嚅嗫着嘴唇，一脸爱莫能助的神情看着银凤，眼见着她被人拖了下去，缓缓的闭上了眼！

