    君辞话音一落，一脚将一旁桌子上的短刀踢飞至高空，抬手抽出刀刃，身子一旋，刀脱手而出，直插向大当家。

    刀锋好似包裹着一股刚猛的力量，大当家第一时间做出了躲避的选择，没有抬臂企图将之挥开。

    那一刀没入石墙之中，刀柄与墙壁发出了沉闷的碰撞声，细碎的石灰扑簌簌落下。

    大当家还没有来得及庆幸自己选择正确，君辞扫臂一拂，一连串的刀朝着大当家飞去。

    钢刀如雨下，大当家躲开挡开了不少，不过还是有锋利的划过了他的胳膊，留下一道道血痕。

    此时君辞又将另一边的钢刀拂向他，齐刷刷的刀尖像森森白骨，从地狱破土而出，似乎要将他给拽入黄土之下。

    “我答应你！”眼见着大当家躲不开，霍清渠高喊一声。

    君辞迅速飞出一柄小刀，力道极其厚重，将直逼大当家面门的刀刃，在刺入大当家眉心之前，将之打落。

    大当家被逼得靠在石墙上，方才凌厉之势逼得他喘不过气，有一瞬他觉得自己心都停止了跳动，劫后余生，冷汗直流。

    没有人是不惧死亡。

    “你能做得了主？”君辞侧身看向霍清渠。

    霍清渠没有说自己能做主，而是道：“我会劝说他们。”

    君辞打量了他一眼：“好，我给你这个机会。”

    言罢，君辞袖中又落出一把飞刀，手腕一甩，飞刀划过将全部人捆做一团的绳索，醒来的人都得到了自由。

    有些人怒目而视，愤愤要抡起拳头对君辞下手，被霍清渠高喝一声：“退下。”

    这些人虽然没有再动手，但对君辞没有好脸色，有些不甘心听从霍清渠的话。

    还是大当家回过神也呵斥一声：“你们都退下。”

    和君辞交过手，他清楚地知道他们不是君辞的对手，或许他们群起而攻之能够牵制住君辞，甚至重伤君辞，但换来的结果是他们被全灭。

    “我们出去。”小六阴着脸，当先走出去。

    五位当家，两位不在，大当家、四当家和六当家都表了态，这些人也只能跟着小六走了。

    霍清渠此刻已经恢复了力气，脑子也清明起来，他走到君辞的面前，双手抱拳欠身一拜：“我们要如何称呼您？”

    君辞脑子里莫名就想起子一称应无臣为主公的画面，下意识就道：“你们称我为主公便好。”

    话出口才想起主公二字的含义，一心只想与应无臣较劲，却犯了个这样的错误，不免心中有些懊恼，但面上却没有表现出来。

    霍清渠却被这二字给镇住，他眸光闪了闪，还是从善如流喊了声：“主公。”

    “唔。”君辞淡淡应了一声。

    “主公，请允属下去安抚寨中其他人。”霍清渠说得极其谦卑。

    “去吧。”君辞挥了挥手，都没有问他需要多少时间。

    霍清渠再度行拜礼时，垂首之际眉目幽深。

    他与大当家一起走了，君辞背着手，大摇大摆打量整个寨子，前几日都是夜里，这还是第一次白日里观览。

    “大当家，四当家，我们真的要从此听命于她么？”之前对君辞凶狠狠的大汉，这会儿气得脸红脖子粗。

    终日打雁，竟然被雁啄了眼，要他们如何甘心？

    “是啊，大当家，我们一起拼死杀一场，这可是我们的地盘！”有人十分憋屈地开口。

    在他们的地盘，被人这样骑在脖子上，实在是难受得恨不能与君辞同归于尽！

    “兄长，你如何看？”霍清渠看向大当家。

    大当家沉着脸：“她随年少，武艺却无可估量。”

    大当家曾经走镖，天南地北，什么样的人没有见过？似君辞这样的，几乎是闻所未闻，甚至君辞身上有一股气势，不是那种帝王的气势，却压得他喘不过气。

    “我们这么多人，难道还怕她么？”有人高声叫唤。

    之前是他们被下了药，现在他们都清醒得很，这么多人撕也能把她撕碎。

    “你们以为我们群起攻之，就能有胜算？”大当家抿唇摇头，“我们许多人根本近不了她的身！”

    “她敢孤身前来，且只是短短三日就把我们整个寨子摸透，她不仅武艺了得。”霍清渠看得更加深刻，“我们若真的动手，若胜了还好，一旦落败，她不会留一个活口。”

    “四弟说得对，她杀过人。”大当家笃定，而且杀得不少，杀过人的人眼神是完全不一样的。

    “可我们辛辛苦苦这么多年，就这么对她卑躬屈膝？”凭什么啊，这才是这些人心中不忿的根由。

    “不妨先与她虚与委蛇。”霍清渠道，他就不信这个明显出身不凡的少年郎，会一直留在这里守着他们！

    “可她要我们的钱财。”这可是和他们的命一样重要。

    “如此之多的钱财，她想要一时带走也不能。”霍清渠不担心，君辞无论什么身份，带着这么多钱财回去，都是麻烦。

    只要她够聪明，就不会现在就带走，至于她是不是留在这里，传信回去，等人来悄悄取走，霍清渠不能笃定。

    便是如此，等人也需要时间，这段时间足够他们筹谋。

    就这样霍清渠安抚了所有人，他们收起了怒色，不论心里如何想，面上肯定是一派恭顺站在君辞的面前。

    “这就想明白了？”君辞浅浅一笑，淸澄的凤眸好似也看不出一丝质疑。

    “我们随落草为寇，却也言出必行，既然选择归顺，自然不会反悔。”大当家有些生硬地开口。

    君辞点了点，好似信了他们的话：“你唤何名？”

    “回禀主、主公。”大当家有些别扭地称呼君辞，“属下姓何，单名一个名字。”

    “竟然就叫何名啊。”君辞有些意外，目光一转落在小六身上，“你呢？”

    小六冷着脸，不想说话。

    “大当家，小六无名。我们都叫他小六。”小六霍清渠打圆场。

    君辞颔首，没有再追问：“寨中情形，我已经知晓，日后寨中交给你们，你们仍住在此处，但不可再打家劫舍，我会分配活路给你们。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凌晨前，补齐一万字

