    小满和小萍儿得亏有系统灌顶的葵花真经。

    有这本没有错漏，字数颇多，涉及广泛的“教科书”对照，练武比从零开始的春夏秋冬强得多。

    而秋冬又比春夏进度快出不少，这便是识文断字的好处。

    但最后才是小满的编织“技能书”，春夏的厨艺、纺织“技能书”，梅兰竹菊的刺绣缝纫“技能书”并列，众人各取所需。

    反正技能书只有执笔者的两成效果，春夏秋冬也不担心在特长上被人后来居上。

    一时间，才适应了节奏的众女又忙碌了起来。

    唯独顾恪还是不紧不慢地做着自己的事。

    他那点水平写出来的技能书，别人看了也用处不大，还是用系统给别人灌顶武学、技能才是王道。

    不过众女本就有大把武学可供修炼，他的魂源又紧张，暂时没有与她们集体签订友人契约。

    等签订了友人契约，再使用天符通宝购买武学与技能的交易权限，灌顶给她们。

    柏素清和两小是雇工，有一次免费灌顶的机会，已用在了葵花真经上。

    八月时，通宝充裕起来的顾恪还给三女结算了上半年的工钱。

    她们自掏腰包，将黑、推、天、水四门系统武学，工农两门技能，全数灌顶。

    如今多了一门文典，特性博闻强记对正在读书的两小很有用。

    当天三女就购买了文典技能，小满简直欣喜若狂。

    这家伙与顾恪读小学时差不多，俗话说就是——屁股长刺，坐都坐不住。

    有了这博闻强记，读书识字最花时间的记忆环节至少省了八成工夫，再不用每天对着那些字记好久了。

    说起工钱，这倒是顾恪的“伤心事”。

    她们三人月薪最低都是一枚天符通宝，合起来年薪为三十六枚天符通宝。

    今年他的天符通宝来源只有每月两次出摊，大概在三到六枚之间，月均在四枚左右。

    他这老板发过工钱后，结余的天符通宝与小满的“收入”也差不多。

    而且友人契约想灌顶武学、技能得顾恪掏钱，决定权全在他手上。

    雇工拿到工钱，便可让系统灌顶，无须他同意。

    这便是系统给雇工的福利。

    当然拿了福利，就要和他一条心，他倒也不亏。

    ……

    十月的最后一次出摊，方位依旧选择东面，地点却是大武中庭江北东路周山村。

    顾恪一见，便是心头一喜。

    大武中庭横跨数万里疆域，以两条巨大的水脉为边界，北为天河，南为长江。

    天河弯曲最北处便是北漠国，南边长江往南万里则属于东海国。

    而江北东路就在长江北岸，与东海国北部气候一般，水网遍布，气候温暖湿润，冬季也不似之前去的西、北干燥酷寒。

    因此这里种植的粮食以稻谷为主，且水稻和旱稻皆有。

    只要不是运气太差，这次八成能换到稻谷种子，仙田所缺少的最后一种五谷便凑齐了。

    顾恪上一世却是巴蜀人，日常主食都是大米饭。

    面食他也很喜欢，但吃久了总还是很怀念米饭的味道。

    想想炒饭、盖浇饭、焗饭、烩饭、凉皮、米粉、米糕等等，他的口水都要流下来了。

    脑中电光火石，系统却已投影完毕。

    不用他说，三女轻车熟路地去打开门板，他再挂上灯笼。

    这一次柏素清并没有急着上楼，而是与两小一起，站在门外。

    不过两小是四下张望，她却是目视南方，深吸一口气。

    夜风中，大武南方水乡那常见的水腥气，混合着草木花香，涌进鼻腔。

    柏素清双眼微眯，想起以往在宗门时的日子，不由得面露缅怀之色。

    少倾，她便从那淡淡的伤感中抽离出来。

    宗门已灭，灭她宗门的那些人却也大多没落到好，或身死族灭，或销声匿迹。

    如今她便想报仇，也很难找到仇家，不放下又如何。

    侧头却见顾恪正静静注视着自己，神色平静，似乎一直在等她回神。

    她展颜一笑：“怎么了？”

    顾恪摇头：“没什么，若是想回去了，迟早会有机会的。”

    她知这是在说随机出摊，终有一日会在东海国境内，不禁失笑：“不用，要回也是回山谷那边。”

    顾恪也笑了起来：“那只需半个时辰，睁眼便能见到了。”

    他们说话时，两小已经在灯笼照亮的附近逛了一圈。

    这里是一处山坡，往下看能见到两三里外山沟底部有片黑乎乎的小村落。

    小满跑了回来：“这里植物好多，好些我都没见过呢。”

    顾恪拍拍她的头：“这里紧邻长江，是大武中庭最南边，再往南就是东海国了，好东西定不会少的。”

    小满嗯了一声：“但愿这次运气好一些，别像上次那般……”

    说到这里，她想起李家沟里尸横遍野的惨状，没再说下去。

    一时间众人也安静下来。

    那种惨事，没谁想看到。

    过了好一阵，顾恪神色一动，开口让大家回到小楼内。

    他已感知到百多丈外，两道人影正走在山路上，却是两个半大小子。

    一个十五六岁，一个十二三岁，长得还算健壮，行走间还在小声交谈：“哥，我们偷偷上来，万一被刘老爷家的人看见了怎么办？”

    “你这傻子，大半夜的你让刘老爷家那些人蹲山上？”

    “可，万一呢？”

    “那有什么办法。高柳湖的湖匪熬了一个冬，这些日子在那边到处抢劫，我们都不敢过去打渔。再不上山弄点野菜野果，这春荒怕是要过不去了。”

    “哥，光靠野菜野果能行？”

    “不行又能怎地，等着饿死吗？弄多少算多少，到时再省一点，或许那些湖匪抢够了，我们便能去打渔了。”

    “哥，要不我们设点套子，万一套到野猪，偷偷去城里卖了，你就有钱去春苗家提亲……”

    “你想都不要想。偷偷弄些野菜野果，谁也会不知道。真弄头野猪去卖，刘老爷家第二天就会上门告我们偷了他家的猪，不打你个半死，再要你赔钱？谁让这几座山都是他家的。”

    跳脱的弟弟王二蛋闻言，顿时泄气：“这也不行，那也不行，难道这老天爷真不给活路了吗？”

    沉稳许多的哥哥王铁蛋叹了口气，拍拍小弟：“今年至少还没遭灾，或许种下的粮食能有不错的收成，也没那么难熬到。”

    二蛋想到爹娘口中说起以往洪水和酷暑时绝收的情形，不由得打了个寒颤：“哥，我想练武。”

    铁蛋苦笑：“说甚胡话，那是我们能想的事么。练武要多少粮食？武馆收徒，进门就要交五两银子，家里五钱都拿不出来。”

    二蛋面色沮丧。

    虽然这些话题兄弟俩说过很多次了，他还是感到了一种绝望。

    无论他想干什么，都没有一点成功的希望。

    突然二蛋抬眼看向侧面一条小路，隐隐觉得那边有什么在等着自己，而它对自己很重要。

    “哥，走这边。”他不由分说地拉了哥哥一把。

    铁蛋一愣，但也没反对。

    之所以进山，就是因为村子边的野菜野果早就薅没了。

    想山脚下采摘，一旦被别人看见，说不定就传进刘老爷那边，肯定又会来找家里麻烦。

    因此想弄野菜野果，只能进到更里面的山里。

    只要不被人看见，几天后采摘的痕迹没了，便神不知鬼不觉。

    二蛋选的这条路略微有些偏，不太好走，但如此也可能多采摘些东西，他也不再反对。

    谁知二蛋越走越快，有些地方本有野菜野果，都没停下查看。

    铁蛋不由得拉了拉他：“你干嘛呢，走那么远，等下回去太费时了。”

    二蛋却反拉着哥哥朝前走：“哥，我感觉前面有好东西。”

    铁蛋一愣，旋即面色大变，猛地拉住他，停脚不走：“什么好东西？这大半夜的，莫不是妖物？”

    二蛋立刻反驳：“怎么可能！妖物绝不是这感觉的。”

    铁蛋连连摇头，拉着他就要朝回走：“不能冒险，走，跟我回村。”

    二蛋却很坚决，猛地摔开他的拉扯：“哥，我觉得那东西对我很重要。”

    顿了顿，他沉声到：“就算是妖物，我也要看一眼。”

    铁蛋急了：“看一眼就没命了，难道妖物会放过你？”

    “没命了也比现在这样挨饿强。”二蛋斩钉截铁地到：“哥，你先回去，即便我真死了，家里日子也能好过点。”

    说罢，他一个闪身，从铁蛋身旁窜过，朝山上跑去。

    铁蛋又急又气，却又怕引起妖物注意，只能压低声音喝骂：“回来二蛋，你这混账玩意！”

    二蛋却脚步不停，一路飞奔，快速远离。

    铁蛋咬牙，一跺脚也跟上，口中还不忘含糊地低骂：“二蛋，你给我等着，等回去我非让老爹把你屁股抽成八瓣。”

    二蛋此刻心中感觉越发强烈，哪儿有工夫留意大哥在后面骂什么。

    沿着崎岖山路狂奔，终于上到山坡顶处，一座两层小楼映入眼帘。

    不用细想，他便知吸引自己的东西便在此处。

    大步前行，迈入小楼门槛，就见一个白胡子老头微笑着看来：“客人来了，那便选一件货物吧。”

    二蛋一愣，脑海中突然多出一大段信息，正是交易契约和货物清单。

    他的意识从粮食种子和农学上一掠而过，根本没怎么在意，就落到了几门武学上，顿时心中狂喜：这才是我所求之物。

    黑煞掌、推山掌、天罗手、水上漂，四门武学各有所长，二蛋全都想要。

    可交易契约明明白白写了，只能选一门，这让他犹豫起来。

    外面脚步声响起，却是大哥铁蛋在路边摊的安抚下，也鼓足勇气冲了进来。

    见到白胡子老头一样的神农，再看看村姑打扮的三女，他不由得愣住：这几人，怎么看也不像是妖物啊。

    顾恪只是对微微颔首：“客人请稍等，待你小弟选好货物再说。”

    挥挥手，交易契约也涌入铁蛋的意识中。

    铁蛋只是“看”了几眼，就失声惊呼：“粮食，异种粮食的种子？”

    旋即他清醒过来，猛地扭头，一把抓住二蛋：“我们要种子，一定要拿到种子。”

    二蛋被大哥晃得厉害，也无法再纠结不能全选武功，对着顾恪郑重到：“我要换水上漂。”

    铁蛋一愣，旋即大怒：“不行，我们连粮食都没有，光有这水上漂有什么用？”

    二蛋却很平静：“我要换水上漂。”

    顾恪并不开口，只是轻轻将交易册推到他面前柜台上。

    二蛋抬手就要按下指印，铁蛋一把抓住他的手，双眼发红，怒道：“二蛋，你疯了？”

    二蛋看着大哥，叹了口气：“哥，我没疯。”

    “那你……”铁蛋又想开口喝骂。

    二蛋：“哥，你忘了阿爹说二叔怎么死的吗？”

    铁蛋手一顿。

    二蛋的声音响起，隐隐有些发冷：“二叔当年不过与我一般大时，在湖边采摘点野菜，路过的湖匪顺手一刀就砍死了他，我们只见过二叔的坟头，连他长什么样子都不知。”

    铁蛋手颤抖。

    二蛋将手抽出，缓缓按向交易册：“我不想像二叔那样，还没长大就被人一刀杀了。”

    “我也不想像村里那些叔叔伯伯，才有点粮食鸡鸭，便被刘老爷家的家丁抢走，只能靠野菜和打渔勉强度日。”

    “家里有再多粮食又如何？早晚都会被刘老爷家统统拿走，或者被湖匪抢了。”

    “所以，我要学武，学武才能不被人随意杀掉，不被抢走粮食。”

    铁蛋无言以对，因为二蛋说的全是身边发生的事。

    以往村里人也只能说说，然后日子继续过，什么都不会变。

    而现在，他们却有了一个机会，二蛋心意已决。

    看着二蛋的手指落到交易册上，淡淡金光在指印上闪动，旋即消失。

    顾恪挥挥手，将水上漂的入门部分交易给两人：“去吧，拿来足够的货物，你们便能得到更多的水上漂修炼方法。”

    兄弟俩就在惊喜间，迷迷糊糊被哄出了门。

    走出一段距离，两人才从脑中的水上漂中回神。

    对视一眼，他们齐齐点头：“快回去，让爹娘也来学了这武学。”

    “这事得立刻说与阿爹。”

    各自一句，两人一怔，旋即低笑起来。

