
看着冒着黑烟，徐徐跌向密林之中的直升机，高地上的坎贝尔的眼眸里终于露出一种名为绝望的神色。

哪怕他知道所侦察的目标是假，被不知从什么地方冒出来的中国军队突袭，他都没有流露出哪怕半点这样的神色。

因为他心里有底，知道无论遇到何种危险，在什么地方，那架代号为“蜻蜓”的直升机都会将他们安然的接回去。

就如同十几个小时前，把他们静悄悄的投放到冷黄山一样，那种无视地形存在，精准、快速且隐蔽的作战能力，较之以往的滑翔机不知道要强出多少，以至于第一次搭载直升机作战的坎贝尔中尉，便敏锐的意识到，这种新式运输装备必将成为他们伞兵未来的强大助力。

正因为如此，他对负责接送的那架H—19直升机抱有极大的信心。

却没想到，被他给予极大希望的直升机刚一露面，就被隐藏在林间的中国高炮给干掉了，于是希望破灭，带来的便是绝望。

“长官怎么办？”

一名伞兵，端着枪的手都有些发抖，面对这样的局面除了无助的询问着长官，根本不知道该怎么做。

坎贝尔不愧是有着丰富战场经验的老兵，短暂的失神后，便冲着周围无助的伞兵命令道：“立即构筑工事，我们要在这里守上一段时间。”

说完，便拿起望远镜，看向那门高射炮的位置，拿起通话器便大声的呼叫道：“T72地区，129，846，立即支援，重复一遍……”

高效的空地联络和无处不在的支援战机，赋予了坎贝尔强有力的火力打击能力和灵活多变的攻击方式，所以在短暂的恐惧后，他很快便冷静下来，既然接送他们的H—19直升机被打掉了，再让总部派一架就是了，只要他们能守住阵地，位于后方的总部就不会对他们置之不理。

而对于如何守住脚下的高地，坎贝尔并没有太多的担心，他们的人是很少，但天上的飞机却很多，只要中国人敢来，他绝对用瓢泼的炸弹给那些中国人好好上一课，想吃掉美国伞兵，没门！

坎贝尔的呼叫很快便有了反应，天上巡航的美国攻击机编队一如既往的高效，在获得攻击的坐标点后，便急急的调转机头，准备如之前的两个编队那般轻轻松松投下炸弹，便万事大吉。

然而就在这两架A—1攻击机刚刚调整完航线，准备俯冲攻击时，侧向里忽然闪出两道银白色亮光，好似天际间的闪电，让A—1攻击机里的美军飞行员愣了一下，旦下一刻便浑身颤栗的大声叫道：“是……是……是米格—15！”

“咚~~轰隆！”

米格—15这个词刚被美军飞行员喊出口，一枚37mm航炮弹便蛮横的撕裂他的机舱，旋即一声爆炸，便带着飞行员戛然而止的话音，一头栽向茫茫的冷黄山之中。

“干得好，我亲爱的小伙子们！”

当两架A—1攻击机被绘着红色飞翼五角星的两架米格—15轻松击落，位于他们身后的一架米格—15内，已经正式就任中国空军飞行教官的卢科采夫上校，往自己的嘴里猛灌了两口伏特加，带着几分朦胧的醉意兴奋的高声喊道：

“对，就这么打，用你们中国话来说，就是柿子挑软的捏，以你们那点可怜的菜鸟本事，打真正的战斗机还欠点火候，不过打打跟笨鹅一样的攻击机还是没问题的，好了，趁着油料还够，咱们在设个伏击圈！”

这段话如果被美国人听到，绝对会大骂卢科采夫这个苏联教官真是好无耻呀好无耻，怎么能教骑士一般的飞行员搞这种见不得光的偷袭，而且还是打了就跑的那种。

但那些刚刚接触飞机的中国飞行员却没有半点心理负担，打一枪换个地方，攻其不备，出其不意正是游击战的精髓所在，这些出自陆军的飞行员们当年就是这么打过来的，换成天上难道就不行了？

什么？说我们无耻，好吧，那我们就无耻了，有能耐你来咬我呀！

美国空军还真的过来咬了，只不过在接连四架攻击机被击落，一架负责护航的F—86重伤逃走之后，被打疼的美国空军就再也不敢来咬了。

这下可轮到坚守高地的美国伞兵们傻眼了，他们是天生被包围的伞兵，但问题是包围是陆地上，而不是天上，所以即便在陆地上被包围，强大的美国空军依旧能给这些伞兵源源不断的补给和持续有力的火力支援。

是以，无论是在诺曼底还是在巴斯托捏，美国伞兵们可以毫无畏惧。

但今天，在朝鲜冷黄山的无名高地上，这些美国伞兵终于知道畏惧究竟为何物了，而此时的坎贝尔也不负先前那般冷静，拿着无线电通话器不断呼叫着总部，然而由于用于空地联络太过频繁，无线电通话器的电量早已所剩无几，因此通信质量差得要命，除了断断续续的几个音节外，就是长时间的兹啦盲音。

直至最后连盲音都没了，坎贝尔这才茫然的放下手中的通话器，但下一刻他目光一寒，抓起身边的枪，想展示一下与阵地共存亡的英勇，可当爆裂的37mm高射炮弹毫无道理的倾斜在高地上时。

他方才发现，原来人生其实很美好，何必打生打死的？于是在美好人生的感召下，坎贝尔毫无压力脱下自己的白衬衫，挂在一根枯树枝，伸出战壕就那么一摇，瞬间响彻整个冷黄山枪炮声就此戛然而止……

“这些美国人……可真是……”

看着高地上不断摇晃的白旗，宋天明不禁撇了撇嘴，再也没多说什么，只是吩咐部队按照俘虏政策看押好就是了，转而蹲下身子看着地上那个跟电台差不多，又有点像照相机的东西，随意的搬动了几下上面的开关，又翻来覆去的看了看，这才冲着一旁的战士问道：“他们就是用这个照你的？”

“没错！”

被问话的战士正是之前启动车辆的志愿军士兵，此时他憨厚的脸上带着几分得意：“美国鬼子还以为我什么都没看到，其实他们那点伪装术还不如咱们村里的畜生，我连躲进山沟沟里的畜生都一招一个准儿，就别说那么几个大活人了，不过说也奇怪，他们拿着东西对我照来照去，主任，您说是不是再给我照相呀？”

“真把你美出大鼻涕泡了！”

宋天明没好声气的回了一句，便站起身来吩咐道：“把它收拾好，给老柏送去！”

……

柏毅并不知道宋天明还有一份大礼送给他，此时正举着望远镜，看着某处山岭上保存完好的H—19直升机，一脸的激动，他本想打只鸡回去尝尝鲜就心满意足了，却不成想来的却是一只金凤凰，这让柏毅如何不兴奋？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9404916"  chaptername="第四百五十七章  善攻者，动于九天之上（下）">加入书签</a>
</div>
