    “你呢？又怎么郁闷了？靠，我怎么有一种变身知心大姐姐的感觉。”薛宇吐槽道。

    赵吏没有说话依旧在喝着自己的酒。

    薛宇朝着冬青看了一眼，冬青也摇了摇头示意并不知情。

    “不愿意说？那我自己看了？”

    心念一动，他心通开启，赵吏的念头出现在薛宇的心中，不仅仅持续三秒钟就被薛宇关了，这家伙竟然在骂自己。

    靠。

    不过薛宇也已探清了薛宇郁闷的缘由。

    “嗯，可以啊！竟然能够背着冥王走到这个程度，不错不错。”

    赵吏看了薛宇一眼并不搭理，只以为薛宇在钓鱼。

    薛宇也不生气，慢悠悠的吐出了一句。

    “竟然有生成灵魂的迹象，啧啧，可以嘛！”

    赵吏瞬间脸色大变，酒也不喝了，一双眼睛变得极为锐利，如同鹰视一般盯着薛宇。

    薛宇再次喝了一口啤酒，慢悠悠的说道：“有什么大惊小怪的，冥王又在这里，怕什么？不过我倒是挺好奇你是怎么做到的。”

    赵吏面色阴沉的看着薛宇：“你是怎么知道的？”

    “择厉鬼，缚之，入炉七七四十九日，怨气聚结，可以成丹，可以啊你们，竟然敢用厉鬼炼丹，你就不怕冥王找你们麻烦？”薛宇调笑道。

    冬青也是有些呆滞，实在没想到薛宇竟然能够这么简单的就猜了出来，一时间有些惊疑不定，一会儿看着薛宇一会儿又看着赵吏。

    “别管我怎么知道的，你以为我修行这么多年是废啊！不过你的鬼丹很明显不够，新生的灵魂太过于脆弱而且残缺不全，还是太少了。”薛宇挑了挑眉道。

    赵吏平息下内心的震动，又恢复成那个玩世不恭的表情。

    “你要去跟冥王告状吗？”

    “哈哈，你说如果把这件事情告诉冥王的话冥王会不会把岳绮罗还给我？”

    “不知道，不过你可以试试。”

    冬青蹭的一下站起身，一脸紧张的看着薛宇。

    “张哥，不要……”

    “你坐下。”×2

    “哦！”

    冬青一副受气包的表情，不过在这个家里她的确是受气包，一面是通过修行获得力量也是如此，毕竟本性难移。

    薛宇看了看赵吏笑着说道：“不逗你了，我张显宗要的东西自然会凭借自身的力量去取，不需要其他的手段。”

    “是吗？忍心看着你那个小老婆受苦？”

    “那是她活该，如果我要离开的话依然会把它放进冥界，没有我照看的话小九就是一个疯子。”薛宇丝毫不吝啬对岳绮罗的评价。

    不过说的也是真的，岳绮罗此人亦正亦邪，所做之事全凭本心，一切都以自身利益为基础，当年也就是薛宇看着，不然早就闹出事情来了，自从薛宇失踪之后他更是如同出笼的猛虎，犯下如此滔天罪行。

    最主要的是，岳绮罗已经修成生生不息之能和固若金汤之意，即便是神灵都不一定能杀死她。

    “鬼丹的确可以让你生成新的灵魂，不过这东西毕竟是用厉鬼炼制而成，饱含怨气，不是什么好玩意儿，你自己好好把握，别把自己也折进去了，嗯，不对。”

    薛宇突然之间脸色一变，伸手抓住赵吏的手臂，一抹法力有涌有其中。

    赵吏表面虽然没什么但内心却是极为惊骇。

    不仅仅只是薛宇能够一瞬间抓住自己的手臂，还有就是那如同深海一般的法力。

    不管是哪一点，面对这种情况自己都无力反抗。

    越是跟薛宇交往越是能够感受到对方的强大以及自己的无力感，甚至有一种面对冥王的感觉。

    整个冥界之中唯有面对冥王才能够让自己有如此压力。

    “哈哈哈，果然是造化。”薛宇哈哈大笑道。

    赵吏不着痕迹的抽出自己的手臂，问道：“什么意思？”

    “你的体质异于常人，鬼丹能够让你生成新的灵魂，而且其中的怨气竟然被你的体质给磨灭了，啧啧，还真是让人意想不到但又在意料之中，恭喜你，要不了多久你就自由了。”薛宇道。

    赵吏也是心中一喜：“真的如此？”

    薛宇深深的看了薛宇一眼道：“你的前世很厉害，这点我想你应该已经感受到了吧，阿罗汉。”

    赵吏并没有意外，很明显已经知道了自己的身份，毕竟这点还是很好查的。

    当年孟婆三七因为自己的血而死，赵吏不可能不去调查，自然而然的就查出了自己阿罗汉的修为。

    “阿罗汉，修习四圣谛，脱离生死轮回达到涅槃的圣者，杀掉烦恼之贼，得到我空真智，了脱分段生死，断了见思烦恼，跳出了三界生死轮回苦恼，堪受人天的敬仰，供养礼拜，为众生作大福田，在前世乃是阿罗汉修为，为小乘佛教修证的最高果位。曲曲厉鬼的怨气对于你来说不过是毛毛雨而已，对于别人来说可能存在的后遗症根本无需担心，阿罗汉的血自然可以轻松地磨灭他们，只要有足够的鬼丹就可以让你轻松的再生灵魂，重获自由。”薛宇笑着说道。

    赵吏脸上难得的露出笑容，一旁的冬青也为他欢呼。

    “赵吏，听到了吗，你可以再生灵魂，重获自由了。”

    强忍着内心的笑意，赵吏挥了挥手很是随意道：“知道啦知道啦，小问题而已，对于你吏哥来说有什么大不了的。”

    冬青撇了撇嘴，这个时候也没有去戳赵吏的牛皮。

    “怎么样，要不要去庆祝一下？”

    “切，小声而已，有什么大惊小怪的，随便点点外卖就行了。”

    “外卖啊！也行，我来点。”薛宇道。

    说完拿出手机不停的摆弄，速度之快就连赵吏还没来得及说就已经结束了。

    “我有一种不祥的预感，老张，你都定了些什么？”赵吏脸色凝重道。

    “就是一些喜欢吃的东西而已，不贵不贵，对了，给你说个事儿。”

    “说。”

    “找机会帮我引荐一下冥王，放心，不是举报你，是我真有事。”

    “你怎么不去找你那个小弟，他可是地府的判官，说话比我有分量。”赵吏吐槽道。

    “谁不知道赵吏才是冥王手下第一摆渡人，找你肯定是没错的。”

    “那是，不过你找冥王干嘛？”

    “这你就别管了，帮我引荐就行，肯定不是告发你。”

    赵吏思考了一下最后点了点头道：“好，不过冥王愿不愿意见你就不是我说了算的了。”

    “OK。”

    坦露了一下心扉两个人的心情好了很多，不多时门铃声响响起，然后就是赵吏的一声怒吼，把楼上的王小娅三人也给惊了下来。

    “我去，赵吏你发财啦？这么破费，还有我喜欢吃的大龙虾。”王小娅双眼放光道。

    不说还好，一说薛宇的脸更黑了。

    薛宇摆了摆手道：“愣着干嘛，赶紧吃啊！一会儿凉了就不好吃了。”

    “哈哈。”

    “开吃。”

    直道下午时分薛宇三个人才离开。

    “小娅冬青，我这几天要去趟冥界，你们俩在家好好呆着不要乱跑。”赵吏吩咐道。

    王小娅不耐烦的挥了挥手，眼睛一直停留在电视上。

    “知道了知道了，堂堂九天玄女还能出什么事吗？”

    “呵呵，你那事逼的性格怎么可能不出事，还有冬青，我都怀疑这家伙是不是电视里的主角不管走到哪儿都会碰到个事儿，我不在，你对人间不是很了解，很多事情不好处理，所以最好不要乱跑，只要是碰到什么事就给老张打电话，这人虽然比较神秘但不可否认实力强大。”赵吏道。

    冬青也从卫生间走了出来，问道：“赵吏，这个时候去冥界干嘛，你不是在休假吗？”

    “当然是去见冥王了，你真以为张显宗是随意说说啊！”赵吏无奈道。

    “好吧！不过你确定不是去解释慕容的事情？”

    赵吏脸色一黑，气呼呼的离开了，毕竟被人挑开也是一件不好玩的事情。

    慕容，另一个片区的摆渡人，赵吏的鬼丹就是慕容给他的。

    自然不可能轻易的给他，是赵吏用阳寿来换的。

    一个私自猎杀厉鬼来炼制鬼带，另外一个违反冥界条例用阳寿来交易，任何一件被扒出来都是大罪，即便是赵吏也是心惊胆战，这个时候最需要做的不是在这里故作无事，而是先到冥王那里抱大腿讲述事情经过，说一些似是而非九真一假的东西，冥王可是女人，而女人最是小心眼儿，真要是被发现了一定是吃不了兜着走。

    另一边薛宇心情也不是很好。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁

    所在世界：《灵魂摆渡》

    世界加载度：89.3%

    剧情点：0（89）

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    世界加载度跑得很快，快到让薛宇有些反应不过来。

    薛宇之前看过灵魂摆渡这部电视剧总共有三部，本以为要三部全部经历之后才能够离开，却没想到刚刚过完第二部直接加载度就已经达到了89%，这也就意味着很快自己就要离开了。

    所以薛宇想要在离开之前把一些事情都做好，比如岳绮罗。

    作为自己当年的九姨太走之前的确得安排好她，至于说她所犯下的那些罪行，呵呵，跟我有什么关系。

    鲁迅都说了人的情绪是不相通的，我只感觉他们吵闹。

    这个世界最放心不下的就只有两个了，一个就是岳绮罗，第二自然就是冬青了。

    岳绮罗就不用说了，冬青薛宇只是想看看他最后的结局如何，不过估计这次是看不到了，以世界加载做这种跑法根本就坚持不到第三部。

    薛宇主要是想看看自己种下的这几个种子最后会长成什么样的参天大树，当然也有可能长成歪脖子树。

    不过不管是参天大树还是歪脖子树亦或者是最后连芽都没发出来，不管怎样都会造成很有意思的影响，对于那些所谓的昆仑和冥界来说一定是很好玩。

    越是经历各种世界薛宇越是喜欢玩儿，不像刚开始的那几个世界一直都是战战兢兢，没办法心怀利器杀心自起，有了足够的实力总想去试探一下，不是吗？

    扭头看了一眼坐在后面的两女，不禁叹了一口气。

    薛宇经历不同的世界自然不可能去做和尚，女人是男人最好的调味剂，所以薛宇有过很多的女人。

    王小米、王珍珍、聂小倩、魅姬、唐果果、苏芒、素素……

    有的是明媒正娶，有的是系统匹配，但不管怎样都是自己曾经的女人。

    对于这些女孩薛宇最是感觉到愧疚，总有一种提上裤子不认人的渣男感觉，但却又无可奈何。

    不能带他们走，也不能给他们未来。

    至于说既然知道结局为什么还要去招惹他们，嗯，自己又不是太监，更不是和尚。

    反正想想就是挺渣的。

    “老公，你怎么了？”杜小洁也感受到了薛宇的目光疑惑的问道。

    “没事，突然感觉你们两个今天好漂亮，想回去多摆几个姿势。”

    “讨厌。”

    “哈哈。”

    晚上又是一个不眠之夜，正所谓：

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    又陷入了瓶颈期，薛宇每天除了看电视剧和看书之外就是研究翡翠的血，看看到底有什么用处。

    不得不说天赋的确是很让人羡慕，翡翠血液中天生含有药，他们就像是能够和更高维度的药相互共生一般，两者之间相互依存，共同成长。

    药是更高维度的生物，想要生长就需要依附于人间，而药族可以帮助药成长，同时也可以提升自己。

