    “唉，你这人走路真是没有声音。”斐辉画这从背后突然冒出来的属性已经成为她人设的一部分，因此昆易只是吐槽了一句，倒也没被吓到。

    　　“我脚步轻一点，鞋底不是更耐磨一些吗？”斐辉画倒是振振有词，“对了，刚刚那个女孩子是谁啊？好像是个生面孔。”

    　　“她叫薇诺娜，是这家伙的表妹。”伊流翎介绍道。

    　　“表妹啊？我看她的眼神可没这么简单呢。”斐辉画一脸八卦地说，“你们不会还指腹为婚什么的吧？”

    　　“去你的吧，都什么年代了？”昆易一脸嫌弃地说，“就只是小时候玩得比较好而已。”攫欝攫

    　　提到这个，伊流翎再次接上之前被打断的话题：“那么，你跟她之间到底发生了什么？”

    　　昆易看了一眼斐辉画，想了想，发觉也没什么好隐瞒的，就继续讲述了。

    　　总之，在家族大院中长到快十岁的伊流翎，再一次遇到了危机。

    　　光暗两位元素之主虽然被昆特狠狠修理了一顿，但它们并未死心，在隐忍十年之后，再次出手。

    　　先沉不住气的是黑暗之主，他放弃了上次能使昆易虚弱而死的诅咒神术，而是采取了更为直接的手段——暗杀。

    　　“暗杀人类天才？”斐辉画一脸惊讶，“这也可以吗？这不算背叛人族？”

    　　“黑暗之主本来就是元素生命，哪来的什么背叛人族？”昆易耸耸肩，“这就是为什么这两个学校的人不受待见，毕竟他们的本命道具效忠的是元素一族，而非人族。”

    　　“这倒也是，不过看你这个样子，应该是又没成功？”伊流翎笑呵呵地问，“没成功又暴露了，为什么黑暗之主现在还活着？”

    　　以昆特的实力，真要生气了，杀个把元素之主完全不是问题吧？黑暗圣堂到现在还能存在，这才是一件诡异的事情。

    　　“因为必须要有一个黑暗之主。”昆易白了伊流翎一眼，“当初的那一位和动手的那一批全都被干掉了，之后在学校的调停下，黑暗一族才重新推选了一个强大的元素生命继位。”

    　　“十年前换人了？但黑暗圣堂的作风一点儿都没变啊，不会是秽土转生吧？”伊流翎狐疑地问。

    　　“那谁知道，元素生命的自我意识至今还是个谜，反正臭老头吹牛的时候是说过把那家伙打死之后灰都给扬了，这要是还能重生，那也没法子。”昆易无奈地说，“而且，就是这么一件小事，五年前还引起了魔网动荡。依赖黑暗元素的魔兽种族不少，不好继续追究下去了。”

    　　“这算小事吗？”伊流翎吐槽，“我觉得放在别的小说里，这可是弑神啊。”厺厽 啃书居 kenshuju.com 厺厽

    　　“哪来的神？”第八世界的人某种意义上来说都是无神论者，因此昆易一脸不在乎地说，“也就黑暗圣堂那群脑子坏掉的家伙当它是神，愿意为了它自爆来杀我，真不知道我哪里招他惹他了。”

    　　“哇，自爆？”伊流翎没想到这手段如此暴烈，“那你怎么活下来的？”

    　　既然准备暗杀昆易，那么选定的时间点一定是昆特不在的时候，不然黑暗之主的脑子可以拿去喂猪了——虽说不知道元素之主有没有脑子。

    　　但是，昆特家族那一边的人，并没有再出什么有出息的家伙，难道是冬马或者小木被派到了他身边保护？

    　　“这么看我做什么？你不会以为我没开始修炼就没有自保的能力吧？小爷可是天才，”昆易叉腰，“那家伙一靠过来，我就发现他不对劲了，如果不是当时薇诺娜看到那家伙要自爆，舍身护我，我早就撕卡给他秒了，不会让他爆出来的。”

    　　“照你这么说，薇诺娜还挺碍手碍脚的？”伊流翎就不吐槽昆易口中的撕卡与所谓的天才没有半毛钱关系，理论上作为昆特的儿子，昆易就算是个笨蛋，应该也会有这种卡护身的，吧？

    　　算了，昆特的心思他猜不透。

    　　“那是你说的，不是我说的啊，”昆易连连摆手，“不管怎样，她这份心意还是值得肯定的。后来我虽然把那家伙搞死了，但是她也被黑暗元素污染了灵魂，之后很难修炼了。”

    　　“那昆特老师没给出什么解决方案吗？”伊流翎觉得昆特应该是无所不能的，手上那么多卡，就没有一张可以治好薇诺娜？

    　　“有的，当时臭老头说可以替她祛除黑暗元素，但是她的天赋不可避免地会受到一些影响。如果说她之前是没什么希望考上索迦高中，那现在就是完全没有可能。”昆易说，“但她显然不愿意这样，后来又发生了一些事情，最后薇诺娜提前进入了光明神殿。光明之主为了保命可以说是下了血本，挖了一坨超大的信仰种子给她中和黑暗，提高天赋。”

    　　“哇，你怎么用词这么恶心的？”斐辉画露出嫌弃的表情。

    　　“我又没胡说，光明之主那家伙我虽然没见过，但听臭老头吹过啊。这两个元素之主只是表面上拥有人族外貌，打回原形之后是俩团子，信仰之种是切割他们的本体，可不就是挖一坨嘛。”昆易两手一摊。

    　　“你刚刚说光明之主为了保命？它不是没参与这次暗杀吗？”伊流翎并不想继续谈论这个量词，将话绕了回去，“该不会昆特老师觉得黑暗之主已经动手，光明之主也不会远，所以打算一劳永逸吧？”

    　　“哇，你的脑回路简直跟臭老头一模一样，”昆易惊叹，“不过既然薇诺娜选择了以当时救我的恩情保下了它，那臭老头也只能撤了。他回去之后越想越气，就把我从大院接走关家里了，那段没人打扰天天睡大觉的日子真是校长也不过如此了。”

    　　“得了吧，校长日子还不一定有多轻松，”伊流翎想到那位神龙见首不见尾的校长，摇了摇头，“真不知道你表妹怎么想的，都是抱大腿，昆特老师的不是更粗一点？”

    　　“人各有志吧，而且她进不来索迦高中，在别的下级高中不一定能得到多少资源培养。她天赋也就那样，还真不一定就比去光明神殿好。”昆易两手插兜，望向天空，“现在光明之主欠了她人情，她在光明神殿基本可以横行无忌。不过，小木她们对此还是有一些怀疑，所以很不待见她。我本来觉得她们想多了，但是今天见到薇诺娜，她真的变了不少。”

    　　“那也算件好事，”伊流翎见昆易有些纠结，笑着拍拍他的肩膀，“不管怎样，她这么搞不是也减轻了你的负担？不然没准你还得给人家以后的生活负责。至于她到底是什么样的人，只要你跑得够快，她也算计不到你，你是天才嘛。”巘戅啃书居kE&#戅

    　　“那可不。”昆易一听就抖了起来。

