    第351章她只是墨璃

    “本王也会派人护送凤瑶公主的灵柩回南苍。

    另外，若有什么需要帮忙的地方，驸马尽管让墨璃同本王说，本王一定会在能力范围内为驸马办到。”

    “谢摄政王！”

    战北擎扫了眼跪着的三人：“既如此，便先将这三人捆了，押入大牢。待孝亲王启程回南苍时，一起带走。”

    “不劳烦摄政王了。”孝亲王拱了拱手，“几个人犯而已，本王的随从能看得住。”

    战北擎没再坚持，微微颔首，威严宣布：“经本王查实，莫长海在户部为官期间，利用为户部办事的便利，变换名目为己敛财，现罢免户部左侍郎一职，贬为庶民！”

    自从知道殷无悔就是凤瑶公主，莫长海便似被抽干了一切精神与力气，面色苍白，全无血色。心中更是死灰一片，此刻听到摄政王宣布贬为庶民，就只如被蚊子叮咬一般，没有多大反应。

    莫老夫人则双眼一翻，又昏厥过去。

    吕心莲手脚发抖，却因为被点哑穴，发不出一丝声音。

    孝亲王再次拱手：“多谢摄政王成全！”

    一大早便赶来看热闹的百姓，虽然审案没看成，但却个个像被打了兴奋剂，心满意足地离开大理寺，赶着回去分享今天看到的特大消息。

    墨璃是南苍国凤瑶公主之女的消息，就如一颗炮弹般，在京城骤然炸开。街头巷尾、酒肆茶楼，京城每一个角落都在谈论这件事，就连厚德官学院也不例外。

    “墨璃刚来京城时，人人瞧不起她，没想到，她才是金窝里的凤凰。”

    “果然凤凰就是凤凰，即使落了难，骨子里的优秀依旧藏不住。三大学院比赛，还有三国官学院比赛，哪一项墨璃都没叫人失望。

    不像有的人，明明是山里的野鸡，来到京城以为变成凤凰，还有人巴巴的上赶着拍马屁，结果呢？”

    几人毫不遮掩地讥笑，目光瞟过脸色难看的冯佳音和高薇：“怎么办，假凤凰又变回山鸡，估计还是被拔了毛的，护自己都来不及，还怎么提携别人呢？

    拍马屁拍错了人，真是笑死了！”

    “这就是现实版的错把鱼目当珍珠，哈哈哈……”

    另一人讥讽道：“你们可别这样说，人家莫云梅莫大小姐嫁的可是首屈一指的左相府，还是嫡长媳呢！

    如果我们说了不当的话，传到莫云梅耳朵里，说不定她会告诉楚相！”

    高薇脸色胀红，用力一拍桌子，吼道：“够了！看同窗家里势倒，你们就这么讥讽？你们就没一点儿同情心吗？”

    冯佳音捏着握成拳的手，目光阴侧侧地说：“云梅当初也没得罪你们吧？她现在在左相府是什么样的光景，过日子有多艰难，大家都知道，何必还在这里阴阳怪气得酸讽。

    做事留一线，凡事还请各位留点口德！”

    “口德？”似听到什么天大的笑话，几位小姐对视一眼，笑得眼泪都出来了，“当初墨璃在这里，你们留口德了吗？

    怎么，现在教训起别人来了？难道先生没教过你，在教别人之前，要先照照镜子看看自己配不配？”

    “莫云梅那装腔作势、假惺惺的姿态，真是够了！”

    其中一人学着以前莫云梅娇柔造作的温柔样子，半低着头，欲语先羞，细声细语地说：“你们别这么说我姐姐，她刚来京城，在乡下野惯了，什么都不懂。

    你们别怪她，她也不是故意的！”

    几个大拇指向她竖起：“你学到了莫云梅的精髓！冯佳音和高薇给莫云梅当跟班那么久，竟然没学到一星半点儿，真不知该说什么好。”

    “你们？！”高薇一张脸又急又红，扬起手想打人，却又下不去手。

    正僵持间，有人喊道：“别吵了，楚大小姐过来了！”

    几人立刻闭了口，虽然看不惯楚府，但还是畏于楚府的威严，没人敢得罪楚倩。

    楚倩走进来，全然不知发生了什么，高傲地扫了一眼学堂内的各位小姐，说道：“刚刚在外面听到这里很热闹，怎么本小姐一进来，就没声音了，是不是在编排本小姐的坏话？”

    冯佳音阴毒地瞅了刚才几人一眼，说道：“她们在说莫……”

    一位小姐立刻将冯佳音的话打断，笑着说：“我们在说墨璃的事呢！

    没想到人人以为墨璃是山里妹，谁知她竟然是南苍郡主，真令人惊讶和羡慕。”

    楚倩孤傲地冷笑一声：“有什么好羡慕，不过是运气好，投了个好母亲。不过，跟我们有什么关系，南苍国的郡主，在我们东唐国什么都不是！”

    冯佳音附和：“是啊，墨璃是郡主又怎样，萧小姐与她关系那么好，也没见得到什么好处。”

    甄静从外面进来：“冯佳音，难道你跟莫云梅、高薇关系好，是想从她们身上得到好处？不知你得到了什么好处，说出来听听！”

    冯佳音心中恼怒，却又不敢得罪甄静，陪笑道：“甄小姐说笑了，我跟她们关系好，是因为我们投得来。”

    “就许你投得来，不许墨璃与萧雨萱也投得来？”甄静傲慢地坐到自己位子上，冯佳音不敢反驳，却心中纳闷。甄静向来独来独往，不屑于她人相处，为什么突然帮墨璃说话？

    学堂内正说得热闹，萧雨萱姗姗来迟。她进来时，诸位小姐已经到齐，只有她与墨璃的位子空着。今天是本月开学的第一天，然而墨璃已成南苍人，自然不能再来这里学习。

    萧雨萱走到自己的位置，望着旁边有点怅然若失。

    贺秋娴笑道：“萧小姐，你跟墨璃向来要好，现在墨璃成了南苍郡主，大家正羡慕你呢。”

    萧雨萱收回必然的神色，淡淡道：“我跟墨璃交好，并不因为彼此的身份。她是郡主也好、公主也好，在我这里，她只是墨璃！”

    甄静若有所思地看了她一眼，神色中有着隐隐的一丝羡慕。

    有好事者问道：“对了，楚大小姐，莫府现在背了这么大的命案，莫长海也被贬为庶人……”

    (本章完)

