    “宝贝，别哭了。”

    秦动大早晨再国外接到了国内思思打来的电话。

    电话里思思哭的跟泪人一样，讲述着看到的【秦淮河十三美】电影。

    讲述着那时候先辈们的惨烈，国人们的悲惨命运，讲述着生死面前，这些代表着不好职业的人们，反而爆出出来家国情怀。

    秦动好不容易安抚好思思，挂断电话后，一个人静静的沉思着。

    说实话张师导演的这部【秦淮河十三美】，时间不对，他如果晚个10年拍摄，必然几十亿的票房。

    可惜他拍的太早了，这时候国内一是院线屏幕还不多，刚刚起步几年的增速才开始。

    还需要好几年才会慢慢减缓增速。

    二来，这时候政策是稳定，所以这时候国内很多人的思想哈韩哈日，崇洋媚外的。

    这个问题即使到10年后，依然还有很多人。

    不过那时候政策变了，既然外面有人堵截打压，那国人的血性必须拉起来。

    那时候才是这些抗战题材电影的黄金时间，因为大环境，大政策支持。

    所以如果十年后，这部【秦淮河十三美】必然几十亿票房起步。

    ...

    “哥伦比亚公司，我记得这时候还属于索尼哥伦比亚吧。”

    秦动眯着眼想着这些事情。

    彻底确定了一件事，去他妈的00狗，这部电影必须封杀掉，不许国内上映。

    到时早点弄出蓝光在国内网上播放出来，坑死制片方。

    想到此，立刻拿出电话，拨给经纪人：

    “喂，马丁，我上次叫你带话给哥伦比亚公司，你带了没？”

    “还没？那正好，这个话作废，不需要带话了。”

    “我不想给哥伦比亚机会，哪怕他们也许觉得不需要，都无所谓，现在开始，我就等着他们拍完上映。”

    “等上映的时候，看我怎么针对那部00狗电影。”

    “哦，说错了，是007.”

    “行了，没事了，挂了。”

    ...

    樊凉凉不在身边，这个女人是【碟中谍之幽灵协议】的女配角，也算是个重要角色，所以也跟着汤姆等人，一起展开了宣传，嗯，很忙的。

    秦动无所事事，因为他不愿意去宣传，他自己电影都懒得宣传，何况这部他只是导演编剧的电影，都没有他公司投资的，自然更是懒得动。

    太阳慢慢升起，阳光明媚的一天，秦动站起身，找出合身的衣服，打扮整齐带着保镖先是杀去【饥饿游戏】剧组。

    看了看詹妮弗，再看看电影的进展。

    这部电影是系列片，所以不是一次只拍摄一部，而是尽可能的在第一部【饥饿游戏】上映前，多拍出更多的片段，如果能四部一次性拍完最好，省钱啊。

    然后又去了【海边的曼彻斯特】剧组。

    这部妮可.基德曼主演的电影，秦动的剧本，他的【黑水龙旗】公司有着一部分投资，这种文艺片，秦动不爱好，所以对于投资也不热衷，分出去一部分给了其他大公司。

    礼尚往来，外来人吃独食是一种很难生存的态度啊，何况文艺片，虽然也有赚钱的，但是数量少，就这少数赚钱的也都是赚不多的。

    既然金子成分不多，那就让出去一部分呗。

    至于这是冲奖作品，对于这个秦动更不在乎了。

    只有在乎奖项的人才喜欢这样的电影，反正秦动不喜欢，所以自然可以随手拿出去做人情。

    比起什么获奖，这个东西对于秦动来说，一文不值。

    还没有女人的付出更让秦动心动啊。

    ...

    说是海边的曼彻斯特，其实就是在天使之城的海滩旁拍摄的。

    所以秦动才能去探班的。

    “哦，亲爱的，你怎么来了？”

    秦动的动静素来很大，走动十几个保镖不是摆设。

    这种海边小镇，这个寒冷的天气，本来人就不多，这一下子好几辆轿车开来，顿时引起了剧组的注意。

    妮可作为本片【海边的曼彻斯特】唯一的主角，兼制片人，第一时间发现了秦动的身影，连忙带着几个人迎了上来，见面后就是笑着张开手抱了上来。

    “哦，妮可，听说你再此拍摄，我闲着没事顺便来看看你。”

    秦动笑着回抱了妮可，松开来问道：

    “怎么样？剧组一切还顺利不？”

    妮可笑眯眯的点头：

    “哦，哈尼，一切都很顺利，你也是电影的投资方，竟然一点不关注啊。”

    秦动四处打量着剧组的环境，闻言失笑的道：

    “我很忙啊，跟你前夫汤姆拍摄的电影，这俩天才首映，我在国内还有一部电视剧一部电影正在拍摄当中，哪有时间管着这些。”

    “何况，有你作为制片人，我信你的能力，必然可以正常的拍摄完成的。”

    妮可对于秦动跟汤姆的电影不想多谈，对于前夫的事情，妮可不知道怎么表达心情，故而转移话题：

    “秦，我来给你介绍下，本片的导演，以及主演。”

    秦动笑眯眯的点头，他之前已经看到了跟妮可一起过来的几个人，只是妮可不介绍，秦动也不会主动询问的。

    “哈尼，这位是本片的导演肯尼斯·罗纳根，肯尼斯不仅是导演，还是编剧，非常出名的编剧，曾经编剧的影片【大苹果黑帮】【玛特罗比】多次入选各大电影节的最佳原创剧本呢。”

    妮可指着一位胖乎乎的五十岁左右的白人男子介绍起来。

    “秦导，你好，我是肯尼斯·罗纳根，我很喜欢你拍摄的【源代码】，剧情很吸引人，我知道你撰写了很多剧本，希望以后有机会能跟你讨教下。”

    肯尼斯·罗纳根立刻站出来笑着伸出手，一边大声的夸赞起来。

    秦动伸出手握住对方，笑着回赞起来：

    “哦，肯尼斯，你的电影都多次入选各大电影节的最佳原创剧本了，而我的一次都没有过。”

    “说起来，我应该跟你请教才是啊。”

    肯尼斯·罗纳根连忙摇摇头：

    “NO，NO，秦导，你的事迹我都知道，你从在你的国家拍摄第一部电影开始，就连续的赚钱，票房每次都大赚，虽然得奖是很重要，但是投资人，这些大公司，更看重影片的盈利情况。”

    “所以，应该是我跟你请教啊。”

    秦动莞尔，这个胖子很能夸人啊，于是俩个人开始互吹起来。

    对于这个，秦动一点不陌生，夸赞别人而已，反正不要钱的事情，有什么，直接吹起来就行。

    “哦，MAN，你们在干嘛...”

    妮可抚着额头，一副被打败的模样，不客气的吐槽起来。

    “哈哈....”

    秦动一愣，跟肯尼斯·罗纳根对视一眼，俩个人停止互吹，哈哈大笑起来。

    对于没有竞争，也没有矛盾的人，秦动很乐意保持着一种平和的态度交流。

    妮可无语的摇摇头，介绍下一位：

    “亲爱的，这一位是电影里面饰演我的前夫，卡西·阿弗莱克。”

    秦动脸上的笑容没有了，看了眼妮可介绍的这个人反问道：

    “阿弗莱克？跟好莱坞著名的好基友的马特，本，那个阿弗莱克有没有关系？”

