    　　魏文斌的目光，落在柳无邪的脸上，眼神里面带着一丝警告的意味。

    　　“你说的没错，他就是我请来的导师助理。”

    　　叶凌寒倒没有隐瞒，因为很快柳无邪就要参加考核，到时候也会人尽皆知。

    　　“凌寒，我知道你在青炎道场这些年过得很艰难，学习阵法的学员太少，但你也没有必要随便找一个人过来滥竽充数。”

    　　魏文斌收回目光，让叶凌寒好好考虑一下。

    　　“这是我的事情，轮不到你来操心。”

    　　叶凌寒说完，不在理会魏文斌，带着柳无邪离开。

    　　看着他们的背影，魏文斌眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀机。

    　　“小子，你要是识趣，就应该远离叶凌寒。”

    　　魏文斌暗暗说道。

    　　说完，魏文斌快速离开原地，前往考核地点，虽然他不是阵法导师，在青炎道场，却也认识几名教导阵法的导师。

    　　只要稍加运作一番，就能阻止柳无邪，让他考核失败。

    　　柳无邪要是成功通过，岂不是跟叶凌寒朝夕相处，想到这里，魏文斌就恨得咬牙切齿。

    　　这几年来，他几乎每间隔一段时间就去找叶凌寒，结果都不受待见。

    　　“这个魏文斌身份不简单。”

    　　往回走的路上，柳无邪开口说道。

    　　以叶凌寒的性格，没有当场发作，显然魏文斌的身份地位，不在他之下。

    　　“他是魏家家主之子！”

    　　叶凌寒简单介绍一些魏文斌的身份。

    　　方圆十万里，除了四方城，青炎道场，还有好几大家族，魏家就是其中之一。

    　　论整体实力，自然不如青炎道场，却要比四方城还要强横几分。

    　　穿过几条小路，前方出现一座考核场地。

    　　距离考核时间还有一炷香左右，已经有近百名导师出现在这里。

    　　除了一些导师之外，还有不少学员出现。

    　　“阵法班已经没有几个学员了，为何还要招阵法导师？”

    　　在四周站着很多中级班还有高级班的学员，初级班也有，他们站的距离更远。

    　　除了几名二级导师手底下还有几个不错的阵法班，其他导师的阵法班学员寥寥无几。

    　　“我收到消息，前来考核的导师修为只有天仙境。”

    　　一名高级班的学员开口说道，他是真仙境，已经有很高的地位了。

    　　“什么，你确定没有搞错，天仙境来应聘导师，这不是误人子弟吗。”

    　　听到这个消息，四周传来阵阵沸腾声，认为这名学员肯定是搞错了。

    　　天仙境在青炎道场，连教导初级班的资格都没有。

    　　因为初级班最次的学员，也是天仙境。

    　　“千真万确，当时填写表格的时候，我就在一旁服侍。”

    　　刚才开口说话的青年继续说道。

    　　那些导师听到这个消息，纷纷皱了皱眉，很多导师流露出不悦之色，准备起身离开。

    　　天仙境前来应聘导师，这不是胡闹吗。

    　　在场这些导师修为，哪一个不是玄仙境。

    　　哪怕是教导初级班的导师，也有巅峰灵仙境，距离玄仙只有一步之遥。

    　　负责考核的长老出现了，他们手里拿着一张表格，必须要达到一定的分数，才算合格。

    　　叶凌寒带着柳无邪，进入场中。

    　　顿时间！

    　　四周几千道目光，齐刷刷的看过来，魏文斌已经先到一步，站在几名考核导师身后。

    　　青炎道场加上叶凌寒一共有十二名阵法导师，叶凌寒是推荐人，所以这次考核她只是旁观者，柳无邪需要得到一半阵法导师的认可，才能获得导师助理的资格。

    　　十一名阵法导师站成一排，年纪最大的已经鹤发童颜，年纪最小的，也有五十来岁，叶凌寒就是一个另类。

    　　教导武技的导师站在一旁，教导丹术的导师站在另外一侧，教导炼器术的导师站在右边，教导符道的导师站在左边，教导毒术的导师……

    　　这只是青炎道场一部分导师，还有很多导师正在授课，并未赶来。

    　　青炎道场教导的东西包罗万象。

    　　武技，阵法，丹道，符道，毒术，傀儡术，驭兽术，读心术，魅惑术，甚至还有魔法术。

    　　“去吧，你一定能通过的。”

    　　叶凌寒看向柳无邪，给他一个安定的眼神。

    　　以柳无邪对阵法的理解，应该并不难。

    　　导师除了要实践经验丰富以外，理论知识也要丰富，很多知识，需要通过口授。

    　　只懂得布置，不知道如何传授，这样的导师，也是不合格的。

    　　所以青炎道场阵法考核分为三项。

    　　第一项是知识考核，由十一位阵法导师出题，满分为一百分，达到八十分就算合格。

    　　这一关做不了假，也不存在人情，过了就是过了，不过就是不过。

    　　刚才那一个时辰，他们已经准备好了题目。

    　　这些题目都是他们精挑细选出来，非常有针对性。

    　　“请考核者上前答题！”

    　　负责考核的长老是学员一名资深导师，已经卸掉导师之职，主要负责一些考核事宜，此人叫左洋，当年教导丹道，门下学员无数，在青炎道场地位极高。

    　　柳无邪走到圈子之中，十一名导师全部看过来，拿出一张试卷，摆放在中间的桌子上。

    　　“见过各位导师！”

    　　柳无邪还是很客气，朝十一名导师微微鞠了一躬，以后大家一同共事，搞好关系没有坏处。

    　　其中几人对柳无邪投射过来友好的目光，大部分对柳无邪流露出厌恶的表情。

    　　如此年纪，如此修为，竟然不知天高地厚跑来应聘导师。

    　　如果不是叶凌寒推荐，他们早就将柳无邪直接乱棍打出去。

    　　答应柳无邪考核，主要是看在叶凌寒的面子上。

    　　柳无邪只是应聘导师助理，还算不得真正的导师。

    　　“你可想好了，如果考核失败，三年内不得继续考核。”

    　　年纪最大的那名阵法导师开口说话了，提醒柳无邪。

    　　“明白！”

    　　这些规则，叶凌寒早已跟他讲解过。

    　　周围其他导师纷纷上前，想要看看柳无邪如何作答。

    　　那些学员站在远处，看不到试卷上的内容，通过那些导师的表情，能分辨出来，柳无邪想要通过考核，并不容易。

    　　“开始吧！”

    　　刚才开口的那名老者挥了挥手。

    　　十二名阵法导师中，这名老者地位最高，手底下学员也是最多的一个，其他阵法导师见到他都要客客气气。

    　　老者叫仲孙文，在阵法界，绝对是翘楚一样的存在，连叶凌寒见到他，都要称呼一声仲老师。

    　　柳无邪走向桌子，上面摆放好了试卷。

    　　一共一百道题目，精挑细选出来，不存在叶凌寒提前告知的情况，因为出这些题目的时候，叶凌寒并不在现场。

    　　柳无邪目光扫过试卷，一百道题目尽收眼底。

    　　嘴角浮现一抹笑意。

    　　这些题目，换做其他人，肯定会焦头烂额，对于柳无邪来说，倒不是很难。

    　　主要是布置遇到的一些问题，还有阵法的运用，以及如何克制阵法等等。

    　　阵法分为很多种，有防御阵法，攻击阵法，迷幻阵法……门类有很多，具体有多少种，柳无邪都记不清。

    　　试卷上的内容分为三种。

    　　第一种是布阵遇到的难题。

    　　第二种是列举一些阵法，该如何破解。

    　　第三种则是一些阵法该如何修复。

    　　直白一点说，布阵，破阵，修复。

    　　鬼眸施展，一百道题目全部进入魂海之中，天道神书开始推演。

    　　无需柳无邪去思考，天道神书很快将这些题目答案书写出来。

    　　柳无邪不想表现的太妖孽，闭目沉思，装作一副思考的模样。

    　　答卷时间规定一个时辰，柳无邪也不是很着急。

    　　就算没有天道神书，最多一炷香的时间，柳无邪就能全部答上来。

    　　当然，柳无邪也不会傻乎乎的将所有正确答案都写上去，那样太过惊艳。

    　　反正八十分就算合格，只要控制在合格线即可。

    　　他前来青炎道场，目的很简单，借助青炎道场设施修炼，获取大量的俸禄。

    　　时间一分一秒的流逝，柳无邪依旧闭上眼睛，周围那些人等的有些不耐烦了。

    　　十一名导师眉头微蹙，同样是一脸不悦之色。

    　　其他人考核，都是一道题一道题往下做，遇到不会的就放弃。

    　　柳无邪倒好，一道题也不写，就这样闭着眼睛。

    　　“这小子难道不会，故意在这里装模作样？”

    　　导师顾及身份，自然不好当面嘲讽。

    　　但是周围那些学员则不同了，各种嘲讽声铺天盖地。

    　　加上柳无邪修为只有天仙九重，更是成为众人嘲讽的主要目标。

    　　“滚吧，小小天仙境，跑过来丢人现眼。”

    　　一名上仙境学员开口骂道，让柳无邪赶紧滚。

    　　魏文斌行走人群之中，嘴巴偶尔动几下，周围那些学员，咒骂声越来越激烈。

    　　“这小子肯定脑袋有问题，不然天仙境怎么会跑来应聘导师。”

    　　一阵阵嘲笑声在四周响起，认为柳无邪脑袋不正常。

    　　十一名导师脸色越来越难看了，时间没到，又没法催促。

    　　叶凌寒很是着急，她虽然知道柳无邪阵法术强大，至于理论知识如何，却不清楚。

    　　很多人只懂得一种阵法，对阵法知识知道的并不多，难道柳无邪就是这种？

    　　催促声越来越多，铺天盖地，柳无邪充耳不闻。

    　　足足过去小半个时辰时间，柳无邪这才缓缓睁开双眼，拿起桌子上的毫笔，开始书写。

    

