    盛羽看着自己的阿爹，这一刻的阿爹，即便迎着寒风，感觉竟然是那般的高大，在阳光的照射下，自己的阿爹竟然真的是如同英雄一般的伟岸可靠啊，被他抱着的王春花也感觉到了来自这个舅舅身上的善意和安全感，盛羽崇拜看着自己阿爹将表姐抱到了自己身边。

    然后盛怀仁在小姑和王春花还有自己小女儿的崇拜的眼光中，对着妇女办的同事很是感谢弯腰道谢到“谢谢几位的帮助，不然我这个妹妹，还不知道会如何被人折磨，前些天才被我们这里的神医替她解开要命的毒药，如果继续不但婚姻不保，只怕母女的小命都不保啊，谢谢，谢谢你们了，你们是我盛怀仁的大恩人啊。”

    “你是说那个男同志······同志，你的情况我们记下了，等开年了过来吧，我想我们会通过法律程序为你们讨回一个公道的。”妇女办的一个领头的同志，看着盛怀仁开口，然后又同情怜悯的看了一眼盛月琴，继续到“有困难可以来妇女办求助，妇女办原本就是为了保护我们弱势的妇女同胞的。”

    “嗯，好谢谢您们。”盛月琴满口答应，送走了妇女办的同志，盛月琴和盛怀仁都上了拖拉机，只是还没有离开，盛羽好似感觉到了什么，低声道“阿爹，稍微等一下。”

    盛怀仁虽然不懂是什么意思，可是最近这段时间，不知道是不是山上打猎形成的习惯还是怎么的，他已经逐渐的习惯了对盛羽的话毫无道理的服从了，下意识的就会按照盛羽的话来，这边盛羽一句等一下他就没有开动拖拉机，不过好在也就上下不到两分钟的功夫，他们就看到了结果。

    他们看到王大庆和一个女人走了出来，应该是王大庆追着一个女人冲了出来，盛羽看到那个完全不认识的女人，陷入了自己的思绪当中，蛊虫是敏锐的，可是她从这个女人身上并没有察觉到不同的气息，或者和自己类似的气息，可是小姑身上的毒是从哪里来的，盛羽决定她要好好的追查一下。

    老实巴交的男人妖艳柔美的女人，盛羽实在想不到这么个男人，有什么地方值得这么一个美丽女人为了这么一个男人，而第三者插足的，尤其是这个女人竟然好早早的给这个男人生下了一个儿子，恰好小姑就生下了儿子没有了，盛羽是不会相信什么巧合的。

    在盛羽的眼中，所以的巧合百分之九十九都是人为的，那么这个儿子，是为了替代了小姑的儿子而来呢，还是小姑的儿子亦或者小姑有问题，突然的盛羽就狐疑了，小姑的孩子是真的死了呢，还是被有心人给替代了，只是替代总是需要理由啊，小姑家，额，应该是王大庆家业就这样子，貌似没有什么值得人动大心思的。

    盛羽觉得这个女人过于美艳了，值得让人深思一番，只是现如今的自己，就这么小一个人，还被困在盛唐村，自己能调查个什么呢，想来想要调查也要等自己再稍微长大一些吧，开年后自己也差九岁，真的，盛羽有点等不及自己快要长大了啊。

    看着王大庆追着那个女人离开，竟然连坐在拖拉机上的母女两，他连看都没有看一眼，盛羽拍了拍小姑的手，对阿爹到“阿爹，回家了，不然赶不上晚饭了，要饿肚子的。”

    可是思绪依然还在小姑和孩子之间转悠，无论是毒，还是孩子，亦或者小姑的身份，貌似都离不开老盛家啊，盛羽决定找个时间好好的让老盛家吐干净一下，不然这样真的让人很不愉快啊。

    年转眼就到了，年二十八的时候，盛羽家到底还是决定给还没有来得及搬到镇上住大房子的老盛家送了年结礼，只是送年结礼的时候，盛羽却很是积极的要和自己阿爹一起过去的，因为回来一天了，盛羽到底想不透其中的关卡，她如何都是要找老盛家得到自己想要的答案的，不然小姑的身份。

    盛怀仁提着大概五斤野猪肉，还有一百块钱，几斤自酿的烧刀子，就领着盛羽一起过去了，老盛家看到盛怀仁手里的东西，原本不想让他们进去的态度立刻就变了，就盛家老太婆的那贪婪模样，一个铜板她都能从地缝中扣出来，更何况盛怀仁提了肉和酒，虽然态度不是很好，却也没有像原来那般在胡乱的骂人。

    盛羽进来鼻子就闻到了味道，挑眉看来盛老头的生活很丰富啊，嗯，大过年的，都没有在屋里看到老头子，想来是有去了隔壁村吧，或许她要做点什么，毕竟大过年的不热闹一下如何是好啊，盛羽想到这些突然的就笑容美丽了起来，原本这段时间养的有点肉的小脸，笑起来也就越发的可爱了很多，如今再带上这样的笑容，竟然让盛老太婆有种莫名的眩晕感。

    看的老太婆眩晕了，盛羽的笑容不变，只是却伴着笑容开口，嗯，声音有点古怪，还是有节奏和频率一般，忽高忽低抑扬顿挫的，盛怀仁疑惑的看着跟着自己一起进来的盛羽，小丫头嘴巴开合将，他听到了什么“盛氏，你原本命里没有女儿的，既然人家给你送来了女儿，那便是你积累福气，你有此福气却为何不善待与她，你可是这个存了因果，会有现实报应的。”

    盛老太婆原本眩晕的头，好似被什么给敲了一下，越发的不清晰了起来，脑海中回旋这哪句现实报应，听到报应就想到自己莫名其妙得到的奇怪的病症，难得真的自己被报应了，不然都如此久了为何还不好啊，她也被折磨的有点精疲力尽了。

    难到真的有什么她看不到的神灵存在，那个报应真的是因为自己对付那个孩子的报应吗，那个孩子到底什么来头啊，居然能引动这些，可是这些原本都不是自己的本意啊，盛老头婆立刻跪在地面上，对着门口就用力的磕头。