    【当小三还有理了？呵呵，我还以为她是什么好人呢！原来背地里给人当小三！】

    　　【吐了，萧乔安是认真的吗？亏我以前还一直支持她！想不到她私底下是这种人！】

    　　【我觉得她说的有点对啊，那个女的也是，不看好自己的老公。凭什么发生这种事情的时候，都是女人的错了？】

    　　【你当小三你有理！楼上的！你也是个小三吧！】

    　　【三观碎了！都这样了还想洗白！滚！】

    　　网友们这下谁还分心去关心苏瓷的事情，都被萧乔安给转移了注意力！

    　　微博下，骂声一片。

    　　而萧乔安的公司，竟然也快速在最短时间内，做了公关！

    　　说萧乔安跟这位先生是正常交往的！但她不知道这位先生竟然是个有家室的，萧乔安也是个受害者。因为头脑冲动，才会说出那样的话。

    　　现在他们要向那位女士，发出法院传单。萧乔安女士的隐私权，受到了严重的侵害！

    　　水军也是第一时间，去控评。

    　　萧乔安的话确实不对，但她也是个受害者。她也算是个公众人物，为什么要想不开去做一个小三呢。

    　　虽然大部分网友都不信，但一些人却是有些动摇了！

    　　再加上萧乔安发出那一大控诉的长文，就开始帮着萧乔安说话。

    　　然而，接下来，却是让所有人都大跌眼镜！

    　　网上流传了萧乔安一堆床照，而且还是大尺度的。而这些照片上的男人，还不是同一个。甚至有好几个男明星，都是娱乐圈里的熟面孔。

    　　已婚人士！

    　　这一重击下来！

    　　她的粉丝就算是洗破天也洗不白了！

    　　网友们义愤填膺！

    　　这就是你所谓的不知情被欺骗，那其他的照片是怎么回事！你倒是解释啊！

    　　而萧乔安和她的经纪人怎么也想不到，事情会变成现在这个样子。

    　　于此同时。

    　　一个名叫猛兽獠牙的新账号，发布了一段道歉视频。

    　　视频中。

    　　一个男人说自己伪音像极了苏瓷，机缘巧合之下，被萧乔安发现。两人进行了合作，才有了那段音频。

    　　他还将音频里的台词，重复了一遍。

    　　然后道歉：“对不起，我愿意接受法律的制裁。”

    　　苏瓷被黑粉拿鸡蛋砸的视频漏了出来。

    　　瓷粉们都气哭了。

    　　在她们看不见的地方，瓷瓷受到了多少委屈。

    　　这几天受到了多少网络暴力。

    　　真相居然是这样。

    　　如果没有还她一个清白。

    　　她们简直不敢想象那种后果。

    　　而那些误会苏瓷，骂苏瓷的，更是心中有愧。

    　　他们有什么脸面对苏瓷进行道歉呢！

    　　萧乔安被骂的更惨了。

    　　她几乎不敢开微博评论。

    　　但热搜却是把她挂了几天。

    　　萧乔安被有关机关，给带走了。

    　　她所受到的报应！还远不止这些！

    　　当她出现在人们视线的那一刻。

    　　无数臭鸡蛋，什么的，都往她身上砸去！

    　　甚至还有人往萧乔安上吐口水！

    　　而事情平息过后。

    　　微博热搜“我们都欠苏瓷一个道歉”被顶了上来。

    　　小张替苏瓷小姐姐感到无比的委屈。

