一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰结束了聚餐，准备联系秦雪。

    不过秦雪那边还没结束呢，她便要自己离开。

    同学之间互相交换了更深一步的联系方式，以前都是在群里，并没有多么想要挨个加好友，如今，见了面，群里再交谈似乎也有些不那么亲近了，就浪费了这次聚会的情谊了。

    然后许星辰的手机里就多了好多好友。

    刚走出酒店门，就看到了栾东坐在驾驶座上，而栾北不知道什么时候悄无声息的出现在了她的身后。

    “夫人，要回家吗？”

    栾北的出现，许星辰都吓了一跳。

    她眼角一跳，“不是今天放你们假的吗？怎么又来了？”

    “上午休息了。没什么事，不如来陪夫人。”

    “许星辰，这是你家……保镖？”

    看着栾北精气神的样子，还一身黑色劲装的样子，着实像一个贴身保镖一样。而栾东也将车开了过来，身边的人都看到了他们。

    “夫人，上车吧。”

    许星辰冲着同学们摆了摆手，“那我先走了。”

    她怕被追问迅速的上车离开了。

    而留在原地的同学们看着许星辰车子离开的样子，反应过来才哗然惊叹。

    豪车，保镖，还夫人，这是哪家的做派？

    这样子看起来，真不是许星辰的小公司赚了钱才有的样子，这分明就是他们在在传说中说过的，世家大族的样子。

    所以，许星辰这是嫁给了什么了不起的人物了？

    许星辰庆幸自己逃过了同学们当场的逼问，可是车子刚开出没多久，手机就不住的跳出信息来，她不看也知道肯定是那些同学们的好奇心。

    她都没有回复，只好装死。

    只是她不回复，并不代表同学们不能私下讨论，他们从许星辰今天出现开始，到她种种行为分析起来。

    许星辰是青城人，当初毕业之后，大部分同学都留在了帝城，许星辰是为数不多的几个回老家的，她说过自己会留在老家，而之后，他们再没有联系过。但是这次校友聚会，许星辰也填写了自己的信息，她电话是帝城的，公司也在帝城，这说明她肯定是重新回到了帝城，而且她还结婚了。

    所以他们可以得到一个许星辰嫁给了帝城什么家族或者有钱人，所以才在帝城留下，开了公司这样一个结论。

    不然，开公司这样的事儿，没有个几百万真是开不起来的。

    许星辰小城人，又不是什么富二代，当初在学校的时候，她也很少跟人来往，大部分时间也去打工赚生活费的，所以排除她本身家庭条件好这一点，剩下的就是她嫁入豪门了。

    这个结论，在同学们心中过了一遍，似乎觉得也不意外。

    许星辰校花级别的女孩子，这样的女人默默无闻在小城市被埋没也是可惜，而她嫁入豪门，好像就是应该的。

    有女同学羡慕，也有男同学觉得果然如此。

    漂亮的女孩子都想要找个有钱人嫁了，兴中的感觉不免有些异样了。

    而他们对于星辰这事儿，也早就将之前对于她一个人闯入帝城奋斗的功劳磨灭了。

    大抵在人们心中，女人若是不成功是应该的，而女人若是在自己的领域里闯出来，那便是通过男人的帮助或者是不正当的手段得到的，即便是不那么想，也总是会将女人想的很是没用的，侥幸的。

    男女平等说的好听，事实上，男女真正的平等，不在外在，而在内心，殊不知现在还有很多地方为了生儿子而拼着，怀了女儿还有要流产的。

    许星辰这是在看了群里同学们对她嫁入豪门的看法，以及一些隐晦的透露出来的想法而有的感慨。

    许星辰自嘲一笑，便不再关注这些。

    而她基本上还是不参与群里的谈话聊天，却还是有同学不断@她，想要让她出来说一说。

    但是时间长了，许星辰一直不说话，就有人心中有数了。有些嘴里说着什么酸话，更直接的说许星辰目中无人了，但是许星辰都一直不出来说，一段时间过后，他们也就不再找许星辰了。

    许星辰不怎么关注这些人的想法，她更关注的是，邵怀明可是在网上热了一段时间呢。

    事情自然来源于校庆那天邵怀明的出现，台下那么多听演讲的人，学生们基本上每个都拿着手机录视频呢。

    而邵怀明这次也并没有阻止，他可阻止不了满满一礼堂的人。

    所以这次邵三爷在网上真实样子曝光，并且坦诚自己已婚的信息，简直是爆炸信息。

    且不说邵怀明的多金，就单单是他的帅气，就已经足够秒杀一圈娱乐圈帅哥了，而那种岁月沉淀下来的沉稳和从小养成的气质，阅历带来的魅力，迷死所有女人都不为过。

    邵怀明甚至在短短的一晚上，就被人组织出来了粉丝后援会。

    他成了最新的爱豆，也成为最帅最有魅力的偶像了。

    许星辰为此还悄悄的打入了粉丝内部中，看着他们将网上截图的视频中的照片发到组织里，舔屏赞美，她有种隐秘的骄傲。

    只是，这里面的粉丝也是鱼龙混杂，她没有待多久就自己退了，免得到时候惹出什么事情来。

    微博上，她自己开了个小号，将邵怀明的照片存下来，且注明：我老公！

    这种行为，许星辰暗搓搓的做，才能有更多快感。

    要是真明目张胆的，怕是会被人围攻了吧？

    不过这些，邵怀明是不知道的，他更不关心自己在网上什么粉丝还是被喜欢的，这对他来说没有任何意义。

    不过，某种隐秘的骄傲之外，许星辰还是有些不舒服的。

    毕竟是自己老公，被那么多网友们都叫自己的老公，还有些非常过分的更是编纂出了自己跟邵怀明的爱情，每天用这种方式YY邵怀明，许星辰看了都很变态恶心的。

    到这种程度了，许星辰就有些不舒服了。

    在邵怀明回家之后，许星辰还没等他坐下，就捏着手机到他跟前。

    “你看，这多变态，太过分了。”

    邵怀明捏过手机，看了看。

    一会儿之后，皱着眉头，眉峰冷厉。

    “是不是很过分？”

    许星辰抬头，看着邵怀明的样子，星眸中充满了怒气。

    “我让青云处理了。”

    许星辰这才满意了。

    她拿过自己的手机，转身去沙发上盘腿坐下来，屋内温度适宜，她却还是只穿着柔软的居家吊带和短裤，两条细长白皙的腿在邵怀明跟前晃过，真是一种刺激。邵怀明眸色暗了暗，不过还是先上楼去换衣服去了。

    等他下楼，看到小女人已经站起来，站在落地窗前，他走过去，伸手，直接抱住她的腰，手乱动着。

    许星辰惊叫一声，回头，直接不满的瞪着邵怀明。

    “你干嘛？”

    邵怀明挑眉一笑，“好啊！”

    “……你做梦！”

    许星辰推开邵怀明，不满的轻哼，“吃饭了。”

    她迅速的往餐厅走去，邵怀明这才轻笑了声，跟着走了过去。

    吃饭的时候，许星辰还关注了下网上关于这事儿处理的情况。

    “吃饭！不要看手机。”

    邵怀明在一旁喝止。

    许星辰当没听到，或者是真没听到，全心看手机。

    没想到手机突然被拿走，她一抬头，对上邵怀明严厉的眼神。

    许星辰撇撇嘴角，也只能乖乖的吃饭。

    等吃完饭，她迅速的去跟邵怀明要手机。

    拿到手机到手，在沙发上一坐，就刷起了信息。

    果然，他们处理的很快，网上已经没有了邵怀明那日演讲视频的内容，包括与邵怀明有关的内容，都会被自动的屏蔽，或者无法发送。

    这样的功能倒是强大的很。

    许星辰满意的笑了笑，转头，对上邵怀明的黑眸。

    “这时候觉得，你还是挺有用的。”

    用他自己的势力来处理这些事情，旁人可能要花费巨大，都不一定能够跟网友们解释清楚，或者是让他们闭嘴，而邵怀明只要让手下人处理一下，不管那些处理是怎么样的过程，但是结果就是这么简单，什么都不用担心，如此刚的让所有人都无法对他进行评论。

    就是这么简单的事情，许星辰不得不承认，这就是权利和金钱带来的便宜。

    许星辰心中在感慨的时候，邵怀明却勾着她的下巴，低沉的说：“我的用处大着呢。最有用的地方，你已经许久都没有用过了。”

    “……流氓！”

    许星辰翻个身，背对着他，不稀得跟他计较。

    不过，她似乎在想，是不是最近把邵怀明给憋的这样了？动不动就耍流氓，遇到什么问题都能在口头上牵扯到那方面去，难道她真的太压抑他了，压抑出来了后遗症？

    身后的男人重新靠上来，从她身后抱住她，双臂轻轻一抬，就将她架到了腿上坐着。

    许星辰像个娃娃一样，坐在他大腿上，被邵怀明圈住，无处动弹。

    “你别这么圈着我，刚吃完饭，蜷着肚子不利于消化。你放开我，我下去溜达溜达。”

    邵怀明轻笑，大手帮忙，“我可以帮你揉一揉。”

    许星辰穿的太清凉了，邵怀明稍微一动作，就直接肌肤相贴。

    她都后悔了，自己穿的这么少了。

    邵怀明大手直接顺着，说是揉一揉肚子，可是他手稍微活动一下，就变了味道了，接触到危险的地带。

    许星辰紧紧的抓住他的大手，很不满的冲着邵怀明皱眉。

    “不用你揉，揉也不能帮助消化，放我下去。”

    邵怀明就是不放手，已经揉了起来。

    “乖，宝贝，这样你会更舒服的。”

    舒服个皮。

    许星辰差点脱口而出这样的话，这个男人是不是真的憋的太厉害了？

    现在变得这么的变态吗？

    说话都好像一语双关，带着故意的暧昧。

    许星辰无奈，她就任由邵怀明这么揉着，立刻说：“你是不是憋的快疯了？”

    “……”

    邵怀明反应过来这小女人是在担心什么，挑眉，“可能是。怎么，你不给我，有什么别的好办法吗？”

    许星辰默默的翻了翻白眼，“好办法就是你自己解决。”

    邵怀明突然倾身，靠的她更近，压低声音，“宝贝，你要知道，自己解决根本不能解决根本问题。只有你，才能让我浑身得到满足和释放。你说的办法，治标不治本，我还是可能会疯的。”

    “那你想要怎样？”

    “你帮我？”

    “不要！我拒绝。”

    “那我就疯了，而且会变态！”

    邵怀明表情严肃，不知道真假。

    但是许星辰总有种他又在套路自己的感觉。

    许星辰不想被套路，她摇头，坚决的拒绝。

    “那你变态好了，我倒是还很想知道，邵三爷变态是什么样子。”

    邵怀明突然脸色一变，黑眸深深的一凛，瞬间气场都变了。

    许星辰突然的打了个寒战，在这大夏天的，恒温的房间内，竟然会觉得冷。

    而同时，邵怀明捏着她的下巴，逼近她面前，眼神深邃，锐利，冰冷，淡漠，同时她在那黑眸中，像是要被溺弊一样，呼吸缺氧一般，喘不上气来。

    腰上被用力一掐，她没有反应过来的时候，人已经被邵怀明压在了沙发上，趴着的压着，她背对着邵怀明，感觉到他身体压上来，但是她看不到他要做什么，想要转头，却被压住了脑袋，无法动弹。

    邵怀明什么都没有做，但是这一瞬间，她害怕极了，根本不知道接下来会发生什么，不知道邵怀明会做什么，只是那种不确定感，以及似乎呼吸在她后背脖颈拂过的感觉，像是被某个极其凶猛的猛兽盯上，下一秒就会被要断脖子的恐惧。

    许星辰真的吓到了，她赶紧的出声制止邵怀明。

    “邵怀明，你要干什么？快放开我，别压着我，你吓到我了，快放开我……”

    最后那句放开她的话，似乎都带着点颤音，许星辰是真实的恐惧，胳膊上都起了一个个小疙瘩，汗毛直竖。

    邵怀明没有回答，只是在她身后，不靠近，也不抚摸，也不做什么，但是他的呼吸却在她身上游走着。

    许星辰越发不得劲，“你放开我，我刚才说错了，你别生气啊……”

    邵怀明也终于说了句话，但是却不是放开她的。

    “我变态了，”

    “……”

    许星辰不知道是想哭还是想笑。

    她稍微沉静下来，感觉到身后男人上手了，他压住她的两只胳膊趴在前面，另一首在她身后、手指慢慢的漫不经心的划过……

    他手指划过的地方，许星辰都忍不住抖了下。

    “我错了！”

    当他的手指在她的小蛮腰划过的时候，许星辰很明显的猛的缩了下。

    这里是她最敏感的地方，稍微一碰，就痒，想要躲。而邵怀明本就知道这是她敏感的地方，还偏偏要动这里。

    一下，两下的，好几下，许星辰还是受不了的，直接认错。

    邵怀明停住了手指，“错哪里了？”

    “我错了，不该故意说你变态。”

    “嗯，这无所谓，我不在乎。我是变态的，现在是。”

    “……我错了，你没有，你是正人君子，非常好，的非常棒，我最好的丈夫，行了吗？”

    邵怀明大手拍拍她的腰后背，“你不想让我变态？那就补偿我吧。”

    “怎么补偿。”

    “帮我啊！”

    转来转去，许星辰根本就没有逃脱这个话题。

    她现在很想给自己来一嘴巴子，这事儿本就是她挑起来的，事实证明，她随意话说八道，或者随意撩拨的后果，是惨痛的。

    她管不住自己的嘴，最后累的还是自己。

    许星辰在邵怀明面前毫无胜算。

    她再次被套路的彻底，苦就苦了自己的双手，还有身体的其他地方。

    而这也让许星辰打开了一个奇特的大门，对于邵怀明是不是真的变态，她又有了新一层的认知了。

    ……

    校庆结束之后，许星辰也亲自送了薛子慕离开机场。

    之前校庆她也跟几个青城的师哥师姐聚了聚，对于许星辰来青城之后的变化，他们也都知道点，但是都没有在许星辰身上多谈这些。

    他们知道那是许星辰的个人隐私，所以并没有打破砂锅问到底，聚会过后，他们也都各自离开了帝城。

    薛子慕忙完公事儿之后，才去机场，许星辰也亲自开车送他过去。

    看着薛子慕进了安检口之后，许星辰才往外走。

    手中接着电话，琳娜最近在忙一个大事情。

    那就是许星辰身为邵夫人，虽然在别家宴会上亮相，但是她自己却并没有实在的做过一次宴会。

    这事儿，还是上次去看老爷子，邵老爷子提起来的。

    许星辰想着，那就办吧，她自己邀请一些人，让他们见识一下邵夫人，而也算是邵夫人比较正式的第一次宴会了。

    不过举办宴会，那就是琳娜要忙起来的重点了。

    他们原来想要将宴会落在明园，但是后来一想，许星辰也不想要让人在自己家里来来去去的，还都并不是多么熟悉的人，甚至都不认识。

    虽然明园有专门为办大型聚会准备的前厅，但是许星辰还是不想要在家里办，最后他们决定放在酒店。

    酒店这边可以很好的协商，并且很多琐碎的事情，也省去了麻烦。

    琳娜正在跟酒店处理，而许星辰也找了个借口，就是夏日宴。

    就是这么简单。

    那些风雅之人不都有什么春日宴之类的，喝酒赏花，那么她就来个夏日宴呗。

    名头无所谓，关键是她许星辰做主人的一次宴会，不能出半点差错。

    “好，一会儿我过去看看。不过，我觉得你的审美跟我差不多，你选的我肯定会喜欢的，一会儿你先发到我手机上……好，那你先忙。”

    许星辰挂了电话去开车，车子刚开出没多久，红灯停下，她看了看窗外，一辆车子伴着降下的车窗，后车上有一个人直接冲着地上吐痰。

    重点不是这个吐痰的人，而是吐痰人身旁，是一个许星辰熟悉的面孔，霍念微。

    绿灯之后，许星辰快速通过，不过想到刚才的霍念微，她有些奇怪。

    霍念微身旁的人，看起来吊儿郎当的，带着些沧桑，还如此没素质的人，不可能是霍念微能够认识的人吧？

    这点疑惑，许星辰并没有想多久。

    这本来也不管她的事儿，霍念微认识什么人都跟她没什么关系的。

    许星辰回了公司一趟，处理了点事情，这才赶往酒店，跟琳娜会合。

    而从机场出来的霍念微，是真的跟一个没有素质的中年男人坐在一起。

    霍念微满脸都带着嫌弃，厌恶，可是她却并没有说什么。

    从她离开帝城，去了小时候的孤儿院，在那里查到一些线索，没有特别困难的就找到了自己的亲生父母还有这个年近四十无所事事的亲哥哥。

    霍念微知道了，为什么当年父母扔掉她，不过是因为家里太穷，父母本就不务正业，父亲喝酒赌博，母亲好吃懒做，生了个儿子又不管，霍念微是意外怀孕，本来打算生下来卖了还能赚点钱的，没想到是个女孩，那段时间正好碰上严打，他们不想一直养着，就直接扔到了孤儿院。

    后来，他们听说霍念微被人领养走了，而且是去了国外，是个有钱人，他们就一直都等着，等霍念微有朝一日能够回来。

    正好，霍念微过来查自己身世，就被院长给告知，她父母一直在找她的消息。

    然后，霍念微就撞到了她的亲生父母手中了。

    她想要否认都不行。

    而他们盼着这个女儿回来，无非也就是要钱。

    霍念微很想狠心不管他们，但是，想到自己终究是被生下来，她给了那对夫妻一笔钱，足够他们养老了。

    而这个哥哥，她也给他一笔钱，让他做个正经生意，养家糊口，也能够找个媳妇结婚。

    没想到，她前脚给了钱，不出一周，这一家三口全都把钱给霍霍光了。

    在霍念微离开之前，这个哥哥直接赖在了霍念微身上，让她带着他去帝城打拼。

    当然，他说的是好的，自己只要去了帝城，肯定能够好好干，不给妹妹丢人。

    而父母也哀求她，让她带着这个哥哥。

    霍念微看着虽然已经蹉跎难看的哥哥，却还是跟她有些相像的样子，答应了他们，将这个哥哥带到帝城。

    但是鉴于他们霍霍钱的程度，霍念微告诉他们，自己只能每个月给这对夫妻打五千块钱，做生活费，多的没有。而这个哥哥，也只能给他找个工作，其他的不管。

    他们在讨价还价之后，终于同意了。

    下了车之后，霍念微带着哥哥去了自己在帝城的一处公寓。

    一进门，看着这个男人直接走进去，脚上的脏印子踏在干净的地板上，她厌恶的出声，“回来，换鞋！”

    “哎呀，妹妹，哥哥我也是当泥腿子当惯了，你别介意啊！”

    刘康不在意的笑笑，转回身去换拖鞋。

    但是他一脱鞋，脚上臭味更重，熏的霍念微差点夺门而出。

    而刘康好似根本没有闻到自己脚有多臭一样，穿着拖鞋，私处溜达。

    霍念微一刻都不想要跟这个男人待下去。

    “刘康，这是房门钥匙，这个公寓你可以暂时住着。等我给你找到工作，你发了工资之后就自己租房子。最近我给你卡上打两千块钱，想吃什么自己买，在给你安排工作之前，你就这些钱，多了没有。要是你再赌了或者花了买别的，我不会再给你的。”

    “不是吧？刘乐，你可是我亲妹妹，你现在可是大富豪的养女呢，这么小气，你不怕被人知道？飞黄腾达了，就不管亲生父母和哥哥？”

    霍念微青筋狠狠一跳，“我告诉过你，我不叫刘乐。还有，是你们先抛弃的我，你告诉任何人，我都不怕。”

    “什么叫抛弃，多难听？要是我们没有把你送到孤儿院，你能被有钱人收养吗？你能过上这么好的日子吗？话别的说那么难听，你再怎么否认，你就是刘乐，可是你骨子里就是留着我们老刘家的血液。”

    刘康脱了脱鞋，直接坐在了精致沙发上，他抠着脚，问：“不是有什么外卖吗？给我点个外卖，我要吃饭。”

    霍念微忍着愤怒，给刘康点了一份外卖。

    “我走了，工作我会尽快给你落实。”

    她直接摔门离开了。

    而刘康满意的躺在沙发上，臭脚搭在茶几上，哼着歌，美美的想着，来帝城之后，他要做什么了。

    霍念微离开自己公寓，才回了霍家。

    霍屿在上班，所以家里除了佣人没有别人。

    霍念微洗了澡，换了衣服，想了下，还是尽快给刘康安排工作。

    她给分公司一个人事经理打了电话，给刘康安排了一个后勤部的位置，这个位置，不算太好，但是对于刘康这种没有文化的，又一天到晚只好吃懒做的人来说，已经算是不错了。

    她没有去上班，只是在家里给霍屿打了个电话。

    电话打过去，霍屿声音不意外的说：“回来了？”

    霍念微此刻带着一些复杂的情感，还是对霍屿认错了。

    “对不起爸爸，让你担心了。”

    “既然知道，这几天怎么也不打个电话？”

    霍念微没有回答，霍屿觉得在电话里也说不清楚。

    “好了，回来就好。晚上我早点回去，我们好好谈谈。”

    “好的，爸爸。”

    挂了电话之后，霍念微对于这几天在偏远山村里见识到的，以及自己离开帝城之后的感悟，她心中已经有了很深的计较。

    她离开了帝城，离开了霍家，什么都不是。

    而她在看到亲生父母和哥哥的时候，她突然有种恐惧，恐惧到自己仿佛就是母亲的样子，过着那么得过且过的日子，每日如此的为几块钱的生计而计较，还要面对那样一个喝酒赌博的父亲，一个无赖哥哥。

    所以，她越发觉得，自己绝对不能失去这一切。

    她在那里的时候，不断的告诉自己，她是霍念微，她是霍念微，是霍屿的女儿，而不是这对无知无赖的父母的女儿。

    她怕的逃回来之后，现在的霍念微心里太明白自己要做什么了。

    她也要从现在就开始，规划自己的未来。

    她想要获得安全感。

    晚上，霍屿早早下班回来，刚进家门，却看到霍念微正围着围裙，从厨房走出来，手上还端着菜。

    霍念微也看到了霍屿，将盘子放下之后，已经眼眶红了。

    “爸爸……”

    霍屿忍不住的摇头轻笑，“你多大了，还要哭鼻子啊？”

    霍念微却哭的更响，直接扑到了霍屿怀中，抱着他不撒手。

    “爸爸，是我错了，我好想你啊！”

    霍屿拍拍她的后背，笑着说：“你呀，青春期的时候都没有叛逆，今天给我来个叛逆，离家出走，你这叛逆期是不是来的太晚了？”

    然后他的抬起霍念微的头，帮着她擦了擦眼泪。

    “好了，不哭了，我可不想你做的饭菜味道咸了啊！不过，你什么时候学会做菜的？你确定我能吃吗？”

    霍念微破涕为笑，“爸爸，你别小看我。我可是有天赋的，肯定做的好吃的。你快去换衣服，一会儿就好，我们吃饭。”

    “好，一会儿我可是要验证一下，到底是不是你做的呢。”

    父女两人重新恢复了融洽和温馨。

    霍屿对于霍念微的手艺，虽然没有赞不绝口，但是也是惊讶的，给与了好评。

    “爸爸，我就说我是有天赋的吧？我只是网上查了一下视频，就学会了，这是我第一次做，但是味道还这么好，我也是佩服我自己了。”

    霍屿点头，“是不错，那以后，家里饭菜都你做？”

    霍念微摇头，“我才不呢。做菜是个乐趣，要是一直做，就厌烦了。”

    “就你有理。”

    吃过饭之后，霍念微陪着霍屿散步，而霍屿还没问，霍念微却自己主动坦诚了。

    “爸爸，我离开帝城，去了我的家乡。然后在那里，也真的找到了我的亲生父母。”

    说完，她有些忐忑的看着霍屿，“爸爸，我没有别的想法，我只是想知道他们到底是为什么不要我。”

    霍屿点头，“我明白，然后，你找到答案了吗？”

    霍念微点头，“嗯，结果不出我所料，等我看到他们的时候，比我想象中更加的失望。”

    霍念微将自己对亲生父母的第一印象全都直接告诉霍屿，她还说了自己之后找人调查了一下这对夫妻，他们为人如何，一清二楚的告诉了霍屿。

    “我知道了他们是什么人，自私，贪婪，懒惰，狠心……所有世上可以说是最不好听的词儿，用在他们身上一点都不过分。那一刻，我忽然释然了，不管他们为什么丢弃我，那已经不重要了，重要的是因为他们，我才可以去孤儿院，我才可以被爸爸收养，才能过的这么好的生活，接受良好的教育。爸爸，当时看到他们的时候，我想象了一下如果我在那样一个家庭中长大的话，我想我可能要么是习以为常的跟他们成为了同类人，要么，我早就自杀了。”

    这些想法，确实都是霍念微真正的想法。

    霍屿听后，心疼不已。

    “念微，人不能选择自己的父母，却可以选择自己过生么生活，走什么路。他们这样的人，不值得你多投入感情。以后，你就只是我霍屿的女儿，跟他们无关。不过，如果你想要赡养他们，也可以。这方面我不干涉。”

    霍屿对此的想法很开放，一切都在霍念微的决定中。

    霍念微点头，“我也想过了。等他们过了六十，我会给他们每个月到五千块钱的赡养费，每个月发给他们。至于生病我可以全权负责，但是生活费，也就只有这么多。”

    “你做的很好。”

    霍念微将这些说了清楚，但是她却没有告诉霍屿她有一个亲生哥哥的事情。

    她只说自己父母是无赖混蛋自私，生了孩子还是女孩之后根本就不想负责人，就扔了她，关于刘康的事情，她只字未提。

    而霍屿自然不会想要再调查一番看看霍念微说的对不对。

    霍念微重新回来，一切重新开始，像是没有发生过争吵一样，还是霍家大小姐。

    而这之后，霍念微每日早出晚归，生活重点都放在了工作上，公司上，至于她对于邵怀明的感情问题，好像这次回来之后已经全然放下了，偶尔提起邵怀明或者许星辰的时候，霍念微也没有什么情绪起伏，淡定的很。

    对此霍屿很是欣慰，想着女儿终于走了出来，大概是见到亲生父母之后刺激的。

    霍念微回来上班之后，没有多久，许星辰的夏日宴也准备的差不多了。

    她让琳娜拟了一分名单，这份名单她经过仔细的筛选，这才将请柬给发了出去。

    霍念微和霍屿自然也在被邀请之列，他们又要见面了。

    而对于这次邀请，许星辰发给霍屿是没有任何悬念的，也没有什么犹豫，可是对于霍念微，她没有想着是直接邀请霍念微，只是发给霍屿请柬，或者是霍屿会带着女儿出现。

    但是这种事情，被琳娜给否了，琳娜那意思，这父女两人都要发，一个是霍先生，一个霍念微也同样是霍家举足轻重的人。

    毕竟是许星辰发的夏日宴，她更应该发的是霍念微，霍屿只是其次。

    许星辰对此只有一个想法，“呸。我可以这样表达吗？”

    琳娜笑着摇头，“夫人，您可以私下跟我吐槽一下，但是表面上，还是要维持您的形象的。”

    许星辰耸肩。