    许发闻言，恭敬地答应了，后退几步才撒丫子跑出去。

    罗袖好笑，也不知哪儿学的，这些少年越发懂礼。

    苍生这会儿已经扒拉着长长的感谢值名单惊呆了，连声后悔，“主人，你早该这么干的，这才几天啊，咱们的感谢值名单我都得十几分钟才扒拉到底了。”

    “你天天数着个，有意思吗？”

    苍生哼道：“有意思。我听以前的前辈说，那感谢值涨起来超慢的，好多人都没有感恩之心，没想到您现在把感谢值刷这么多。”

    罗袖笑道：“等以后越来越多，你一天都扒拉不到底。”

    “我等着那一天的到来。”

    一人一统正在交谈，罗嫦和许青荷那个几个小姑娘在门外探出了头，不想罗袖会精准看来，吓得凑在前面的几个头迅速往后一缩。

    罗袖道：“有话进来说。”

    罗嫦走在最前面，几个少女慢慢走进来。

    “秀姐”，罗嫦停在距离罗袖好几步远的地方，颤巍巍喊了一声。

    罗袖好些日子不见这些女孩子，指了指院里的凳子，“都坐吧。来找我有什么事儿？”

    看见这两个多月村里的变化，女孩子们也是很想参与一番的，但刚开始的时候家里人连豆腐怎么做都不让她们看。

    一说就是她们早晚是外人。

    这让女孩子提前有了中被排斥在外的感觉。

    前几天，又说可以让她们学了。

    但她们反而都不愿意再学。

    谁不知道那些男娃，现在都跟着罗袖学制石蜡呢。

    她们其实早就想来找罗袖的，不过之前关系不好，现在凑上来想学东西，一个个很没有脸面开口。

    同时，也是担心家里爹娘知道后，会训斥她们。

    罗袖在心里对苍生道：“你看看，还不快点把棉花种子给我？这些少女们的感谢值我们几乎都没有收到呢。”

    苍生这次却十分坚定立场，“主人，整个村子的幸福值达不到，我没有权限动用棉花种子。”

    罗袖挑挑眉，对罗嫦道：“现在做的那些东西都是需要体力的，你们可以去看看，想学的话就学。”

    这些小姑娘们都没有想到罗袖会答应的这样痛快，反而有些不知所措。

    罗袖又道：“你们就先去东西两边山上的作坊去看看，不想学的话便等着，日后说不定有更适合你们的东西出现。”

    几人脸上都现出惊喜的笑容，片刻后，一个小姑娘为难道：“村里的那几处作坊，都不让咱们这些没出嫁的女孩子迈进一步的。”

    罗袖道：“没关系，我让我爹去说一声。”

    这些小姑娘或许并不是一定要学那些什么水泥、石蜡的，她们只是被家人蓦然这么防备很不舒服而已。

    许青荷现在还是看不惯罗袖，这段时间村里人几乎都把她当成祖宗供着了，还以为她现在会多神气呢，原来比以前还不如。

    她突然开口指责：“既然你一句话就能解决的事，早怎么不说一声？非得看着我们被自家爹娘兄弟防着，过来求你了才行？”

    罗嫦、许青梅等人一下子惊异地看着她，根本回不过神来。

    苍生哟了一声，“主人，她是不是算一个敢反你这个权威的斗士啊？”

    罗袖嗤笑，“斗士和杠精，往往只有一线之隔。”

    “你说什么呢？”

    “青荷，快跟秀儿姐姐道歉。”

    反应过来的女孩子们都在说许青荷。

    被这么多人围攻，她反而气势更甚，怒瞪着罗袖，“怎么，我说的不对吗？”

    罗袖轻轻一笑，“我可没有帮了人还要被反咬一口的爱好，既然你觉得我不是真心帮你们，以后别来了。”

    许青荷：“呸，什么神仙弟子，虚伪至极。”

    罗袖也不生气，依旧笑得轻软，“好啊，以后不要从我这个虚伪的神仙弟子学任何东西就对了。”

    “秀姐，对不起，我这个堂妹不懂事，我替她向您道歉”，许青梅深深弯下腰，说了声“对不起”。

    “青梅姐，你干什么对她低头？”许青荷可能一开始反驳罗袖只是觉得她脾气好不会生气，现在却是觉得自己被大家刻意孤立，十分委屈。

    不就是要讨好这个神仙弟子吗？她们用得着这样？

    罗袖嗤笑，“你叫嚣的这么热闹，是不是笃定我不能拿你怎么样？再敢在我跟前多说一句，信不信我立刻把你父兄赶出水泥作坊？”

    苍生小声提醒，“主人，你这样说太独裁了。”

    罗袖站起身，拍拍衣袖回屋去了，“我就得偶尔表现得独裁一点，不然开了这个头，以后谁都想拿着好处转回头再指责我呢。”

    苍生啧啧啧。

    院子里的小姑娘们不敢再多待，拉着面上委屈的许青荷就快步离开了。

    午后，许青荷的父母许柱子、张氏提着一兜糕点上门来道歉。

    罗袖在房中午睡。已经得知许柱子闺女是怎么说自家闺女的，罗父和罗母根本没有去喊女儿起来的意思。

    两方父母客客气气地说了一些不痛不痒的话，许柱子两口子见人家的确生气，再三保证以后会好好约束闺女，不让她再这样胡说。

    罗袖一开始还能听到外面说话的声音，渐渐却被睡意笼罩。

    窗外流水潺潺，季溟放下长剑，走进屋后的一间浴室，等他再出来时已经换上一身淡蓝劲装。

    一个小僮端着饭菜进来，看看小师弟，也不敢说话，放下就退了出去。

    两盘菜，一盘是水芹炒肉丝，一盘是崧菜搭配一种奇怪的白白的东西炒的。

    季溟拿起筷子，先夹了一块那种没见过的白色方块儿放到嘴里。

    项清浅蹦跳着走进来，看到季溟正在吃饭，在旁边坐下来，托着下巴问道：“小师弟，你怎么又是才吃饭？练功耽误时间了？”

    这段时间的相处中，项清浅经常会缠着季溟，给他好吃的好玩的，季溟也发现她对自己没有恶意，对她的态度从一开始的听而不闻到现在会淡淡地答应一声。

    “嗯。”

    项清浅笑道：“明天我要和三师兄出去采买，你都在宗门闷了一个多月了，要不要出去看一看？”

    季溟不感兴趣，突然问道：“师姐，这是什么菜？”

    看着他筷子上夹着的那块嫩豆腐，项清浅笑道：“这个啊，是豆腐。听说，从华州城那边传来的，怎么样，很好吃吧？”

    季溟觉得，这种食物的名字就在他心里，豆腐，豆腐，好像是他熟悉至极的东西，但是他为什么半点印象都没有？

    不自觉抬手按住眉心。

    项清浅赶紧站起来，问道：“小师弟，你又想以前的事了？”

    说起这个，她半点不心虚，他们找到小师弟时，他穿的那样破旧，也瘦的惊心，就算有人在他们之前收留过小师弟一段时间，肯定对他也不好。

    “以前的事都过去了，还想它做什么？”项清浅说着，伸手要帮他按揉眉心，但却按了个空。

    季溟侧身站起来，说道：“不劳烦师姐。”

    项清浅不知为什么，只觉心里有点失落，面上却依然笑得甜美，“没什么。那你不跟我们出去？”

    季溟摇了摇头，“我还要练功。”

