    “通知医院，准备三个床位。”

    担架上，小鸟游三人的状况比起白木俊在公园里刚发现她们时已经明显好转，应该是随着白木俊运转法力时受到了一些照顾，但依旧昏迷着。

    灵异六课的人员急匆匆将小鸟游等三人抬上了车，随即鸣笛离去。

    不远处，大和警部亲切的拍着白木俊的肩膀。

    羽川岚并没有独揽功劳，在她对大和警部的报告中，白木俊是一位偶然路过的神官。

    二者联手之下，完成了对鬼母的祓除。

    “幸亏有白木神官在，不然今天恐怕不会如此轻松啊。”大和警部听完感概道。

    “警部客气了，只不过是尽了身为神官的义务而已。”

    白木俊客气的回应。

    他也有些惊奇。

    从业近三年，竟然不知道东京都有一个专门负责处理灵异事件、与灵异作斗争的部门。

    从没听说过有什么灵异是被他们除掉的。

    隐藏的真好。

    白木俊不仅有些佩服。

    专业，这就叫专业。

    “封锁结束，第六课，收队。”

    简单交代了几句，大和警部便先离开，整个灵异六课也迅速撤离。

    羽川岚与白木俊也一同坐上了警车，返回警署做笔录。

    警车上。

    羽川岚低头看了一眼手机，随即将手机捂在胸前，开心的左摇右摆。

    白木俊好奇道：“羽川桑，什么事这么高兴？”

    羽川岚按捺不住自己内心的激动：“白木君，这个灵异竟然是B级的！”

    开心之余，她看白木俊的眼神也有些惊讶。

    评级在C级以上的灵异，基本都要复数的除灵人员配合，提前布置好场地，才有把握除灵成功。

    可白木俊一人就完成了对B级灵异的祓除。

    难道......白木君很强？

    她试探着问道。

    “对了白木君，你的除灵值有多少，应该不会比我少吧？”

    除灵值？

    白木俊疑惑的看向羽川岚。

    羽川岚掩嘴，惊讶道：“白木君，你的神社该不会没有加入除灵联合吧？”

    除灵联合？

    那又是什么。

    白木俊脸上的疑惑之色更重。

    他只知道新宗联和复联。

    看着白木俊困惑的表情，羽川岚伸手把手机递到白木俊身前，上面已经打开了某个网页。

    “就是这个。”

    主界面是典雅的黑，当中有一抹深邃的幽兰盛开，支撑住整个界面，枝叶向四周蔓延开来。

    其下挂着一个排行榜。

    第一位，伊势神宫。

    第二位，浅草寺。

    第三位，出云神社。

    ......

    第六十四位，雷鸣寺。

    “这是除灵联合公布的神社和寺庙排名，是最权威的榜单之一。”

    “除此之外，除灵联合也发展进入了许多民用领域，只是白木桑不知道罢了。”

    羽川岚点击雷鸣寺的图标，手机随即跳转到另一个界面，显示出羽川岚头像的证件照。

    雷鸣寺下属，羽川岚。

    往次除灵履历：D级16次，C级10次，B级1次。

    除灵值：七十六。

    “白木君，你看看你的神社在不在榜？”羽川岚把手机递给白木俊，提醒道。

    白木俊接过手机，快速划动着。

    果然不出所料。

    没有。

    他将手机递还给羽川岚，摇了摇头。

    羽川岚一时反而有些不可置信。

    这怎么可能？

    什么样的神社，有能力培养出一个境界这么高深却又如此年轻的神官，却没有加入除灵联合？

    莫非......

    是为了雪藏白木神官，作为秘密的除灵武器吗？

    “羽川桑，这个除灵值有什么特殊意义吗？”白木俊的话打断了羽川岚的思绪。

    “有的。”

    羽川岚将界面划回到网页正上方，点击进入兑换选项。

    界面迅速跳转，许许多多的暗红方框出现，每一个方框内都有一张物品的图片。

    “除灵值可以兑换除灵的道具，里面包括开光的法器或是大神官庇佑的神道用具。”

    “听说如果积攒的除灵值足够多，甚至可以换到神佛使用的器具。”

    羽川岚纤细的手指停在一处方框前。

    “这件，就是我想兑换的东西。”

    白木俊搭眼一瞅。

    方框内是一个粉白色的海螺，名字叫做“神鸣之音”，下面注明兑换所需两千五百除灵值。

    “听说吹响它之后，吹响者就可以听到神佛的声音，神佛会降临到他身旁，为他解答一个疑惑。”

    “我有一个问题，只有神佛才可以解答。”羽川岚憧憬道。

    她随即叹了口气。

    “不过就算是B级灵异，一次也只有十点除灵值，这样下去，不知道要攒到什么时候......”

    “哦。”

    白木俊对这个倒不是特别感兴趣。

    听到神明的声音有什么值得高兴的。

    自家神明打游戏的时候会把他吵醒，听不到反而是种幸福。

    而且说神佛为你解答疑惑，你怎么能判断他有没有撒谎呢？

    没人规定神明一定要说真话吧？

    除非能出现有效的手段鉴别神佛是否说谎，否则这个兑换项很是值得商榷。

    如此看来，这个除灵联合，也没什么大不了的，只不过是些可有可无......

    “其余的也没什么了，还有一些充数的兑换项。”

    “比如这个，一除灵值能兑换五万日元，不过我想应该没有人会愿意用除灵值换这个吧。”羽川岚偷偷乐道。

    纳尼？！

    白木俊缓缓坐直了身躯。

    他心中受到了极大的震撼。

    羽川桑刚才提到过，那一只鬼母价值十点除灵值。

    一除灵值能兑换五万日元......

    那岂不是五十万日元？

    再加上委托的报酬......

    能突破一百万日元？

    什么时候，钱这么好赚了？

    在一百万日元面前，白木俊永远有一颗学徒的心。

    他诚心诚意的问道。

    “羽川桑，除灵值是怎么获得的？”

    “第一步，先加入除灵联合。”

    得，第一步就拉闸了。

    白木俊感到无比痛心。

    “然后看这。”羽川岚点开网页旁边的一个地图标识。

    一张东京都地图出现在界面上。

    图内掺杂着繁密的红线与复杂的黑线，又互相缠绕而成一个巨大的网。

    “这是整个东京的灵鬼图，上面阴阳交汇的点，就有可能滋生灵异。而除灵值就是超度它们的时候获得的。”

    “弱小的灵异一般没有除灵值。只有超度稍强一些的灵异才能获得，而像这样子B级的灵异，应该是很危险的，通常都是要受些伤，甚至有生命危险......”

    说到这，羽川岚像是想起了什么。

    她看向白木俊的胳膊，糯糯地问道：“那个......胳膊还疼吗？”

    “嗯？”

    “就是......我用禅杖打的......”羽川岚吞吞吐吐道。

    听着羽川岚的话，白木俊才想起来。

    他随即掐了掐自己胳膊，向羽川岚点了点头。

    是还有点疼。

    “那，要不要我帮你揉揉？”羽川岚好心问道。

    她心里对始终还是过意不去，想赎罪。

    白木俊却没有回应，而是用一种平静的目光看向羽川岚。

    羽川岚愣了一下，随即有些愧疚的低下头，不再出声。

    看来白木君还没有原谅自己。

    也难怪，她当时可是下的狠手。

    越想越自责。

    当时自己为什么不多确认一下呢？

    车座上白木俊看着自闭中的羽川岚，脸上浮现出果然不出我所料的笑容。

    呵，小僧侣，忽悠谁呢。

    一看就没打算动手。

    连袈裟的袖子都不挽一下，怎么揉？

    难道用嘴揉吗？

