    “通天师弟，好久不见！”

    盘古幡破空而来，元始天尊背后诸天庆云涌动，露出了真身。

    与之同来的，还有老子圣人，接引圣人，时辰道人。

    通天教主看到强敌纷纷出现，心中一冷。

    好家伙！

    这?是玩全军出击啊！

    敌军已经全部到达战场了！

    “元始天尊，鸿钧说好，让我等封神台对决，决出此番量劫的获胜者。各教弟子，各自凭借本事，送对手上榜。”

    “你趁着我们还未返回截教金鳌岛，却对我教弟子，大肆屠杀，意欲何为？”

    通天教主心急如焚。

    他修为通天，自然能够感受到，金鳌岛内截教弟子，正在以惊人的速度被斩杀。

    肉身被斩，元神上了封神榜。

    因此，通天教主一出场，便是打算以雷霆之势，轰杀光之屏障，从而救出截教弟子。

    但是，现在，看到对方这种阵容。

    通天教主顿时明白，元始天尊等人，只怕早有预谋。

    “意欲何为？那还不是送你们截教弟子，集体上榜！”

    元始天尊笑容渐渐冷冽起来，也没有和通天教主过多解释，直接开口说道。

    “你，无耻！”

    通天教主眼中凶光四起，凶焰滔天，满脸的杀意纵横交错。

    既然对方这般无耻，通天三人，唯有死战！

    “三尊混沌魔神，三尊天道圣人，好大的阵仗！”

    “但是，莫要以为，如此阵容便是能够让我通天屈服！”

    通天教主怒吼一声，声如洪钟，响彻九天十地，一身傲骨猎猎作响，不屈之意，逆战苍穹，震慑四海八荒。

    镇元子，孔宣护在了通天教主身侧。

    此刻，释迦如来，无当圣母，金灵圣母等截教强者也是赶来。

    洞悉了此番因果，截教弟子，每一个都是脸色铁青，难堪至极。

    “我截教，不屈，不降，不畏死亡！”

    释迦如来虽然遁入了空门，修得一身高深佛法，但是面对这种局面，依旧是感觉意难平，恨欲狂。

    释迦如来抬望眼，看向了诸天圣人，淡淡开口说道。

    “我截教，不屈，不降，不畏死亡！”

    “我截教，不屈，不降，不畏死亡！”

    “我截教，不屈，不降，不畏死亡！”

    ……

    无当圣母，金灵圣母，赵公明等人，眼中闪烁不屈之色，口中发出呐喊之声。

    虽然，截教弟子的力量，在诸天圣人面前，依旧不够看。

    但是，这股逆天之意，不断汇聚，竟然开始爆发出了巨大力量。

    截教众仙的气势，倒是不由让毁灭魔神，光之魔神微微侧目。

    元始天尊看到这一幕，不知为何，心中陡然升腾出了恼火之意。

    玛德！

    合着你们截教一身傲骨是吧？

    我阐教，就特么被你们一个个送上封神榜？

    想到这里，元始天尊更是感觉恶从胆边生，冷笑一声说道：

    “截教？哼！今日败亡，已成定局！”

    “姜尚，封神榜！”

    元始天尊猛然大喝！

    唰！

    一道身影从屏障之中一跃而出。

    随后立身于虚空之中。

    手中的封神榜，向天一抛。

    顿时，无穷天道法理不断汇聚交织。

    封神榜绽放出了无量神芒，越来越大，几乎是盖压整个天穹。

    这封神榜，本来就是天书，因此封神榜上的力量，乃是天道之力。

    天道法则在封神榜上不断凝聚。

    让截教众仙顿时感觉到了无尽的压力。

    天道镇压，被天道所唾弃。

    这就是天书封神榜的力量。

    在天书封神榜的力量镇压之下，截教人都感觉自己受到了莫大的克制。

    一身实力，甚至难以爆发出一层修为。

    “不，这不可能！”

    “为何封神榜会限制我截教的修为……”

    赵公明惊呼一声。

    他如今得到了燃灯佛祖的量天尺，与之自身二十四定海神珠相结合。

    实力大进，修为直接迈入了准圣境界。

    甚至，在准圣之中，也是属于战力逆天之辈。

    但是，现在赵公明感觉整个天道法则，似乎不断限制他，让他的实力，难以发挥出十分之一。

    这种天道限制，却不仅仅是针对截教的弟子。

    即便是通天教主，镇元子，孔宣，因为和截教有着莫大因果，圣人境强者，也感觉实力受到了压制。

    甚至，因为圣人强者，实力更加强大，受到的限制，反而更多。

    “元始老狗，你这是什么手段？为何这天道之书的封神榜，能够限制我等！”

    通天教主察觉出来了不对劲，脸色不由骤然大变，随后开口对着元始天尊喝道。

    元始天尊冷笑一声，脸上顿时浮现出了讥讽之色，开口说道：

    “这封神榜，已经重新祭炼，专门为了克制你们截教弟子而生，通天，今日环环相扣，乃是棋中棋，局中局，你们如何能够破之？”

    该死！

    通天教主等人，听闻此言，不由脸色大变。

    天道运转，稳定三界秩序。

    本来应该是超然物外才是。

    但是，正是因为受到了有心之人的算计，最终天道成为了他人的工具。

    天道不公！

    天道不公！

    ……

    截教众人满脸愤怒之色，似乎恨不得，直接将元始天尊等人活生生撕碎才是。

    但是，耶和华和崩天道人，却是不再给截教众人机会。

    “道友，出手吧！”

    耶和华脸上依旧是带着标志性“神爱世人”招牌式微笑，开口对着崩天道人说道。

    崩天道人脸色冷峻，却也没有多言。

    二人齐齐出手。

    光芒权杖，毁灭之剑！

    光芒与破坏之力，在虚空之中融合，瞬息之间，化为了盖压九天十地的巨大能量，向着截教众生压去。

    轰！

    庞大的力量轰杀而来，顿时让截教弟子，感觉遭受了逆天杀伐。

    “截教弟子，全力出手！”

    通天教主脚下诛仙剑阵闪耀，周身浮现了四柄逆天神剑。

    神剑耀眼无比，剑意横扫诸天万界。

    镇元子孔宣，相继祭出了手中的山海经和七色神光。

    众截教弟子也知道，现在乃是关乎于截教生死存亡的时候，当下，截教众弟子纷纷出手，不遗余力，打算逆战寰宇，为了生存，争夺一线生机。

    释迦如来手持多宝塔，赵公明以量天尺和海神珠相互融合，演化出了二十四诸天，金灵圣母祭炼出了龙虎如意和四象塔，无当圣母则是祭炼出了聚宝金盆和赶山鞭……

    各种法宝，闪耀着无量神光，想要抵抗光之魔神和毁灭魔神的逆天杀招……

