    “嘿，老爷子，你的确是喝多了，早点去睡吧！年纪大了，别再逞强啦。”我笑着在老杨的肩膀上拍了拍，一脸无所谓地笑着说道，但他却是认真地将杨黛紫的手牵过来，无比凝重地说道黛紫，和那个小王分手吧，那个孩子并不是一个合适的选择，你的一切都是你哥哥给你的，你也应该用你自己去报答他！

    “爸……我……”杨黛紫也被这老爷子说得一愣，脸色骤变。

    “哎哎哎，老爷子，你这是怎么了？老糊涂啦？好端端的怎么还变得这么封建了呢？什么叫用她自己来报答我？你这是卖女儿呐？说起来我也算是你儿子呢！”

    不等杨黛紫急急地开口说话，我就连忙伸出手拦住这老爷子，打断他的话更加认真而严肃地说道：“我知道你的想法，不就是感觉亏欠了我，所以打算让杨黛紫做我媳妇么？这也是老调重弹了。可你想过没有杨黛紫自己的想法？有没有想过我的想法？你应该知道，我在那个苗寨里面已经嫁……呃，已经娶了一个老婆。”

    “你们都是我的亲人，我帮助杨黛紫，本来就是在尽一个哥哥的义务，不管有没有血缘，她都是我的妹妹，以后我还会将她风风光光的嫁出去，千万不要再说回报了，如果这都要谈上什么回报的话，那就真是一点家的样子都没有了，因为你始终都没有将我当做一家人来看，只是帮我当一个养子、外人。”

    老教授被我的话说得一愣，随即有些羞惭地低下了头，显然是被我彻底说服了，这番话也真真正正地说到了他心坎里去。杨黛紫则是不停地咬着自己的嘴唇，目光中满是说不清道不明的情绪。说句很自私的话，如果我不是如诺岚所说的是什么魔鬼转世，如果我和正常人一样是有着真正血缘的父母亲人，或许我也不会对他们家的事情上心。

    但老杨教授毕竟是大学教授，虽然现在老了，但当年也是气质卓绝学富五车，在我的成长之路上的确是给了我许许多多的帮助，传授给了我安身立命做人的道理，这就已经是恩同再造。

    “行了，睡吧老杨，这都不算什么的，我知道你是觉得我这些年吃了不少的苦头，但你也不要想多了，我不还好好地站在这儿么！也没有缺胳膊少腿的，只要人还在，那就什么都好说。”我心中满是被这个家庭的温馨氛围包围，这也是我这么长时间以来第一次感到如此的踏实。

    “可你……”老杨还想说什么，但我和杨黛紫却是双双将他推进了房间里面。这老伙计年纪大了，的确是变得有些话痨起来，我突然有种将吴麻子请到这儿来吃饭的想法，让他和老杨好好唠嗑唠嗑，毕竟两个话痨嘛，总是会有说不完的话题。

    将老杨安排好之后，我这才去卫生间洗漱一番，让杨黛紫和阿蛮将那些杂活儿留着明天再干，自己则是率先钻进了杨黛紫的房间里面。她的房间之前我也介绍过，虽然床比较大，但空间还是有限，我找来找去也没有找到合适的地方，最终还是只能硬着头皮躺在了她的床上，然后给她留下一大片的空间。

    窗外已经是响起了极为细微的蛙声和蝉鸣，这也预示着在新年之后的夏天也即将来临，A市毕竟是大城市，不论自然环境还是气候方面都和偏远的安乐寨没法比，在这地方，一年到头是看不到春季和秋季的，冬天一过，似乎夏天就紧随脚步而来。

    也不知道是不是天气的原因，我躺在这满是馨香的床上，竟有些心猿意马，浑身也都带着燥热。

    该不是要吹风扇了吧？我心中暗暗想道，然后又从床上爬起来，坐到床边上打开了那台旧电脑，搜索起关于海东医药集团股份有限公司的信息，毕竟自己明天搞不好就要去报到上班了，总不能连自己的工作单位情况都弄不清楚吧。

    此外我也要对自己的工作职责有一个大致的了解，比起过去而言，我现在对于一些简单工作的上手速度及能力也的确是强了太多。

    杨黛紫带着沐浴之后那清新无比的甜香打开了房间门走了进来，带起了一阵撩人的香风，一身很卡通很纯洁的睡袍看起来也比较保守（至少比起诺琪和陈月儿那两个女人动辄穿着丝绸半透睡衣强了不少），头发还有些湿漉漉的潮气，她的脸颊泛着微红爬上床，然后跪坐在我的身后，一双纤纤玉手竟然帮我按摩起肩膀。

    我没有说话，只是继续默默地浏览着网页。海东医药集团股份有限公司是近年来发展势头极为猛烈的一家公司，旗下的业务范围很广，涵盖了医药研发，医药生产与经营，医疗器械的生产与经营，军工产品供应，进出口贸易，连锁药店连锁医院，房地产……而最后一项却是格外的引人注意，甚至还有道教产品推广！？

    这是什么鬼？

    我想起那湘西小伙和人事专员的对话，心中也暗暗对这家大企业有了一个初步的判断，或许这里存在着某些更加神秘的东西。

    这家公司真是不简单！其实不说远了，就从其短短几年时间就以呈几何级增长的速度来看，海东医药的后台背景几乎是难以想象的硬，这简直就是一个商业帝国庞然大物啊……至于我那什么中药部门，只不过是这家大集团下属其中一个小小事业部下面的一个小小部门而已。

    简单的看完，我还是对那什么道教产品推广十分感兴趣，不过在网络上却又完全搜索不到这方面的任何信息，我之能是颓然地合起电脑。

    “哥，我按着舒服么？”她将脑袋凑过来，贴在我的耳边轻声问道，这让我只觉得心尖儿一麻，然后连忙将脑袋挪开一点，镇定地说道：“很舒服，谢谢，你也不用太累啦，早点睡吧。”

    “喔……哥……”我问你一个问题噢。

    “有话快放。”我就知道这丫头有事情想说。

    “你真的只是把我当亲妹妹那样么？”她似乎花了很大的勇气，数度开口又好像马上压抑了回去，终究还是吞吞吐吐地说道。

    “是啊，不然呢？”我肯定地回答道，感觉这个问题有些莫名其妙。

    “哦。”她淡淡地应了一声，说不上开心，但似乎也说不上失落，就是那种面无表情地回答，然后干脆不给我按肩了，径自躺了下去。

    我有些弄不明白这小丫头的想法，只是将一层薄被子盖在了她的身上，自己则是躺在她的另一侧。这个家还真是家徒四壁啊，竟然就连睡觉盖的被子都短缺，而老杨为了躲避那个女人显然也是彻底断了和那边的联系……只不过这样拖着也还真不是个事儿，毕竟人家张老太巴不得老杨横死在外面呢。

    毕竟身体状况不太好，杨黛紫没多久就睡着了，或许是做梦的缘故，以至于她在睡梦中都是嘟着小嘴，将她的被子拉好，我随即轻手轻脚地独自一个人出了门……

    虎爷的留在他身上的记号让我能够很轻易地找到王云聪所在的方位，虽然现在已经有点晚了，但不论如何，我还是决定去看一看，碰碰运气。

    这小子的家就在医院旁边，还是一栋基础设施还没有完全建好的毛坯楼，估计因为其母亲只是医院的勤务人员，所以在分房的时候只有一个比较阴暗的一楼可选，装修从外面看起来也十分的随意。这也算是彻底地免去了我的麻烦，毕竟这地方还没有其他人住进来，也没有物业安保之类的，四处都是乱七八糟的建筑材料，他家虽然是架上了铝合金防盗网，但却并没有办法将整个屋子都封闭起来。

    我找到了一处并没有什么人注意且很不显眼的位置，然后放出了虎爷，虎爷在空中快速的转了一个圈儿，十分懂我地一溜烟钻进了他的家中。

    不出我所料的是，这小子果然没有睡！他此刻正躲在自己的房间里面，专心致志地打着一个电话。

    “龙少……那家伙简直不是人啊！心黑手辣的，而且眼中时时刻刻都闪耀着非常危险的精光！而且我听他说，他还在西南边境打过针，手头上都带着人命的！这种人，咱们惹不起吧？”

    他的话低调而且谄媚，语气之中仍旧满是对我的惊惧，不过他的畏惧显然没有能够传达到手机的另一头去，我只听见那一头传来一阵臭骂，这王云聪才立刻小心地解释说道

    “不，不，龙少您听我解释，今天这事情不是我没有做到位，是阿飞的问题啊！他自己手底下没本事，所以反被一个十多岁的小屁孩虐揍了一通，而且今天还险些是把您给供出去了！”他才跟这位龙哥汇报工作没多久，他就找准机会，依旧在龙哥面前说着阿飞的坏话，不过显然这番话人家根本就懒得听，只是继续骂着他。

    “是是是……您当然是不怕她哥的，目前他哥对我似乎还有一些意见，看我不爽的样子，倒是杨黛还在尽力地想要维护我们之间的关系，哦对了，我听杨黛紫说，她那个哥似乎还懂得一定的医术！”

