    第73章 单飞黑洞

    宸宇星河

    精灵星云

    宸宇星

    精灵们回到了从前生活的母星，在这里建立了直径五十光年的精灵星云。

    并且以宸宇两字命名整个天体系统。

    一艘艘十字战斗天体从跃迁通道中跃出。

    清洗着精灵星云外围的文明，毕竟已经过去了三万年的时间，许多经历过核洗礼的文明都迈入了宇航文明。

    新装备的蓝白炎月之魂在精灵手中挥出一道道蓝白炙热半月。

    各大宇航文明的战舰跟豆腐一样被切开，无声的爆炸动能带着战舰残骸四溅。

    而战舰的舰炮发出的能量炮，对精灵没有一点作用，被精灵身上的精致绿金战甲挡住。

    连能量屏障都没破开。

    精灵们带着已经适应好真空战斗的新生代精灵退出战场。

    随后恐怖的恒星风暴被灵仞系列战斗天体搬运过来，冲向战舰密集群。

    被恒星风暴覆盖的战舰像火烧冰淇淋般融化成铁汁。

    不到两天的时间，宸宇星河内的文明全部臣服。

    成为精灵文明的附属文明，并给精灵们纳贡资源。

    ………

    未知星域，张宸带着落樱阿瑾灵润三女从传送门飞出。

    入眼的是一颗刚诞生不久的黑洞，由恒星寿命耗尽坍塌而成。

    张宸的目的便是带着落樱她们实践提取虚空质的经验。

    起源经过解析世界规则的数据后晋级到了大型天体超算级别。

    张宸单飞没有任何问题。

    “未来虚空质可能会对已知宇宙主流科技造成冲击，你们都要好好学习提取虚空质的方法。”

    张宸转头看着三女认真说道。

    三女闻言点了点头。

    张宸见此也不再多说，开始进行虚空质的提取操作。

    十多颗小型恒星被张宸搬运过来，围绕着黑洞公转。

    恐怖的黑洞引力将恒星拉扯成椭圆形状。

    恒星的聚变反应已经开始变的不稳定起来。

    张宸没有停止操作，对起源下达指令。

    “加速恒星聚变反应，直至超新星爆发的程度。”

    【起源超算已启动】

    【正在连接恒星能源】

    【正在解放运算力】

    【10％…60％…80％…100％】

    【运算力已到达上限】

    【正在运算恒星聚变算法】

    【20％…60％…】

    随着起源运算算法，围绕黑洞公转的十多颗恒星开始发生剧烈变化。

    只见恒星迅速膨胀，质量开始减少，原本围绕黑洞公转的轨道逐渐被拉向黑洞。

    整个过程持续了二十多秒后，原本十多颗年轻的恒星已经步入晚年。

    即将发出最后的璀璨辉煌。

    【89％…100％】

    【恒星聚变算法已运算完成】

    【预计10秒后进入超新星爆发阶段】

    张宸打开传送门带着三女来到了超新星爆发边缘等待着。

    并且给她们来了一层极厚的源力屏障。

    10秒很快过去，肉眼不可见的白光照耀周围星域。

    等光传来时已经过去了几分钟的时间。

    而在天体超算加持的运算力下。

    四人悬浮在爆发边缘，破妄之眼开启。

    在超新星爆发的瞬间便已经开始读取数据。

    庞大的超新星爆发冲击着周围星域的一切。

    与黑洞恐怖的引力相互抵消。

    周围的空间扭曲，随后黑洞便开始逐渐缩小。

    同时喷射出黑洞物质和暗铁，以及散发暗淡乌光的虚空粒子。

    起源超算开始超频，将喷射出来的物质搬运过来。

    被张宸用特殊容器封装，随后继续读取数据。

    半个月后，四人数据收集完毕，但超新星爆发并没有就此结束。

    如果没有战斗天体加速引导太阳风的话，起码需要几年的时间太会停止。

    “夫君，实在是太壮观了，以后我也要自己点一颗。”落樱在一旁兴奋的说道。

    张宸闻言有些哭笑不得：“没有必要的话还是不要把恒星点了，能源可是非常珍贵的资源。”

    “可一个天体系统最少都有上千亿颗恒星，我点几颗也不过分吧。”落樱嘟着嘴说道。

    “……。”

    就在张宸炸掉黑洞提取虚空质的这段时间里。

    已知宇宙各大造神文明纷纷收到消息，一个定义为精灵的神河体造神文明出现。

    并且将她们所在的天体系统命名宸宇星河。

    梅洛天庭

    凯莎收到消息后直接来到了天使森林的小院落。

    “鹤熙，精灵出现了。”凯莎走到鹤熙一边的椅子坐下说道。

    “她们的实力怎么样。”鹤熙正了正身子转头看向凯莎问道。

    “不清楚，已经让彦去探查了，很快就会有精灵的情况传回来。”

    鹤熙听闻后点了点头，随后想到了些什么：“你不联系一下她们么，数据库里有她们的暗通讯数据。”

    凯莎闻言愣了会，随后摇摇头：“不了，我…跟她们不熟，而且那只是过去的我和她们有交集罢了。”

    鹤熙见此也不再多说什么，突然她直接坐起身来，美眸泛白读取着什么。

    未知星域，张宸四人读取完超新星爆发数据后，正准备离开。

    突然张宸的感知中出现一股窥视感，起源提醒有天体超算的神在读取这片星域的数据。

    “谁？算了不管了，起源摸出暗数据痕迹，然后试试能不能追踪到是哪位神。”

    【收到，正在抹除暗数据】

    【暗数据抹除完毕，正在追踪中】

    【目标正在拦截，是否解放运算力上限】

    “解放吧，给偷窥狂提个醒也好。”

    【运算力解放中50％…100％】

    【目标追踪中，目标运算力大增，正在破解拦截，10％…60％…目标丢失，对方已撤出星域。】

    张宸见此挑了挑眉：“就这？”

    天使森林

    小院落中

    鹤熙断开了天基运算群的连接，美眉紧皱：“有黑洞被人炸开了。”

    凯莎闻言脸色顿时肃然：“查出是谁了么。”

    鹤熙转头看向凯莎：“不清楚，对方抹除暗数据的速度非常快，”

    “并且还试图破解拦截追踪我，差点就让他成功了。”

    凯莎闻言紧皱眉头：“大型天体超算！！”

    “嗯，而且…”鹤熙脸色凝重的看着凯莎：“还是单飞黑洞。”

    “！！！”

    ………

    黑暗星云

    死歌书院中

    卡尔手中书写的羽毛笔突然顿了顿，直接站起身来。

    “检测未知黑洞剧烈反应和超新星爆发的位置，还有具体数据。”

    【正在检测中】

    【目标所在暗数据已被抹除】

    【有未知大型天体超算被所在地超算破解拦截】

    卡尔微微皱眉，然后又松开：“断开检测。”

    【大时钟已断开检测】

    卡尔这时低头拿着羽毛笔书写嘀咕道：“张宸先生，不愧是跟老师同级别的神，单飞黑洞么，看来我要做些准备了。”

    ?  ?第二更奉上啦，快来看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

