    男人宽肩窄腰，一双腿笔直修长。

    他并没有像瓦伦斯一样穿着IBI的专属制服，只是很简单的一件丝质黑色衬衫。

    可他身上的气势不可逼视，十分摄人。

    约瑟浑身冰凉，脸色惨白：“你、你就是……”

    他就算再傻，也明白过来了。

    傅昀深，竟然就是IBI的最高执行长官！

    这怎么可能？

    傅昀深是怎么在建立了Venus集团的同时，还有时间掌控国际调查总局？

    IBI可跟商业集团不一样，需要更强的领导力，这样才能够稳定大局。

    如果不能服众，发生暴乱，世界格局都将会被打破。

    约瑟冷汗直流。

    他竟然会跟傅昀深作对，他在想什么？！

    “长官。”瓦伦斯恭敬，“所有罪犯都抓起来了，除了他之外，还有二十个人，已经关起来了。”

    傅昀深淡淡地嗯了以上，在约瑟面前坐下，话却是对着瓦伦斯说的：“去查曼纽尔的实验室，给你一个小时的时间，全部查清楚，晚上就带人过去。”

    瓦伦斯再次敬礼：“是。”

    他退出去，关上了门。

    审讯室内很寂静，但这种寂静却无异于逼疯约瑟的刽子手。

    他突然大叫了起来，面容扭曲：“你早就知道！早就知道了一切是不是？是不是把我当一个小丑来看？！”

    他自认为完美的计策，在这个男人眼里不堪一击。

    傅昀深偏了偏头：“恭喜，猜对了。”

    “既然你早都知道了，你为什么没有直接开除我？”约瑟眼睛猩红一片，“你还留着我做什么？养虎为患？！”

    “养虎为患？”傅昀深桃花眼扬起，似笑非笑，“我们华国的成语，你倒是学的不错。”

    约瑟咬着牙：“对，怎么着，我就是瞧不起你们华国人，怎么着？”

    “就算是到现在，我也依旧瞧不起你们！”

    他不接受，他竟然败在了一个华国人的手中。

    约瑟已经彻底陷入了无能狂怒之中，神情癫狂。

    “别这么看重自己，你还算不上虎。”傅昀深站起来，居高临下地看着约瑟，“我留着你，是因为你的能力确实很强，可以提升集团的利润，有一个人帮忙打工，我为什么不留着你？”

    “你以为你这两年做的小手段，我都看不见？”

    约瑟的脸一点一点变得惨白，牙齿发抖：“你居然……”

    把他当成了一个打工的？！

    “你对我造成不了任何伤害，也无法让集团有任何损失。”傅昀深眼睫垂下，淡淡，“还有，你拿到的那10%的股份，是我故意让你拿到的。”

    约瑟的神色一变：“你说什么？明明是我自己……”

    话到这里，他却说不下去了。

    Venus集团是傅昀深一手建立的，如果不是有意放水，他怎么会那么轻易拿到10%的股份？

    当时巨大的欢喜压制了其他的想法，再加上一切发展得很合理，约瑟竟然忽略了其他的盲点。

    “多谢，O盟区没你还真的没有今天这个规模。”傅昀深神情懒懒，“不过，同样恭喜一声。”

    “你犯了严重的蓄意谋杀罪，国际牢房等着你，我们以后应该是不会再见面了。”

    一旦约瑟成功，至少要死几百人。

    约瑟瘫在了椅子上，神情绝望。

    精神也被傅昀深一点一点地击溃了。

    他会那么尽心尽力地发展O盟区，是因为他早就有了野心，想要吞下整个Venus集团。

    可到头来，只是再给别人做无用功。

    他知道，他是彻底输了。

    **

    市中心的商业大厦。

    嬴子衿将事情全权交给傅昀深后，毫无心理负担地和莉塔一切逛街。

    她的神算能力虽然恢复了，但是依旧算不出来和傅昀深有关的事情。

    她只看到了那瓶毒药在Venus集团总部大楼里造成了很多伤亡，杀伤力很大。

    至于傅昀深会不会出事，她无法断定。

    不仅仅是傅昀深，喻雪声和凌眠兮的未来和危机，她也同样看不到。

    嬴子衿敛眸。

    这样的事情不是没有发生过。

    修和另外两位NOK论坛的创立者，也不在她的神算范围之内。

    “美人，你会跳舞吗？”莉塔挑了几件裙子，“教教我？”

    嬴子衿回神，眉挑起：“很普通的水平，教人还是算了，到时候我们可能就是互相踩脚了。”

    “我真是受打击了。”莉塔垂头丧气，“我简直不能接受我一个精英猎人，竟然在跳舞上一窍不通，还好西泽先生没有对我动手。”

    连她本人都有些无法直视自己了。

    嬴子衿打着哈欠：“放心，他不敢的，他敢，我帮你收拾他。”

    “算了，也就是跳一支舞而已。”莉塔耸了耸肩，“我以后还哪有机会和洛朗家族的掌权者见面？跳舞就算了，我还是喜欢玩枪。”

    莉塔很有自知之明。

    她知道自己和西泽·洛朗之间的差距有多大。

    别说她了，就算是贝文家主也远远不及。

    西泽·洛朗，那可是洛朗家族长老团都要叫主人的存在。

    根本不是一个世界的人。

    嬴子衿侧头，看着她若有所思。

    莉塔有种毛骨悚然的感觉：“美、没人，你……你怎么这么看着我？”

    “就，发现——”嬴子衿神情疏懒，“我好像漏算了一种可能性。”

    顿了顿：“他还是有桃花运的。”

    莉塔：“？？？”

    她一头雾水地跟着女孩进了前面一家珠宝店。

    这家珠宝店需要提前预约，每天排队的人不少。

    “还好还好，没过号。”莉塔看了眼上面的电子屏幕，“咱们是三十六号，现在是三十三号，我们去那边排队吧。”

    两人在离着前一个人半米的位置站定。

    直到前面剩下一个人的时候，一个女人走了过来，很自然地就站在了半米长的空位上。

    “喂，你怎么插队？”莉塔环抱着双臂，很不高兴，“麻烦去后面排队。”

    女人看了一眼自己手中的号码牌：“到我了呀，我是三十七号，我怎么就插队了？这里有位置还不让人排队了？”

    “你看清楚。”莉塔指着上面的电子屏幕，“现在是三十五号。”

    “对呀，我知道。”女人不耐烦了，“可三十六号现在又不在，我怎么就不能进去了？”

    “再说了，我插队管你们什么事？管那么多？”

    莉塔一下子就来气了。

    她本来就脾气火爆，也没有名媛的矜持，向来都是直接动手的主。

    嬴子衿按住莉塔的肩膀，将手中的号码牌拿起，声线疏冷：“我们就是三十六号。”

    女人提着包的动作一僵。

    仿佛是被人迎面打了一拳，她唇上的血色消失了个干干净净。

    瞬间尴尬到无地自容。

    柜台小姐这时招待完了三十五号，也礼貌地开口了：“这位女士，请你不要插队，我们有着严格的规章制度，一切按照规则来。”

    “不论有没有号码牌，也都是这两位小姐先来的。”

    不少客人都看了过来，女人一张保养得当的脸躁得慌。

    她抿了抿唇，狡辩：“谁让你们站那么远？我以为前面没有人，不行？”

    莉塔原封不动地讲话送了回去：“半米的位置也叫远？再说了，我们排得远不远，管你什么事？”

    女人气急，连队都不排了，铁青着脸离开了店。

    “这种人最讨厌了。”莉塔微哼了一声，“没素质。”

    “不用理。”嬴子衿提起购物袋，“接着去下一家吧。”

    两人出了珠宝店。

    莉塔转了一圈，眼睛忽然一亮：“美人，这边这边，我保证，你绝对没有见过这家店的设计，实在是太完美了。”

    “我只去过翡冷翠那边的主店，没想到J国这边也有。”

    嬴子衿抬头，顺着莉塔指的方向看去。

    那是一家高定服装店，各种风格都有。

    有波西米亚风，也有华国古代风。

    店门外已经拍起了长队。

    在看到店铺名字的时候，嬴子衿神情一顿，凤眼挑起：“你很喜欢？”

