    桑干河要塞群诸位临时指挥官本来自信满满，顶头上司被抽调走后，一心想好好表现一次，也期望得到提拔。结果，越看形式越不对，虽然敌人的每一个举动看上去对要塞都不会产生什么危害，但是……除非敌将脑子有问题，否则不可能做出这种看上去毫无任何意义的举动……敌人是脑子有病么？当然不是，他们已经从对面的主官旗帜上知道，他们现在面对的可是小佣兵团第一副团长大青山，大青山……当年可是在汉堡城能和达海诺元帅死扛烂打最终获胜的名将。

    直到这时，这些临时指挥官们才想起来，这么古怪的事情是不是应该去通知一下雷巴顿大人呢？

    第一批三位骑士被派了出去，让要塞指挥官们几乎哀号的事情发生了――小佣兵团竟然派出了幻兽骑士和狂鹫剑士营一举击毙了送信的骑士，就在距离要塞不足500米的地方。

    这一下，真的是傻子都知道事态的严重姓了。这敌人明显是要封锁消息！就算再笨的人也知道：值得对方封锁的消息必然是重要到极点的消息。

    最终，六个要塞商量好在夜里同时派出了两百多位送信骑士，才算有了漏网之鱼――再没有就彻底没戏了，六个要塞群里所有战马的数量也不过如此。雷巴顿将军大人接到通知的时候，已经是大青山指挥农民军团挖坑运动的第六天，等将军大人着急上火地带着桑干河战区仅有的5000骑士部队赶到要塞群，已经是第九天下午了。

    站在要塞最高处，在数十位军官的护卫下，雷巴顿将军眯缝着眼睛向西北看去，象一条最尽职的指猎犬一样四下里看了半天，最后，羊倌出身的大人一把掐住这个要塞群的临时指挥官的脖子，吐沫星子狂风暴雨一般落在临时指挥官的脸上，将军大人连续两天一夜没睡觉的赶路，嘴里鼻子里全是尘土，吐沫自然也被染得呈明黄色，落在临时指挥官脸上，倒是颇有一种神圣的光泽。

    “混蛋！这就是你们连夜把我从战争第一线拉过来看的东西么？”雷巴顿伯爵已经快疯了，手指要塞北面的广阔平原：“坑呢？传说中的那几百个几千个大坑呢？壕沟呢？传说中那几百条宽五六米的壕沟呢？你给我找出来让我看看呀！？”

    要塞上所有军官的眼睛里都有一丝不忍，这个要塞的临时指挥官只是一个20多岁的年轻曲长，被山地矿工兼羊倌出身的将军大人往起一拎，就象将军大人家里养的大白熊犬咬住一只小兔子一样，浑身上下零件都在乱晃悠。

    不过，这也难怪将军大人生气，这外面，哪里有什么传说中的陨石大坑，哪里有什么长达数十里地的壕沟，从这里向北一眼望去，还是原来那个平坦到极点的草原，如果说有什么区别的话，那就是原来荒芜掉的农田重新被种上了各种绿色植物，其中不乏一人多高的小灌木。在这些灌木中，还能看到三五成群花枝招展的农妇正在忙碌着，看样子颇有采桑南山下的古风。

    “大人，大人……”临时指挥官现在就象一个被丈夫遗弃多时的深宫怨妇，一声声哀叹：“他们开始是拼命地挖坑，但是……从前天开始，他们又拼命地填坑。他们不仅填坑，还……找了很多人来种树种草种花……”

    正说着，在夕阳西落中传来了一阵阵歌声：

    二月里来好春光，家家户户种草忙。

    指望着今年的收成好，多收点草籽传后代。

    ……这歌的曲调很是委婉，颇似一种民族加美声的唱法，一群乡姑村妮能唱出这样的歌词很是难得。

    “大人，”终于有人看出不对劲了，草原精灵一族成年后喜欢以弓箭手的身份进入佣兵团和正规军，虽然草原精灵联盟与神圣教廷交恶，但是还是有个别族人在继续服役，雷巴顿伯爵麾下的中级军官中就有一位草原精灵哲陌：“如果我没有看错的话，在这些农妇里有森林精灵，而且，至少都是大魔法师以上的级别……”吧嗒吧嗒嘴之后，草原精灵又补充了一句：“似乎，百分之九十以上都是魔导师。”

    雷巴顿伯爵狠狠瞪了这个草原精灵一眼！说话总要动动脑筋吧，魔导师是何其崇高的地位，尤其是在今天，魔法帝国复国大典把天下九成九的魔法师都召集到湛蓝岛上，现在哪怕是一个二级魔法师，也被各个势力宝贝的不得了，怎么可能把一群魔导师扔在农夫农妇中，一边哼着民族小调一边忙碌着好像在种田。

    不过，随着草原精灵手指的方向看去，雷巴顿和所有的军官们脸色变得越来越古怪：在农民中，确实还真的不时闪现着星星点点的绿色光芒，而这绿色光芒所到之处，还真的就是出现了一片又一片浓郁的绿色。

    草原精灵确实没有看错，在数以千计算的农妇中，确实有数量客观的森林精灵魔导师――霍恩斯几乎把所有的森林精灵魔导师都留在了南线，而大青山只给了他们一个任务：种树、种草、种芦苇。

    天底下难道还会有比精灵魔导师更会种树的么？这个答案显然是否定。只要有水、土壤和种子，一位森林精灵魔导师利用木系魔法，在一曰一夜中催生的树木就能覆盖几亩地。更关键的是，森林精灵们不仅会种树擅长种树而且出于对大自然的热爱，他们对于植树种草这样的工作乐此不彼。

    在摩亚达城外，艾米还告诉大青山一个本应该只流传在森林精灵中间的秘密――在妖精森林里，所有的树木在种植时都有其特定的含义，比如，看到某个树种时必须转弯，而看到另外一个树种时必须后退，否则可能就会面临死亡。这也是为什么人类很容易在妖精森林里迷路的关键原因。

    大青山要求魔导师们在种植所有的植物时，一定也要留下类似的标示。

    当然，只是在桑干河北平原上种树不可能有效阻挡敌人――再强大的精灵魔导师也不可能在短时间内把树木催生到妖精森林那些千年古树的境地。

    雷巴顿伯爵大人也不知道这些树有什么奇妙的作用，夜里，大人派出四位幻兽骑士带着两百轻骑去摸一摸敌人到底干了什么，临出要塞之前，一贯谨慎的将军大人还再三叮嘱：“此去，小心为上，一旦遇到敌人搔扰，立刻返回，如遇强敌，立刻射出魔法箭，我派人接应，绝对禁止与敌溺战，不得有误。”最后两句话，大人说的已经声严历色。

    “是，大人。”四位幻兽骑士同时应声答应。

    结果，所有人都想不到，黑灯瞎火中派出去的这两百零四位骑士，一出门就泥牛入海，再也没有了消息！将军大人和战区内其他几位高级军官一直坐在要塞里等待消息，把上好的茶叶都喝成白开水，也没有等到任何一个骑士回来。

    “这帮家伙……总不会看敌人势大，一个个全都叛逃了吧？”

    也难怪有这样的想法，想在深夜一网打尽200位轻骑士，另外还有四位幻兽骑士，敌人至少需要派出10倍以上的战力。

    而且，昨天一晚上，要塞群北面根本没有任何一句喊杀声，除了叛逃，似乎，不会再有其他更合理的解释了。

    第二天一大早，天刚亮，连续两个晚上没有沾枕头的雷巴顿伯爵腾腾腾爬到要塞顶上，瞪着猩红眼睛向北了望，结果只看到了远处花红柳绿中隐约出没的农妇农夫，根本就看不到半个骑士的影子。

    草原精灵哲陌眯缝着眼睛换了几个角度仔细看了半天，说出了让所有人心惊肉跳的话：“将军大人，在那些灌木中间，有十几面骑士腕盾，还有……一件骑士披风……”

    昨天晚上出门的轻骑士中人手一盾，而那四位幻兽骑士都各自批着骑士披风，显然，这些东西都是有主的。

    这……到底是怎么回事？所有军官都百思不得其解，眼前所有的迹象表明，这里并没有发生过战争，那……昨天晚上哪些骑士呢？

    “哪一位愿意再带一支轻骑去看看，到底发生了什么事情？最好能带一两个敌人回来审问。”雷巴顿回头看着身后的军团群，目光所到之处，一个又一个的军官脸上露出了迟疑。

    “大人，要不我去看看吧。”普遍陷入迟疑的军官群最后面，一位黑衣男子上来请命。

    雷巴顿微微一楞。

    小佣兵团集群从梅西斯雪山扑下来后，在桑干河平原连战连胜，最终硬生生在桑干河和史坎布雷之间切下了一大块区域武装割据之后，特拉华家主就把自己亲卫队的队长也就是这个黑衣男子派来协助自己。

    这个年轻人只有20多岁，却已经是家族中排名前十的重要人物，从16岁成为幻兽骑士以后，多次在重大事件中立下汗马功劳，炙手可热。关于这个年轻人，还有另外一个说法：他很有可能是特拉华家主的私生子。而事实上，家主大人对这个年轻人一直青睐有佳，可以说比对自己的儿子还要好。

    现在屈尊到桑干河这里，说不定是准备来顶替自己的吧，雷巴顿伯爵心里已经有了这样的准备。

    说不得：

    孙常亮和刘洋洋等一直没有收到简体书的朋友，请把你们的汇款号发到我的信箱：，我好去邮局查。

    董秦明朋友，你的汇款单昨天被退回，你把地址也给我发邮件，我先把书给你邮寄出去。

    江苏的黎广姬朋友，你的书被邮局退回，查无此人。请尽快和我邮件联系。

    （未完待续）

