    第1150章 城门相逢   

    其实不仅苗天疆，就连火公主她们这边也十分奇怪。

    

    无极毒尊，那可是名声享誉无上神界的老毒物，九毒童子得到他的真传，虽然不敢说制毒无人能解，但肯定也不是随便一个炼丹师就能解决的。

    

    可是刚才古玄尘居然拿出了解药！   

    当然，古玄尘虽然丹道造诣不凡，但面对天秘之毒这种玄奥无比的毒素，古玄尘也是束手无策。

    

    可是就是在古玄尘拖延时间之际，星辰天机图微微一震，古玄尘的手中多出一个丹瓶。

    

    虽然星辰天机图再无半点动静，但古玄尘已经猜到，这就是天秘之毒的解药。

    

    便趁着苗天疆接收那些八通宝阁叛逃的鉴器师时，悄悄将解药分给众人，并且叮嘱他们，不要声张，寻找机会给予对方致命一击。

    

    毕竟聚宝阁有备而来，哪怕他们没有中毒，双方实力也十分相近。

    

    所以，只突然一击，才是最好的机会。

    

    其实一开始，大家也对古玄尘的解药不抱太大的希望，毕竟这可是出自九毒童子的天秘之毒。

    

    但谁知丹药服下之后，不仅身上的毒素全部消失，而且还能感觉到浑身有着一股说不出的力量。

    

    接下来的一切，那也就顺理成章了！   

    “杀了吧，和死人没必要废话！”

    古玄尘不欲再浪费时间。

    

    毕竟谁也不知道聚宝阁还没有留下其他后手，所以还是先远离此地更好些。

    

    众人其实也有这样的想法，只不过这一次是古玄尘给的解药救了大家，自然也要尊重一下古玄尘的意见。

    

    顿时，众人纷纷动手。

    

    苗天疆以及刚才逃回去的那三个聚宝阁武者随之毙命。

    

    虽然已经失血过多，但一时还没有彻底气绝持姜洋，看着这样的结果，虽然已经无法再发出半点声音，但眼中仍然满是震惊与不信。

    

    他万万没有想到，自己为八通宝阁设计好的必杀之局，最终居然因为古玄尘而反转。

    

    更没有想到，自己原本以为万无一失的计划，最终却成了无论怎样的结果，自己都会死去。

    

    同时，那些刚才叛逃过去的鉴器师，看着火公主给那些没有叛逃的鉴器师分发解药，眼神也充满着复杂。

    

    刚才虽然投诚过来，但在这样的情况下，苗天疆自然不可能马上给他们解毒，他们也识趣的没有多问。

    

    但谁知现在却成了这样的结果。

    

    如此一来，现在他们反而因为自作聪明把自己逼上了绝路。

    

    分发完解药，火公主看着对面的鉴器师，“诸位，虽然你们刚才选择了离开八通宝阁，但我们本来就是故意雇佣关系，在生死面前，我没有权力要求你们为八通宝阁去送命！”

    

    说到这里，火公主微微一顿，接着说道，“但是既然选择了离开，那也说明我们的之间的缘分已尽，从此就各安天命吧！就不要跟着我们了！”

    

    说完，火公主转向古玄尘，“古公子，我们走吧！”

    

    “好的！”

    古玄尘微微点头，当即在前边带起路来。

    

    只留下那些在生死面前选择投诚聚宝阁的鉴器师。

    

    如今他们身上的毒素未解，而且没有古玄尘的领路，他们根本无法走出这个阵法。

    

    就算不是毒发，等到聚宝阁的人找过来，看着这一地的尸体，他们能解释得清楚？

    

    而且面对自己的儿子死了，这是解释清楚就能解决的问题？

    

    看着火公主离开的身影，几人想要张嘴，但最终谁也说不出话来。

    

    毕竟出现这样的情况，火公主没有当场直接杀了他们，已经算是仁至义尽了，哪里还敢奢求更多？

    

    不过虽然他们有权力选择所在的阵营，但八通宝阁同样也有权力选择还跟不跟他们玩儿。

    

    出现这样的情况，火公主自然也不可能在乎他们的死活了。

    

    而且出现了刚才那样的情况，众人出了阵法覆盖范围后也不再分等级去选择不同的飞行神器。

    

    所有人都聚在一级飞行神器中，外围还是有武者护航，继续前行着！   

    “多谢古公子！”

    接着，众人向古玄尘行起礼来。

    

    毕竟刚才的情况，如果不是古玄尘拿出解药，那么双方的结果必然会要换一个位置了。

    

    古玄尘却是微微一笑，“救你们就是救我自己，如果你们有事，我也逃不掉！”

    

    虽然古玄尘说的也是一个客观事实，但火公主却摇头道，“从苗天疆的态度来看，刚才古公子只需要点下头，也不会有危险！”

    

    众人纷纷点头！   

    毕竟古玄尘这样的本事，在这片区域中，估计没有哪个势力会拒绝他的加入。

    

    但古玄尘却笑道，“可惜我这人不喜欢换来换去！”

    

    虽然古玄在乎的是刚才火公主她们以命相护的人情，但这样的话，古玄尘向来不屑去说。

    

    他只需要像刚才那样，把自己应该做的做出来就好了。

    

    一番客套之后，有了刚才同生共死的经历，大家之间那种陌生感到也少了许多。

    

    甚至连之前那些八通宝阁的鉴器师此刻与火公主他们之前的关系，仿佛也融洽了许多。

    

    至于古玄尘，此刻在众人心中的地位明显已经仅次于火公主了。

    

    也许是聚宝阁对自家的手段太有信心，所以除了阵法处的阻击外，并没有其他的安排，这也使得一行人安然走到器城。

    

    城门口，众人从飞行神器下来，此刻城门两侧却站着八通宝阁与聚宝阁的人。

    

    以两家的势力，在器城中自然也有着不少的人。

    

    聚宝阁的是等待苗天疆的凯旋，八通宝阁这边则得收到火公主的传讯守在此地。

    

    看到火公主他们出现时，聚宝阁的人神情明显一愣！   

    他们很清楚自己在这里是等什么，可是现在看到火公主他们，却没有看到少阁主，这其中的信息，细思极恐！   

    “见过苗阁主！”

    但火公主看到苗天疆的父亲，苗青强时却仍然执着晚辈之礼，仿佛根本没有之前在阵法中的经历一般。

    

    苗青强眉头微微一皱，但他派苗天疆伏击火公主之事，本来就有些违背各方势力之间的约定，事成了，他自然可以不承认。

    

    可是现在情况不明，苗青强虽然有所担心，但此刻也不便直接发作，只得试探性地说道，“原来是火公主，我还在这等天疆他们过来，没想到反而先看到你了！”

    

    说完之后，苗青强的目光一直盯着在场的众人，试图从他们身上找出一些自己需要的信息。

    

    

    

