    “怎么不可能？”不远处传来一道声音：

    “你真是好大的胆子，竟然想要置我的徒儿于死地。”

    “真当我帝释天不存在是吗！”

    远处的声音不断传来，无形之中带着几分强大的压力。

    蚩尤不由得心头一震，整个人的肩臂上就好像被千斤压顶一般，竟然让他喘不过气来。

    他不禁被这声音所震撼，带着几分疑惑，顺着声音看了过去。

    这究竟是有多强的法力，竟然能使自己都为之胆寒。

    只见帝释天缓缓地从不远处向着他逼近。

    不过，转眼间，帝释天就已经来到了他的面前。

    帝释天看着蚩尤冷冷一笑：“蚩尤是吧？呵呵，有点意思。”

    话音未落，帝释天抬手掀起一阵气浪，直逼蚩尤的门面。

    蚩尤一惊，急急忙忙向后退去。

    只是，这道气浪远远比他想象的还要强势，无论他如何都无法躲开或者化解。

    “呃！”只听蚩尤一声闷哼，嘴角也渗出丝丝血迹。

    嵇花看到来人，顿时心头一凛。

    这人的法力…竟然一击就能将蚩尤逼退。

    瞬间，她再次整个人紧张起来，眼睛死死地盯着帝释天，根本不敢有片刻的放松。

    而轩辕看到来人，眼中顿时流露出精光，瞬间大喜。

    “师父！”轩辕大声喊道，向前迎了过去。

    帝释天听到轩辕的声音，嘴角勾起几分笑意，冲着他微微点了点头。

    “没事儿吧？”

    “师父，我一切都好。你怎么来了？”轩辕笑着道。

    嵇花和蚩尤都被轩辕这一声“师父”所震撼到。

    两个人眼中都带着几分不可思议，向着咱们看了过去。

    “师父？”蚩尤听罢，强忍着身上的痛意，看着二人疑惑道。

    帝释天对着轩辕轻声一笑，随即眼中闪过一抹杀意，看向了蚩尤。

    “就是你，想要杀害我的徒儿？”帝释天出言问责道。

    蚩尤自然的感受到对方的实力远远在他之上，但是依旧嚣张开口道：“是，又怎么样？”

    “呵呵。”帝释天看着蚩尤因为有些狼狈的样子，轻声笑了一笑。

    “伤我徒儿者，死！”

    只见帝释天只是轻轻挥了一下手，周身就瞬间涌起无数的法力。

    慢慢地凝聚在一起，随着帝释天双手向前一推，便冲着蚩尤的方向飞去。

    蚩尤也早有准备，眼中闪过一丝精光，举起剑刃便迎了过去。

    “嘭！”

    只见还不等蚩尤的剑刃触及，他手中的那柄剑刃便碎成了粉末状。

    而蚩尤整个人，也遭受到很大的冲击，像断了线的风筝一般，狠狠地砸在了地上。

    “噗！”一口鲜血也直接从他的口中喷出。

    嵇花看着帝释天只用一招，便将蚩尤打得丝毫没有还手之力。

    心中一阵钦佩与敬畏，看向帝释天的目光也慢慢有所变化。

    章

    轩辕也是一脸崇拜，默默地在心中暗暗发誓：他日后，一定要像师父这般厉害！

    帝释天凉凉地瞥了狼狈不堪的蚩尤一眼，随即便转头来到了轩辕身边。

    如若不是他现在不能杀了蚩尤，他一定会让他消失。

    “师父！你回来了！”

    帝释天点了点头：“嗯！你怎么样了？伤势如何？”

    “师父放心，徒儿没有大碍。多谢师父出手相助。”轩辕轻声道。

    帝释天摆了摆手：“无妨。”

    “对了师父，这位就是十二生肖的蛇道人嵇花。”轩辕介绍道。

    嵇花也上前一步道：“多谢前辈出手相救！”

    帝释天轻轻看了一眼，只是点了点头，没有说话。

    稽花看着眼前的帝释天，心中不知为何，竟然隐隐生出几分敬畏来。

    甚至自己都不敢抬头直视他，仿佛这个人生来就带有令人臣服的魄气。

    “对了，现在龙道人已经找到了，你这边如何？”帝释天看着轩辕沉声问道。

    轩辕听罢，不由得眼睛看了看稽花，随即开口：“师父，我...”

    还不等轩辕说完，稽花微微躬身行礼：“先前是我有眼不识泰山，骄傲自大。”

    “如今，你救了我的族人，我稽花愿意为你效力，赴汤蹈火，在所不惜。”

    轩辕闻言，顿时心间大喜，眼中带着几分精光：“你说得可是真的？”

    稽花点了点头，再次开口：“这是自然，多谢你们能够不计前嫌，救我族人性命。”

    轩辕摆了摆手，微微一笑：“蚩尤性情乖张残暴，我们一定要联手打败他，不能再让他为祸人间！”

    “嗯！”稽花点了点头。

    不远处，时不惑也远远地向他们走来。

    “你们两个如何？”时不惑询问道。

    随即，就看到站在一边的帝释天，顿时放下心来。

    轩辕回答：“幸好师父及时相救，我们才得以脱身。”

    “哎，对了，蚩尤呢？”说着，时不时四处环视寻找。

    稽花和轩辕二人也没寻见到蚩尤的踪迹，不由得再次紧张起来，生怕蚩尤偷袭。

    此时，帝释天轻声道：“你们放心，刚刚蚩尤已经逃走了，不用担心。”

    “对了，我的族人们呢？”稽花脸上布满担忧与忧虑，询问道。

    时不惑轻轻拍了拍他的肩膀，轻声安慰：“放心好了，他们全部都安然无恙，我带你去看看他们。”

    说完，一行人就随着时不惑，来到了一处瀑布后面。

    “这是...”稽花一时间心中大为疑惑不解。

    轩辕轻轻一笑，对她解释道：“这是我们二人找到的一处宝地。”

    “这瀑布其实只不过是一处障眼法，而这后面更是另有天地。”

    说完，轩辕与时不惑二人穿过坯布，竟然一下子消失在原地。

    帝释天看着二人，微微一笑，也随着走了进去。

    稽花顿时看呆了，随即半信半疑地向前走去，鼓足了勇气也一同穿了过去。

    顿时，一处山清水秀，鸟语花香的小世界映入她的眼帘。

    而她的族人们此时就盘踞在这处，全部都安然无恙。

    稽花感激地看向轩辕，开口道：“多谢你们，这次如果不是你们出手相助，恐怕我整个蛇族就将沦为蚩尤的阶下囚了。”

    轩辕连连道：“举手之劳罢了。”

    稽花感激之情溢于言表，继续道：“我愿意与你们联手，共同对付蚩尤。”

    “这大仇，我一定要亲手报！”稽花眼中带着几分怒火，咬牙切齿道。

    一直沉默不语的帝释天也轻声开口：“现在时间不多了，相信蚩尤很快就会整军再发，还是早做准备为妙。”

