    气氛骤冷。

    会议室内，鸦雀无声。

    楚旭的一连串反问，仿佛一万点暴击叩问灵魂。

    直接把布劳恩、克朗基罗等四国代表，给问得哑口无言。

    见四人只是面面相觑，迟迟也没人肯吱声。

    楚旭放下茶杯后，讪讪一笑。

    “你们知道今天是什么日子吗？”

    “公历是1月10日，很平常的一个日子，但在我们华夏农历上，今天是腊月初八，因而今天是腊八节。”

    “在这一天，我们有喝腊八粥的习俗，千百年来，人们也养成了一句俗语，叫‘过了腊八就是年’。”

    “你们翻翻日历就知道，距离咱们华夏人，最重要的节日春节除夕，已经只剩下短短二十天了。”

    稍稍一顿，楚旭微笑说道：

    “辛苦忙碌了一年，老百姓就指望着在春节的时候，阖家团圆过大年，而因为末世危机，今年的春节自然更加意义非凡。”

    “历经了一次又一次的危机灾难，万众一心、共克时艰的华夏很幸运，我们十几亿国人绝大多数都还活着。”

    “所以今年的春节，是特别值得庆贺，也很有必要团圆的一个春节，因为谁也不知道，明年的春节还能不能聚。”

    “有钱没钱，回家过年！我们华夏之所以能传承数千年，靠的就是亲情纽带，如果你们都不想管奥利亚的变异人，那我们也不管了。”

    “我们马上就要过春节了，你们以为我们华夏军人不想在家，陪着家人开开心心的过春节吗？你们以为我们特别想去奥利亚打仗吗？”

    “没有半点利益，每天还要花销不少，甚至还有流血牺牲的危险，你们觉得我们是吃饱了撑的，放着春节不好好过，非得要奥利亚打仗吗？”

    说到这儿，楚旭干脆站了起来。

    “我们当然不是吃饱了撑的，想多管闲事，我们也不是不想留在家里好好过春节，是现实不允许我们这么做，咱们必须为了以后能过更多个春节，而尽快将那些该死的变异人消灭掉！”

    “这颗星球不是我们华夏一家的，是咱们所有人类共同生活的家园，如果大家都还想继续好好活下去，不至于将来被发展壮大的变异人给弄得亡国灭种，就拿出该有的合作态度，别想着偷奸耍滑！”

    “否则你们都自私自利不想出力，都想躲懒指望我们华夏去消灭奥利亚的变异人，那我们也可以放手不管。”

    “反正奥利亚距离我们也挺远，而且我们国强民富，还有陆地长城保护，就算将来要和变异人死磕，我们也绝对比你们活得更久！”

    说罢，楚旭直接抬步走人。

    如此刚猛的态度，当然立马吓坏了布劳恩等人。

    因为楚旭刚才说的，都是大实话。

    奥利亚位于南大平洋，距离他们这五个国家都挺远。

    他们四个国家哭穷卖惨不想出力，那华夏当然也可以。

    反正变异人发展壮大之后，真要挑起与人类文明的战争。

    华夏幅员辽阔、人口众多、经济繁荣、国力强盛。

    有强大的国防力量、坚固的陆地长城，绝对比他们四个国家更能扛。

    要死，也是他们四个国家先死。

    更何况，数千年来，华夏大风大浪经历过太多太多。

    亡国灭种的危机，又不是没经历过，有什么好怕的？

    真要其他国家都被灭了，华夏凭一己之力，对抗变异人，或许还更好一点。

    因为其他国家都没有了，自然就可以放开手脚干，完全不用担心误伤其他国家民众，也不用顾虑被队友拖累。

    单枪匹马，杀他个片甲不留！

    若真如此，一旦灭了变异人之后，蓝星可就只剩下华夏了。

    那这么一来，蓝星不就成华夏的了吗？

    所以……

    “等等！”

    布劳恩立马起身大喊。

    这一着急，都是直接说汉语了。

    “虽然我们国力衰弱，不允许去奥利亚大打一场，但我们愿意通过军事合作的方式，提升你们科技水平，弥补我们军工企业的不足。”

    “比如你们的军用级航空发动机，不是推力小、油耗高、稳定性差吗？我们给你们最先进的发动机技术，甚至派人教你们制造维护。”

    “而我们以前花费几十年，上千亿米元研发出来的技术，当然也不是白给你们，作为回报，你们得给我们建一条完整的生产线。”

    楚旭心里暗暗一笑。

    就知道刚才那一大堆话，真没有白说。

    激将法，果然是真的有效。

    不刺激一下布劳恩，他显然不会亮出底牌，拿出真正的合作诚意。

    而布劳恩这一表态，其他三国自然也纷纷出声。

    鹰国首相特使，立马举手起身说道：

    “我们鹰国虽然基本名存实亡了，但我们愿意为了守护人类文明，将压箱底的粉末冶金技术、半导体技术等拿出来。”

    “要知道，末世爆发前，我们鹰国有很多高端制造企业，不管是发动机还是高端芯片，我们都有非常强大的研发设计与制造能力。”

    “此次合作，我们也不需要华夏提供生产线，你们只需要给我们提供，最基础的通信、电力、农业、建筑、制药等相关技术和装备！”

    而高卢国的特使，紧跟着也站了起来。

    “末世前的全球两大航空巨头，其中之一便在我们高卢国，不同吨位、不同级别的飞机我们都能制造，在航空工业领域拥有绝对强大的实力。”

    “所以我们愿意把航电控制、光电雷达、网络通信等众多先进技术拿出来，只要华夏能帮我们援建一座核聚变发电站，解决电力不足就好。”

    “另外，我们还愿意无偿拿出距离奥利亚，不到1500公里的西喀里多岛，作为此次军事行动的前沿基地，供联合部队驻防使用。”

    罗斯国的克朗基罗，最后站起来。

    “说实话，我们罗斯国很多年来，因为科研投入不足，在电子信息、航空航天等很多领域都没有跟上时代主流，基本就是在吃老本。”

    “我们能提供的技术，他们三个国家都能提供，而且更加先进强大，但有一点我相信在座诸位，都比不上我们罗斯国，那就是导弹。”

    “以前为了和米利国巅峰对决，我们研发制造了很多不同射程、各种种类的导弹，并且储备了非常多的常规弹药，够把奥利亚的城镇炸个遍！”

    “对了，我毫不客气的说，我们现在还有上千枚核弹头，如果真的有必要给奥利亚的变异人来一个核弹洗地，我们的核弹头绝对管够。”

    这话一出，布劳恩当即冷脸扭头，一脸不可思议。

    当初流星体坠入蓝星之前，大家就疯狂的朝流星体发射洲际导弹，用掉了不少的核弹头。

    米利国都消耗得所剩无几了，以为罗斯国估计也差不多，但现在才知道，战斗民族果然生猛啊！

    居然到现在，还剩下上千枚核弹头。

    乖乖！

    布劳恩的脑袋上，像是瞬间冒出了无数个问号。

    他真想问问克朗基罗，你家的核武库，当年到底存了多少枚？

    这哪儿是要和咱米利国巅峰对决？分明就是想把蓝星彻底毁灭吧？

    不过……

    在这个时刻，布劳恩当然不会岔话，让克朗基罗继续把话说完。

    “我们罗斯国现在面临的最大问题，就是太靠北太冷了，经常暴风暴雪，搞温室大棚根本不行。”

    “大风一吹、大雪一下，大棚很容易就被掀翻或压垮了，所以我们要想搞种植搞养殖，就只能建成一幢幢结实的大棚工厂”

    “建筑成本也就算了，关键是为了确保室内有足够高的温度和光照，我们需要耗费大量电力，就算煤炭和油气资源充足，电力成本也太高了。”

    “所以我们希望这次与诸位合作，能够弥补我们罗斯国在机械制造、电子通信、电力能源、新型材料等方面的技术不足，好好提升一下工业水平。”

    话音刚落，布劳恩就没好气的问道：

    “所以你们罗斯国在这一次军事行动中，愿意砸出所有的库存导弹，承包所有常规弹药和油料消耗？”

    克朗基罗大大方方的点了点头。

    “没错！咱们罗斯国高端科技没有，但常规弹药和油料绝对管够，但前提是咱们要尽可能做到通用。”

    “比如咱们的枪械、火炮，口径都不一样，我们的子弹炮弹，大家也用不上吧？”

    布劳恩冷笑道：“这有什么关系？常规武器并没有什么技术难度，职业军人完全可以相互换着用。”

    “而且咱们也完全可以快速研发出，通用的火控软件、武器挂架，以便于大家的导弹火箭弹之类的也能通用。”

    克朗基罗点点头后，立马将目光看向楚旭。

    他早就看出来了，当今世界已经不是米利国说了算。

    这场横跨数千公里的军事行动，华夏才是真正的主力。

    别的不说，如果华夏不派出数量庞大、性能先进的航母战斗群过去，能对奥利亚完成海空封锁吗？

    而且人员可以空运过去，战机可以转场飞过去，但大量的生活和战斗物资，以及各种重型装备怎么办？

    这就必须要让华夏，调动大量的船只搞运输，才能确保后勤无忧，否则什么都靠空运，根本吃不消。

    尤其是主战坦克、步兵战车、自行火炮等等这些重装备，动辄好几十吨。

    大型运输机为了确保有足够的航程，恐怕一架只能运送一辆。

    一个标准的机械化步兵师，有各种作战车辆数千辆。

    全部用空运的方式，送到几千公里外奥利亚去？

    那得动用多少战略运输机？飞行多少个架次？

    所以这场仗，到底该怎么打？

    当然要看楚旭所代表的华夏，究竟是怎么打算的。

    见四国代表的目光，都齐聚于自己身上。

    一个个也不像之前那样，只顾着哭穷卖惨，目光都透着真诚与迫切。

    楚旭缓缓转过身来，回到原位坐下。

    “既然大家都想为了世界和平出力，都想守护人类文明的同时，通过相互合作提升各自的实力，那么咱们就聊一聊，这场仗到底该怎么打！”

    说罢，楚旭打了个响指。

    顷刻间，会议室灯光熄灭。

    众人齐刷刷的将目光看向投影幕，以为会出现投影画面。

    结果……

    真是低估了华夏如今的科技。

    只见会议桌上，迅速出现了全息立体影像。

    定睛一看，赫然是奥利亚的三维立体地图。

    如果仅仅只是投影出一个地图，自然不算多牛。

    真正厉害的是……

    这个地图竟然会实时更新各种数据，将奥利亚境内目前变异人的活动区域，以热力图的形式展现出来。

    让大家一眼就可以直观的看到，这些变异人果然不是一般的聪明和狡猾。

    本身就是人类变异进化，而且智商比正常人类更高的它们，当然知道蓝星五常联合起来，战斗力会非常恐怖。

    虽然奥利亚距离五常较远，但几千公里的距离并不保险，只要五常愿意，半小时内就可以用洲际弹道导弹，给它们来一个核弹洗地。

    所以它们将抓捕而来的不少正常人类，分散关押在各地，既是充当食物来源，同时也充当挡箭牌，让五常不敢核弹洗地。

    不过……

    核弹头不敢用，常规弹头绝对敢用。

    而且给五常几天的时间，绝对能出动大量战舰、调集众多战机，给奥利亚来一顿狂轰滥炸。

    成吨成吨的导弹航弹火箭弹，像不要钱似的砸下来，绝对可以把奥利亚所有城镇彻底夷为平地。

    所以聪明狡猾的变异人，利用奥利亚土地宽广、幅员辽阔的特点，已经开始在做迎战准备了。

    分开发展、绝不聚集，以空间换时间，避免被五常联军狂轰滥炸，迅速就彻底消亡。

    而且楚旭手指在虚拟地图中，找到一个中部地区的小光标，虚空双击了一下，虚拟地图上方，立刻出现了该地区最新的航拍图。

    进一步放大之后，可以比较清楚的看到，是一座非常巍峨庞大的大山。

    有不少渣土车满载着岩石，从山脚下的一个山洞正驶出来。

    而另一个通道则是多辆重型货车，鱼贯而入的驶向山洞。

    很明显，这些变异人正抓紧时间，在这座大山里修建某种工事。

    那巍峨庞大的山体，自然是绝佳的掩护。

    就算要动用重磅钻地航弹，都需要很多枚才能炸穿。

    而且……

    他们都能想到在大山里修建工事了，会想不到做好防护与防空？

    不用布劳恩等人询问，楚旭就在航拍大图中，先后找到了多处经过伪装的防空阵地。

    众人一看，顿时倒吸一口凉气。

    好家伙，防空导弹、高射炮、近防炮都已经架设好了，组成了远程、中程和近程的三道防御屏障。

    “等等！”

    克朗基罗突然大喊一声，朝布劳恩说道：

    “我记得这么多年以来，奥利亚的武器装备弹药，都是从你们米利国购买的吧？”

    “你们卖装备不是都喜欢留后门吗？能不能直接给它们远程关闭，让他们没法用呢？”

    ……

