    耶律洪清与阿史那坨耶两人商量好了对策之后，耶律洪清便带着自己的这十三位义子，也就是契丹国最勇猛的十三位猛士上了演武台。

    “耶律洪清见过上将军。”耶律洪清上了演武台之后，首先给李牧施了一礼。

    “你们契丹人要怎么比。”李牧不冷不热的说道。

    “上将军神勇无敌，乃是天神下凡之躯，我契丹小国不敢冒犯。”

    “听闻上将军麾下人才济济，我膝下有十三名义子，想要和上将军麾下之人较量一番。”耶律洪清说道。

    一听这话，李牧心里乐了。心说，这契丹人简直比突厥人还会作死。真是怎么作死怎么来，这他娘的整个隋唐时期最厉害的，四猛四绝十三杰，自个麾下占了一半。

    这个契丹老家伙，还真是会作死，不比别的，非和自己比人多。

    “好，就按照你契丹说的比法，我这凉棚当中的人，你随便挑吧。”李牧笑着说道。

    既然契丹人作死，自己也得成全他不是。

    李牧这凉棚当中有谁，宇文成都，秦琼，罗士信，王伯当，谢映登，单雄信，王君可，程咬金，尤俊达，麦铁仗，齐国远，李如珪，樊虎，连明........

    这些人要不便是隋唐时期是四猛四绝十三杰中的人物，要不便是贾家楼结义的四十六友中的人物。总而言之，这些个能够在隋唐这个大世中留下名字的，他就没有一个泛泛之辈。

    现在李牧心中只有一句话，我他娘的就不知道怎么输。

    李牧这边答应了下来，耶鲁洪清伸手唤出了一个大汉，对李牧说道：“这位是我的三子，虽然武艺不怎么精，但是也有一把子力气，便让他出来献丑吧。”

    “儿子，你要挑战何人？”耶鲁洪清问道。

    这位耶鲁洪清的第三子，看着李牧凉棚当中的众人，他第一眼便看到了宇文成都。

    为啥呢，因为宇文成都和旁人不一样，宇文成都胸前挂着一面金牌，上面写着几个大字“横勇无敌天宝大将军。”

    耶律洪清这第三子虽然是契丹人，但是他是认识大隋的文字的，所以宇文成都胸前这几个字他认识。

    “哼，横勇无敌，好，我就打你这个横勇无敌将。”耶律洪清的这第三子心中愤愤的想到。

    “我要和他打。”耶律洪清的三子一指宇文成都大喊道。

    李牧心道，哎，还真是怎么作死怎么来啊。

    得嘞，你今个算是活到头了。

    “成都，去吧，为我大隋争争颜面。”李牧对宇文成都说道。

    宇文成都一拱手，对李牧说道：“上将军，三合若是不下此人，我宇文成都提头来见。”

    说罢，宇文成都打了个呼哨，他那匹赛龙五斑驹打场外奔了进来，于此同时耶律轰击的三儿子也牵来了一匹战马。

    两人各自骑着战马，相距约莫只有十几丈的距离。宇文成都也不搭话，手中凤翅镏金镗一拍马屁股，胯下赛龙五斑驹飞一般的朝着耶律洪清的三子杀了过去。

    刹那间的功夫，两人便冲到一起。

    两人错马而过的空挡，宇文成都举起手中的凤翅镏金镗，人借马势，马借人力，人，马，镗连成一条直线，来了一记简单的力劈华山。

    耶律洪清三子看到这，心道，怎么的，还给我比力气。论起力气，我可是俺们契丹的第一大力士。

    想到这里，耶律洪清三子，举起手中的狼牙棒，招架了上去。

    耶律洪清的这第三子是契丹第一的大力士不假，双臂一展也有个上千斤的力气。手中这柄狼牙棒也总达一百多斤，但是他的对手是宇文成都。

    宇文成都是谁，这是咱们隋唐第二条好汉，双臂一展足足有万斤的巨力，能够力托几千斤的石狮子。耶鲁洪清这第三个儿子，居然和宇文成都比力气，硬碰硬，他还真就是老寿星上吊，活得不耐烦了。

    宇文成都这杆凤翅镏金镗，足足有四百斤重。这四百斤的兵器，连带着人力加上马力，这可就是足足几千斤，上万斤的力道。

    “轰。”

    只听“轰”的一声巨响，一阵剧烈的撞击声音。耶鲁洪清这第三子连人带马带兵器，一起横飞出去七八丈远。

    要说也是活该这小子该死，被宇文成都砸飞出去的时候，他还仅仅只是重伤。可谁知他是最先落地的，落地的时候人还没死。但是，他这边前脚刚落地，他那匹马便跟着飞了过来。狠狠的砸在他身上，得了，平时都是他骑马，今个成了马骑他了。这匹马砸在他的身上，当场就将这小子砸了个一命呜呼。

    “你们十二个，一起上吧。”宇文成都凤翅镏金镗一指耶律洪清剩下的十二个儿子，轻蔑的说道。

    原本宇文成都还心想，这契丹国的勇士，按理说应该挺能打，自己全力以赴这小子怎么也得三合才能打死，可谁知，一个回合都没有撑住。

    这会，耶律洪清已经紧张的满头大汗了，好家伙，这差距也忒大了，只怕自己这十二个儿子一起上，也打不过这个宇文成都。

    怪不得叫“横勇无敌天宝大将军”呢，这还真是一个横勇无敌将。

    耶律洪清是契丹国少有的有脑子的人，这个人素来有急智，他这一着急，脑袋瓜子一转，想到了一个注意。

    “宇文将军，这一个人只能打一场，你这样不合规矩。”耶律洪清义正言辞的说道。

    刚刚定规矩的时候，耶律洪清可没说一人只能打一场，他这是眼看打不过，临时加的规矩。

    耶律洪清心想，像宇文成都这样能打的，多半也只有一个。

    为什么耶律洪清这么认为呢？因为宇文成都和旁人不一样，旁人都没挂金牌，就他自个挂着金牌呢。

    耶律洪清想着，肯定是这个宇文成都格外的厉害，这才给他挂了一个金牌，这就给青楼里的那个头牌似的。

    耶律洪清寻思着，青楼里那个头牌比一般的都贵，他这个头牌也肯定比一般的厉害。

    “成都，既然耶律王爷这么说了，你就下来吧。”李牧将宇文成都唤了下来。

    既然契丹人花样做死，那么李牧自然要成全他们。

