
　　朱允熥大惊，不会吧，朱元璋这是发哪门子神经？

　　“皇爷爷，参加廷议，这种事怎么能让我参加呢？还是二哥去吧？”

　　「老爷子啊，上早朝这么辛苦的事，你怎么能让我干呢？我在外面，晚上喝着小酒，搂着小妞，早上怎么起得来？真是，惨人无道！」

　　朱元璋心中有气，廷议，那是谁都能参加的？

　　让你参加廷议，这是多大的恩宠和荣誉？你居然说惨无人道？

　　什么？这小子在外面，晚上喝着小酒、搂着小妞？

　　太不像话了！

　　好好调查一下！

　　朱元璋越走越远，朱允熥的心声也渐渐小了下去，最后消失。

　　看来，要听到这个皇孙的心声，还得离他近一点！

　　朱允炆看着这个窝囊三弟，实在是想不通是怎么回事！

　　皇爷爷刚才来考较大家，明明是自己表现优秀来着？

　　怎么皇爷爷就只和朱允熥说话？

　　皇爷爷问话，朱允熥也没说出什么来。

　　并且还在一味地推托，同时让他参加廷议！

　　似乎皇爷爷今天把自己当成了空气！

　　注意力全在朱允熥身上！

　　这是从未有过的事情！

　　一时间，朱允炆心乱如麻。

　　听说这一段时间，皇爷爷要选储君。

　　从叔叔们中间选，最大的可能是四叔朱棣。

　　但是听说皇爷爷又改了主意，要从皇孙中选一个。

　　皇孙中间选一个的话，人选只有两个人：自己和三弟朱允熥。

　　从血脉上讲，朱允熥是嫡子，自己是庶出。

　　从人脉上讲，朱允熥只有淮西武将集团的支持，而自己则有文官集团的支持。

　　从能力上讲，朱允熥根本无法与自己相比。

　　更更重要的是，皇爷爷和父亲都喜欢自己。

　　朱允熥这个蠢货，天天闷着头，就不在皇爷爷和父亲面前出现。

　　这是他最大的优势。

　　然而，今天，好像皇爷爷忽然对白痴三弟的态度大变。

　　朱允炆快速到后宫找到母后吕氏。

　　吕氏听后，百思不得其解，只得安慰道：“我儿尽管放宽心就是。朱允熥这个白痴根本不是你的对手！”

　　“或许，陛下让他参加廷议的目的，就是让他当众出丑，让支持他的那些武将们无话可说！”

　　朱允炆一听，还是母后厉害，一下子就分析到了点子上！

　　朱允熥的住处不在皇宫。

　　而是在宫外。

　　那是舅舅常升给他找的一个院子。

　　母亲是常遇春的女儿，二舅常升是开国公。

　　母亲死之后，朱允炆的母亲吕氏被封为太子妃。

　　朱允熥天天在宫中不得不喊吕氏为母妃。

　　在没旁人在场的时候，吕氏对朱允熥就没有好脸色。

　　二舅常升看不过去，就在宫外给他置办了一套宅院。

　　为此事，好脾气的太子朱标还和常升吵了一架。

　　最后还是暴脾气的常升占了上风。

　　朱标这才了解到自己这个平庸儿子的难处，默认他到宫外居住，但有一个要求：文华殿里的功课不能落下。

　　四年前，常升到辽东打仗，捡了几个高丽女孩。

　　几名女孩年纪太小，想到外甥朱允熥没有什么玩伴，就直接塞到了朱允熥的府上作丫头。

　　朱允熥走回院子：“梅儿、兰儿，我回来了！”

　　梅儿、兰儿快步走出来：“少爷回来了，火锅已经准备好了。”

　　朱允熥捏了一下两人的脸蛋：“梅儿、兰儿越来越漂亮，也越来越能干了！”

　　炭火已经燃起，驱走了初春的寒意。

　　这些精美的鸳鸯火锅、辣椒牛肉底料、薄薄的羊肉卷、毛肚以及蔬菜，都是这个时代没有的东西。

　　为了防止香味溢出，选择了在密封最好的房间就餐。

　　这些器材和食材都是朱允熥用咸鱼值来兑换的物品，存在了系统空间里。

　　每天吃的时候，从系统空间里取出一点放在后院里。

　　梅儿、兰儿到后面取出来即可。

　　两个女孩都是高丽人，以为这就是大明人普遍的状态。

　　后来两人出去逛街才发现，公子的宅院才是最富有的，大街上最高档的酒楼也无法与公子制作的食品相比。

　　公子说，这些都是他的秘密。

　　为公子保守秘密，是她们神圣的职责。

　　“吃火锅，再喝点酒，驱驱寒气。”朱允熥随手从系统空间里拿出一瓶上好的毛台。

　　几杯下肚，梅儿和兰儿都醉了，而后自觉褪下衣物，为朱允熥暖床。M.23sk.com

　　能在这个时代，喝到顶级的毛台，幸福感爆棚啊。

　　不过，想到今天的朱元璋，不由得打了一个激灵。

　　他那双深邃的眼睛，仿佛能够看透一切，洞察世间人心。

　　从一个和尚开局，得到整个天下，朱元璋果真不是简单人物。

　　以后，真的要小心把自己藏起来，千万不能暴露自己的能力！

　　让朱元璋立自己为皇太孙，是不可能的事情！

　　想都别想！

　　如果尽力表现自己，只会让朱元璋更加厌烦。

　　还有一个最深层的原因：自己身后有淮西武装集团的支持！

　　如果自己当了皇太孙，最后承继大统，朱元璋担心这些武将更加飞扬跋扈。

　　外戚掌权、夺权的教训太过深刻！

　　所以，朱元璋宁愿选择庶出的朱允炆！

　　这就不存在外戚掌权、夺权的问题。

　　所以，任自己怎么表现，也不可能成为皇太孙。

　　当然，历史的朱允熥，下场是悲惨的。

　　想要改变这种命运，就只能老老实实地当咸鱼，积累咸鱼值。

　　10年期限一到，那个神秘的资源出现，他就可以登顶大明！

　　命运自然改变。

　　你永远可以相信系统！

　　有了系统，一切都是最好的安排。

　　又喝了一小杯毛台，咂摸咂摸嘴巴，心中却想着明天的事。

　　老爷子让自己参加廷议，到底是干什么？

　　自己今天的表现，怎么也算不上优秀吧？

　　又或许是朱允炆做错了什么事，老爷子借自己来敲打一下朱允炆。

　　第二天，朱允熥睡得正香，院门被拍得震天响。

　　一听粗嗓门就知道是二舅常升。

　　差一点忘了，还有上早朝这回事。

　　常升把马都准备好了，坐下之后，两人并排而行。

　　“我的好外甥啊，你这次可是给我们老常家争脸了！啧啧，都能上早朝了！允炆那小子就没参加过！”

　　常升的话说得异常大声，故意要让前后赶去上早朝的官员们听到。

　　官员中有骑马的，有坐轿的，也有不少是步行小跑的。

　　骑马的大多是武官，立马凑过来，对朱允熥好一顿表扬。

　　连朱允熥自己都怀疑起来，我有这么好吗？

　　坐轿的、步行的，好多都是不屑一顾，这事，是好是坏，还难说呢。

　　这些武人，太没素质，看不清形势！

　　说着说着，宫门到了。

　　下轿的下轿，下马的下马。

　　跟着常升走进去，不少人把目光扫过来。

　　刚开始朱允熥心平气和、泰然自若，常升更觉得脸上有光了。

　　忽然，朱允熥的脸色不安起来，说话又恢复了过去的常态：磕巴。

　　进入大殿，朱允熥找到最后一排的最角落，低头缩脖站着。

　　这地方，既不引人注意，也没有冷风吹着，如此，甚好。

　　听了一些春播、种子、耕牛等议题，一点都不刺激，朱允熥靠着墙角，昏昏欲睡。

　　正在迷迷乎乎间，一双大手把朱允熥给推醒了。

　　“醒醒，陛下叫你呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0002章 意外参加廷议免费阅读。https://xs.23sk.com 