
　　马茂是和一群小弟在一个酒吧打架被带走的，他完全不紧张，只以为这些带走他的人是因为他们聚众闹事。

　　到时候过去了，打个电话给他妈，什么事都解决了。

　　但这一次和他想的不一样，后来他才知道唐家把他告了。

　　同样被请走的，还有纪小思。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐果被马茂泼硫酸的视频中，纪小思很是显眼。他们都看到是纪小思推了唐果一把，后来马茂追上来才泼了唐果。

　　马家已经败了，因此他们对这个本来印象不好的马家大少一点好感都没有。

　　直到被带上法庭，马茂面对原告席位上的唐家人，他才回神过来。

　　他不由自主的对上唐果的眼神，想要说什么，显然这里的人不会让他说无关于为自己辩解的其他话。

　　这一次速度非常的快，马家夫妇都涉嫌违法犯罪被拘留，他们靠山一直没有消息。要不是马家的亲戚过来探望他们，他们都不知道马茂被唐家告了。

　　他们只匆匆让人帮马茂请了个律师，然而无卵用，在一切事实的面前，又没有马家运作马茂根本难辞其咎，视频上他狰狞又疯狂的对唐果下狠手的一幕，将在场的人都震惊了。

　　小小少年，居然那么狠心，对那么漂亮的女孩子都下得了手。

　　马茂抿着唇，并没有去辩解什么。

　　“我不知道不小心撞到的人是唐果，当时马茂太吓人了，我被吓傻了，只知道往前面跑。”纪小思一脸痛苦的捂着脸，“要早知道会这样，我一定不会直接走的。”

　　高二三班的同学也听说了这件事，他们都来了。

　　听到纪小思的话，他们第一次觉得很可笑，就算一开始不知道，后来呢？唐果毁容那么大的事，她难道没有反应过来吗？

　　他们可没有听说纪小思给唐校花道歉过，还装作不知道的样子。

　　马茂也看了眼纪小思，嘴角划过一丝讥讽，原来他一开始喜欢的就是这么个人吗？

　　或许他认错了吧，纪小思根本不是游乐场帮助他揍人的那个小女孩。

　　想到这个，他不由的望向唐果，两人的脸是那么的相似，他心里有一种冲动的想法，难道……那个小女孩是她？

　　如果是的话……他完全不敢想象自己做了些什么，手都在发抖。

　　他早就后悔一时冲动，听信那些狐朋狗友的建议给纪小思泼硫酸了。

　　一开始他庆幸被泼的不是纪小思，现在他万分后悔，这个人为什么不是纪小思？如果唐果真的是小时候游乐场的那个小姑娘，那么……

　　马茂埋下头，在自辩的时候都没有说太多，一副认了的模样。辩护律师发现他放弃挣扎之后，象征性的说了几句，也不再争取什么了。

　　马茂最后以故意伤人罪被判了两年，判下来的时候，他依旧没有说什么，只盯着唐果看。

　　在被带走的时候，他要求和唐果说两句话。

　　兴许是见他态度好，也就同意了，不过也是隔着一些距离，怕他做出什么过激的行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第266章 毁容的校花（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 