夏夕绾说，好戏才刚开演！

她说这话时那双澄眸乌溜溜的转，里面还闪烁着碎亮的笑意，顾盼流转之间潋滟而风华，一眼就可以摄住人的心魄。

陆寒霆知道她想要干些什么，他不悦的蹙了一下英气的剑眉，“你还是要破坏陆子羡的婚礼？陆子羡娶别人就让你这么难受？”

夏夕绾看着陆寒霆，轻声道，“陆子羡是我朋友，我不能弃他不顾的。”

陆寒霆直接将眉心蹙成了一道深深的“川”字。

这时陆子羡和夜明珠已经走过了红毯，走到牧师那里去了，牧师在读誓词，然后问，新娘夜明珠，你愿意吗？

夜明珠一脸甜蜜的笑意，她娇羞的看着身边的男人，“我愿意。”

牧师又看向陆子羡，然后问新郎陆子羡，你愿意吗？

陆子羡掀了掀薄唇，想说话。

但是这时耳畔传来了一道清丽的嗓音，“他不愿意！”

“刷”一下，所有的目光再次聚焦在了夏夕绾的身上，因为刚才那道“他不愿意”就是她说出来了。

众人八卦之心熊熊燃起，来了来了，两女争夫的大戏要开演了吗？

夜老一直盯着夏夕绾这里的动态，现在风评对夜家十分不利，所以这个时候他不敢轻举妄动，只能等这场婚礼圆满结束，他再想办法斗夏夕绾。

本来夏夕绾出席这场婚礼就杀的所有人措手不及，夜老有些被动，牺牲了一个夜滢他也是很心痛的，现在他必须让夜明珠顺利嫁给陆子羡，这样才可以更加巩固夜家的地位。

但是夜老也隐隐察觉到了夏夕绾的来意，她肯定是冲着陆子羡来的。

现在夏夕绾嗓音一出，夜老当即名正言顺的站了出来指责发难道，“夏夕绾，我敬你是客，所以你在我孙女的婚礼上闹出这些动静我也忍了，但是不知道你现在是什么意思，如果你想闹婚礼的话那我只能下令将你给赶出去了！”

那边的夜明珠当即用力的缠住了陆子羡的手臂，她一脸敌意警惕的盯着夏夕绾看，“夏夕绾，你不要太过分了，你已经跟陆寒霆好上了，心里不会还惦记着我的子羡吧，你在兄弟二人里游走暧昧，究竟是何居心？”

现在夏夕绾站出来抢陆子羡的确是没有人赞同的，毕竟她药店买避孕药的事情刚曝光过，陆寒霆还搂着她的香肩怼记者，说不方便透露两个人的床.戏，这互联网都是有记忆的，这些吃瓜群众也不好糊弄，

虽然我始终认为夜明珠配不上我们的陆院士，但是夜明珠跟夏夕绾一比，我还是站夜明珠的。

就是啊，夏夕绾这边刚下了哥哥的床，又来闹弟弟的婚礼，就算是狐狸精也不带这么嚣张的吧。

柳招娣刚才一直在全程看戏，她在很久之前就见识到了夏夕绾的手段，所以刚才夏夕绾手撕了夜滢她也不觉得奇怪，现在夏夕绾又想横插一脚搅合到自己儿子的婚事里，柳招娣当即忍不住了。

柳招娣站出来跟夜老夜明珠异口同声的声讨夏夕绾，“夏夕绾，你不要再妄想我儿子了，今天是我儿子跟明珠的婚礼，你快点走吧！”

所有人都站在了夏夕绾的对立面。