
　　毒煞带着人离去，黑暗的空间恢复了安静，李四等人从掩体后出来。

　　他们望向邱军华的眼神变了，面对一群敌人抬起重武器准备进攻，他纹丝不动的站在原地，眼神淡漠冰冷，仿佛完全无惧于对方出手。

　　“前辈，你刚才为什么不直接解决他们？”杨寂叹气，多好的机会啊。

　　邱军华张了张嘴，很想将实话说出来，可是看到大家的眼神，如果现在把实话说出来，丢人能丢到姥姥家。

　　“再给他们一次机会，再有一次，我必诛之！”

　　死要面子活受罪。

　　“邱前辈霸气！”杨寂竖起大拇指。

　　李四看向杨寂，“杨少，多谢了，刚才多亏你发现了蜘蛛，否则我们肯定会被阴。”

　　“小事情，我是后勤人员，有义务保证大家安全。”杨寂不认为做了什么了不起的事情。

　　李四看了一眼地上被改的标记，“现在只能看那条路的脚印多往哪边走，希望能重新找到标记。”

　　这地下世界错综复杂，有很多岔路口，标记被改了一次就很难再寻到前面士兵留下的标记。

　　李四跟着脚印向着最大的一个路口走去，其它人跟上。

　　走着走着，杨寂忽然回头，“邱前辈，你还站在那干嘛？”

　　“你们先走，我怕那群人偷袭，给你们断后。”邱军华背着手，眺望着黑暗。

　　众人被邱军华的精神感动到了。

　　待杨寂他们一行人走出一段距离，邱军华终于动了，捂着发麻的腿，一点点移动。

　　又走了十多分钟，周围的空气越来越炎热，大家脱下身上的防护服，耿琪的身材被战斗服装勾勒出来，非常完美。

　　“前面又有枪声，很密集，小心一点。”杨寂开口提醒。

　　他说完话两三秒钟，众人才听到前面传来声音。

　　他们很震撼，杨寂的嗅觉和听觉怎么都这么变态？

　　众人关掉大部分手电，小心翼翼地向着前方打枪的地方潜行，周围没有可以拐弯的地方，只能顺着往前走。

　　大概过了五分钟，他们终于来到了发生战斗的地方。

　　一群外国人抱头逃跑，人造人安培五和他们国家的小队没有跑，留了下来与一群白色飞虫作战。

　　“啊～”

　　一个人被飞虫钻入身体，痛苦地倒在地上扭曲，很快，其它飞虫跟着钻进去，短短十几秒，一个活生生的人变成了一具干尸！

　　地上已经有十多具干尸，不知道都是哪个势力的人。

　　人造人安培五抬着左手，火焰顺着他的手心喷出，一只只白色虫子被烧着掉落。

　　虫子落到他身上根本钻不进去，他的皮肤都是特殊材质制造的，普通东西破不开。

　　他面对这么多恐怖的虫子不但没有跑，反而向着白虫的巢穴走去。

　　白虫的巢穴在石壁中，安培五来到飞虫巢穴前，右手射出两发小型炮弹打进石壁中。

　　“砰砰～”

　　两声剧烈的爆炸声响起，石壁爆开，宛若蜂巢一般的白虫内部巢穴出现。

　　安培五暴力撕扯，将巢穴撕开，从里面挖出一个比普通白虫大上好几倍的白色肉球。

　　他拿到这个肉球后，其它白虫发疯似的对他攻击。

　　安培五肩膀上涌出一个喷头，大量火焰喷出，喷头转了个圈，将这些白虫烧死。

　　“撤！”

　　安培五说了一句日语，带着队伍的人快速撤退逃跑，就在跑走的时候，突然往远处丢了一颗照明弹。

　　受到光的吸引，一群白虫飞了过去。

　　李四邱军华等人脸色骤变，照明弹落到了他们脚下，“赶紧撤！”

　　“王八蛋！你害我们！”

　　“快跑！”

　　“垃圾。”安培五看了他们一眼，嘴角上扬，迅速消失在崎岖的山洞中。

　　李四他们没有带喷火类工具，用枪打虫子那是白痴行为，只能跑。

　　但是跑的哪有飞得快，一群白色飞虫迅速追了他们。

　　杨寂忽然停下通道口，放下身后的背包，取出两把匕首。

　　李四看到他停下，心头一震，“杨少！你干什么！赶紧走！”

　　就在这一刻，杨寂挥动了手里的匕首。

　　别人对付不了虫子，他能。

　　曾经他专门找过马蜂练习过，这群白色虫子比马蜂攻击力高，但速度并没有比马蜂快多少。

　　“噗噗噗～”

　　血花飞溅，一只只飞来的虫子宛若碰到了绞肉机，被斩断身体掉落。

　　他挡在山洞门口，一只虫子也飞不过去。

　　正准备回来救援的众人愣住，不可思议的看着眼前的一幕。天籁小说网

　　邱军华愣神，苍老的眼神中充满了震撼，喃喃自语，“绝对防御……”

　　拳师一般分为几种类型，速度流、技巧流和力量流。

　　曾经有一个九十星拳师提过一个概念，叫做【绝对防御】，是将速度和技巧融合的拳击技巧。

　　但这也仅仅是提出来的概念性，无人能够做到，因为世上根本不存在绝无漏洞的防御。

　　但是此刻，他们亲眼看到了概念中的绝对防御！至少是有史以来的最强防御！

　　飞虫是全方位攻击，下面、上面、身后，小且灵活，比拳击攻击的角度更多，可依旧无法伤到杨寂。

　　众人也可以挥动匕首对飞虫进行攻击，但绝对做不到像他这样，三百六十度全方位无死角！

　　一只只飞虫被斩落掉下，地面形成了厚厚的一层，杨寂所在的区域宛若领域一般，没有一只飞虫落下。

　　五分钟后，杨寂将最后一只飞虫斩落，手里的两个匕首停止挥动。

　　“呼～”

　　他擦了擦头上的汗水，“还挺累。”

　　收起匕首，拉起背包背上，回头道：“小事我来处理就行，大事你们来处理，走，找那群鳖孙复仇！”

　　一想到那个安培五将虫子引到他们这边，杨寂就气不打一处来。

　　回头非把他们国家的千岛冥子戴上项圈。

　　众人从震惊中缓过神来，看着身上没有一点伤口的杨寂，内心情绪起伏。

　　“小子，你这招绝对防御是怎么练的？”邱军华希翼地问道。

　　其它人耳朵竖起，也想知道杨寂怎么会掌握这种能力。

　　“在《黑暗游戏》里和马蜂练的，我的所有战斗经验都来自于这款游戏。”杨寂没有隐瞒。

　　高考的知识也全都在课本里，但有几个人能够全部吃透？这种东西靠天赋。

　　众人默默记下，等回去后也在游戏里找马蜂练习。

　　一群人带着怒气上路，去追安培五那一行人，要不是杨寂掌握着绝对防御，他们这次肯定会受伤。

　　此仇不能不报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，192章 绝对防御免费阅读。https://www.23sk.net 