 五洲！中

    央圣洲！

    此时的中央圣洲，禁忌之地上，浩浩荡荡满是强者，不下数百万，他们在禁忌之地浮现。

    而在这数百万修行者之前，站着一个个恐怖的身影，这些人气势浩荡，其威势代表着这些人是圣王。

    这些人站在最前方，数量恐怖，有着上百个之多，而在他们之后，还有不少圣威涌动的强者，更是高达数百个。上

    百圣王，数百圣人，加上数百万恐怖的修行者，这样的阵营让人惊恐。

    而五洲，尽管这些年强者层出不穷，随着灵脉复苏，一个个修行者突破，可是圣人也才四十余位。

    四十余位圣人，这在以往看来是不敢想象的。可是这样的阵营和禁忌之地上浮现的阵营相比，就如同绵羊一样弱小。如

    此阵营，不断的出手，试探着禁忌之地，他们想要突破。尽管每次都被禁忌之地阻拦，但是很多人也发现，他们对禁忌之地的了解也越来越深。有

    人想到东胜神洲，当初那位古帝就差点降临，要不是叶宇以手段斩杀，五洲怕已经沦陷了。当

    初东胜神洲那位古帝险些降临，那么此时阵营更大，他们更加小心翼翼，是不是更能降临？

    五洲无数的生灵，他们都惶恐，看着禁忌之地上浮现的虚影，都惊恐骇然。五

    洲世界，所有的圣人和强者都汇聚在中央圣洲。苏天一站在最前方，此时的他居然成就了圣王，超乎想象。

    此时的他没有往日的轻佻，而是满脸凝重，看着站在他一旁的秦妖娆。秦

    妖娆那双腿依旧笔直修长，站在苏天一面前，丝毫不比苏天一矮，此时秦妖娆也是圣人。

    “仙后此时在何处？”苏天一问道。“

    不知！”秦妖娆回答道，“不过她已经让四女前来了！”苏

    天一微微心安，当年他达到圣王之后，不知天高地厚去领教四女的剑阵。四女都未曾出手，只是展开剑阵，他就吓的险些尿崩。那

    个剑阵之强，超乎想象。苏天一甚至觉得，四女施展剑阵，可以硬抗古帝。苏

    天一实在难以理解，这到底是什么剑阵。就算是古帝器，也不至于如此恐怖吧。听

    闻，四女在前段时间闭关，都步入了圣王境。这时候再施展剑阵，应该更恐怖吧。“

    仙后此时什么境界？”苏天一问着秦妖娆，苏天一上瑶池的时候，见过一次仙后，感觉自己成就了圣王在他面前也压抑的很，这让苏天一有些惊悚。秦

    妖娆看着苏天一说道：“你问我，我问谁？”

    苏天一讪讪一笑，看着浮现的数百万强者，叹息了一声道：“叶宇也不知道在何处，不过他前往了那个世界，这么多年有没有消息，大军又压境，怕他是凶多吉少了！”苏

    天一的话让秦妖娆沉迷，他这句话她不喜欢听，可是理智告诉她，叶宇真的可能凶多吉少了。叶

    宇当初是圣人前往那个世界，这样的实力以往他们觉得自保没问题，可是现在看着圣王上百站在那里，就知道那个世界强大的过分，叶宇凶多吉少。

    “也不知道这禁忌之地，还能挡得住多久？”苏天一开口道，“这禁忌之地，在祖脉复苏之后，似乎也受到影响了，无法彻底封锁外界之力的涌入了！”在

    苏天一说话间，天地轰隆隆的震动。那数百万修行者，又开始冲击，想要打开侍禁忌之地。数

    百万修行者，他们凝聚成大阵，上百的圣王，数百的圣人，他们没入各处，开始作为阵点，他们手持各种宝物。特

    别是数位圣王，他们手持古帝器，汇聚无穷力量，撕裂苍穹，一股强大的力量爆发出来，直接撞击向禁忌之地。

    “吼！”

    禁忌之地的大凶吼叫，在吼叫之间，禁忌之地颤动了起来，各种道痕交织，光芒爆射，禁忌之地出现无穷无尽的力量，汇聚在一起，而后生生的和数百万强者联手冲击而来的力量撞击在一起。“

    轰！”

    一声巨响，所有人看到天地崩裂，即使是禁忌之地那样神秘之地，也出现了一道道裂痕，禁忌之地那一刻，陷入了黑暗之中，把所有的光芒都吞噬。当

    然，无极世界的强者这一击，也无功而返。

    这样的场面，众人见得太多了。“

    轰……轰……”

    强者联手，一次又一次轰击而下，在不断的攻伐禁忌世界。禁忌世界也爆发出一次又一次的力量，挡住地方。

    数百万强者联手之力何其之大，无人能想象，但是禁忌之地都阻拦住了，这样的阵营都无法杀入其中。很

    多人看着这一幕，都感谢禁忌之地，当然他们也惊讶。以前觉得禁忌之地是大凶之地，但是现在看来，这是守护之地。只

    是，怎么样的手段能展现出这样的守护之地了。他们丝毫不怀疑，这数百万强者联手，是毁天灭地的力量，就算是古帝也挡不住啊。或许，那些传说中的禁忌强者才能爆发媲美这样的力量。连

    续交锋了数十次之后，禁忌之地在震碎一次冲击之后，爆发的力量，不自主的衰退。

    这种衰退，让十余位圣王爆射而来，直接降临到这个世界。苏

    天一绷紧身体，身上的力量涌动，死死的盯着前方。

    而这时候，禁忌之地的大凶，腾空而起，直接杀向这十余位圣王、

    这些圣王见大凶杀来，他们脸色一变，迅速的后退，再次回到阵营中，大凶无功而返。见

    到这一幕，苏天一的身体也松弛下来，尽管这样的画面见过很多次，但是每一次他都胆颤心惊。“

    禁忌之地终究不是活物啊，还是有漏洞的！”有人感叹道。“

    不过当年构建禁忌之地的存在，也真是恐怖。他们知道有漏洞，在禁忌之地爆发后，会有迟钝。而这迟钝，又让大凶给补上。只是，对方阵营太恐怖了，禁忌之地在他们不断的试探下，怕还是要被对方给找到可以降临的漏洞啊！”

    …… 