    太行山，青羊山起义军。

    青羊山起义军最早是由陈琦兄弟领导的农民起义，后来两兄弟战死，由陈琦的儿子陈卿继续起义，并且逐渐起势。

    他们最初在河南潞县的青羊山起义，因而有了名号。

    嘉靖三年，陈卿在风则岭建立马武寨，开始不断出击，劫富济贫，嘉靖四年，地方官兵镇压，被起义军打败，潞城、黎城、壶关、潞州大部分地区被起义军占领，河南林县、河北涉县也成了起义军基地。

    太行山从南到北有八条山径可以通行。

    其中第三径的白径和第四径的滏口径是连在一起的，成一个往右倒的“U”形。

    太行八径当中，第二、三、四径是无法横跨太行山的，也就是说，这三条路是通往太行山深处的，且不会腹背受敌。

    青羊山起义军在嘉靖四年几乎占据了白径和滏口径的内半段，并有东出太行之势，经常袭扰平原。

    已经不是普通的盗匪了。

    因而河南、山西的地方官兵合力剿匪，第三次围剿的时候发动了十二万大军，终于在嘉靖七年攻破马武寨，历史上，青羊山起义军也就到此为止了。

    可是王绛阙在嘉靖六年加入了青羊山起义军。

    嘉靖七年面对第三次围剿的时候，陈卿听从了王绛阙的建议，放弃了马武寨，不再扼守白径和滏口径，改变了向东扩张走出太行山的策略，转而深入太行，积蓄实力。

    潞县在潞州的东北方，因为潞州是潞安府的府治，起义军一直以来没能攻打下潞州，只是占据了潞州北部。

    放弃马武寨后。

    青羊山起义军从潞州北面绕过，沿河向西，翻过太行山西麓，来到沁源盆地，攻打下了沁源县，相比于守在白径和滏口径中间的马武寨，沁源县的地理位置要更好一些。

    沁源西面是太岳山，东边是太行山，两山交汇，北面被封住。

    大军从西边来的话，只能从南面绕过太岳山沿着沁河逆流北上，而起义军可以顺流而击，对付水军其实不成问题，东面的敌军需要翻过太行山西麓，从东北和东南两个口子过来。

    东南边几乎没有路，地势极险。

    起义军就是走这条路过来的，这也就是没有敌军阻击，否则只需要三五百人，就可以扼守山口。

    东北倒是有条通道，但两边都是高山，通道极为狭窄，有两千精兵扼守，便是数万大军也难以攻破，可以说，在沁源这块地方，东面的敌军基本上是鞭长莫及了。

    而山西的敌军。

    除非大规模出兵，绕太岳山北上，否则难以击破，以前起义军扼守白径和滏口径，一旦成势，他们占领的地区，在战国时期还有个名字——上党。

    此地号称“俯瞰中州，肘臂河东、并州，则谓晋国咽喉也”，地势十分险要，官府不管不行。

    自然全力围剿。

    如今窝在沁源这个山窝窝里，丢了个小县城而已，山西那边也懒得发兵。

    沁源虽然耕地不多，但水资源丰富，供养十多万人口并不是问题，山林资源丰富，更是天然的牧场，可以养殖数十万头牛羊。

    起义军自从嘉靖七年转移到沁源后，经过九年的发展，这里已经别开生面了。

    占领沁源后，起义军按照王绛阙的指导纲领，做的第一件事就是打土豪、分田地，进行了土地革命。

    对于官吏士绅则进行了公审。

    将恶劣分子直接吊死之后，接下来便进行劳动改造。

    要改造的不光是这些官吏士绅，就连起义军也是一样的，虽然他们最早是为了反抗暴政，嘉靖年间的土地兼并已经极为严重了，苛捐杂税从来都是农民负担，士绅老爷们是不交税的。

    但农民起义普遍会面临一个问题。

    那就是起势之后会忘记初衷，变成了逐鹿天下的一方势力，从嘉靖三年建立马武寨后，青羊山起义军的匪徒作风其实已经很明显了。

    这不是陈卿他们几个人能够改变的。

    他们也不知道如何变。

    嘉靖六年，王绛阙到起义军的时候，也只是一个小女娃娃，虽然表现的极为不凡，但也不是谁都信她，陈卿听从王绛阙的建议迁往沁源的时候，队伍其实已经分裂过一次了。

    巅峰时期，起义军有十多万人，精壮也有四五万。

    但愿意跟陈卿西迁的只有万余人，大多数人都选择留在了马武寨，还有着东出太行，推翻大明，建立新王朝当皇帝的野心。

    而西迁的这批人，并不是说就没有这个心思了。

    这批人一部分是因为忠于陈卿，另一部分则是觉得官府始终势大，不愿意再拼了，宁愿找个小地方过安生日子，享享福。

    不论如何，思想都不对。

    全员进行劳动改造，大修水库、挖沟渠什么的，起义军倒也不介意，毕竟大家原来都是农民，这些活都是老本行。

    哪怕当了几年兵，也没有忘本。

    可思想学习，上夜校的时候，他们就抓麻了，大部分人连字都不认识，咋学？

    我们不是农民就是兵，学这些做什么，考科举不成？

    还有。

    部队为什么要改编，这个青阳党又是什么？听人说字都错了，我们不是青羊山起义军吗？山羊的羊啊，咋变成太阳了呢？青阳，听说好像是春天的意思。

    算了，都不重要，重要的是，党支部建立到连队上是什么？

    天天听课又是什么？

    青羊山起义军很头疼，做起事来积极性也不高，但谁叫大当家对王姑娘言听计从呢？而且王姑娘又那么厉害。

    总之，九年时间。

    沁源这个地方，青羊山起义军和沁源县十万民众都发生了巨大的改变，因为他们没有向外扩张，山西都统使司也没有发兵攻打，就如此相安无事的过了九年。

    在这个山沟沟里，兴办教育，完成扫盲，开设工厂，研究工业……

    也就是外界不知道了，真来看一眼的话，就会吓一跳。

    嘉靖不是对王绛阙没有关注，也派锦衣卫来过，但沁源跟别的地方不一样，任何探子进来，都无所遁形，几次锦衣卫的人被礼送出境后，嘉靖也不再打探这边的消息。

    只是觉得青羊山起义军很不同，知道王绛阙在这边罢了。

    外界其他势力，真正知晓沁源面貌的，只有……墨教。

    因而。

    墨教才会偏袒王家，给予了王家许多支持……

