    武植眉头一皱：“怎么说？”

    “那个人有个江湖混号叫小遮拦。”

    “小遮拦穆春？”

    时迁没有想到武植竟然易听到对方的诨号，就能够报出名头，当下更是敬佩。

    “大哥说的没错，这个小遮拦穆春和另外三个人，来到了东京城。”

    “从他们的话里，我才知道这四个人是奉了晁盖的命令，来东京城寻一个人的。”

    “本来他们和咱们没有任何交集。只不过大哥曾经得罪过晁盖，小遮拦穆春想要替晁盖找回脸面，故意刁难大哥，结果没想到被大哥狠狠给教训了。”

    武植问道“知道他们来东京城找谁吗？”

    时迁点点头，同时连上也浮现出了一份肃穆之色，他报出了一个让武植微微心惊的江湖称号。

    “入云龙，公孙胜！”

    如果真要从梁山108将里面找出一个让武植感到敬畏的人，那么这人就是入云龙公孙胜。

    公孙胜在水浒里面并不是干了特别多的事情，很多大事他都没有参与进来。

    但是梁山一众贼寇的成功，独独不能缺少他！如果没有他的话，梁山上的这些贼寇不可能日子过得这么逍遥。

    他们期间遇到了许多强敌，有几次差点过不去，都是公孙胜出手替他们摆平的。

    而在宋江接受招安之后，一大帮子流氓土匪开始得意洋洋、沾沾自喜的时候，公孙胜却是功成身退，云游四海去了。

    是因为公孙胜看透了宋江这一群流氓土匪的本质，知道这喜人再也掀不起大的风浪，无法拯救这个即将崩溃的国家。

    当然，也有人说公孙胜的离开，是因为他心性如此，本身就是一个云游四海的道士。

    不过，武植更相信公孙胜是个具有慧眼的人。

    之前武植智取生辰纲的时候，如果公孙胜没有被宋江给气走的话，武植下药被识破的概率就很高，可能武植的处境就不是现在这个样子了。

    想了想，武植对着时迁说：“你暗中探查一下，看看公孙胜在什么地方，他来东京城目的是为了什么？”

    时迁点点头，他正要离开武植又突然加了一句：“对了，如果你遇上了公孙胜，千万不要在他面前逞能。”

    “这个道士手段变化莫测，我们对他的了解太少。如果贸然出手很容易会中了他的招，要是被他发现，你第一时间离开就是。”

    时迁从武植的话里听出了一份关怀，他感动地点点，对着武植微微一抱拳，随后弹地而起，几个纵跃人就已经消失在墙外。

    回到小院的屋子，武植正要跟两个小娇妻讲述自己刚刚从高俅那里讹来了一座四进的大宅院，就听到屋子里面白菜跟李瓶儿正在悄悄的说着话。

    “姐姐，这件事情要不要告诉官人啊？”

    武植一听李瓶儿这话，顿时也眉毛微微挑动了一下，他连忙把自己的耳朵贴到了门上。

    屋子里，潘金莲先是长长地叹了一口气，她的声音当中带着一种犹豫。“这事还是暂时不要让官人知道。”

    “可是，你也不能再这么拖下去啊，官人总是会知道的。若是让他知道你瞒着他，要是生气了怎么办？”

    李瓶儿的声音越来越着急，显然这是一件非常重要的事情。

    “以咱们官人的脾气，到时候他没准会把你赶出家门的。”

