    第1352章爱自己，爱世界（33）

    千雁乘坐着另外一部电梯上顶楼，那丝神识一直注意着孟亭淮的情况。

    他那部电梯先走，已经到了顶层楼。要上天台还得爬一层楼梯，孟亭淮迈出电梯时，步伐飞快往天台去，不难看出他的焦急，很少有表情的面容竟然露出几分悲伤和紧张。

    他拿着手机回拨电话交流：“老爷子还醒着吗？很快就到天台了，之前我在窗户边看了眼，今晚有月亮，拍出来的夜景一定会漂亮……他应该会喜欢。”

    千雁顿了顿，飞快从电梯走出。神识笼罩着周围，她已经感应到了天台上，有两个陌生人正举着棒球棒等在出口两边。

    虽说有她在这里，绝对不可能看到孟亭淮悲剧重演，但她速度还是很快奔上去。

    她已经猜测出来孟亭淮是怎么坠楼的了，被人打晕扔下去的。

    凶手用孟亭淮很紧张的那个老爷子吸引他注意力，使得他无法警惕周围，也全然没有平常的冷静。

    或许他从来都没有想过，会有人利用这种方式要他性命。

    至今，她还没有弄清楚孟亭淮是怎么招惹杀身之祸的。

    不是她不能弄清楚，而是提前把那些人抓来弄清楚了，某些罪名就不成立，那也太便宜对方。

    如果她猜测得没错的话，那个老爷子应该是孟远新。

    孟亭淮脸上是着急，紧张和担忧，没有愤怒，说明对方不是威胁他上天台，只是找了一个和老爷子有关的事情，听起来对方像是不行了。

    就在这时，千雁听到一声响，神识感应到孟亭淮刚刚上天台就被人一棒球棒打晕了。

    两人都戴着手套，鞋子上也有鞋套，准备得很充分。

    他们将孟亭淮往天台的边缘抬去，或许是任务马上就要成功，二人忍不住小声交流起来。

    “算这小子倒霉。”

    “谁说不是呢，也是孟老爷子糊涂，身边的不选，非要选个八杆子打不着的，还说这小子最合适。”

    “既然挡路，那就没办法喽。”

    “小子，这辈子你的幸运是遇见孟老，不幸也是遇见孟老。下辈子要是再遇见孟老，记得不要那么聪明，蠢一点，不被孟老看上，也就招惹不到杀身之祸了。”

    “别废话了，赶紧把这小子扔下去。”

    “十八层楼，粉身碎骨啊。”

    眼看二人就要将孟亭淮放在天台的边缘，千雁抓起放在出口的棒球棒，一个箭步冲过去，瞬间到了二人的面前。

    二人只觉得后方突然有一阵凉风飘过，还没有反应过来，后脑勺吃痛，脑袋发晕的软倒在地上。

    千雁力度控制得十分精准，一人一棒子只会将他们打晕，不会要命。

    “老板！”

    就在这时，四面八方涌出来一群人高马大的保镖，不知道是谁亮了灯，将这里照得明亮，黑暗中的一切都无所遁形。

    保镖们望着站在中央，手握棒球棒的白西装女人，现在终于明白她为什么叮嘱他们不准乱动，一切听她的吩咐。

    老板这身手，比他们凶猛多了，尤其是刚才那一个箭步的速度，他们自问达不到。

    (本章完)

