    夜以继日。扈轻做了更多衣裳出来。她不是完全照搬现代，毕竟这里主流是古风。尽管合欢宗的妹子们和她说就是要奇装异服一眼抓住别人的眼球，她也不可能做个职业装出去，那样太傻太天真。所以除了布料少的只能屋里穿穿的那种，她弄的那些还是往古风上靠。

    至于男装，她一个单身狗哪里知道男人喜欢穿什么。至于说女人眼里男人穿什么好看？她只能说，这个主要看脸看身材的好伐。

    她倒是尝试着做了条裤子, 等一批衣裳炼出来，拿去卖，妹子们看过一眼后果断不再看，裤子什么的哪有小裙子好看。别说这裁缝有两下子，衣裳做的样式奇特也不用绣花，但穿上身特别的凸显曲线。

    卖了几次后, 扈轻在合欢宗这片火了。她说丝线用完了，有人捧着更好的丝线来请她定制。扈轻本着为客户负责的虔诚态度，将所有出手的式样记下来, 画了很多不一样的样子让顾客挑，哪里不满意改，万一重了婉转提醒一下，倒让她更被客人信赖，水涨船高，卖出的价儿也更高了。

    水心一时没了用武之地，那些模特架子也基本上用不着了，都定制了，直接本人试穿多好。他就坐在满屋子的模特架子里——发呆。此时此地此等身份，不能念经。

    偶尔扈轻中间休息，看到他百无聊赖，心生抱歉：“她们的大比马上就开始了，我的生意快结束了。你想去哪里送报应，我陪你去。”

    两人这形象说这话，就跟单身女强人哄留守老人似的。

    留守老人翻着眼看她：“在这里挺快乐的是吧。我一个月没吃口热乎的了。”

    更像留守了。

    扈轻嘴角一抽：“我每天给你十块灵石, 什么吃不到。”

    水心气哟, 十个下品灵石能买到什么好吃的，你好大方。

    扈轻：“再说，客栈能记账，你想吃什么点啊。”

    水心说：“不适合我吃。”

    怎么就不适合了？不就是吃素。扈轻去了厨下，拿过人家的菜单一看，懵了，水豆腐叫芙蓉出浴，红烧豆腐叫浪里翻红，煎豆腐叫相思成疾...这是不给和尚活路啊。

    同情的看他：“委屈你了。”

    这个地方对单身狗的伤害无限大。

    但在灵石和水心之间，扈轻当然是选灵石，所以既然委屈了那就继续再委屈几天吧，扈轻一头扎进炼衣大业，直到合欢宗选美大比的前一天，赚得盆满钵满的走了。

    好些妹子问她是不是在月好城开店，扈轻都只说自己仅仅路过，以后不定什么时候来，妹子们无限可惜，就算没有选美大比，她们也喜欢漂亮的衣裳呀。真诚的邀请她以后再来, 并告诉她选美大比十年一次。

    坐在莲叶飞行器上，扈轻八卦：“你知道合欢宗为什么有选美大比吗？天哪，他们除了比修为，原来还能凭借美貌得高阶修士看中收徒。啊，太神奇了，这才是看脸的地方啊。十年一比美，谁都能参加，只要被人看上，不管年纪多大就能翻身了啊。”

    对此，水心嗤之以鼻。

    “你可真天真，说只看美貌就只看美貌了？要知道，灵根越好，越得灵气滋养，自然长得越好。不信你细打听打听，每次选美选出来的人是不是灵根同样出彩。”

    扈轻一滞，听着好有道理，旋即不服：“那可未必。有个叫君洵的凡人公主，人家没灵根就长得很好看。”

    水心点头：“确实，凡人另论。可惜啊，她搅进修真界，或许不如在凡界幸福。”

    扈轻撇嘴：“公主哎，有几个幸福的。”

    别说什么我爹是皇帝，男人做皇帝的时代哪有不重男轻女，看历史上皇帝对亲儿子普遍什么待遇就知道公主能得什么娘家照顾了。不被娘家破事牵连已经是最好。

    还不如来修真界，哪怕因美貌被人禁锢，也比凡界皇宫深宅来得地方大不是。何况能修仙了，命长了，能活着就有机会逃出去。

    扈轻以己度人，或许人家比她想得还要好呢。

    她瞟了眼水心，他也知道那凡人公主，看来那公主的事很热门呀。连和尚都知道，怕是内情不简单。

    她没继续八卦，此时此刻一颗火热的心都在收获上。

    灵石不用数，如今她也是有钱人了，一箱子一箱子都在贴身储物袋里放着呢，那是大头。还有很多合欢宗弟子或卖或送给她的东西，有胭脂水粉，有衣裳首饰，有灵果熏肉，有美酒琼瑶，有法器丹药，有灵植矿石，更有炼制衣裳用得上的丝线染料等一大堆。

    哪怕水心没有跟她一起，只看这些收获，也知道她在这里多如鱼得水。

    他略酸的说：“这些送你不要钱？”

    “你怎么知道？”扈轻瞪大眼睛看他：“姑娘们实在太热情了，喜欢我做的衣裳连带我这个人也喜欢了，她们手里用不上的，干脆送给我，还不短我衣裳钱。水心呀，我觉得合欢宗才是大户呀，不差钱。”

    水心冷笑：“那你带扈暖来这边好了。”

    扈轻一愣，还真认真思索了起来。

    水心惊悚：“不会吧？”

    扈轻：“为什么不会？合欢宗的弟子对情爱自由而自然，我可不希望我女儿以后为一个男人消得人憔悴。”

    水心：“缘分天注定，该来的总会来。”

    这话听着可有点儿诅咒和看戏的意思了。

    扈轻一下就阴狠了脸，阴森森道：“我愿以你的命逆天改命。”

    水心被她眼里的阴狠晃了下，假意叫救命：“不讲理的，还能拦着你女儿嫁人。”

    扈轻脸上青白几番，显然很不喜欢这个话题。

    水心不由思忖，难道扈暖的爹狠狠伤过她？

    扈轻哼了声：“死和尚，你永远体会不到养大身上一块肉的心情。”

    水心一噎，可不是嘛，哪怕自己还俗也是体会不了的。

    “愣着想什么呢，来帮我整理下东西。”扈轻不管人家送的是有用还是没用，她都接下，末世过来的人这些全是好东西，吃的喝的不说，就是那些她穿不了的粉粉嫩嫩的衣裳，都能回炉重造。

    水心帮着她察看，确定里头无不妥的东西，扈轻取笑他：“谁闲着没事为难我一个裁缝。”

    水心道：“那可不尽然，修真界每天都有枉死的人。”

