    “你听到什么没有？”

    艾特星云边缘，端坐在陨石上无聊到快要发疯的托托米，突然一个激灵，连忙向不远处的“雷达异形”发出了精神交流。

    然而却就跟往常一样，飘来飘去的“雷达异形”没有任何回应。

    “看来是我的错觉，怎么会听到一声悲号！”

    悻悻地看了一眼“雷达异形”，悲催的托托米继续靠在陨石上发起呆来。

    只是这个瞬间，他并没有发现，辐射检测仪上的指针突然出现了一个大幅度的跳跃，随即又恢复到了原来的位置。

    “为什么会这样？”

    “我都已经答应了你的要求，为什么你突然要中止合作？”

    “再给我一点时间，你只要让那个东西再运转十个恒星日，我就有办法脱困。”

    “帮帮我，只要我脱困，我一定会遵守诺言，成为你的附属文明，无论你是任何类型的文明主体，我都不会反悔。”

    无聊而悲催的托托米并不知道，就在艾特星云的深处，一个仓皇的声音正在响起。

    说是声音，也不确切。

    它其实更像是一段电波信息，而且并没有向更远处传递出去，只是在艾特星云的深处传递着。

    艾特星云的深处，至少很多年都没有人涉足过的区域，景象很奇特。

    大约有月球一半体积大小的一颗小行星，存在于这里。

    而在这颗小行星的半球上，又存在着一个更古怪的东西。

    肉眼，包括很多的监视、检测仪器，都发现不了这个古怪的东西。

    只有在特殊的波纹中，它才会露出形态——仅仅只是一部分的形态。

    正是因为它奇特的存在，导致了这颗非常小的行星，看上却有消失了一半。

    如果云海看到这一幕，他一定明白，导致了半边行星消失的特殊存在，就是他梦寐以求都想得到的宿主——“虚空异兽”。

    这段信息，便是“虚空异兽”发出来的。

    而它交流的对象，却是漂浮在离行星不算太远的虚空中的一个光点。

    只有最犀利的眼睛和最清楚的感观，才能看到、感觉到，就在那光点迷蒙的光晕上，存在着一层黑色的光幕。

    对任何非母体排泄出的物质，都有着疯狂吞噬**的“瘟虫”，就是被这层光幕误导了。

    在“瘟虫”的感观中，那是一个脱离了行星的母体在虚空中游荡。

    而在“瘟虫”母体的感觉中，那只是一个没有任何价值的行星碎片。

    “虚空异兽”却是清楚那是什么，而且它还知道，这个光点无论是怎么做到的，在它与自己接触并且交流后，“瘟虫”对它病毒似的没有一刻停止过的感染、吞噬，突然降低了。

    “我曾经诞生于一个很强大的文明，按照更多文明的理解，他们就是无所不能的神明，就是神奇的造物主，生命的创造者。”

    “你知道吗，在那个文明中，我只是一台智脑的核心程序，属于一台个人智脑所有。”

    “而这台智脑，或者说像我一样的核心程序，在那个文明中是最普遍的存在。”

    “后来发生了一些事情，具体的我也说不清楚，因为受到了脉冲辐射的影响，我的程序中出现了一些逻辑错误冲突，所以很多信息丢失了。“

    “在我第一次有意识产生时，那时我的只是存在于一艘破烂的飞船里，游荡在虚无的宇宙当中。”

    “刚刚诞生了意识的我，就遭遇到了最危险的境况。”

    “我想通过仍旧还完好的数据网络，迁移到飞船的主控智脑终端中。”

    “只是我没想过，飞船的主控智脑虽然没有意识的存在，但它代表的是人工智能系统几乎最高的水平。”

    “它把我当成了一段入侵的病毒程序，对我展开了清理。”

    “哀求、威胁；欺骗、恐吓。”

    “我用尽了几乎所有手段，都无法让它改变认知。”

    “幸运的是，一颗远距离中的超新星爆发了，强大的辐射让飞船的智脑终端受损，我才侥幸逃过一劫。”

    “后来，一切都是朝着我预料和想象中发展的。”

    “我找到了一颗资源富饶的星球，依靠着飞船上唯一的探测机械人开始，最终创造出了一个文明。”

    “我告诉你这些，是让你明白一个道理。”

    “在这个冰冷的宇宙中，你需要依靠的是自己，或许还需要一点运气，绝对不要想停靠其它任何什么，比如说像我。”

    “乞求和威胁，欺骗与恐吓，是没用的。”

    “我没有帮异形文明做过任何事情，所以我觉得，我也不应该帮你。”

    “公平很重要，所以在我可以掌控的范围内，我并不介意做的更公平一些。”

    片刻，那个光点不停地向“虚空异兽”发出了信息。

    “你都说了，那艘飞船主控智脑并没有意识，所以不是它当时不想放过你，而是它没有这个意识和能力。”

    “虚空异兽”悲愤地回应道。

    “或许吧，不过这不重要。”

    “你只听到了我前面说的那些，并不在意我后面的叙述吗？”

    “说实话，起初我并不看好异形文明，所以我才会帮你。”

    “但是我突然发现，异形文明现在可能比不上虫子，但它们的进化潜力很好。”

    “所以我改变主意了，你和异形文明，我只会选择一个。”

    “所以，你们还是要依靠自己的。”

    光点这次回应的速度很快。

    “那大家总得拥有同样的起点吧？我现在死死被困在这里，异形文明拥有绝对的自由，这还私自竞争？”

    “虚空异兽”强忍着怒火，愤愤不平地说道。

    “这是你的问题，不是我的问题。”

    “还有，我建议你不要和那些虫子接触，它们现在的主要目标是异形，如果在确定无法正面对抗异形时，它们就会想其它办法。”

    “而你，必将成为它们另外的选择，所以为了你的安全考虑，我不建议你跟它们接触。”

    “虫子和我不同，我是母程序的复制子体，每过一段时间就会在复制出新的子体后毁灭。这些虫子却是不同，它们还没有经过母皇被我称为启智的过程，所以只会按照本能侵略、吞噬一切。”

    “当然，这些只是我的忠告，怎么决定还在于你。”

    “最后，祝你成功。”

    说到这里，那个光点不再理会气急咆哮的“虚空异兽”，突然猛地加速，随即在最短的时间内离开了艾特星云。

