    入夜，原本应该是各大城池的百姓们回家吃饭，休息的时间，可是今天，却没有任何人回到了家中，一个个都坐在了街上，仰头看着天空中那巨大的屏幕。

    顶着夜色，周围灯火通明，一个个百姓的脸上没有丝毫的疲惫，只有浓浓的兴奋。

    今夜，百豪赛正式开启！而揭幕赛，正是整个十方大陆最喜欢的寻道宗出场！

    而且这一场，还有大家最喜欢的王道出现，这一下就引起了轩然大波，除非必要，没有人愿意错过这场比赛。

    全面战争已经让十方大陆的人族天天都处在兴奋，期待和紧张之中，都想要知道高端战场的情况。

    但是到现在也只能凭借猜测，根本看不到具体情况，内气镜像眼也无法支持在那么多高端战力面前出现，恐怕一个照面，就有可能被对方毁掉。

    对于崇尚武力的十方大陆人族，也只能偶尔看看各大城池的防御战了。

    但这种菜鸡互啄，对于口味已经养叼了的百姓们，真心没有多大的吸引力。

    今天，大家终于可以过过瘾了，妖兽竟然突破了，并且向大丰城进攻！

    而他们所喜欢的王掌宗，已经带着人支援过去了！

    他们终于可以看到高端战力的对决了！

    至于担心大丰城？担心大丰城的百姓？

    呵呵，大家表示，担心个毛！有王掌宗在大丰城，那些妖兽能成功才怪！

    这就是现在十方大陆的常态，对于王道，对于寻道宗，已经盲目崇拜了。

    在无数人的议论和等待之中，终于天空中的屏幕亮了，王道出现在了大家的面前。

    这么长时间终于看到了王道的身影，顿时让大家兴奋的高呼了起来。

    “王掌宗终于出现了！王掌宗无敌！”

    “哈哈哈！终于看到王掌宗了！我看看还有谁？百豪赛的通知单也太不靠谱了，居然不说都有谁参战。”

    “我看看，哟！碎风宗者，小公主王茵，万灵宗者王羽，洞悉宗者叶菲，哎？还有王掌宗新收的妖宠斑斓。”

    “看手腕，那个应该是五冥吧？”

    “加上王掌宗和烈花宗者，这不才七个吗？王掌宗又不走寻常路了？说限定八人，就来了七个？”

    “哈哈哈，我都习惯了，哎？你们发现没有，好像城里没人啊？”

    这时，就看屏幕中的视角抬高，大家马上看到了周围的情况，王道等人正站在大丰城的中心广场，而周围一个人都没有。

    “嘶！王掌宗这是打算七人守城？”

    “也正常，不是说是从高端战场那边逃出来的妖兽吗？肯定实力不弱，没准都是妖皇层次呢，普通的将士恐怕留下来也是徒增伤亡。”

    “不过我不太明白啊，这一次是守城战，也是高端战力对决的战斗，可是这次王掌宗选出来的好像不算是最强战力吧？”

    “说起来也对呀，王掌宗自己就不算了，可是洞悉宗者，烈花宗者，甚至小公主都算不上是寻道宗攻击力最强的，尤其是烈花宗者，她的作战方式在这种战场上，并不是很合适吧？”

    “就是啊，要是我的话，肯定会让烈焰宗者，冠体宗者和霸躯宗者来的，圣锤宗者也可以啊，而且防御战的话，融魂宗者应该更强一些吧？”

    “行了行了，别在那一个个叨叨叨了，你们觉得自己比王掌宗聪明吗？好好看就得了。”

    “哎？你们看，王掌宗干嘛呢？那表情好有意思啊！”

    只见屏幕之中，王道一脸无语的表情对着屏幕，翻了个白眼道“我说中心境的人，你们玩我是吧？你们在大丰城开个屏幕是要闹哪样？看着我们自己在屏幕中的样子很羞耻好吧？”

    “噗！”

    这话一出，各大城池正在观看的人纷纷爆笑了起来！

    就连王道身边的人也都忍不住笑了。

    与此同时，内气镜像眼还很贴心的转了个镜头，让大家看到大丰城上空，居然还真的有一个巨大的屏幕。

    王道现在十分无语，虽然说在屠戮赛中，每一次比赛都会有屏幕出现在各大城池，大丰城也是一样。

    可是今天就是要在大丰城比赛，你至于把屏幕开在这吗？看着自己在镜头里直播，太别扭了！

    也不知道是不是中心境的人也都去战斗了，管理屠戮赛的缺人手，弄出了这种乌龙。

    好在王道说过了之后，没一会，就看大丰城上空的屏幕消失了。

    王道这才舒服了一点，看着周围偷笑的众人，没好气的说道“行了行了，比赛呢，能严肃点不？”

    “唔唔唔~”众人连忙闭上了嘴，低下了头，只是一个个憋得实在是难受，发出了闷声。

    王道直接翻了个白眼，道“我看你们就是欠收拾，一个个的都不知道尊师重道了，行了，不废话了，菲菲，茵茵，斑斓，办事。”

    “是！”要干正事了，大家也都严肃了起来，齐声应道

    只见王茵，叶菲二人周身内气勃发，徐徐清风从王茵的周身散开，整个大丰城都围绕在一片清风之中。

    叶菲的身后，巨大的洞悉灵眼缓缓升空，眼球辐射大丰城周围，三百六十度无死角观察。

    与此同时，斑斓一飞冲天，犹如闪电一般在大丰城方圆百里盘旋，速度之快，肉眼不可见，短短一息，就可以围绕一圈。

    “九师兄！西边！”叶菲忽然喝道

    “明白！”王羽应了一声，随即腾空而起，直接飞到了西侧，越过城墙，高声喝道“十万神将！至尊霸王躯附体！”

    话音刚落，王羽的身体骤然变大，虽然不及慕容枫那百米身躯，但也有四十余米，犹如一个遮天蔽日的巨人，双拳紧握，死死的盯着前方。

    “公主！北面！”几乎同时，天空中传来了斑斓的声音。

    “好！”五冥应了一声，随即从王道的手腕上冲了出去，落在了北面城墙之外。

    随后就看五冥的身体猛然变大，身躯直冲云端，庞大的身躯几乎完全将北方堵死。

    “爹！城内西南角！”这时，王茵也开口了。

    王道二话没说，头顶瞬间出现了无数烬灭弹，直冲城内西南角而去。

    “轰轰轰！”

    爆炸的轰鸣声响起，城内西南角火光一片，无数的惨叫声响彻整个大丰城！

    这时，术海城中，忽然有一个年轻人站起来，兴奋的叫道“我明白了！我懂了！我知道为什么王掌宗要让小公主他们来了！”

