    服务员在前面带路，后面洋介对修说着话。

    “今天我带你去逛一下尼比市的市场，看一下有没有什么好东西。”

    修听到这个词眼睛眯了一下，但很快又恢复原状。

    这个词修已经很久没有听到过了，洋介口中的市场并不是传统意义上的市场，而是专门针对小精灵买卖和相关用品的黑市。

    修对于这方面的了解可一点都不差，虽然没有去过，但是他从那些人的记忆中窥探过常磐市的黑市，这里的倒是第一次来。

    而洋介却是非常熟悉，看起来根本就不像是第一次来的样子。

    当然，对于某些有着特殊需求的人，这个市场也的确是传统意义上的市场。

    里面的场面多多少少有点脱离了一般人印象中那个和平美好的小精灵世界。

    但是有什么用呢？他并不能做什么，他对此也没有什么感觉。

    这件事不是他能管的，更何况穿越讲究一个入乡随俗，他们这些土著都不觉得有什么问题，他管来干什么？

    毕竟这块蛋糕太大，就连君莎和乔伊都不好太过激烈，一不小心就会引起社会动荡，到时候联盟分裂也说不定。

    说实话黑市不合法的主要原因是因为黑市上的小精灵或者物品来源大多都是各种渠道都有的，有一些可能是赃物，还有不在市面上流通的违禁品。

    而正是这种明面上的禁止，加上市场需求在这里，结果就是必定会催生出这种半隐密半开放的黑市。

    该知道的人知道，不该知道的人不知道。

    一个城市有多少类似的黑市根本没人敢说全都清楚，但肯定有几个比较出名的，规模比较大的，背景比较硬的。

    从游戏厅后门出来，兜兜转转绕了大半天，然后他们就来到一个居民区，而带路的那个人也停在了入口。

    这个时候路边站着的一个人走了过来，而那个服务员也走了上去，两个人交接了一下，服务员离去，而那个男人走了过来。

    “几位先生小姐好，需要带路吗？”

    洋介摆了摆手说道：“带路就不用了，我们都是熟人。”

    那人见到这样就退了回去，重新站在路边。

    这个时候洋介才小声说道：“这些人不是给我们带路的，主要是盯梢，你如果答应他们，那么就会被认为是新人，不但要付出一笔不少的保证金才能进去，而且还要给小费。”

    修当然知道这个，所以反应不大，倒是美香点了点头，露出一副原来如此的表情。

    “走吧，我们进去看看。”洋介像是真的来过这里一样，熟练的带着他们两个钻进了居民区。

    前面还没什么人，但当他们转进一条街道的时候，人马上就多了起来，只不过气氛有点压抑，没人大声说话，都是小声交流。

    而且街道两边的店铺摆出来的都是很普通的东西，如果不是人流有点突兀的话，不清楚的人还真以为只是普通的街道。

    修也是个中老手了，对这些很是清楚，真正交易的地方根本不在这里，那些货都是另外放的，不然你以为为什么这些根本就清理不干净吗？

    洋介一边走一边跟美香介绍着，而从他们的对话修也知道了他们的目的，带美香逛一下黑市，让她见识一下黑市的情况。

    还有就是看看有没有可能为她挑选一只小精灵作为入门的。

    说实话修是不太建议这样的，他更建议去正规的培育屋选。

    倒不是因为别的，就是觉得这个小女孩可能压不住那些野外捉回来的小精灵，而培育屋的小精灵从小就接触人类，要更温和一点。

    但这是他们自己的事情，修作为一个看客也不好多说什么。

    洋介显然是早就选好了地方，带着他们两个走到一家普通的店铺。

    一进门就有一个老板样子的人笑着走过来，询问他们要买什么。

    洋介在和老板交涉，而修则逛了起来。

    小店不大，就是一些和平常的材料和一些生活用品，乍一看好像没什么，但当洋介和老板谈好之后，他们被带到了另一个地方。

    一个仓库改建的小市场，里面人声鼎沸，和刚才的情况区别很大。

    现在他们才算真是来到黑市。

    美香看着里面的人感叹道：“好热闹呀！”

    “修要一起还是自己逛？”洋介看了一眼修，发现他一路走来反应都很平常，好像来过这里一样。

    “一起走吧，我没什么要买的，随便逛逛。”修的注意力放在那些摊位上。

    有的小精灵是被放在外面用笼子困住的，还有的那些就是在精灵球里面休眠，放在外面的都是图册而已。

    修简单翻了一下，不单是关都的小精灵，还有别的地区的小精灵也很多，不过说实话，价格很不稳定，有些要比正规培育屋的要贵很多，有些则要更便宜。

    而且因为是在野外长大，所以每一只小精灵的差别都很大，质量全凭买家自己鉴定。

    看走眼就只能怪自己了。

    一路走了几家店，修发现洋介和美香一点着急的感觉都没有，只是随意翻了一下图册就跳过，根本不理会店家的热情招呼，表现得比自己还悠闲。

    反而在对于一些其他东西更加在意，美香反而经常问起那些违禁品和各种材料。

    不是选精灵吗？修心中泛起疑惑。

    只是还没等他多想，旁边一家店面的一件东西引起了他的注意。

    看了一眼正在和美香选东西的洋介，修走了两步，来到摊位前。

    尼比市是盛产化石的地方，而这种市场当然不可能只有小精灵和各类违禁品，还有大量的化石和各种矿石。

    很普遍，但这个摊位上有一颗石头特别吸引他的注意。

    “这个怎么买？”修抬手指了一下那块土黄色的化石。

    “欸！客人好眼力。”店主鬼鬼祟祟的说：“偷偷告诉你，这个可是从科学博物馆流出来的化石，很多收藏家都喜欢的，只要八万你就可以带回家了。

