    狮影涧深处是一片阴冷潮湿的山涧。

    一个高达数百米的瀑布从天而降，水浪在瀑布下形成了一片冲击湖泊。

    湖泊的水流沿着一个缺口不断朝地势低的地方流淌。

    形成了一片山涧。

    从字面上看，这似乎是一处比较寻常的山涧。

    但诡异的是，这些流淌的水流，甚至溅落的水花都是黑色的，漆黑如墨。

    富含着浓郁的混合能量气息。

    苏桓带着变形蛇怪龙和寻宝地龙小心翼翼地行走在蜿蜒的山中水涧两旁，看着不断流淌的漆黑水流，表情微微一喜。

    “看来，水流的源头应该就是那只灾难种怪影九头狮曾经主要栖息的地方，也就是这处秘地的中央。”

    “不知道会不会遇到十城联盟的人，还是谨慎些好。”苏桓念及此处当即收回了变形蛇怪龙，召唤出了阴影袋熊，带着寻宝地龙躲藏在阴影口袋里，让阴影袋熊化身阴影带着一人一宠朝着水流的源头前进。

    阴影袋熊作为苏桓的驭宠，苏桓能够通过简单的心灵技共享阴影袋熊的视野。

    随着越来越深入漆黑溪水的源头，周围的环境显得越发阴森诡异。

    光线似乎已经很难穿透山涧内随处可见的阴影般的雾霭，让山涧内显得十分阴森可怖。

    虽然不到伸手不见五指的程度，但能见度也低得可怜。

    而让这阴暗的环境里显得更加阴森可怖是随处可见的像是鬼影一样的幻影。

    色彩各异的不断跳动的幻影。

    看到这些跳动的幻影，苏桓不仅没有丝毫畏惧，反而神情一振，颇为亢奋。

    终于快到了。

    甚至这里就已经足够变形蛇怪龙化龙所需了。

    不过为了稳妥起见，还是走到源头吧。

    苏桓心头暗道。

    变形蛇怪龙的蜕变化龙仪式名为幻影变形龙化龙仪式。

    仪式环境所需要的就是这种跳动的幻影。

    这些幻影其实并非实质存在的实物，而是一种特殊的混合能量，能够让变形蛇怪龙的蜕变化龙过程更为顺利。

    苏桓看到跳动的幻影频繁出现后，当即让阴影袋熊找了一个隐蔽的位置召唤出了变形蛇怪龙。

    拿出已经配置好的蜕变秘药前药递了过去。

    变形蛇怪龙蜕变秘药的前药的材料，是变形猎龙的脑垂体、幻光魔树树心以及五百毫升变形猎龙的龙血精华。

    将秘药一口吞了进去后，变形蛇怪龙所变成的飞星狼形态顺序消失，恢复了本体的形态。

    苏桓见状，并不奇怪，这是蜕变秘药已经开始起作用了。

    变形蛇怪龙在蜕变过程中是无法保持变形形态的。

    看着处在前奏蜕变过程中变形蛇怪龙，苏桓没有急着赶路，而是选择暂时停留在了这处山涧中僻静的树林里。

    等待变形蛇怪龙消化掉秘药前药。

    根据旧日龙典记载，这个过程并不长。

    而且在仪式环境的加持下能够大幅度提升消化速度。

    这也是苏桓直到到了仪式环境里，才让变形蛇怪龙吞服秘药的原因。

    大半天后，形态已经大变的变形蛇怪龙再次被苏桓收回了驭印空间中。

    苏桓则钻进了阴影口袋里，让阴影袋熊再次赶路。

    这处山涧中隐藏的危险生物尽管没有落日冰川、寒裂山谷那样致命，但高层次的噩梦种也不算少见。

    苏桓还是本着谨慎行事的念头。

    山涧并不长，变形蛇怪龙消化完秘药前药后，以阴影袋熊化身阴影的移动速度，也只花了不到一个小时就抵达了山涧流淌的漆黑水流的源头。

    那处高达数百米的大瀑布之下。

    瀑布下形成的如同湖泊一样巨大的冲击水潭上到处都是跳动的幻影。

    像无数鬼影在漆黑的湖面上起舞，情形要多诡异就有多诡异。

    但苏桓脸上却没有丝毫怯色，反而一脸兴奋。

    这么多跳动幻影，这里绝对是变形蛇怪龙蜕变化龙的宝地。

    而且看样子，这些跳动幻影的用处白狮城并没有开发出来。

    这样一块宝地，竟然没有人驻守，甚至连探索狮影涧的大师也没有人探索这个地方。

    不过这也不奇怪，这种跳动的幻影也只对幻影类危险生物有着奇效。

    而幻影类危险生物却是很罕见的。

    可能整个十城地区也找不出几个来。

    加上这种跳动的幻影除非像变形蛇怪龙一样用于进行特殊仪式，否则只有噩梦种层次的驭宠才能够利用。

    这样一来就更加难以被发现利用了。

    想清楚这点，再通过寻宝地龙确定附近没有驭师潜藏后，苏桓当即召唤出已经有些迫不及待的变形蛇怪龙。

    并将配置好的，以幻影猎毒蛛的完整大脑、变形魔怪核心以及另外五百毫升变形猎龙龙血精华配置成的蜕变秘药主药让其服下。

    服用下蜕变秘药主药的变形蛇怪龙浑身开始燃烧起了暗色的诡异幻影，幻影的颜色不断变化，深黑、深蓝、深红、深紫等各种暗色调不断变化。

    像是在变形蛇怪龙身上燃烧起了一层五光十色的火焰。

    变形蛇怪龙狰狞的大脸上浮现出一丝痛楚。

    在苏桓的敦促下，变形蛇怪龙猛地一跃，跃上了漆黑的湖面。

    而苏桓已经提前召唤出的冰霜龙女一挥手，冻结了一小片湖面，让变形蛇怪龙站在上面。

    漆黑如墨的冰面附近，是大量跳动的幻影。

    而此时的变形蛇怪龙就像黑暗中的烛火吸引飞蛾扑火一样，吸引着大量的跳动的幻影朝它汇聚。

    每当一朵鬼影一样的跳动幻影扑向变形蛇怪龙，融入它身体表面笼罩的幻影烈焰上时，幻影烈焰的光彩就会增加几分，变得更加诡异，颜色变化频率也更加频繁。

    变形蛇怪龙的形体也在幻影中开始不断变化。

    变形蛇怪龙浑身仿佛骨头已经被抽离了一样，整条龙就像一块软泥被无形的大手揉搓，不断变幻，一下方、一下圆、一下扁，诡异异常。

    而在这种诡异的场景中，数之不尽的跳动幻影在不断的靠近。

    源源不断地投身其中，为变形蛇怪龙的蜕变化龙增添一份柴火。

    岸边，苏桓在阴森诡异的环境中静静的等待，明灭不定的跳动阴影映照在它脸庞上，让其看起来有些阴森。

    而苏桓肩头的寻宝地龙仿佛丝毫没有感受到周围环境的变化一样，依然在呼呼大睡。

    Ps:这更为抓鳄鱼下菜堂主加更，感谢抓鳄鱼下菜堂主的万赏，那句话怎么说的来着？久旱逢甘霖哈哈。

    最近的剧情都是千篇一律的化龙，可能大家都看腻了，所以明天准备加快点剧情，写点有意思的东西。

