    再一次跟祁凉一起出现在哦买噶，秦安若都觉得有些尴尬。

    她分明态度十分鲜明要和祁凉分开的，谁料这才几天过去了，尚且连祁凉休沐的时间都没有过，她竟然已经跟祁凉和好了。

    当然，她的这些小心思，除了她自己，别人是不知道的。

    哦买噶的生意还是跟之前一样，秦安若自己还找到了那么多的供货商，沈霜一看到秦安若就迎了上来：“公子，那些供货商的货物都拿过来了，你简直太厉害了！”

    她恨不得能立马抱着秦安若大夸特酷，却在走进看到秦安若身后跟着的人是祁凉之后，声音慢慢变小了。

    沈霜可是被祁凉带去过梁王府的地牢的人，她对祁凉的害怕是刻在骨子里的。

    秦安若很久没有来哦买噶了，也想看看哦买噶的生意怎么样。

    眼看沈霜被祁凉吓着了，回头没好气地看了一眼祁凉。

    祁凉现在对自己的地位认知很准确，接收到秦安若的眼神，他立马往后退了两步：“本王也好久没有在芙蓉街逛了，本王这就出去看看，你们先说话。”

    他说完都没有给别人反应的机会，立马就离开了。

    这个时候哦买噶还没有开门，这里也就只有沈霜和秦安若两个。

    沈霜被这一幕看得目瞪口呆，最终冲着秦安若竖起了大拇指：“公子还是厉害，梁王都能如此听话。”

    她对秦安若和祁凉的关系再清楚不过，也知道秦安若现在是没有娘家的，没想到祁凉的态度倒是比往常更好了。

    秦安若被沈霜这么打趣也有些不好意思，没有让沈霜再说下去，甚至都恨不得堵住沈霜的嘴：“行了行了，这些讨巧卖乖的话就别说了，快说说现在铺子里是什么情况吧。”

    沈霜也是知道好歹的，在秦安若说完之后没有浪费时间，很快就说起了最近哦买噶发生的变化。

    “公子您让我们去拿的货物要比我们从小商贩手里拿到的好太多了，进货的价格还很便宜。”沈霜满脸庆幸。

    秦安若去周围的村子都签好了契书，除了王家村的人眼睁睁看着秦安若祁复带走，怕出事还有些犹豫之外，别的村子里的东西都已经卖出来了。

    沈霜这里本来就是个杂货店，山里出来的东西，在这儿卖的可好了。

    剩下的都不用问，秦安若看着沈霜亮晶晶的眸子就知道现在是什么情况了。

    她自己也笑了笑：“没有中间商赚差价，我们跟村子里的村民都能过得更好。”

    沈霜只是觉得很划得来，倒是也没想那么多。

    现在听了秦安若的话，虽然之前没有中间商这个概念，现在一想也是这么个理儿。

    往常的淑女瞬间拍了拍大腿：“公子说的对，那些从村民手里收购的小贩简直太过分了！为了能让猴头菇等能买的上价钱，竟然故意在运送的路上扔很多，还告诉村民是因为运送不出来。”

    都是做生意的，怎么挣钱大家都知道。

    但一想到有人为了挣钱竟然这么浪费东西，沈霜都觉得心疼。

    她脸上的神色十分难看：“他们用最少的银子，从给村民那里收来了最多的东西，最后受苦的只有村民。”

    秦安若早在签契书前就知道了，每个朝代都有这种人，也是没有办法的。

    她拍了拍沈霜的肩膀：“没办法，我们能做的也就只有无愧于心，把我们该做的事情做好罢了。”

    沈霜被秦安若安抚了下来，看向秦安若的目光中也带着几分无奈：“如果不是公子去了周围的村子走了一遭，恐怕那些人永远都不会觉得自己错了，村民们的生活也肯定不会好。”

    秦安若不觉得自己是做了好事，大家都是为了利益巴拉尔。

    她能从村民那里拿到最低价的杂货，卖出去也是赚钱的。

    轻声笑了笑，并没有把沈霜的夸赞放在眼中，反而是提醒了一下沈霜：“我们动了别人的东西，肯定有人会来找茬的。你一定要小心，别让人钻了空子。”

    沈霜已经不是那个从溢香阁出来的姑娘了，她已经看了哦买噶这么久，该知道的不该知道的都懂了。

    商场上也无非就是那么点策略，只要她看得好了，就没有人能动她。

    沈霜当即就点头，脸色严肃：“公子放心，我一定看好我们的铺子，不会让那些牛鬼蛇神给我们带来损失。”

    沈霜的能力秦安若还是认可的，已经看着铺子这么久了，也几乎没有出现什么大事。

    把铺子里的账本看了一下，觉得没有什么大事了，秦安若就准备离开了。

    刚走出哦买噶的大门，她的目光落在了不远处的糕点铺上。

    想起来在王家村遇到的冯梅花，她皱了皱眉头：“梅花糕点铺还开着吗？”

    她只是随口一问，沈霜却是立马冷下了脸：“公子可别再提那起子让人恶心的人了，本来以为是个好的，谁能想到做的事情猪狗都不如，还真能往自己脸上贴金。”

    沈霜的态度明显不对，秦安若愣了一下。

    她皱了皱眉头：“怎么了，她做了什么过分的事情吗？”

    自从冯梅花来威胁完秦安若之后，沈霜对冯梅花的态度一直都不是很好。

    只是往常也没有觉得沈霜的态度有这么不好，秦安若自然觉得是有问题的。

    沈霜也没有让秦安若失望，说出了冯梅花做的事情：“以前来找公子帮忙的时候说得好听，什么一切都是为了孩子，如果不是孩子，她肯定改嫁了，也不会开这个糕点铺，谁能想到，现在竟然连孩子都不管了。”

    秦安若心中一抽，想到在王家村看到孤身一人的冯梅花，有些猜测。

    果然，沈霜也证实了秦安若的这些猜测：“她现在跟着自己的骈头走了，把孩子和冯辉留在了糕点铺，三个人日子也过不下去了，可能马上就要离开这儿了吧。”

    沈霜说得义愤填膺，秦安若还觉得有些茫然。

    依稀记得冯梅花对孩子的宠爱，还有对弟弟的感情，这就真的都不要了？

    沈霜也能看到秦安若的表情，听着秦安若提起来之前冯梅花说得话，她冷笑了一声：“往常如果冯掌柜不这个说，占了夫家的东西，她肯定过不下去，留下来弟弟，还能多个帮手。现在既然已经傍上了别人，儿子和弟弟当然都没有用了。”

    秦安若始终觉得难以相信，冯梅花做的事情似乎越来越奇怪了。

    她本来不想掺和进去这些事情，只是好奇问问而已。

    没想到听着沈霜说完之后，却越发好奇了。

    最终，她没有为难自己，准备去糕点铺看看。

    沈霜听了秦安若的话，顿时皱起了眉头，有些不赞同：“公子，这有什么好看的，您可不要烂好心，冯掌柜自己都不管她的儿子了，跟我们没有什么关系。”

    秦安若自认自己也不是一个很善良的人，怎么在沈霜的嘴里，好像她意去就肯定会管冯家的孩子一样。

    她笑着摇头：“我只是想去看看怎么回事而已，不会做不该做的事情，你就放心吧。”

    沈霜显然还是不怎么放心，但也不知道该怎么阻拦，因此跟在秦安若的身后准备过去看看了。

    冯辉不会做糕点，现在的铺子已经关门了。

    秦安若过去之后敲了敲门，里面传来了沙哑的声音：“今天不做生意，这里不卖糕点了。”

    印象中的冯辉是一个很精干的小伙子，现在从里面传来的声音，带着一股颓唐。

    秦安若也不知道自己过来是干什么的，她跟冯辉本来就没有什么交集，倒是很淡然地说道：“我是秦安。”

    里面安静了一下，片刻后有凳子响动地声音，又重新恢复了安静。

    秦安若的神色一直都很正常，在她以为冯辉不想见她，这门不会开的时候，门终究是从里面打开了。

    蓬头垢面的冯辉出现在了秦安若面前，似乎没想到沈霜也跟在秦安若身后，有一瞬间的脸红，很快又苦笑了一声：“秦公子要进来坐坐吗？”

    秦安若都已经敲门了，现在冯辉把门都打开了，她肯定是要进去坐坐的。

    她坐在冯辉的对面，看着冯辉的态度比之往常似乎有些不对，也没有主动开口。

    冯辉似乎难以启齿，许久之后，才抬头看向秦安若：“秦公子今日来有事吗？”

    秦安若本来是没什么事的，毕竟跟冯辉说太多也没有用。

    只是现在看着冯辉浑身上下都写满了颓废，她又有些不忍心：“冯公子倒是变了很多，记得往常冯公子一直都很爱干净。”

    做糕点的，在糕点铺子这里当门面卖糕点的，肯定是要干净的。

    冯辉不懂秦安若是什么意思，听了秦安若的话之后，脸上不由露出了一丝苦涩。

    自从见到秦安若，他的苦笑就没有消失过。

    芙蓉街说大不大，说小也不小，估计冯梅花做了什么，大家都已经知道了。

    冯辉显然也是这么想的，说起来冯梅花也没有了往常的尊敬。

    他冲着秦安若拱了拱手：“秦公子也不必笑话我了，姐姐做出了那种事情，我跟外甥还能暂且有个容身之处就已经不容易了，哪里还能想更多的。”

    这一切都是冯梅花造的孽。

    可怜冯辉一个大小伙子，之前给冯梅花帮忙，以后还要给冯梅花收拾烂摊子。

