    会议结束后，于松分别找谢涛、江政等人聊了一下，聊的都是关于期权的事情。

    最后，谢涛、江政和江小珍各分到了2%的期权，周伟、冯安等技术骨干，每人分到了0.5的期权。

    大家对这个结果都很满意，心里对域公司的归属感更强了。

    中午，于松请这些骨干出去吃了一顿饭，话题聊的都很轻松。

    下午，家里来电话了，老爸说房子地基已经打好了，现在正在建设中，预计一个月就能完工。

    按照乡下建房的速度，一栋房子建好起码要大半年，而且工钱也不是现结。

    乡下建房子跟城里差不多，是分期付款的。第一阶段钱主要是用来买拆料的，等房子建到一半，这才会结一部分的工资。

    后面还要买第二次材料，结第二次钱，时间会拖的比较长。

    可是到了于家这里，材料已经全部买好了，工钱也是一月一结。

    这样工程速度就快了许多，工头也是拍着胸脯保证，三个月的时间就能搞定。

    工头还是第一次见到这么豪爽的人，这房子自然是要建的漂亮，建的快。

    跟老爸聊了一会，于松正准备挂电话，于爸却叫他等一下。

    “先别挂，你老妈有话跟你说。”

    于松也很好奇，老妈又啥事情要说的？

    “妈，有什么事情？”于松问道。

    于妈压低嗓子问：“小松，你老实跟我说，是不是交女朋友了？”

    于松愣了一下，老妈这是在哪听到的小道消息？还是说她已经知道了祝卿的存在？

    “妈，你这是什么意思？”于松决定装傻。

    于妈笑骂道：“臭小子，你还想瞒着我是吧？你妹都跟我说了！”

    “于芳？”于松这下是真的搞不懂了，“她说什么了？”

    于妈说：“她那天听到你讲电话了，叫阿卿对吧？”

    到了这个份上，于松也不好再说假话，“是有这回事，不过我们关系还没确定。”

    于妈一副恨铁不成钢的样子，“那就赶快定下来啊！我儿子这么帅，家里有房有存款，难道还配不上她吗？”

    于松心里有点烦闷，“老妈，不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”于妈看来是不想放过于松了。

    于松只好说：“我现在还在上学。”

    于妈大声说：“上学？你现在是大学生了，是成年人了，谈个恋爱怎么了？”

    父母就是这样，高中的时候孩子有个早恋的苗头，就恨不得立马给掐灭。可是到了大学，又恨不得自己的孩子立马找到自己的另一半。

    没有感情基础的两个人，对彼此也不了解，急急忙忙中成为了恋人，以后肯定会出现各种问题。

    于松无奈的说：“老妈，这事你就不要操心了，你儿子我有分寸。”

    于妈不服的说：“怎么了？我操心一下我未来的儿媳妇，也有错吗？”

    听到这里，于松立马对着电话说：“喂喂，妈你说什么？我一点都听不到...信号不好我先挂了，晚点给你打过去！”

    于松匆忙的把电话挂掉，长吁了一口气，老妈有时候还是很恐怖的。

    回到寝室，于松见到叶明，把锦绣的事情跟他讲了下，最后把钥匙给了他。

    叶明也没有拒绝，最近程露没再拦着程雪和叶明交往，还让程雪搬回了学校。

    小别胜新婚，叶明带着程雪去了自己租的地方，这才发现有点简陋。

    叶明本来就想着要换个房子了，现在有现成的，他自然不会拒绝。

    “三哥，到时候我把房租给你。”叶明也不是白住，他会付钱。

    于松自然也不会拒绝，“可以，一个月五百，你到期了一起给我吧！”

    叶明点点头，他知道于松不缺钱，这五百钱对他来说根本不算钱，他这是在照顾自己的面子。

    “叔叔那边怎么样了？”于松问。

    说到这个，叶明脸上有了一丝笑意，“医院那边找到了合适的肾了，我爸现在在养好身子，过几天就能动手术了。”

    于松高兴说：“真的吗？缺钱尽管开口，我先借你！”

    叶明摇摇头，“之前卖网吧管家的时候，我赚了点钱。后来网吧上班你也发我工资了，这些钱够我爸动手术的了。”

    于松笑骂道：“臭小子还知道存钱了？你以为就动手术要花钱啊？住院、吃的喝的，还要药物，哪一样不要花钱？”

    叶明怔怔的看着于松，“三哥...我...”

    “好了，别我我我的了。”于松挥挥手，“明天去公司支十万，我会跟小珍打招呼的。”

    叶明眼眶红红的看着于松，用力的点点头。

    于松说：“对了，网吧现在没有什么问题了吧？”

    叶明擦了一下眼睛，“没有什么问题了，自从那个王伟来了一趟，没人敢在网吧闹事了。”

    于松点点头，“那就好。这样吧，你明天去发个招聘，网吧需要一个经理，到时候你跟他交接一下工作。”

    叶明一愣，“三哥，我那里做的不好吗？”

    于松笑道：“你做的很好，我有给你个合适的工作给你。”

    经过网吧这段时间的锻炼，于松觉得叶明已经有足够的能力，在域公司的行政部门，占据一个重要的位置。

    公司的行政部门，主要就是招聘、应聘、公司制度方面的工作，于松决定让叶明主抓制度和奖罚这一块的工作。

    叶明这个人很善良，却也很有原则。

    制度也一样，不能定的太死，遇到特殊的事情，要学会灵活。

    于松相信，叶明肯定可以胜任这个工作的。

    叶明自己却有点担心，“三哥，这么大个公司，我能行吗？”

    于松说：“不要有畏惧心理，网吧你能管的这么好，我相信到了公司你肯定也能做好的。”

    叶明用力点点头，“好的三哥，我什么时候上班？”

    于松笑道：“怎么？这么着急上班？在网吧忙了这么久，你都没怎么休息吧？你明天去公司办好入职，我放你半个月的假。”

    说是半个月假，其实于松就是想让叶明安心的陪着他爸，顺顺利利的把手术做完。

    叶明真的不知道要怎么感谢于松,如果不是于松，自己的老爸现在不知道是什么情况。如果不是于松，自己的人生不知道会变成什么样子。

    “谢谢你三哥。”叶明说的很郑重。

    于松笑道：“都是兄弟，说谢谢都是多余的。”

    ...

    沈凝没想到，自己再见到于松，已经是快半个月之后了。

    于松正准备出校门，他刚从寝室出来，准备去一趟荣泰河庭，看一下需要购买什么家具。

    “于松！”沈凝不知道自己为什么叫住于松，不过她还是喊住了于松。

    于松回头一看，眼中有点好奇，沈凝找他有什么事情？

    沈凝看出了于松眼中的好奇，“我是来谢谢你上次的帮忙，有没有时间一起吃饭？”

    于松笑道：“没有这个必要，那都是我应该做的。”

    沈凝微微一笑，“你觉得你应该帮我，我也觉得我应该请你吃一顿饭。”

    于松没想到沈凝会这么坚持，只好说：“我这两天真的很忙，要不改天？”

    沈凝点点头，“可以，你不留个电话给我？”

    于松本来想走的，他确实没想过让沈凝请吃饭，不过美女都开口了，他也不好拒绝。

    “回见。”要到电话后，沈凝也不拖泥带水，转身直接走了。

    于松也没放在心上，去到荣泰后，拍了几张现场的照片，这才去家具城选家具。

    对于家具，于松没有太多的要求，一个下午的时间，他就把家具都选好了。

    看着摆满家具的新房子，于松心里一阵满足，这就是属于自己的房子啊！

    在新家住了一晚，于松第二天陪祝卿去考科目一。下午祝卿学生会有事，跟于松说了一声就离开了。

    看到于松不满的眼神，祝卿心里也有点忐忑。可于松太优秀了，祝卿想要更努力一点，希望到时候自己可以配的上他。

    祝卿走后，于松也在认真的思考这个问题。为什么自己跟祝卿关系看似亲密，却又显的很疏远？

    难道是因为自己没有表白？于松想到了这个可能。

    越想于松觉得越有道理，女孩子是感性动物，自己连表白的话都没讲，人家心里肯定会有芥蒂。

    可是对于松来说，他上辈子就是一个程序员，他不太会处理感情的事情。

    要他像小说里那样，在几千个人面前对着祝卿表白，他做不到。

    唉，顺其自然吧！

    于松头疼的时候，李赐已经回到江大了。

    春晚之后，李赐就已经休学了，他回家待了一顿时间。一来是于松的要求，二来也回家陪陪父母。

    李赐消失的这段时间，网络上关于他的话题没有一丝减少的趋势，反而愈演愈烈，大家都在问，这个横空出世的音乐天才，到底去哪了？

    这其中大半的贴子，都是于松叫水军写的。但不得不说的是，李赐消失的这两个月时间里面，他的歌曲一直停留在各大榜单的前几名。

    得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐。

    李赐的消失，李赐的突然出现，李赐的新歌，这将引发多大的热潮？

    除了于松，恐怕没有人会知道。

