    “在全国大赛之前，还有艰苦的特训等着你们呢！”庆祝完毕，回到学校，沈隆叮嘱道。

    “教练，本天才从不惧怕任何特训。”樱木花道看到流川枫拿奖自己什么都没有，憋了一肚子的气。

    “教练，这次要训练什么内容？”宫城练就的抛投在比赛中屡建奇功，他现在非常想多掌握一些技巧；流川枫虽然没有说话，眼睛却一直看着沈隆，前段时间的体力训练让他受益良多，他同样想练习新技术。

    “嗬嗬，首先你们要跟着赤木和木暮补习，要知道期末考试四科以上不及格可是没办法参加全国大赛的。”沈隆话刚说出口，这几个家伙顿时抑郁了。

    “什么吗，怎么会有这种不讲理的政策！”湘北不良军团快哭了，训练再刻苦他们都不怕，可补习就要了老命了。

    “啊哈哈哈哈，你们这些不好好学习的家伙，现在终于尝到苦头了吧？”三井寿开始幸灾乐祸，从假期开始他就在沈隆的逼迫下开始学习，现在已经勉强可以赶上了，考上好大学还是没指望，不过起码不会四门以上不及格了。

    湘北是公立高校，很难吸引优质生源，以往很少出这种风头，谁料今年青田龙彦的柔道部和赤木的篮球部接连拿下县大赛冠军，这下可把学校给高兴坏了。

    不仅新闻部来到篮球部采访，校长还专门把沈隆请去商量全国大赛的事儿，派遣专人去比赛地提前预定酒店，因为得了县大赛冠军，所以湘北的住宿条件比原著好了不少；沈隆也借机提了提期末考试的问题，校长秒懂。

    有了提前补习和学校的配合，湘北不良军团顺利拿到了前往全国大赛的资格，比原著节省了不少时间。

    考试结束，距离全国大赛就只有两星期时间了，赤木带着队员们前去常诚高中做最后的热身练习，而沈隆则把樱木花道留下对他展开特训。

    “樱木，从今天开始，你先完成两万球的中投训练吧！”樱木花道的中投已经有模有样了，不过这种练习只嫌少不嫌多，沈隆想在最短时间内，让樱木花道的投篮形成身体本能，这样才能在全国大赛中更好的发挥。

    湘北想要夺冠，免不了要面对山王，而湘北和山王相比，强点只有樱木花道对野边将广还有三井寿对一之仓聪这两个了，樱木多一些得分能力，湘北也能多一分把握。

    “好，才区区两万球而已，本天才很快就可以完成。”樱木花道干劲十足。

    “在此之前，先去给你买双新篮球鞋吧，这双都磨烂了。”樱木花道的训练太刻苦了，这双篮球鞋没穿俩月就不行了。

    “老爹，你为什么对我这么好。”樱木花道感动得眼泪哗哗。

    “因为你是天才吗！你将来如果成了明星，可要记得给我的炸鸡店做广告哦。”沈隆笑着说道，特训期间，樱木花道的伙食他也管了，让炸鸡店每天准备营养餐送过来。

    “嗯，本天才一定会成为日本第一的篮球明星的！”

    等两万球练习结束之后，沈隆又给樱木花道增加了新的练习项目，那就是背身技巧，樱木花道的力量和弹跳都非常出色，身高在大前锋里也不算低，用来练习背身后仰跳投再好不过了，背身先抗两下将对手稍微挤开，然后迅速转身后仰跳投。

    以樱木花道的弹跳，只要练会这一手，很难有人能防得住他，这一招也可以成为樱木花道在全国大赛上的秘密武器。

    练习了一段时间后，赤木他们也结束了和常诚高中的特训回来了，他们取得了两胜一负的好成绩，输得那场还是湘北锻炼替补的结果。

    正好可以让赤木来帮助樱木花道进行练习，以赤木的力量和身高，只要樱木花道能在他的防守下得分，全国大赛也就没几个人能防得住他了。

    比赤木防守更厉害的估计也就河田雅史和森重宽了，而他们俩都是中锋，不会和樱木花道直接对位。

    这家伙已经进步到这种程度了么？还真是可怕的天分啊，看到樱木花道在赤木的防守下后仰跳投得分，三井寿、宫城等人吃惊不已，就连流川枫也微微张开嘴巴，他的动作虽然还不太规范、命中也不算高，却把握住了后仰跳投的精髓，再联想到樱木练习这一招只有一星期时间而已，绝对让人惊讶。

    利用最后三天时间演练了战术，湘北全队踏上了前往大阪的新干线，这一届全国大赛将在大阪举行。

    “新一期的《篮球周刊》出来了，上面有全国大赛的分组形势，我们是五支种子队之一，实力被评为A级。”全国大赛的种子队资格是按照地区分配的，秋田、爱知、神奈川等篮球实力出众地区的第一名自动获得种子队资格。

    湘北拿到神奈川第一，取代海南成为种子队，而名朋工业战胜爱和学院拿到了爱知县的第一名，同样获得种子队资格。

    赤木拿着杂志看着湘北种子队的资格格外满意，成为种子队首轮轮空，少打一场比赛，这样可以节省不少体力，进入八强顺利保送深泽体育大学的希望就更大了。

    仅仅是八强而已么？想什么呢，我们湘北可是要称霸全国的！赤木摇摇头，将这些乱七八糟的东西丢到一边，继续研究对阵表。

    “在进入八强之前和另一只种子队洛安碰面之前，我们的对手实力都很一般，不过如果想打进决赛，就要战胜王者山王！”

    “海南的运气可真不好啊，第一站就要迎战去年的八强丰玉，就算获胜又要马上对战山王，阿牧今年可能要早早地回家了。”海南取代湘北被分在死亡之组。

    “我们的赛程比山王有优势，进入半决赛之前我们只需要迎战洛安一支强队，而山王就算击败了海南，还要迎接爱和学院和浦安商业的挑战，对他们的体力是很大的消耗。”沈隆对这个分组很是满意，湘北可以以逸待劳迎战山王。

