    

    史莱克休息室

    众人被突然这么大的推门声给吸引了，随即就听到一个非常嚣张的声音。

    “古风呢，快出来，我来找你决斗了！”

    听到又有人找自己决斗，古风都快要无语了，怎么什么事情都找我啊，以为我很闲吗？

    转过头看见了，一个蒙着下半部分脸的男子，看到这个家伙，古风就知道这是谁，为什么找自己决斗了。

    “喂，风笑天，你有病吧，好端端的来我们史莱克的休息室干嘛。”

    宁荣荣率先发问，同时语气也不是很好，毕竟突然被吓了一跳，而且又是找古风的，有好脾气才怪了。而且这人还是神风学院的队长，众人也是了解过的，所以宁荣荣也自然知道他的名字。

    “这位姑娘，我不是找你的，我是找古风的。还望你们见谅，我这次是来找古风，为火舞妹妹报仇的。”

    风笑天也很有礼貌，虽然是来找茬的，可是也没有无视其他人，显然忘记了刚刚，自己是如何破门而入的。

    话都说的这么明白了，众人也清楚了，得，那位战斗狂的追求者找上门来了。不过其他人也没有管，反而是在旁边看戏，看看古风要怎么应付这人。

    “喂！我还没同意呢，你这一副斗志高昂的表现是怎么回事啊。”

    看着一脸气势高昂的风笑天，古风有点无力吐槽了。貌似我还没同意吧，你这一副找到人就开打了的架势，是怎么回事啊。

    “古风，为了火舞妹妹，我们来打一场吧！”

    “停停停，你话说清楚点，你这样说，会让别人对我造成很大的误解。”

    这风笑天的词用的不好啊，什么叫为了火舞，我们来打一场。不知道的人，还以为我古风喜欢火舞，然后找情敌打架呢。

    一旁的宁荣荣也是一副，你敢去找其她女人试试的样子。

    “什么话不重要，重要的是我们来打一场吧古风，我知道你的魂技可以操控火焰。”

    “然而你这点计量，对我是没用的。”

    风笑天，一脸自信的看着古风，毕竟古风也只打了两场。一场直接用狙击枪在哪里打来打去的，第二场直接手挥几下就结束了。而且运用的都是火焰的威力，所以风笑天才如此自信。

    “我可不是用火焰的，我看你拿什么跟我打。”

    这就是风笑天内心的想法，所以追求火舞，对他来说，这一波稳了。

    “我拒绝！”

    此刻的风笑天，已经陷入了，与火舞的美好幸福生活当中。然而，就是这三个字，如恶魔的低语一样，打破了他的美好幻想。

    “为什么？我知道了，古风，你是不是怕输给我，然后在这姑娘面前丢了面子？放心吧，我一定不会赢的这么轻松的。”

    貌似是想到了旁边的宁荣荣，风笑天一脸，你什么都不用说，我都懂都懂的表情，看着古风。

    “你好像误会了，我是说，我们要打，可以在赛场上打。这种私下的打斗，真的没什么意思，如果你要证明对火舞的爱，你就应该在所有人的面前证明自己才可以。”

    看着风笑天又陷入了自己的世界，古风有些心累，然后一字一句的分析给了风笑天听。

    “你说的有道理，看来是我对火舞妹妹的感情不够啊，那好吧，我期待和你们战斗的那一天，到时候我要证明给火舞妹妹看。”

    看着被自己忽悠，呸，说服的风笑天，古风也是适当的鼓励了一番。

    打了个招呼后，风笑天就走出了史莱克休息室，顺便把门给带上了。

    “为什么我感觉，风笑天被风哥给忽悠了？而且，我们选拔赛，好像不是和神风学院一块区域的，我们根本碰不到的...”

    马红俊看到事情的发展，到现在这个程度，突然说出了这么一句话。

    被人点破心思了的古风，也有点尴尬，不过还是强硬的说道：“这能叫忽悠吗？我这是帮他合理的分析，帮助他追女孩子。”

    “哦，那么古风，这么说，你对追女孩子很有心得咯。”

    戴沐白也不知道是发了什么疯，竟然问出了这种问题。

    然而正在极力辩解，自己没有忽悠人的古风，也是顺势回答了这个问题。

    “没什么心得，不过讨好一部分的女孩子，我还是可以做到的。”

    唐三看见古风中套了，右手捂着额头，有点不敢在看下去了。马红俊戴沐白还有奥斯卡，只是各自拿了一根香肠，开始看戏了。

    小舞和朱竹清的反应有些古怪，柳二龙也是很想笑，可是不能笑要憋住，搞的她的表情也是怪怪的，其他人也是一副，你看着办吧的表情。

    “嘶！好像我忽略了什么！”

    众人的反应，瞬间让古风回过了神来，貌似他好像，可能，大概忘了什么超级重要的事情。

    “是我啊，古风，你追女孩子很有心得嘛。”

    宁荣荣的声音，悄无声息般的，从古风的后面缓慢的响起。仿佛地狱门开了，里面的魔女，慢慢的走了出来，然后爬到了你的耳旁，开始了低语。

    “荣...荣荣，我是瞎说的，我哪里有追女孩子的心得啊，你知道的我就追求过你啊，其她女孩子我都不去招惹的。”

    此时的古风，求生欲望极强，努力的辩解着，刚刚说错了话的自己。

    “嗯嗯嗯，我懂的，古风你什么也不要说了，我都明白的。”

    宁荣荣很是善解人意的，听了古风的辩解，这情况就是一个贤惠的女人一样，如果不是了解宁荣荣的人可能都会这么认为吧。

    “完了！”

    “风哥惨了！”

    “我们要不要烧纸？”

    各式各样古怪的想法，在唐三等人的脑海中响起。尤其是戴沐白，现在有些后悔了，他怕后面几天，真的见不到古风了。

    “荣荣，我记得宁叔叔找我有事，我先走了。”

    古风没什么办法了，现在唯一能做的，那就是赶紧开溜，所以古风很蹩脚的找了个理由后，就赶紧开溜了。

    走廊上，风笑天看见了火舞在外面等待，这一情况可把风笑天高兴坏了，所以一直再跟火舞说着什么。

    “也好，在赛场上击败，古风。”

    火舞听见后，也是给出了回应，就在两人谈话之时，后方的史莱克休息室门，被重重的打开了。

    “我先走了！”

    “砰！砰！砰！”

    就在古风快速逃离之时，几声枪响，转出打到了墙上。

    随后宁荣荣跑出了门口，双手都拿着魂导手枪，边开枪，边喊道。

    “古风，你给我站住，在跑你就死定了！”

    古风的话此时，也从前方传出。

    “你先把枪放...”

    “砰！”

    宁荣荣根本不给古风说话的机会，一枪一枪的打出。

    休息室中，听着一声声枪响，顿时有些安静了下来，戴沐白此时出声。

    “要不，我们去帮帮古风。”

    “我觉得也是，要不然古风怕是要被荣荣打死了。”

    唐三同意了想法，所以众人也是赶快追了出去，一场追逐战，就这么在斗魂场之中产生了。        

