    ……

    龙帝带着傅天仇来到傅家。

    作为太师府邸，所居之地自然豪华。不过如今这里却被朝廷的禁军团团围住，虽然顾忌傅家在朝中多年经营的势力，没有抄家灭族，却当囚犯一般，囚禁在了府中，不得出入。

    两人从空中落下，正在打扫院子的老仆看到后，瞬间呆住。

    扫把一扔，撒腿朝后宅跑去。

    “夫人，老爷回来了，老爷回来了。”

    时间不长，杂乱而急促的脚步声，越发响亮。显然有不少人，正朝这里赶来。

    “你且安顿家眷，我还有事情要处理。”

    没给傅天仇回话的机会，龙帝身影瞬间消失。

    来到傅家上空，脑后青色神光一刷，占地足有十几亩的傅家宅院瞬间消失。

    摊开掌心，一个九寸高下的小山头出现在掌中。

    这是徐君明替他炼制的洞天法界。

    内中约有百里空间，跟地皇山没法相比。但装下傅家宅院却足够了。

    转头看向皇宫所在，神色一下冷漠起来。

    “没有了后顾之忧，接下来就是解决你了。”

    刚要朝皇宫飞去，还没等动身，便被一个声音拦了下来。

    “真人且慢！”

    诸葛卧龙心急火燎的跑过来，看着神色冷漠，转脸看过来的龙帝，心中庆幸。

    “幸好赶上了，这可是我的仙缘，绝不能丢掉。”

    他也是心思玲珑，善于察言观色之辈。

    “太易前辈，可是要去斩杀那慈航大法师？若是是的话，皇宫就不必去了，它此刻不在那。”

    “哦，你如何知道？”

    “晚辈精善天机术数，在天牢中躲避灾祸时，也曾推算过慈航那妖物的来历，故而得到了不少有用的消息。”

    想到此人曾经是悬镜司玄机阁阁主，精善天机术数，龙帝到是没怀疑他的话。

    “你知道此妖在何处？”

    “知道。就在西北方，据此九百里外的芒砀山菩提寺中。若是前辈不弃? 晚辈可以带前辈去。”

    龙帝考虑片刻后便点了点头。

    西北方九百里可是一大片区域? 找起来要花上不少时间，若是有人带路? 能直指妖蜈巢穴? 当然再好不过。

    “走吧。”

    诸葛卧龙心中一喜。

    “前辈随我来吧。”

    遁光飞射，在前方引路。

    两人一前一后? 直朝西北方向飞去。

    两人一个元神，一个元婴? 飞遁之速极快? 半个时辰，便来到了芒砀山。

    这是西北方一条纵横数千里的高山大岳，虽不入南方山川俊秀，却雄浑壮阔? 满是北方的苍凉豪迈。

    芒砀山算不上什么名山大川? 中间出了一些散修外，也没听说这里有什么修行门派。

    一路过来，龙帝很奇怪，为什么那慈航普度，会把最后的化龙之地选在这里？

    “前辈? 那就是菩提寺。”

    顺着诸葛卧龙手指的方向看去，一座位于大山峰顶的寺庙映入眼帘。

    寺庙算不上辉煌? 大概也就三进院子。

    不过外表普通，并不意味着下面也普通。

    龙帝停下遁光? 催动丹田青铜镜幻影，朝那寺庙看去。

    虽然他对自己的实力? 很有信心? 但这并不意味着他要鲁莽行事。

    作为徐君明的七魄法身? 龙帝丹田内的青铜镜幻影，比燕赤霞、徐凰、乔守心等嫡传弟子丹田内的青铜镜幻影更强。

    镜光下，外表看上去普通的寺庙形象大变。

    一层层禁制，仿佛密集的蛛网，把整个寺庙笼罩在内。

    而这些禁制的核心，是一面足有百丈之巨的庞然阵图。

    “灵宝级的阵图？怪不得这阵法如此强大。”

    阵图有五个阵角，很显然这是一件五行阵图。

    在阵图笼罩下，寺庙上方笼罩着无穷的黑色雾气，几乎不用神识，龙帝也能感受到其中亡魂凄惨的哀嚎，以及从未有过的庞然怨气。

    当初，徐君明在兰若寺斩杀那树妖姥姥时，曾在她的老巢中，看到了一片白骨海洋，那浓密之极的怨气，几乎已经开始影响周围的天象。

    但龙帝现在发现，兰若寺的怨气虽然浓厚，但比这里还是少了太多。

    “只怕不下百万人，死在这老妖之口。”

    龙帝的杀心格外炙热起来。

    深吸了口气，暂且平复心情，恢复冷静后，催动镜光朝山寺更深处观看。

    很快便在前后院子里看到了几个和尚。

    这些所谓的和尚，都是蜈蚣变换化形，并非人族。

    不过龙帝并未在其中看到慈航普度的身影。

    镜光继续向下，便是普普通通的岩石，很快镜光一阵模糊，无法在继续向前。

    龙帝眉头一皱，没有再继续。

    他只是徐君明的七魄法身，而非本尊。

    借用青铜镜幻影，只能够看清百里之内的情形。

    除非他愿意继续向前，缩短双方之间的距离，否则便看不到那蜈蚣妖的老底。

    再向前，便很容易被发现了。

    毕竟元婴修士的神识探查的范围就是百里，而寺庙中那些假和尚中可是有几个元婴，在监控着四周。

    当然，若是龙帝借助壶天灵符的话，抵近观察也无妨。不过他不想这么麻烦。

    左掌抬起，掌心灵光大胜。

    片刻间，一件古朴的青铜剑匣出现在掌中。

    龙帝口中念念有词，随手一抛。

    剑匣如同闪电，瞬间来到寺庙上方。

    赤、青、黑、黄四道剑光，朝东南西北四方飞去。

    眨眼间就是万丈之外。

    剑匣飞速膨胀，瞬间化作千丈之巨，仿佛一座幕布，遮蔽了天空。

    周围赤、青、黑、黄四道如同天柱般的剑光冲天而起，汇合天空中的巨幕，化成一座庞然巨阵。

    “这就是传说中，崇山真人祭练的镇山灵宝‘四象剑阵’吗？真是太强了！”

    看着半空中气势惊人，剑气冲霄的大阵，同来的诸葛卧龙不由惊叹起来。

    气象磅礴，威力惊人的四象剑阵，当然也惊动了寺庙内驻守的和尚。

    不过他们也不是傻子，一看这剑阵的气势，就知道不可力敌，所以明智的躲在了大阵之内。

    可惜的是，他们并不了解自己的敌人有多强。

    一道纵横天地，足以让耀阳失色的五色光华闪过后，护持菩提寺，足以当下元神修士的大阵，瞬间就被破去，连阵图也消失了。

