    “小姐，这好漂亮的簪子啊！”

    巧儿看到盒子里的东西忍不住惊艳道，从前可从没瞧见过这样的。

    杨小桃笑着点点头：“我也觉得这簪子很漂亮，不过这簪子瞧着不像是新的……”

    这簪子虽然非常华美，显然是被小心保管的，可是上面的色泽，还是瞧着有些微的老化，虽然微不可查，可拿在手里的时候近在咫尺，还是能瞧出来。

    这应该是某一个人用过的旧物。

    而且还是凤凰簪。

    这种簪子，应该不是随便哪个宫妃都可以用的吧？

    杨小桃合上箱子。

    没关系，反正现在也不着急。

    这个时代还是挺好玩儿的，她现在有武力卡在身，有太后护着，想来一般人可能还真是奈何不了她。

    既然如此，那着什么急呢。

    杨小桃这般从容轻松，脑海中的小果冻就忍不住催促：

    【小桃姐姐，你一开始不是还非常想要离开这个世界吗？怎么现在一点都不着急了呀？】

    杨小桃让自己进入脑海，笑嘻嘻到：“之前我觉得这个时代不好玩，不过现在看着还是挺有意思的。”

    之前的日子过得那么穷，当然想要早点离开了。

    可现在在这里体会的，绝对是很多人都体会不到的生活，感觉是比现实世界还要有意思。

    当然了，关键还是——太后那里的宫廷御膳是真的很好吃啊。

    要是能日日吃到好吃的，那留在这个世界里好像也不错~

    【叮！小桃姐姐，系统提示，赠送你一次抽卡机会！】

    “啊？”

    杨小桃还正回味今日白天在太后宫里吃的美味佳肴呢，猛地听到这话都不由得一愣。

    “怎么突然这么好心了？让我白白抽卡？……那就来！”

    不管系统是怎么想的，既然让她抽卡那就抽呗！

    ——【恭喜玩家获得“双黄蛋”：运气卡*1，医疗卡*1】

    杨小桃：“……这俩东西目前来看我好像都没啥用。”

    杨小桃觉得自己现在好像不需要什么运气加持，毕竟有武力卡，还需要什么好运呢。

    中彩票？

    她现在盒子里可揣着好几万两银票呢。

    暂时将两张卡封存，还是等到看什么时候有用处的时候再说吧。

    翌日。

    “卫雨霏？她还来见我？”

    杨小桃刚刚醒来，边洗漱着边打了个哈欠。

    青烟道：“卫小姐说是想要为自己之前在宫里对姑娘的不善来表示歉意的，还给姑娘带了赠礼，郡主问姑娘要不要见一见？”

    其实卫雨霏刚吃完早饭就过来了，她实在是太迫不及待了。

    可庆宜郡主只让卫雨霏在堂内等候，要等到杨小桃起床，才让奴婢过来唤人。

    杨小桃微微挑眉：“郡主是怎么说的？”

    “郡主说听凭姑娘的意思，姑娘想要什么时候去见就什么时候见，姑娘若是不愿意见便可不见。”

    杨小桃将擦完脸的帕子递给绿水，道：“既然这样，那我就先吃早饭吧，等吃完饭再说，看看……她有没有耐心等我。”

    “是，奴婢这就让人送早饭过来。”

    正堂里听到丫鬟禀告说小桃姑娘正在用早饭，要等到吃完饭才能过来，卫雨霏简直差点儿没吐出一口气晕过去。

    “她一个丫鬟！让我等！”卫雨霏瞪大眼睛。

    来禀告的丫鬟只道：“若是卫小姐不愿等，可自行离去。”

    他们的定远侯府并不怕卫侯府，他们这下做下人的自然也不必对这位卫小姐客气。

    毕竟连郡主都未曾过来作陪，方才只略说了几句话便回屋子去补回笼觉了。

    卫雨霏简直立刻就想要甩手离开，可是想要计划只能强忍下去，咬着牙，每一个字都像是从牙缝里挤出来的：

    “好，我等！”

    见那丫鬟要走，卫雨霏连忙拦住：“既然她要用饭，那肯定还得些功夫，带我去你们世子院中，我要见若白哥哥！”

    卫雨霏从前也来过许多次定远侯府，每一次都是为了来见祁玄的。

    这倒是比卫雨霏提出要见杨小桃更容易回话。

    “卫小姐，世子院中并非我们是普通丫鬟可以进入的，若是世子出来，想必自会来见您，我们不敢随意打扰。”

    卫雨霏听着这早就听惯了的话简直脑子发昏。

    “我，知，道，了。”

    “卫小姐若是有需要可再吩咐奴婢们。”

    说完那丫鬟便去外面门口守着了。

    本以为至多不过小半个时辰的功夫，可谁知道大半个时辰都过去了，竟然还是没有人来！

    卫雨霏和自己的贴身丫鬟两个人都气得浑身发颤。

    “小姐，咱们还等吗？”丫鬟盼春忍不住问道。

    卫雨霏的右手紧紧握着椅子扶手，简直恨不得把扶手都给生生掰断。

    可她却没有杨小桃那样的天生神力。

    “等！继续等！”卫雨霏脸色发青，“我不信等不来！”

    “是……”

    幸好在卫雨霏的忍耐度快要到极限的时候，杨小桃终于慢条斯理的走了过来。

    当然她并不是一个人。

    还有半路撞见的祁玄。

    祁玄早就想到杨小桃一定会见卫雨霏的，她从来都不是怕事的人。

    不过她怕不怕是一回事，自己随身保护便是另外一回事儿了。

    卫雨霏见到祁玄已经来不及高兴了，等了这么久现在她整个人都是僵硬的。

    什么表情都做不出来了。

    只是看到杨小桃的衣裳打扮今日瞧着却同昨日截然不同。

    明显是小姐打扮！

    这样的容色竟比她更盛！

    一个丫鬟打扮成这样？

    定远侯府竟然连个规矩都没有！？

    卫雨霏当着祁玄的面儿不好发脾气，而且也不能发脾气。

    于是杨小桃和祁玄就看到明明已经是等到浑身僵硬的卫雨霏，竟然硬生生扯出了一个应该是和善的笑容。

    虽然这和善看上去实在是太过于勉强了……

    “小桃姑娘，之前在太后宫外花园，是我太过任性了，做出了一些不太妥当的事儿，如今特来向姑娘赔罪。”

    卫雨霏对着盼春点点头，后者立刻拿出一个盒子来，打开里面竟是两根极漂亮的流苏银簪。

    “这簪子算是赔礼吧，请小桃姑娘收下。”

