    “什，什么？！过着绷带的男子进屋袭击了你们？！”

    雨持续下着，森林间的别墅里，刚回来的小兰一惊，与柯南一起就赶紧想着二楼跑去。身后，铃木园子则拉着下来跟大家说这件事的铃木绫子。

    “真的吗？！姐姐，你没事吧？”

    “恩，我没事……那个男人自己摔了一跤，后来又听到高桥过来，所以跑掉了……”铃木绫子将缠着绷带的手藏了藏，皱着眉头笑着安抚了一下园子，随后又问几人：“对了，绷带怪人后来是向着屋外跑的，你们在外面，有没有见过可以的人？”

    太田武摇了摇头，率先回答：“什么也没看到。我之前和小兰走散了，一直在找她，中途并没有看到一个过着绷带的男人。”

    角谷弘树也回答：“我们也没看见……你说呢，智佳子？”

    池田智佳子皱着眉头，一脸嫌弃看着角谷弘树：“我们？明明是自己跟上来的……况且，后来你就不知道跑哪里去了……”

    角谷弘树有些尴尬：“因，因为下雨，所以我回去拿伞了……”

    “哼，我看你是怕打雷才跑回来的吧！”

    “智佳子！！”

    “咦？角谷先生有回来过？姐姐你没看见他吗？我之前在找小兰的时候，倒是有见到他往别墅里面跑……”铃木园子转头问绫子。

    绫子一时间有点说不准，“不知道……我和高桥当时都在二楼照顾小九……”

    “哼，说不定角谷你回去的时候，就办成了那个绷带怪人呢。”池田智佳子大概是被这个消息震得有些不安，就下意识地露出了自己的刺，“毕竟我们中，只有你是回去过的。”

    “智佳子！！”角谷弘树彻底被池田智佳子惹怒了，瞪着智佳子一副恨不得吃了她的表情。

    “好了，你们两个……”铃木绫子赶紧过去拉架，“现在最要紧的事还是绷带怪人……”

    “哼，说得好听。”池田智佳子也知道过犹不及的道理，转头将刺对准了绫子，“我说啊，既然出了这件事，你们报警了吗！”

    “有的。”说起这件事，铃木绫子的忧愁又多了几分，“但是中午还好好的电话现在就打不通了……可能是雨太大干扰了线路……”

    说到这里，绫子像是想到了什么，转头对着太田武，和两个男性说道，“太田，角谷，拜托了，帮忙再加固一下屋子的门窗，以免那人又闯进来了……”

    “我知道了。”现在是铃木绫子与小九在别墅里面被袭击了，客厅中那一地狼藉就是证明，由不得一群人不当一回事，两个人答应地也算爽快，表情也是够认真的，答应之后，就转身开始做事情。

    之前别墅里又只有高桥一个男人，为了防止绷带怪人再回来，两个人都一直在二楼卧室里一直守着小九，直到众人回来。

    别墅里人一多，胆子也就壮了一些，铃木绫子这才敢下了楼通知大家，而高桥则检查好房间门窗之后，也出了卧室，去检查其他地方了。

    剩下的铃木园子与池田智佳子则拉着铃木绫子回到了餐厅里。

    之前就看出铃木绫子的手受了伤，但是当时绫子没有开口，两人也没有拆穿，现在就只剩下她们三个女孩子，自然是没什么可掩饰的了。

    “姐姐，你的伤没事吧？”铃木园子刚刚走进餐厅，就看到餐桌上还放着没来得及收拾的医疗箱，吓了一跳，一边把铃木绫子拉过来坐下一边问：“小九也受伤了？”

    “恩……”铃木绫子微微垂下头，眉头紧皱，很是自责的样子，“我是听到玻璃破碎的声音才赶过去的，进去之后就看到小九摔倒在地上，绷带怪人已经进了屋子。”

    回想到这个场景，铃木绫子就忍不住陷入恐惧之中，浑身颤抖，“小九应该就是那时候，被飞溅的玻璃划伤的吧……”

    铃木绫子捂着脸，泪水滑落出来，“对不起，对不起园子，是我没有照顾好小九，让她遭受这些……”

    “没关系的，姐姐，这不是你的错……”园子赶紧面带担忧，不住地安慰绫子，“这一切都是那个绷带怪人不好……”

    “绷带怪人绷带怪人……绫子，为什么你请我们过来度假的别墅周围，会出现这种危险的人啊！”池田智佳子坐在一旁，内心的不安让她开始口不择言，“为什么这种人没有被警察抓走，还能进入别墅里面来袭击人啊！”

    “智佳子……”面对池田智佳子的指责，铃木绫子无话可说。

    铃木园子倒是不满了，为自己的姐姐说话，“等等！你怎么能这么说姐姐呢！这种事怎么能怪姐姐！她事先也不会知道别墅周围出现这种人啊！”

    “园子……”绫子赶紧去拦园子，“别说了，这件事确实是我想的不周到……”

    “哈！别墅是绫子的，把大家叫过来的也是绫子，出了事情当然应该第一时间找她了！”

    “什么……！”

    “不好了！！！！”

    突然间，高桥良一的声音从外面响起，引起了所有人的注意。

    ……

    二楼，小兰与柯南匆匆跑到了卧室门口之后，喘了一口气，悄悄地打开了房门。

    房间里面静悄悄的，光线也很暗，应该是绫子与高桥良一出门的时候，为了白井九能够睡得好，特意把窗帘一起拉上了的缘故。

    但是这一份安静让小兰与柯南有些惶恐，这让他们有些拿不准小九究竟怎么样了。

    怀着忐忑的心情，两个人轻轻地走进了房间，看向了靠窗那边的床。

    床上，小小的身影静静地躺在床上，脸色很是苍白，脸颊出还有创可贴。

    小九受伤了！

    这下子，不仅是小兰，连柯南都心疼担忧起来。

    别看平时两个人你损我，我坑你的模样，但实际上，柯南与白井九之间的关系早就已经非常要好了，在柯南心里，白井就是自己的好朋友，以及性格不讨喜的妹妹。

    现在妹妹就这么躺在床上，没有了平时的活力，就算铁石心肠如柯南，也是忍不住心疼，以及对绷带怪人有些发怒。

    可恶！一定要抓住他！

    就在柯南暗自咬牙下决心的时候，那边的白井九就像是感知到了他们的存在一样，一下子睁开了眼睛，转头看着满脸凝重的小兰和柯南。

    “啊啦，你们回来了？玩得开心吗？”

    看着白井九那一脸调侃吃瓜的模样，小兰&柯南：……

    也在此时，外面突然传来高桥良一的惊叫。

    “不好了！！！！”

