    学过生物的同学应该都知道。

    氮气这种物质非常稳定。

    因为成键原子形成多重键，必须有而且只能有一个σ键，但可以有一个或者两个π键。

    一般σ键由于是“头碰头”形式成键。

    电子云重叠电子云重叠程度大，比较稳定。

    而π键是“肩并肩”形式成键。

    电子云重叠程度小，不稳定。

    比如烯烃在与Br2等发生加成反应时，就是碳碳双键C=C中的π键断裂，而σ键不断裂。

    这样才能只加入溴原子而碳链不会断裂。

    当炔烃与Br2加成时，由于炔烃中C≡C的键长比C=C键长短，C≡C中的π键就比C=C中π键要牢固一些，加成时断裂就难一些。

    因此反应速率明显比烯烃要慢。

    而N≡N键长更短，结果导致π键的重叠程度反而比σ键还要大，π键就比σ键牢固了。

    因而N≡N中的π键很难被加成，这就导致N2化学性质极其稳定。

    要想使N2反应就必须在高温或有催化剂的情况下使三重键同时断裂才能反应。

    同样的道理。

    部分含氮化合物的化学性质也非常稳定。

    例如丙烯腈以及一些氮氧化合物。

    根据兔子们的研究......

    这类相对稳定的化合物经常出现在Y粒子的生成反应末端，但却总是莫名其妙的就被焚毁了。

    丙烯腈这种不耐高温的化合物还好说，遇高温分解了嘛。

    但是还有部分氮氧化合物分子的耐热性很高，尤其是在有Y粒子生成的情况下，理论上应该是可以保持很久稳定状态的。

    因此这种情况便成为了一个谜团，并且足足持续了有小半年。

    直到不久前，王蔷团队才发现了它的咪咪：

    那就是生成Y粒子的冷凝微生物，自身具备一定的储能效果！

    一簇地脉焰中的冷凝微生物数量并不多，但它却可以储存大约七千万焦耳的能量。

    在极短的接触时间和接触面内。

    这种能量足以让那些小型的氮氧化合物分子瞬间焚毁。

    当然了。

    七千万焦耳在现实生活中那就不算啥了。

    物理稍微好点的同学应该都记得。

    1千瓦时等于3600000焦耳，因此七千万焦耳的储能差不多可以发19度电吧。

    但别忘了，一簇地脉焰才多大？

    其中冷凝微生物的体积才多少？

    有个很简单的道理。

    那就是如果冷凝微生物的体积太大，别说兔子们了。

    它早就被大莫界的修行者们发现了。

    记忆力好的童靴应该还记得。

    商贸团在刚到紫琼城的时候，还用短时版的地脉焰坑过几家黑心商家。

    所以从很早的时候起，兔子们便掌握了人工繁育冷凝微生物的技术。

    紫琼坊市那时候冷凝微生物的寿命上限是168个小时，如今兔子们已经成功突破到了360个小时，也就是十五天。

    实话实说。

    十五天的寿命其实没有太大的本土运用价值，因此相关技术目前依旧在进一步的加速研究中。

    属于一个前瞻性研究。

    但在特定情况下......

    冷凝微生物的意义就非同一般了。

    其中就包括了杨正初即将面临的元婴大劫。

    按照兔子们的计划。

    离子信道仪充当的是漏洞的导管，通过协调电势差来将‘沙子’的泄露速度进行优化控制。

    而既然要控制‘沙子’的流速，那么就必然需要一个斗体来储存多余的沙子。

    氦化亚铁晶体结阵只能做到强效防御或者封锁，自身没有储能的作用。

    因此这个任务自然而然的，就落到了冷凝微生物身上。

    地球上普通闪电的能量其实没有大家想象的那么高，也就一到十亿焦耳左右。

    至于传说中的球状闪电就不好说了。

    这玩意儿目前只有很少的目击证明，连通过光谱进行能量分析都非常困难。

    倒是有一些人认为它和核聚变磁约束有关，宏电子的也不少。

    闪电这东西之所以威力强大，主要在于其接触时间很短。

    瞬间电流电压可以高到难以想象的级别，因此才有了天威的别名。

    也就是电压高，做功小。

    这也正是闪电难以储存的原因，耐受瞬间高压的材料实在是太少了。

    而冷凝微生物恰好就符合这种条件。

    或许大莫界雷劫的威力比地球闪电要强很多，高n个量级。

    但再怎么样，它终究是初入元婴境的关卡，是有一个理论上限的。

    总不可能一道雷劫的威力达到元婴中期甚至后期吧？

    那渡过劫的修行者岂不是可以直接扛过元婴中后期的攻击？

    很显然，没这个道理。

    因此以这一理论为前提，指挥部进行了详细的演算。

    最终确定在冷凝微生物足量的情况下，它们完全可以负载元婴雷劫的全部能量。

    到了这一步。

    兔子们的方案已经非常清楚了。

    首先便是氦化亚铁微晶体形成一个隔断带。

    接着超算协助测定闪电落点，筛选九道雷劫由冷凝微生物集群临时储能。

    缓压后通过技术手段引导到离子信道上，最后落入杨正初的渡劫之躯。

    当然了。

    这种包含有大量化学概念的词汇马宁并没有全数告知杨正初，而是统一以祖上秘传的宝物进行演示。

    “杨族老，我知道您应该还有很多疑虑，毕竟天月山脉后的东西和大莫界差别极大。”

    密室内，马宁正在与杨正初做着最后的交接：

    “因此咱们不妨这样。

    在下先去和族中联系一番，将其中一部分渡劫会用到的设备运到紫琼城。

    届时由您亲自或者借助符箓，施展与雷劫相同或者更强的手段。

    如果那些法器能够防下攻击，咱们再讨论其他的详细内容。

    要是法器在轰击下失效，那么封口费什么的也不用给，我们绝不会往外说一句话。

    如果您发现消息被泄露了，直接把小老的这条命收去就行！”

    杨正初闻言，深深的看了马宁一眼。

    事情到了这一步，其实已经不存在什么泄不泄密的问题了。

    哪怕马宁不出现，他在这段时间内也定然会向杨文炳他们坦白自己道心不稳的事情。

    顶多就是差几个大莫日而已，没多少实际的差别。

    这种时间无论是对于渡劫者本身还是其他一些中立或者对立的势力来说，其实都做不了什么大事儿。

    渡劫者凑不齐渡劫材料，而敌对势力也做不到趁机而入。

    毕竟紫琼城拥有四阶的防御法阵，匆忙之下哪怕是攻城也要付出不小的代价。

    只不过马宁是个催化剂，将那张要破却未破的纸撕下来了而已。

    随后杨正初仔细斟酌了一番，说道：

    “马掌柜，贵方的意见老夫同意了。

    法器随时可以送过来，具体的可以和伯礼去交接。

    另外老夫想问一句......

    这些法器的激活，不知需要什么材料？”

    马宁思索了一会儿，说道：

    “妖兽晶，大量的妖兽晶！”

    ......

    注：

    看到一些留言了，想叫我谈谈合成淀粉的新闻，这事情我早上就知道了，但一直没空看。

    现在才码完字，准备看那篇science。

    中午的时候瞅了几眼，虽然没有用什么贵金属催化剂，但用了30种工程重组酶，成本还是很高的。

    但比贵金属催化好的地方是至少不用给老鹰送钱.....

    到时候的分析我会写到作家的话里，不算订阅钱，也只有正版读者能看，算是一个福利吧。

