
章家那豪华的马车就停在陈家的小破院面前，吴凤还以为是杜家来人了，看了看一旁的陈石头，心虚不已。

心里不禁埋怨起来杜黄，怎么来之前都不通个气呢？

谁知这次下来的，是一位极美的妇人。

章好穿着一身碧绿的翠烟衫，下身是散花水雾绿草百褶裙，还披着一层薄薄的翠水薄烟纱，袖口上绣着深绿色的牡丹，更显高贵。

她这些年，保养的极好，虽有些上了年纪，但是脸蛋依旧细腻光滑，纤纤玉手搭在婆子粗糙的手上，更是形成了鲜明的对比。

这么些年的当家主母，让她呈现出了不怒自威的姿态，引来不少人围观。

“吴凤，出来见见我吧？”章好朝陈家院子里说道。

这是章泽佳从车内跳了出来，他可没有他姑姑这么温柔，直接就大叫道：“不要脸的臭女人，还不出来见我姑姑，你是亏心事做多了怕了不成？！”

小孩子的嚷嚷声吵得屋里头的陈石头不耐烦，他刚宿醉回来睡下，现在正是暴躁的时候。

“那个鳖孙在外面吵吵嚷嚷的？！”

他一出去，便见到了这些锦衣富贵的人，想发脾气却又害怕权贵。

章泽佳嘲笑道：“你就是陈石头吧？你媳妇在外面给你带了绿帽你不知道吗哈哈哈！”

“你个小兔崽子乱放什么屁？！”

陈石头怎么能容忍别人这样说他？抄起门边的棍子就要打下去，却被章泽佳身边的护卫一把拦住。

章好将章泽佳往后拉了拉，心平气和地说道：“还请把贵夫人交出来，或者告诉她，杜黄已经死了，没人能护的了她，她不出来，我们便进去！”

陈石头看见这位贵妇人的眼里，有着怎么都掩盖不掉的怒火，当即心里信了八九分，周围村民的眼光仿佛都在嘲笑他。

怒火中烧的陈石头立马就进了屋，丝毫不怜香惜玉地扯着吴凤的头发，将原本躲在角落里的她硬是给拽了出来！

他一把将吴凤扔到了章好脚下，棍子砰地一下就落到了她身上：“说！你背着老子都干了些什么肮脏的事？！”

当吴凤听见杜黄死了的时候，根本不敢相信，可他的的确确这么久都没找过自己了。

她跪在地上，用手抱着自己的躯体瑟瑟发抖。

章好蹲下，掐住了她的下巴，让她抬起头看着自己。

就是这个女人，夜夜与她的丈夫颠龙倒凤，在她的眼皮子底下挑衅她，她应该恨她的，她此时应该将她活剥了！

但是，看见陈石头那副凶神恶煞的模样，看见吴凤眼里的惧怕，和她身上的伤，突然她好像没这么恨她了。

她只觉得她可悲，甚至还有点可怜她。

章好细细看着吴凤，这个女人，长得清秀，却已人老珠黄，跪在这地上颤抖，可怜的像条狗。

罢了。

章好放开了手，站起身，眼里的怒火不再，反而多了怜悯：“杜黄已死，你以后也不用再等他的消息了，好自为之吧。”

章泽佳不解：“姑姑，你就这样放过她了？”

看着这样的吴凤，章好说道：“就这样吧，其实也没什么好气好恨的。”

章好愿意放过她，不代表章泽佳愿意，在章好上车后，章泽佳嫌弃地看了眼地上的吴凤，吩咐道：“把人给我往死里揍，别出人命就行。”

“是！”

章家人走了，留下吴凤被揍的不断哀嚎，陈石头在远处看着，愤愤扔掉了手里的棍子，也进屋关门了，将陈家三女的视线隔绝了起来。

陈石头看见她们就来气：“看什么看？都没事做是不是？！”

陈家三女赶紧干活的干活，帮忙的帮忙。

陈家此时没有一人关心外面被打的半死不活的吴凤，而吴凤几乎要绝望了，因为她知道，就算跟陈石头说是杜黄强迫她的，陈石头也会揍死她。

夏颜回家的时候，吴凤还在门口躺着，浑身都是青一块紫一块的，还有不少血和泥的混合，看热闹的人也早已经散了。

夏颜想过去看看，却被阿城拉住了。

夏颜安慰道：“没事，我就过去看一眼。”

这次阿城默不作声地走到了她前面。

地上的吴凤正头脑迷糊，眼睛半睁着，就看见一个脑袋伸了过来。

是那个可恶的夏颜。

吴凤伸出脏兮兮的手要去抓她的脸，被她一下就躲过去了。

对了，杜黄说过，章泽佳也在夏颜家开的武馆习武，一定是她！一定是她告诉章好她的身份的！要不然杜黄把她保护的这么好，章好不可能会知道！

吴凤恶狠狠瞪着夏颜，艰难地爬了起来：“是你，是你告诉章好的！是你对不对！”

吴凤突然发神经，让夏颜有些懵。

章好是杜黄老婆，她知道，看吴凤这样子，这是...杜黄死了，事情败露了？章好带人来打的？

好家伙，夏颜到真没想到温温柔柔的章好，竟然真的会来揍人。

吴凤看她这个样子，朝她吼道：“你别装作这一副无辜的模样，这下好了，全村都知道了！我会被人戳着脊梁骨骂死的你知不知道？！我会被别耻笑，会被我丈夫大打死的！”

夏颜眼神冰冷，这是把气都撒到她身上了吗？

她低声说道：“你当时和金桂把原本的夏颜打死的时候，就该想到，你终有一天会被人们戳着脊梁骨骂死！”

“你有今天是我干的吗？不，是你自己！吴凤，如果不是你贪图杜黄的金钱，想巴结他  ，你会上他的床吗？”

“如果你不上他的床，你今天会被章小姐差点打死吗？这一切，都是你自作自受，你怪不得任何人！”

事实证明，跟疯子讲道理，她是听不进去，吴凤冲上去就要掐她：“夏颜，你给我死！我就算死了也要你陪葬！”

阿城眼疾手快将夏颜拉到了身后，自己的脖子却落入了吴凤手中。

吴凤的状态根本就是疯癫的，她哪管这么多？她只一心想掐死面前这个人！

“阿城！”夏颜惊呼一声，连忙对吴凤又踹又打，“你放开他！你这个疯女人放开他！”

可吴凤此时像是疯魔了一般，不管夏颜是拿石头砸她划她，还是对她拳打脚踢，她根本一点反应都没有。

砰！

就在阿城要喘不过气时，吴凤应声而倒。

她倒下去之后，夏颜和阿城看见了拿着棍子，站在那里发抖的陈小月。

阿城喘着粗气，夏颜连忙帮他顺气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078502"  chaptername="第五十七章  不守妇道的女人">加入书签</a>
</div>
