    做完这一切之后，天宇就有打算返回现实世界，好好的休息几天。

    这次的任务虽然没有让他太过于疲劳，但关于赵子秋的事情，居然他的精神有些受损，萎靡不振。

    而且那紧张压抑的心情，也需要一段时间来调整。

    虽然说这样不影响他继续通关选召空间，但作为一个人，总是需要休息的。

    为自己找好了理由之后，天宇毫不犹豫直接离开了个人空间。

    但还没等他看清眼前的画面，就发现自己被传送到了登天台第20层上。

    ？？？

    天宇当即满头问号，完全不明白发生了什么，选召空间当然可以随处位移，但这一次他可没有主动要求，难道选召空间出现bug了吗？

    但是还不等他多说什么，就发现眼前的小精灵突然冒出来，并且没有跟他过多的废话，直接选择了一个任务世界。

    下一刻，天宇身上就亮起了光芒。

    ？？？

    这下天宇是真的懵了，这是什么情况？小精灵主动将自己传送过来，为自己决定了任务世界，然后把自己扔进去吗？

    关键是刚刚小精灵的动作太快，天宇甚至都没有看清楚，究竟是什么任务世界。

    当然，在懵逼过后，天宇就反应过来了，当然不可能如此逆来顺受。

    自己刚刚离开任务世界，还没来得及休息呢，就又想把自己扔回去，坚持不可理喻，所以当即他就要展开能力开始挣扎。

    但是下一刻，天宇选择了放弃挣扎，任由自己被传送进入任务世界，因为在他耳中听到了一段话。

    “天宇，你必须要加快速度了，已经有世界将登天台闯过95层，没有多少时间留给你了！”

    这个声音天宇很熟悉，真是自己最初的系统，后来选召空间当中的器灵。

    当初天宇把他送回选召空间核心之后，器灵就陷入沉睡当中，没有想到这个时候他居然苏醒了过来。

    “你怎么突然醒了？恢复了吗？究竟是什么情况？”天宇小声的嘟囔道。

    他知道，身为选召空间的器灵，只要对方想，选召当中的一切都瞒不过他，所以自己的声音必然会被听到。

    果不其然，在天宇话音落下之后，立刻就得到了回复。

    “我还没有恢复，只不过是察觉到了有人闯过登天台第95层，所以才强制苏醒过来，通知你一声，在这之后我还会陷入沉睡当中，所以一切都只能靠你自己了！”

    没等天宇开口，器灵再次说道：“刚才是我把你传送过去，并且选择好任务世界的，如果你不想整个宇宙都被入侵，最好之后尽可能的加快速度！”

    “就凭现在残破的我，对这种事情根本无法阻止，也没有办法帮助你，这一切都只能靠你自己努力了！”

    在这句话落下之后，器灵的声音彻底消失，好像重新陷入了沉睡当中，无论天宇怎么呼唤，都得不到任何回复。

    “这下子麻烦了啊，器灵都不牺强制让我执行任务了，看来事情是真的非常紧迫！”

    此刻天宇也有一些头大，通过了第95层任务世界，那对方距离登顶只有96、97、98、99和第100层这5层，而自己如今才刚刚通过19层，差距有些大啊。

    ..........

    还不等天宇过多的思索，眼前的景象就已经出现了变化，天宇出现在了另外一个世界当中。

    他发现周围是一片荒漠，一眼望不到尽头，顶上高高的悬挂着一轮烈日，极高的温度烘烤的这片荒漠，身处于其中，仿佛随时都会被这高温给融化。

    “这是什么鬼地方？”天宇有些惊讶。

    之前没有看到自己究竟进入了什么任务世界，此时也只能依靠猜测来推断了。

    就在这个时候，选召空间的提示音在耳边响起：“选召者请注意，现在发布任务：主线任务，阻止铁胆神侯朱无视篡夺皇位，并主宰这个世界，任务时间不限，任务正式开始........”

    随着选召空间的提示，天宇立刻明白，原来自己是来到了经典的武侠世界当中。

    “要阻止朱无视当上皇帝吗？”

    天宇心中默默想着，一个计划就缓慢出现在脑海当中。

    众所周知，铁胆神候朱无视乃是护龙山庄的庄主，也是当今皇帝的皇叔，位高权重，当今朝野可以说是一人之下万人之上了。

    而且最重要的是，天宇心中十分清楚，这个老小子现在还没有完全摊牌。

    也就是说，他如果公然去找皇帝，说你皇叔要害你，想要抢夺你的位置，估计别人会把他给当成傻子的.........

    在目前的情况之下，天宇知道自己必须要搞清楚三个关键点。

    第1个，现在的背景到底是来到了什么剧情当中，一切势力到底是一种什么样的状态在存续着。

    第2个就是要弄清楚现在的铁胆神侯朱无视，已经将他的敌对势力清扫的怎么样了？

    而第3个最关键的点，就是要让自己赶紧强大起来。

    毕竟天宇记得选召空间的提示后面还附加了一个点，那就是要主宰这个世界。

    这是一个武侠世界，主宰他只有一种可能，那就是成为当今皇帝。

    “这是要让我改朝换代吗？”

    天宇立刻露出了苦笑，果然任务越来越难了啊。

    相比起改朝换代什么的，要弄死某些东西，简直不要太简单。

    随后天宇打量了一下自己的身体，顿时有些惊讶。

    “什么？所有的技能和特殊能力都........”

    因为他惊讶的发现，自己在选召空间当中所获得的一切，好像都全部清零了。

    这也意味着，他是以一个普通人的身份，降临在这样的武侠世界当中。

    “选召空间，这是怎么回事？”

    天宇试图沟通提示，然而得到的却是永恒的沉默。

    “罢了罢了，从头开始就从头开始吧！”

    天宇摇摇头，终于知道为什么登天台20层以后的选召者十分稀少了，原来第20层就是一个巨大的门槛。

    随后天宇离开了这一片荒漠，前往人类江湖世界中而去。

    前方看到了一个寨子，走近寨子门口，远处有10多匹马朝着这边奔跑而来。

    “兀那小子，你是什么人？为何敢贸然闯入我们黑风寨？”

    当头一人长得人高马大，嘴旁有一颗硕大的肉痣，上面还有着两撮黑乎乎的毛发。

    此人手中拿着狼牙大金刀，刀尖指着天宇，可谓是威风凛凛。

    “在下乃是江湖无名人士，想要投靠贵山寨，不知道寨主能否收留！”天宇双手一拱，随后说道。

    “哈哈哈，好小子，胆量是真不错！”

    随后天宇才明白过来，原来眼前这家伙就是黑风寨的寨主。

    “兄弟，以后入了黑风寨，咱们同生共死，患难与共！”

    黑风寨主看天宇非常顺眼，拍了拍他的肩膀，让他一起进入了黑风寨。

    就连天宇自己都没有想到，加入黑风寨居然如此的简单。

    随后天宇了解到，黑风寨是位于王朝西北部的一个土匪山寨，受到西北军就长年累月的清剿，在艰难之中好不容易才存活了下来。

    并且当初的黑风寨势力极其庞大，算是西北地区一个不小的帮派，可发展到了如今，却龟缩在深山当中，势力前所未有的弱小。

    如果继续这样下去的话，黑风寨必然会就此灭亡，否则黑风寨主也不会广纳天下贤人义士，大开门户，见人就招。

