    杨无咎一瘸一拐地走了进来，问道：“你们救了什么人？丢了什么东西？”

    容紫陌不想招惹麻烦，也就笑道：“是喜娘误会了，这房门是我临走的时候忘记关了，喜娘以为进了贼。至于那人，不过是路上救的一个病人，如今诊金付完了就走人了！倒又让你白跑一趟！”

    容紫陌让杨无咎坐下，顺便给他检查了一下小腿，换了药。

    杨无咎四处看了一眼，再次问道：“真的没丢什么东西？”

    容紫陌摇摇头。

    一旁，喜娘见容紫陌不提那簪子的事情，也就不敢再说什么。

    “我娘那边可有消息了？”容紫陌问道。

    杨无咎摇摇头。

    容紫陌皱眉，这官道江湖道她都请人找过了，只是一个容家的婆子与家生子，怎么就毫无音信呢？

    杨无咎换完药之后又坐了一会儿这才离开。

    看着杨无咎的背影，阿郎坐在窗户台上，小嘴紧紧地抿着。

    阿郎回头问了小宁儿：“小宁儿，你喜欢这里还是喜欢杏花村的家？”

    小宁儿放下手里的魔方，瘪瘪嘴，又想要哭。

    阿郎赶紧安慰着，再也不敢问小宁儿这事儿。

    他真的很想回去。

    这一日山柱从外面回来，满脸的喜色：“倾大嫂，那些该死的山贼被捉住了，如今全都被绑在衙门呢！”

    容紫陌一怔，山贼捉住了？

    “可是杨捕头的功劳？”喜娘正准备给小宁儿准备温水，忍不住问道。

    “杨捕头腿脚不方便，怎么可能去山上捉山贼呢，听说镇府大人已经上报给城府，要城府那边会派人前来围剿山贼的，结果没等城府那边来人的，山贼自首了！”山柱将打听来的消息一一说出。

    容紫陌一怔，那些山贼穷凶极恶，他们会自己主动投降？

    喜娘低声问道：“容姐姐，如今山贼捉住了，咱们村子里也安全了，咱们还回去吗？”

    喜娘倒是喜欢镇子里，比村子里安静又干净，在这里，她有没有孩子别人不知道，也没有人在她背后嚼舌根，若不是镇子里吃穿用花销大，她真的想住在城里当个城里人。

    喜娘与山柱在镇子里没有营生，这吃住都是容紫陌的，他们过得有些不安生。

    容紫陌摇摇头：“不回去，等过些日子小宁儿的情绪好一些，我打算开个医馆，到时候你跟山柱都留在医馆上做活计，我不会亏待你们的！”

    喜娘一听十分欢喜，赶紧应着。

    门外，阿郎听着满脸的失望，可是又无可奈何。

    爹爹他这一走怕是已经伤了五娘的心了！

    又过了几日，阿郎正在屋里读书，容紫陌就带着一位身材高大的夫子进了他的房间。

    “倾默言，夫子找你找得好苦！”陈华胥上前，笑意吟吟地望着阿郎。

    莫言是阿郎的字，是陈华胥为阿郎取的，因为阿郎总是默默读书，沉默寡言。

    阿郎一怔，赶紧起身，疑惑地望着容紫陌。

    “陈夫子被我说服到城里来开学院了，所以你可以继续跟着陈夫子学习了！”容紫陌笑道。

