    公孙兰是一个很自负的人。

    她的剑法同样值得她自负。

    在她看来，她甚至可以与西门吹雪、叶孤城这两位剑客媲美。可玉连城只是一剑，就让她狼狈不堪。

    公孙兰不可置信，剑光再舞，两口短剑疏忽来去。一如既往的绚烂辉煌，剑光森然，就连天上的明月，似也被这摄人的剑光逼的失去了色彩。

    玉连城反手一剑，剑势催到极致，空气嗡嗡作响，仿佛是一个大力士在舞动铁锤。然而剑光却肆意纵横，如夭矫神龙，携风裹雷，变化万千。

    只听两声脆响，公孙兰顿觉两口短剑上传来一阵浩瀚无匹的可怕力量，虎口一震，再也把持不住，短剑已脱手飞出，又“夺”、“夺”两声钉在一旁的大树上。

    公孙大娘面露惊愕之色，不可置信。反应却是极快，自知不敌，轻盈的身子已凌空飘起，绰约凌波仙子，长裙飘飞间，可以清晰的看到一双红鞋子。

    明月当空，红鞋子在月光一现，她的人已掠出五丈外。

    玉连城当然不肯让她这样离开，手臂一振，身形如一朵青云般冉冉升起，已朝公孙大娘的身影追了过去。

    公孙大娘的轻功竟出乎意外的高明，一点也不比她的剑法差。花木园林，亭台楼阁，飞一般的从她脚下倒退出去。就算比不过“偷王之王”司空摘星，只怕也差不了多少。

    但她却已发现要甩掉后面这个人，实在不是一件容易的事。

    纵然她早玉连城一步，但双方差距已越来越近，已不过一丈距离。

    而且他还似游刃有余，目光中带着戏谑的笑意，仿佛是猫在吃掉老鼠前，总是会将它好好戏弄一番，在老鼠精疲力尽时，才慢吞吞的吞入腹中，

    公孙大娘自然不是老鼠，她比老鼠要可怕得多。她衣袖忽似流云般卷出，哗啦啦啦的一阵狂响中，房顶瓦片宛如被台风卷起，劈头盖脸的打了过来。

    玉连城一拳轰出，宛如风雷卷动，空间蓦然一颤，狂暴的拳风四面八方席卷，瓦面纷纷震碎。

    前面的一条街上，灯火辉煌，现在时候还不算太晚，而这条街的热闹却才刚刚开始。

    街上不但有酒馆茶楼，街旁摆着各式各样的摊子，有卖针线花粉，有卖鱼生粥和烧鹅。

    公孙大娘甚至突然下坠，人已落在街上，立刻放声大叫起来：“救命啊，救命……”

    她大叫着，奔入一间酒楼中。

    试想一下，一个老太婆呼喊救命，一个年轻力壮的大男人在后面追，这是谁也看不惯的。

    在这一间酒楼里，公孙大娘就看到了好几个佩刀带剑的年轻人。这种年轻人喜欢出风头，他们是绝不会不管不顾。还有一些市井好汉，最好打抱不平，也见不得这种事。

    这些人当然不是玉连城的对手，但只要他们能稍微阻挡片刻就足矣。

    只是，让公孙兰意外的是，酒楼里众人的目光的确看了过来，却没有义愤填膺的冲下来，而是露出一种奇怪的表情，让些莫名其妙。

    现在人心已经冷漠至此了吗？

    “老太婆，我不过就是说你两句，让你不要整天絮絮叨叨的说人家闲话，你就跑出来撒泼卖疯，快跟我回去，别丢人现眼的。”

    一把苍老的声音从公孙兰的后面响起，她不禁回头一看，入眼是一个驼背弯腰的老大爷，满面皱纹，须发斑白，脸上露出无可奈何之色。

    若非眉眼间与玉连城依稀有几分相似，公孙兰只怕都要被骗过去。

    “这么大的年龄，脾气怎么还像个小孩一样，也不臊皮。”公孙兰察觉到不对，正要继续逃走。那老太爷手掌已向她抓了过来，速度分明不快，却怎么也躲不过。

    那一张干枯的手刚碰上公孙兰的手，五指一搭、一按、一勾。

    这三个看似简单的动作，却包含了三种不同的武学。

    他手指在碰到公孙兰的那一刹那，就使出类似沾衣十八跌的功夫，无论是谁被沾上，都很难再甩开。

    接着，他手指微微用力一按，十分巧妙的用了某种擒拿手扣住脉门。脉门一被扣住，不但真气使不出来，就连浑身上下都是软绵绵的。

    最后那一勾。让公孙兰不由自主的跟着他脚步向客栈外走去，这是某种外家功夫，看似不起眼，却让公孙兰任由摆布，别人看不出一点猫腻。

    那老太爷拉着公孙兰，很快走出了客栈，没有一个人阻拦。

    所有人都看得出来，这是一对老夫老妻闹矛盾。清官难断家务事，这种事是没有一个好汉愿意沾上的，搞不好还惹出一堆麻烦来。

    公孙兰浑身软绵绵的，不自觉的跟玉连城离开。

    她虽能够开口，但她知这并没有用，因为无论说什么都只会被认为是夫妻吵架，妻子撒泼。

    更何况，她的脉门已经被扣住，生死系于他人之手，真惹怒了对方，她便可能香消玉殒，呜呼哀哉。

    玉连城将公孙兰带到了一处偏僻的巷子。

    “半个师父，原来你在这里。”还未说话，雪儿也找了过来，好奇的看了看公孙兰：“这就是偷袭我们的人吗？一个老太婆竟然都有这样的功夫。”

    “是她，也不是她。”玉连城淡淡道。

    “半个师父，你在打什么哑谜？”上官雪儿眨了眨眼睛，有些疑惑。

    公孙兰那一双灵动活泼的眸子闪了闪，却没有多说。

    “她只是偷袭我们的人之一，而真正发暗器的人，另有其人。”

    “另有其人？”

    “不错。”

    “那是谁呀？”

    “你！”

    玉连城手掌一探，忽的向上官雪儿抓了过去。

    上官雪儿惊呼一声，这一爪抓出，看似平平无奇，却已精妙到了极点，气势迫人，变化穷尽，气机涵盖四方，就算她将身法催动到极致，也始终躲不过去。

    但这一爪并未伤害上官雪儿的性命，只是在她面上一抹，她整个人却似发生了翻天覆地的变化，由十二三岁的小姑娘，变成了个容貌精致，笑靥甜美，骨肉匀称，身材高挑的少女。

    “半个徒儿，你也出来吧，都学会和我玩做迷藏了。”

    ……

