    “陈一半，刚才那丹药应该是你的保命手段吧，用在了这里，最终之地你恐怕是撑不过去了，哈哈。”

    打不过陈锋，有的人干脆在嘴上过过瘾，想要恶心一下陈锋，让他难受。

    在他们看来，这种效果强大的丹药定然价值不菲，一般人都会当做最后的保命手段来使用，陈锋已经用这可怕的寒气限制了他们的行动，即便灵气用完，也没到生死之际，可是他今日在这样的情况下就把如此宝贝的丹药给吃了。

    只能说陈锋太不懂得留后手了，以后肯定活不久。

    “你说这丹药啊，这是我批量炼制的，要多少有多少，吃不完的时候我还分自己的战兽吃点。”

    陈锋突然拿出一个玉瓶，从里面倒出七八粒生元丹，顿时令所有人语塞。

    这种灵丹妙药，竟然是陈锋炼制的！

    而且还是批量炼制！

    “混蛋，不吹牛你会死吗？”

    童兰此时也是被冻得浑身颤抖不已，她还是第一次遇到这样的寒冷。

    看着陈锋一副傲视群雄的样子，她的气就不打一处来。

    从第一次见陈锋开始，陈锋就无视她们姐妹的邀请，无视她们的美貌，更是让她们闭嘴。

    现在还用寒气冻她们，丝毫不懂得怜香惜玉，谦让美人。

    这让受惯了被众多男子追捧的童兰心里很不爽快，恨不得杀了陈锋。

    陈锋通过共享的读心术，偷听到了童兰的心声。

    “这女人的脑回路真是令人无语。”

    陈锋心中想道。

    他又不亏欠童家姐妹什么，也没害过她们，可是就因为自己不当她们的舔狗，就因为这个，导致对方对他不满，这样莫名其妙的敌意简直就是无理取闹。

    他能听见一些人想要隐忍，以图日后再杀自己的心声，也听到一些惊叹自己实力的心声，但是此时陈锋并不在乎他们想什么，这些人对他而言还有用处。

    “以你们现在的状态，谁能抗我一枪？谁又能接我一剑？”

    陈锋冷冷说道，令各位天才有些羞愧，十大天才竟然被陈锋带着两只战兽压制，他们还配得上天才之名吗。

    一时之间竟无人敢接陈锋的话，以他们现在身体被冻僵的状态，还真接不住陈锋的攻击，这时候可没有人想要自寻死路，都选择闭口不言。

    见众人不说话，陈锋继续冷声道：“好了，既然无人再战，那就按我之前所说的，开始买命吧。”

    陈锋在开战之前说过，对他动手的人，最后有足够令他满意的抵命之物。

    陈锋首先走到了古武皇朝那名青年面前：“从你开始，你打算用什么来抵命？”

    青年面色铁青，他怎么也没想到陈锋竟然强到十大青年强者都无法压制，甚至还被他胜了。

    “我......”

    青年语塞，他看向其他刚才联手的人，发现所有人都在回避他的目光，这些人果然靠不住，他知道自己如果拿不出足够令陈锋满意的东西来买自己的命的话，自己真的可能会死。

    毕竟大家进入这秘境就是为了抢夺资源，每次能走出秘境的，只有寥寥几人，其他人都在资源争夺中丧命。

    “陈一半，你不要太过分了，要不是你垄断抢夺我们的机缘，我们会围攻你吗？”

    这人目前身上最有价值的就是那枚朱蛇果。

    “最后给你一次机会，不要说废话，直接拿出能令我满意的东西。”

    陈锋的态度令所有人心中一沉，看来今天真要被这陈一半扒一层皮了，还有没有其他办法。

    【要是李不为还有胆量再战陈锋，有我们这些人相助，定能将陈锋击杀，只可惜......】

    有些人将希望寄托在了李不为的身上，毕竟李不为是公认的强大，这样的心声听在陈锋耳里，陈锋并不理会。李不为虽然强大，但也只是手下败将而已，就算真来了，他也不惧。

    那青年陷入内心挣扎，他心中诞生出逃跑的想法，但是浑身被冻僵，怎么可能跑得掉。

    他实在不想把最后一枚朱蛇果交出来，这枚朱蛇果是他翻身的机会。

    嗤！

    在青年犹豫不决之时，陈锋突然出剑，速之意境快到令对方头颅飞起时还没反应过来，只在神经彻底死亡之前，还能看到自己那具无头的尸体，最后视线完全陷入黑暗，死。

    只是陈锋进入大妖空间之后杀的第一个人，这一斩首，顿时令其他的心中一沉，陈一半真的出手杀人了！

    陈锋很利落的用神识扫荡此人尸体，很快就发现了他的乾坤袋，将乾坤袋取下之后，随手把尸体扔给了离火暴驴吞噬，这可是金丹境八重强者的肉身，对于半步神胎的暴驴也算是一顿小补。

    下一个。

    陈锋走到一名青年男子面前，这男子来自金甲帝国，乃是金甲帝国年轻一辈最强者。

    他心中有着自己的骄傲，被人这样压迫，他不愿，如果自己真的将宝物交出去，日后传回国内去，他的无敌名声就毁了。

    “活命还是死，自己选吧。”

    陈锋的话仿佛能够将他穿透，令他浑身一颤。

    出于自己内心那股不屈的意志，他的强者之心不支持他向任何同龄人服软：“陈一办，我不服你！有本事你就杀了......”

    嗤！

    此人话还没说完，人头飞起，他死都没想到，陈锋杀他如此果断。

    搜出乾坤袋，暴驴又多了一份甜美的血食。

    丝毫不拖泥带水的杀了两人，接下来的的一切就顺畅多了。

    剩余的人虽然不情愿，但还是忍着心中的杀意，老老实实的配合陈锋，将自己获得的宝贝奉上。

    陈锋走到第六个人面前时，对方给他递过来一幅山水画。

    此画蕴含着作画者一丝对修道的感悟，观摩或许会有收获，这是他从外面带进来的，并非在大妖空内间所得。

    嗤！

    第三个人头飞起！

    几乎所有人都呼吸一窒，那人明明已经交出了抵命之物，陈锋竟然还出手杀之，难道此人先前和陈锋有什么仇怨？

    在众人心慌之时，陈锋说道：“这画我不喜欢。”

    所有人明白了，陈锋不满意这件抵命之物，因而杀人。

    这给他们也提了个醒，想活命，就要拿出足够活命的物品来换，别想投机取巧。

