    “佛利森先生、女士，还请这边来，这个时间小艾克一般都在后院的橡树下看书。”

    朱莉安女士脸上堆着笑，显得愈发慈祥。

    “这孩子很喜欢看书，很多时候要没人去叫他，甚至会忘记吃饭。”

    佛利森太太眉头皱了皱，有一些疑惑：“这孩子，是不是有些太……我的意思是，太孤僻了？”

    “不不不，佛利森女士。”朱莉安连忙回道，“小艾克只是有些不爱说话，事实上他的朋友很多，院里的孩子都喜欢和他玩。”

    “朱莉安院长。”佛利森先生的语气很平淡。作为格洛斯特首屈一指的律师事务所的合伙人，他很清楚眼前这位福利院长想要掩盖的是什么。

    “也许我们应该先与你口中的小艾克聊一聊，毕竟只有面对面的交流才能更好的认识一个人，不是吗？”

    “当然……”朱莉安显得有些局促，“如您所愿，佛利森先生、女士。”

    一行三人来到圣玛利亚福利院的后院，正看到一个少年靠坐在一棵大大的橡树下，手里正捧着一本书。阳光透过橡树密密的叶子洒下来，落在少年身上，很是宁静安详。

    “小艾克，小艾克。”朱莉安招呼着，艾克·斯特莱德闻声抬起头，从容合上书站起身，几步走到朱莉安面前，微微施礼。

    “朱莉安院长，下午好。还有这位先生、女士，下午好。”

    “你好，小艾克。”佛利森太太笑着回道。显然，小艾克给她的第一印象很不错。

    身上的衣服有些大，却很干净，白衬衫很好的掖在了裤子里面。右手的袖口被挽了起来，露出一节白皙的胳膊。裤脚也挽起一块，刚好盖住脚踝，罩在浅棕色小皮鞋上。淡蓝色眼睛很清澈，也很迷人，一头乌黑的碎发有些凌乱，却不让人心烦。

    “真是一个帅小伙。”佛利森太太笑着道，“是不是，亲爱的？”

    佛利森先生点了点头，伸出右手，说道：“初次见面，你可以叫我佛利森先生，这是我的妻子，你可以叫她佛利森太太。”

    “您好，佛利森先生，佛利森太太。”

    艾克伸手与佛利森先生握了握，又冲一旁的佛利森太太笑了笑。

    “我叫艾克，艾克·斯特莱德。”

    “你好，斯特莱德先生。”佛利森先生点了点头，倒是一旁的佛利森太太笑着回道，“不过我想，你或许要改名了，艾克·佛利森怎么样？”

    “哦，所以……你们是决定了吗？”朱莉安很开心。

    “没错，我想没人会不喜欢这有着天使微笑的孩子？”佛利森太太笑着回道。

    “艾克，我想你应该明白现在发生了什么，没错，你将要有一个新家庭了。”

    “抱歉。”艾克的脸上依旧带着笑，“佛利森先生，佛利森太太，其实我觉得圣玛利亚的生活很好，我并没有要换个新环境的想法。”

    “朱莉安女士。”佛利森先生的语气又平淡了下来，尾音拖得很长，“我想您需要给我们一个解释。”

    “这……”朱莉安显得有些手足无措，“先生，相信我，这孩子只是舍不得离开这儿，他会……”

    “院长。”艾克出声打断了想要解释的朱莉安，“我并没有要离开的想法，这不是早就说好的吗？”

    “既然如此，那么打扰了，朱莉安院长。”佛利森先生抬手制止了朱莉安，牵起佛利森太太，冲艾克点了点头，转身便走。

    “等等，等等，佛利森先生……”朱莉安连忙追了上去，只是佛利森的态度很坚定，只得送走两人，带着一脸的无奈拍了拍艾克的脑袋。

    “小艾克，你自己说说这都是第几对儿被你拒绝的领养人了？”

    “从我记事起，这是第七对儿。”艾克低头躲过朱莉安的手，面上依旧淡然，“您知道的，我毕竟有些……”

    “特殊吗？孩子。”朱莉安说道，“可是你不是已经能控制了吗？”

    “当然。”艾克点了点头，“但总有万一，不是吗？谁知道会不会再发生像五年前那样的事情，您知道的，我不想伤害到别人。”

    朱莉安把艾克搂在怀中，右手慢慢摸着艾克的小脑袋：“小艾克，你……哎，算了算了，就依你吧，我不会再给你找领养家庭了。”

    “谢谢你，朱莉安院长。”艾克抬起头，露出一个灿烂的笑容。

    朱莉安也露出笑意，报复似的捏了捏艾克的脸蛋，又拍了拍头，无奈的走了。

    “别忘了晚饭时间。”

    “不会忘了的。”

    艾克目送朱莉安离开，微微叹了口气，回身坐回橡树底下，微微抬头，看向叶子间散散的阳光。脑筋一动，眼前蓦地出现几行字来。

    姓名：艾克·斯特莱德

    年龄：11岁零283天

    称号：魔法眷顾者（魔法只在少数人中绽放，你就是其中之一）

    橡树守护（橡树会永远守护着你，当然别的树也一样）

    大脑封闭师（迷雾保护着你的大脑，隐藏着你最隐秘的秘密）

    朱莉安的最爱（没错，是你，是你，就是你）

    天赋：魔力亲和

    技能：大脑封闭术（定制版）（你最隐秘的秘密不会被人所知，如果你没有说出来的话，至于旁的，就靠你自己了）（不可升级）

    知识掌握（和别人相比，你会更快的学会新的知识，但也仅此而已）（不可升级）

    很简单的几行字，却是艾克此生最大的秘密。

    艾克回想起从前记忆是在五岁的时候，同时还带来了圣玛利亚福利院史上最严重的危机。

    那天晚上，艾克莫名其妙的做了一场噩梦，梦中不断闪过一幕幕或高兴、或悲伤、或激动、或失落的场景。伴随着最后一幕，一只不明生物突然从路边窜出，下意识的踩住刹车，方向盘猛地一抖……

    然后，艾克醒了。

    映入眼帘的是一脸惊恐地看着他的茱莉亚院长，和一屋子飞起来的东西。

    柜子、鞋子、六张床，和五个在床上熟睡的孩子。

    艾克也蒙住了，下意识的想让一切恢复原样。

    万幸，他做到了。

    哪怕艾克也不知道自己究竟是怎么办到的。

    随后的几年，随着不断的实验，艾克终于能够很好的控制这种类似念动力的能力，只是再没法办到让房子里的所有东西都飞起来了。

    是的，那天晚上飞起来的，远不止艾克屋子里的那些。

    要不然，朱莉安也不会被吓的足足缓了半个月，走起路才不飘。

    茱莉亚院长是一个很好的人，作为那晚唯一的目击者，她并没有因此对艾克产生一些如害怕、恐惧的情绪，反而满是担心。经常悄悄找艾克谈心，并送给他许多莫名其妙的书籍。

    比如《女巫：中世纪动乱根源》《女巫与黑死病》《击败吸血鬼的一百种方法》《恶魔就在你身边》《圣经》《从零开始学魔法》……

    等等等等。

    天可怜见，也不知道朱莉安是从哪弄来这些乱七八糟的东西的。

    当然，最后的结果是好的。10岁时，艾克就已经能控制这种力量了。

    等在朱莉安面前控制三个石子快速飞行穿梭后，朱莉安便在短短一年内给艾克找了五个领养家庭。

    当然，依着朱莉安的说话，是她的能力有限，并不能给艾克很好的教育，艾克值得更好的环境和更好的教育。

    这一点从这五个家庭的身份上就能看出。

    律师、医生、教师、经理、研究员，都是受过高等教育的精英人士。

    只是艾克并不想离开圣玛利亚福利院，他深信不会有人比朱莉安更包容、理解他了。

    毕竟，他是“朱莉安的最爱”。

