    

    “兰英，你不知道。小谭真的变了好多，但是更加的好看了，为什么他就看上了苏媛媛那丫头了？她有什么好呢。”

    郑兰英心说人家就是闭着眼也不会找你这样的。

    “兰英，你说我还有希望吗？我看我爸这次是真的急了。”

    “冬梅，我觉得人应该追求自己的幸福。”

    这下马冬梅可是觉得自己终于找到了知音了。

    “兰英，还是你理解我，我就是喜欢长得好看的男人。这有什么错？你也不看看我爸妈给我介绍的那几块料？

    那是连着谭绍庭的一个角都比不上。”

    “是啊。谭绍庭确实挺优秀的。”

    “你不会也看上了谭绍庭了吧？”马冬梅防备的看着郑兰英。

    郑兰英心里想着，这马冬梅不会有病吧？

    “我没有。我知道他有媳妇？”

    “那就是他没有媳妇你也会喜欢他的？”

    “不会。”

    自己对谭绍庭死心了，那个男人太冷漠了。而且最主要的是他看不起自己。这样绝对不行的。

    就算是他长得再好，自己也不可能为了讨好他，而去低三下四的。

    男女之间感情。绝对不能这样。就算两个人勉强在一起。爱的那一方将来也会非常的辛苦的。

    “兰英，你说有没有什么办法？”

    郑兰英挑眉。“这能有什么办法？人家也有媳妇，现在还有了三个孩子。”

    “这苏媛媛是猪吗？居然生了这么多？”

    郑兰英看着表情扭曲的马冬梅，心里警告自己，绝对不能这样。太丑了。

    “你说她怎么生这么多孩子？”马冬梅是从心里嫉妒苏媛媛的。

    她以前还真的没有听说有生三个孩子的。

    怎么什么好事都让她赶上了？有个长得好看的，还有本事的男人，现在还生了三个孩子。

    “兰英，你可是真的行。今年居然都还上饥荒了。还剩下钱了。”不知道怎么就转移了话题了。

    郑兰英最讨厌别人和自己说这事，其实她心里清楚，自己这样利用向志强不好。但是自己真的干不了。

    那不是一亩地，那是一百亩地。让自己怎么办？没有人帮忙她什么都干不了。

    她想起来春种的时候。自己都不会套小毛驴，那种无助的感觉谁会知道？

    第一次有人帮了自己，就好像是陷进去了。根本就是无法自拔。慢慢的也就习惯了这样。

    不是自己主动去求的，而是他们上赶上来的。

    不过他们的心思自己是知道的，但是那是根本就不可能的。自己绝对不会随便的在这里找一个男人的。

    马冬梅心里痛快了，她现在就愿意在别人面前说别人的痛处的。看着郑兰英不说话，她就越高兴。

    “兰英，你别告诉我你真的看上向志强了，那个家伙什么都不是的。还有过媳妇，你可是不能嫁给他。”

    郑兰英听着马冬梅得意洋洋的话，而且话里都是对向志强的鄙视。

    她突然笑了，心说你不是看不上向志强吗？我就让你嫁给他，恶心你一辈子。

    “冬梅，现在家里还有什么活？”

    “搓玉米吧，我手疼。懒得干。”

    “有时间你就来我这里玩。”

    让你知道和自己看不上的男人有了首尾是什么样？看你还能不能这么嚣张？

    两个人心里都在鄙视这对方，但是还是躺在一个炕上，还是嘴里闲聊。

    谭绍庭回到家以后，赶忙的用热水洗漱，然后在堂屋坐了一会儿才进屋。

    看着媳妇和正在给闺女洗屁股。

    “怎么这个时间洗？等我回来啊。”

    “这丫头尿了。给她擦干净她还不干，只好给她洗了。”

    “随你了，爱干净。”

    “我没有这样。”

    小丫头眼睛灵活的转动着，三个孩子因为喝了灵泉水。所以就显得特别的灵。

    收拾好了，这才给她穿上小衣服。

    “媛媛，你还要吃点什么吗？”

    “不吃了，一会儿喝一碗汤就行了。”

    主要是给三个孩子吃奶，要不然这么晚了绝对不吃东西了。

    苏媛媛让谭绍庭给自己准备水，她自己也洗漱了一下。这才躺下。

    “我想着过几天和冯宝山说说你跟我一起离开的事。这边得有手续，我想着我还得去市里一趟。”

    “去吧，我现在也没有什么事，这下家里就剩下羊和小毛驴了。怎么都好说。

    再说我自己也能照顾三个孩子。你去你的。”

    “我夜里走，开车去。”

    “嗯，这样还能快点。”

    第二天，谭绍庭就听着苏媛媛坐在炕上指挥，把下水卤上了。一个锅里是内脏，一个是猪头和猪蹄。

    小肠已经洗干净了，等着有时间就开始灌肠，这样吃的时候也方便，他们空间里还有不少的肉。

    尤其是牛肉更多。

    想着多做出一些牛肉干，在这里做还是比较方便的。要是真的跟着自己去边境那里。想要这样炖肉什么真的不太现实。

    这样炕就太热了。三个孩子就是在炕梢也是不行。苏媛媛在空间里翻找，也没有适合用的东西，没有办法，只好给他们垫上是家里所有的被褥。

    这边马冬梅第二天偷偷的回家，没有看到她爸，这才放心。

    “冬梅啊，你别惹你爸生气了。

    你爸昨天可是说了，让我赶紧的给你找婆家。”

    “我不。我要自己找。”看着弟妹们扶在搓玉米。赶忙的抱着被跑了。这么冷的天也就是去郑兰英家里。

    郑兰英也是坐在炕上搓玉米。其实他们都不知道自己的玉米还没有交呢，因为玉米种的少，她知道小麦的价格比玉米高，所以只种了十亩地的玉米。现在她就慢慢的搓。

    到时候留下来一些够给小毛驴吃就行了。她可是一口都不想吃了。

    看着马冬梅搬着被褥进来了，她笑了。

    这是你自找的，可是别怪我。

    “兰英。我来跟你作伴。”

    “行啊。”这都搬着行礼来的。

    马冬梅直接的躺在炕上，和郑兰英聊天，但是绝对不会帮着搓玉米的。

    她最讨厌这个活计了。那是真的手疼。

    郑兰英一边搓玉米，一边想着用什么办法让他们两个成了，还不能有自己什么事。

    向志强这两天估计又该过来了。不行，得让两个人尽快成了。

