    那是极其灿烂的一刀！一度成为耀天团史上最耀眼的一刀。

    这一刀，将耀天团彻底推上了神坛，成为五国神一般的战团。

    当许航祭出利刀，当耀天团每个人都祭出利刀时，那耀目的光雨瞬间便点燃了虚空，一柄硕大的屠刀以许航为中心，闪电劈落。

    不容躲闪，不容抗拒！毋庸置疑。

    这一刀携带着六倍极限天威劈落下来，锐利无匹，当其凝成了一柄屠刀时，那天威可匹敌究极天尊，莫说万宇战团全面狼化，即便是万宇天子都要胆寒，从古至今，还从没有这等战团。

    刺啦！万宇战团不可一世的神宇杀阵土崩瓦解，尽管狼化后的每一个人都极强，几个人便形成了一匹强壮的巨狼，可在那柄屠刀面前，依旧不堪一击。

    当屠刀落下，万宇战团便被从中间劈了开来，死伤无数，凄惨无匹。

    “你们……要死！”

    万宇天子眼睛都发红了，万宇战团是他倾力打造的最强战团，所耗费的精血与心力难以想象，每一个人的损失都是巨大损伤。

    可如今万宇战团竟是死伤了三千多人，这更不敢想象。

    荣耀国度排名第三的战团为何会强到这个程度？

    他们想不通！其他人更想不通！正在冷眼旁观的昊彧战团、天辰战团吓得眼睛都要掉下来了，这到底是个什么妖孽战团？

    先前他们觉得万宇战团是最强劲敌，可如今他们不得不提高对耀天团的重视。

    这么妖孽的战团谁可撄锋？

    “万宇战团最强的可不是整体！”

    万宇天子冷笑一声。

    在耀天团俯冲而来，直接破开万宇战团时，他并没有阻拦，等到耀天团彻底进入万宇战团内部时，他才森冷开声。

    耀天团强于整体，但万宇战团可不是！他们最擅长的便是“游击战”！然而。

    万宇天子的笑容并没有维持多久，便彻底僵硬与破灭，因为耀天团展现出了无解的攻击力，他们的强大不局限于整体，他们的伟大不局限于战场。

    借用荣耀气场空间，耀天团每个人皆可屠魔。

    万宇战团是一匹匹巨狼，耀天团则是一只只巨虎，虽然巨虎只有三千只，但落在狼群内，便是横扫的局面。

    “啊！”

    凄厉的悲鸣声，于万宇战团内响起，耀天团的屠刀落下，那数人形成的巨狼，瞬间就被劈开，利爪折了，头颅扭曲，当场殒命。

    这不是一隅战况，而是整体战况。

    六倍不局限于许航，而是耀天团每个人。

    这一刻。

    万宇战团经历了史上最可怕的屠戮，其惨烈比五百年前更甚，导致万宇天子都被这一幕惊呆了，他愣在当场，竟是不知道该怎么哭出声来。

    仅仅茶盏功夫，万宇战团便陨落了一千多位武修，而这种惨烈还在持续，只要在给他们一点时间，万宇战团只怕都要死在耀天团的屠刀下。

    人们更惊呆了，那令耀世团、耀空团悲剧的万宇战团在耀天团面前竟然脆弱到这个程度，这要妖孽到什么程度？

    昊彧战团、天辰战团彻底惊了，这样的耀天团着实令每一个对手都发寒，万宇战团败局已定，再也没有了翻盘的可能，若是等到耀天团击败了万宇战团，那倒霉的便是他们了。

    “不要等了，万宇战团已是疲战，元气大伤了，我们只有先斩掉耀天团才有希望胜出！”

    天辰天子第一时间做出决定。

    “而今万宇战团伤亡颇大，已经不足为虑，我们便协助万宇战团做掉耀天团！”

    昊彧天子开口，眼神凌厉，耀天团的表现成为了三支军团的心腹大患，必须要先一步除掉，否则，谁都别玩了。

    “那就借用魔鬼风暴！”

    天辰天子阴笑一声。

    虽说此刻的魔鬼风暴不强，但并不意味着魔鬼风暴就不够可怕，史上魔鬼岭曾诞生过令至尊都惊骇的风暴，只是那需要各种气韵相融，风暴相融。

    天辰战团自进入五国神战后，便对万山有了全面的了解，当其知道战场被放在魔鬼岭后，便着重了解了一番，旁人做不到，并不代表他们做不到。

    “就是残忍了一些啊！”

    天辰天子冷笑着说道：“有些战团太过妖孽，很容易遭天妒的！”

    “摸过去！”

    天辰天子一马当先，悄然摸向了魔鬼岭，他们一直在关注着四周的魔鬼风暴，注意其规律及天威。

    “就借这一道！”

    天辰天子双目一亮，在他们面前一道风暴徐徐出现，卷动着无尽风沙，气韵变得狂暴，但整体是在可控范围的。

    “融！”

    天辰天子祭出一面旗帜，自其中释放出瀚海天威，那天威极其散乱与狂暴，而后天辰战团的气势及力量亦散乱打出，融入黄沙，任由那道风暴卷动。

    顷刻间。

    风暴气势骤变，黄沙漫天，那融入于黄沙内的散乱狂暴气韵瞬间释放而出，令得风暴强横起来，当天辰战团的力量融入后，魔鬼风暴有瞬间的停顿，而后才徐徐的狂啸起来。

    它由数十丈，变成了数百丈的大风暴。

    它由天道级，升级至天尊级。

    它还在变强！终于，那风暴突破了天尊，攀升至尊级风暴。

    呜轰！风暴狂啸而出，魔鬼岭都被轰出了一个个窟窿，它就像是一柄刮骨钢刀，将魔鬼岭生生犁开了一道大裂谷。

    然而。

    天辰天子没有想过的是这道风暴诞生就会失控，力量变得越来越强，突破了至尊级后，它依旧再变强，强到足以将任何战团都湮灭成渣。

    这一切变化实在太快了。

    等到万宇战团与耀天团发现时，那风暴距离他们就只有了五千丈，对于风暴来说不过是眨眼的距离，对于两大战团来说则是生死间距。

    “撤！”

    许航双目骤然一红，耀天团正在碾压万宇战团，要不了多久就能够胜出，可偏偏魔鬼风暴出现了，而且还是五百年难见的至尊风暴。

    更令他脸色难堪的则是那魔鬼风暴出现的太迅速了，来的快迅速，这个时候想要全面躲开根本不现实。

    他们想撤！魔鬼风暴则不容他们撤离。

    风暴骤然而至，至尊“钢刀”瞬间便落了下来，当场便让数百位耀天团成员成为了碎片，而这个时候耀天团还没有完全撤出风暴范围，足有一千多位武修要直面残酷风暴。

    “你们找死！”

    一个声音骤然于天穹上炸开，清朗而浩大。

    随同那声音一同落下的则是一位武修。

    光影一闪，他落在了耀天团的前方，站在了风暴中。

    他像是一面墙，替耀天团遮住了所有风雨。

    冷傲间，带着披靡世间的豪情。

    世间只有那么一个人。

    凌风！他由远方而来，目力所及，能够清楚的看见天辰战团的动作，那天辰天子简直疯狂，竟然不惜动用魔鬼风暴来除掉耀天团。

    如果天辰战团是在万山内动用这等力量诛敌，凌风不会多说什么，但在万山战场内决战，这就是在挑战耀天团的底线，挑战凌风的底线。

    凌风怒了！万山内讲究的是借用一切可借用的力量来横渡，可万山战场则是决战场，是考验各大战团实力的最强战场，可天辰战团竟然还想利用魔鬼风暴？

    真当他们是白痴吗？

    当凌风发现天辰战团的意图时，便急速飞来，可依旧迟了一步，耀天团为此付出了数百位武修的生命，但现在他站在风暴面前，就不会任由风暴再驰骋。

    “诸神……黄昏！”

    一座净土出现，落英缤纷，满天飞花，一个人立于其间，傲视天穹万道，俯视芸芸众生，当他向前迈步，一拳轰出时。

    咚嗡轰……整个天地都沉了下来，那不可一世的魔鬼风暴在那座净土面前戛然而止，而当那一拳轰出时，魔鬼风暴瞬间灰暗，被一道拳光生生崩穿。

    一曲撼歌中，那魔鬼风暴终于坍塌了。

    至尊风暴又如何？

    至尊力量又如何？

    耀天团每个人双目都灼灼如火，只有这个人可以这般疯狂？

    只有这个人能够让他们疯狂！“天辰战团！”

    凌风站在净土内，双目发寒，望着天辰战团藏身之处，喝道：“邹愿，耀天团数百双眼睛都在天上盯着你们看，我不要一个活口，包括那个人！”

    耀天团是凌风亲自打造的，对其有真感情，这般损失的确触怒了凌风，因为天辰天子干了一件人神共愤的事情。

    于是，凌风就要让天辰战团付出最惨烈的代价，包括那个人！“是！”

    远方一个声音回应，一直潜行的夜刃终于出现了，于黑暗间杀向了天辰战团，此刻他们距离天辰战团可一点都不远了。

    “昊彧战团，你们也想趁火打劫吗？”

    凌风又望向了另一个方向，眯眼道：“收起你们的如意算盘吧，因为随风会问候你们的。”

    “全部解决！”

    说完，凌风便望向万宇天子，说道：“你的对手是我！”

    万宇天子双目发红，终究是叹息了一声，他知道到底遇到了什么样的妖孽，凌风这个人太强了，那堪称无敌的至尊风暴，竟然被其轻易间挡了下来，耀天团的锐利更非万宇战团能够匹敌。

    他们败了！而且，他忽然明白了凌风的意图。

    

