    “吼！”

    凌风刚刚飞到山脉上空，只听到一声怒吼从下方树林中传来，震耳欲聋，紧接着有一只异兽直接从下方树林中跳了出来。

    凌风甚至都没有仔细看这只异兽的长相，随手一挥，一道剑气直接奔着这只异兽激射而去。

    只见到这只有着妖王级别实力的妖兽，刚刚跃起到空中，还没等对凌风发动攻击呢，就被一道剑气直接击落回了地面之上，被剑气直接钉杀在了地面上。

    老者见状顿时大吃一惊，没想到凌风的实力竟然这么强，妖王级别的蛮熊，竟然被凌风随手一击就秒杀了。

    村子中的众人也看到了天空中凌风的身影，也看到了凌风出手，众人无不一脸震惊的看着凌风，紧接着直接跪倒在地，冲着凌风的方向不断磕头。

    在村子里的众人看来，凌风就是前来解救他们的仙人，如此实力，还会飞，不是仙人是什么？

    这只蛮熊一直虎视眈眈，总是骚扰他们村子，如今终于被斩杀了，怎么能不让大家伙高兴？众人怎么能不感激凌风？

    凌风这边根本没有理会这只蛮熊，不过是妖王级别的妖兽而已，在凌风面前根本不够看。

    凌风直奔着最高的山峰飞去，而一路上也不时有妖兽怒吼声传来，许多妖兽见到凌风从自己的地盘上空飞过，纷纷跳出来攻击凌风。

    但无一例外，全部都被凌风随手一道剑气给秒杀了，至今凌风还没有遇到一只能够入得他眼的妖兽。

    到后来，凌风飞过，那些妖兽都学乖了，纷纷躲了起来，不敢出声，生怕被凌风一击秒杀了。

    片刻之后，凌风来到了山脉中央的最高峰的峰顶，让凌风有些震惊的是，这山顶处有一个湖，湖水看起来漆黑如墨，整个湖就仿佛是天上滴落的一滴墨水一样，停留在了山顶。

    凌风四下打量了一下，又用神识探查了一遍，发现这里除了眼前这漆黑如墨的湖之外，并没有任何东西，别说是什么奇珍异宝了，就连十分常见的妖兽都没有。

    “这倒是有些奇怪啊，”凌风一边打量着眼前奇怪的湖泊，一边喃喃自语道：“这山峰下面有着许多妖兽，实力也都不是很弱，可是山峰上却是没有妖兽，真是奇了怪了。”

    “难不成这里有什么那些妖兽害怕的东西？所以没有妖兽敢靠近这里？”

    凌风此刻心中疑惑不已，仔细打量着面前如墨一般的湖水，除了颜色不对劲之外，并没有看出任何端倪。

    凌风不放心，紧接着又释放出自己的神识，准备用神识好好查探一下眼前的湖水。

    然而让凌风震惊的是，神识根本无法渗透眼前的湖水，直接被湖水屏蔽了，察觉不到其中任何气息。

    凌风一时间有些犹豫了，不知道该如何是好，沉思了片刻，凌风一咬牙，心一横，选择冒险进入湖水中，一探究竟。

    万一这湖水中有宝物呢？若是就这么走了的话，那岂不是失之交臂了。

    只听到‘扑通’一声，凌风这边就已经一头扎进了湖水之中。

    此刻的凌风是艺高人胆大，仗着自己修为实力不俗，也不管这里面有没有危险，直接跳了进去，不断朝着湖水深处潜入进去。

    凌风发现，这湖水并没有任何异样，只是有着一股莫名的吸力，仿佛要将他体内的灵力给吸走。

    不过凌风运转着吞天诀，将这股吸力给阻挡住了，并没有让其吸走自己体内的灵力。

    凌风心想，那名老者察觉到的岛上的吸力，吸收其体内灵力，会不会就是这湖水的缘故？

    凌风不断运转着吞天诀，朝着下方快速潜入进去，而让凌风有些意外的是，这湖水中没有任何生物，连一条鱼都没有，更别说是有妖兽了。

    不过转念一想凌风也就觉得很正常了，毕竟这湖水能够吸收灵力，不管是什么生物在这湖水中，都会被吸干，自然不会有妖兽敢在这湖水中生存了。

    凌风也不知道自己下潜了多久，直到眼前出现一个个十分神秘玄奥的符文，紧接着还有着一个七彩石台。

    这些神秘而又玄奥的符文，围绕着这个七彩石台，刻在了湖底。

    凌风来到石台附近，仔细打量着眼前的七彩石台，石台散发着淡淡七彩荧光，看起来像是一个不错的宝物。

    而在石台上对立的两旁，分别刻着玄武和蓬莱两个字。

    凌风看到蓬莱二字的时候，整个人也是浑身一震，激动不已，难不成这世上真有蓬莱仙岛？

    凌风对着七彩石台和四周的符文研究了半天，最后得出了一个猜测，这个七彩石台，很有可能是一个上古遗留下来的传送阵。

    因为这四周刻着的符文，跟之前凌风在灵羽城传送阵上看到的符文有许多相似之处。

    凌风想到这里，尝试着，小心翼翼的站上了七彩石台之上，心中想着若是传送阵，能够将自己传送至蓬莱仙岛的话，那可真是太好了。

    下一刻，只见到一股巨大的吸力从七彩石台之上传来，四周湖水中的能量疯狂朝着石台中涌入进去。

    紧接着石台四周的符文相继亮了起来，凌风也发现，湖水的颜色好像在慢慢变淡，变得清澈透明了起来。

    片刻之后，所有符文都全部亮了起来，七彩石台上的玄武二字也亮了起来。

    紧接着只见到凌风脚下的七彩石台之上绽放出了七彩霞光，如同一道七彩长虹冲天而起，将凌风包裹在了其中。

    下一刻，凌风彻底消失在了七彩石台之上。

    整个星罗岛上的人都见到了一道七彩华光冲天而起，整个星罗岛都跟着剧烈颤动了起来。

    片刻之后，华光消失，星罗岛也恢复了正常。

    老者却是站在那里，痴痴的望着山峰，等带着凌风归来，老者心中祈祷着凌风千万不要有事。

    而此刻的凌风，只感觉到眼前一黑，片刻之后眼前又是一亮。

    凌风惊讶的发现，自己此刻置身于一处密林之中，四周灵气氤氲，十分浓郁，空气中都弥漫着花草的香气，沁人心脾。

    凌风见状顿时眼前一亮，心中也是狂喜，难道自己真的通过传送阵来到了传说中的蓬莱仙岛？

