
每个大夏男儿心中都有点火力不足恐惧症。

顾青正琢磨着这一次合作要是效果好的话，能不能弄个持枪证或者特殊装备。

那以后万一遇到什么危险，自己能揭的底牌也能多一张。

一行人跟随着顾青进入研究大楼，径直上了二楼。

因为是服务于特殊部门，所以实验也分成了两楼，一楼负责的是第一期普通人员，二楼则是专门负责特殊人员，活动房间也多了一些特殊设备，比如游戏枪打气球什么的。

楚辞作为有背景的人，自然是负责这一层楼了。

当两位战士被抬到试验台上，脱去衣物，虽然之前已经提供了相关照片和肢体数据，但顾青还是感觉有些头皮发麻。

这两位得了幻肢痛的年轻战士，一位只剩下了个完整的右脚，另一位，是真正的四肢不健全，而在裸-露的皮肤上，还有不少深刻的伤痕……

饶是如此，这两人仍然保持着清醒，眼神中仍然有光。

“当时情况复杂，只能如此。”

胡婷冷静的解释了一句，也就没有多说什么。

“我理解，开始吧，你们需要记录过程的可以留下，其他人先离开实验室吧。”

胡婷作为双方的联系人，自然是留在了研究室，然后还有一位举着摄影机的战士留了下来。

“因为躯体残缺太多，我们设计的仿生机械假肢和普通单肢体不同，所以稍后我们会对他们进行去毛消毒处理。”

顾青看着胡婷，这般说道。

“嗯。”冷静的回应，让顾老板有些愣了愣。

这人听不明白么？等会儿要脱-光去毛消毒……

“我是心理医生，但本科也是临床医学毕业。”

懂了，这也是为猛人，医学生都是猛人。

顾青微微颔首致敬。

楚辞和其他助手也上前来开始进行工作。

当然这两位战士是同步享受这次清理工作。

等到清理消毒完毕，优化升级了不知道多少次的小浩智能扫地机器人从角落里跑了出来。

几分钟后，实验室散落的毛发已经被处理干净，而顾青也在一旁推过来两套仿生机械假肢。

其实说是仿生机械假肢已经不符合了，这两套更应该属于——机甲。

金属外壳下是黝黑吸光的蜂巢气动网络结构材料，流线型的机甲造型，充满了工业文明的魅力。

至于它的战斗力？

抱歉啊，不依赖电缆的情况下，被阉-割后的传动装置配上高价买的高能电池，普通运动强度一小时就会停机，如果只是坐着不动的话，还能撑两个小时。

这就是顾青准备的诚意。

充满科幻感的未来战士机甲。

“这份礼物怎么样？”顾青十分谦虚的问道。

胡婷的眼睛盯着这两套机甲，红唇不自觉张开，而摄像大兄弟，虽然动作有些僵硬，但仍是尽职尽责的摄像中。

好吧，装13没了观众，自然成就感就不搞。

顾青看向楚辞等人。

包括周伍在内，六人经过这段时间的辛勤实验，加上前几日顾青的补课，现在也能够三人一队的安装这款新型机甲了。

其实就是仿生机械假肢组合，外面套了一层金属外壳，这并不算难。

看到顾青望过来，楚辞和周伍已经各自分配好了队员。

按照惯例，给两位战士戴上眼罩，但并没有开始捆绑，而是在其放在试验台上后，便安装脑机接口系统，辅助固定传导设备，然后在假肢安装处涂抹胶水，再将仿生机械假肢准确贴合。

因为要安装的假肢太多，所以辅助固定和传导的设备很多就有重合的地方，所以顾青才设计出这一套未来战士机甲，给于两位战士的身躯一个支撑力。

一整块背甲和胸甲以及肋部支撑模块被安装上去，然后则是腰胯补位的支撑模块。

在机甲行走的时候，脚步接触地面受到的反作用力会由这模块传导上来，并且给于腿部的机械假肢以支撑力。

安装完这一切后，楚辞等人才开始熟练地捆绑流程，并未给两位战士披上机甲的金属外壳，因为这是第一次试验，之后要优化调整的地方还很多，所以就不需要没用的防护外壳。

“完美的机械构造。”周伍看着眼前的两位未来机甲战士，不由得感叹道。

而那位摄像大哥也不自觉地咽了口唾沫。

顾青倒是在一旁像看电影一般，甚至想让玄武在放一首bgm。

“检查绳索和机甲各部位的嵌合，脑机系统的神经信号连接器与信号转换器的是否贴合。”

楚辞几人又是一阵忙碌。

几分钟后，检查一遍没有问题后，楚辞才说道：“没有问题。”

一切没问题，自然最重要的就是通电了。

灯泡再好看，没有通电，也就无用。

如此关键的一步，自然是顾老板执掌了，肯定不是因为安全，能够随时断电的原因。

幻肢痛又称肢幻觉痛，系指患者感到被切断的肢体仍在，且在该处发生疼痛。疼痛多在断肢的远端出现，疼痛性质有多种，如电击样、切割样、撕裂样或烧伤样等。

但说到底，还有个最重要的原因，那就是身体认为失去的肢体仍然存在。

所以在顾青通电的一瞬间。

两位战士不约而同的浑身一震。

因为连接的神经元和脑电波太多，一时间大脑被熟悉而又陌生的数据流冲击，被冲击者只觉得自己处在龙卷风之中，还无法昏死逃避。

顾青打量了两人一会儿，眼光随意一撇，倒是发现不远处的胡婷，眼神中充满了关心。

“难道那个年轻点的，真是她亲人？”

顾青还记得接收到两位战士每年身体数据和病历的时候，年轻点的那位战士，还没被晒黑前，长得还挺眉清目秀，五官和胡婷相仿。

不过胡思乱想没多久，在几声压抑的叫声中，研究室终于恢复了安静。

李杉从疼痛中恢复过来，困扰他无数个日夜的幻肢痛在此刻竟然消失了。

他下意识的想动一动，但发现周身都动弹不了。

是了，自己是自愿参加秘密试验的，难道是实验失败了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68536070"  chaptername="第八十七章：未来战士">加入书签</a>
</div>
