    其实不用秦文玉说，羽生文心和北条薰在进入佛手寺后的庭院后，也看见了。

    北条薰更是一脸不可思议地看着眼前的空地：“不可能！怎么会这样？我昨天才去过佛手寺，那里的地面完好无损，为什么在梦境里会变成这样？”

    她看到了一片狼藉的地面，很显然是有人在佛手寺进行过大规模的挖掘，而且从结果来看，他们确实挖出了东西。

    “所以，佛手寺有强盗留下来的宝藏的传闻，看来是真的了。”秦文玉站起身来说道。

    北条薰打着哆嗦看了一眼在阴沉的天光下显得格外诡异的佛手寺，说道：“是……是这样吗……恐怖电影里经常会出现的桥段……一些人拿了不该拿的东西，然后触发了诅咒，原木村会变成这样，是因为有人挖走了佛手寺地下的宝藏吗……”

    羽生文心微微摇头：“可是……时间不对。”

    北条薰看向他，疑惑地问道：“时间？”

    “嗯，北条小姐昨天去过佛手寺，那里的地面完好无损，可今天佛手寺的地面出现了大面积的挖掘痕迹，如果是今天挖掘的，异变也该由昨天开始，可无论是梦到红衣女鬼，还是这个梦境的诡异出现，这两件事都发生在一个星期前，所以就算是被人挖走了佛手寺本来藏匿的宝物，也不该是昨天，而是一个星期之前。”羽生文心解释道。

    北条薰听他这样一分析，也明白了过来。

    确实不对劲……

    她昨天才在现实世界去过佛手寺，那里的地面完好无损，而且，如果挖掘过地面，就算是回填回去，也会留下相当显眼的痕迹。可她昨天并没有看到这种痕迹。

    “为什么啊……我能确定没有看错……”北条薰不解地呢喃着。

    “很简单啊，他骗了我们。”秦文玉说道。

    “骗了……我们？”

    北条薰不解地看着他。

    “对，那个石田信步，他骗了我们，”秦文玉看了一眼天色，“先回去，天快黑了。”

    “可是……你不是说他骗了我们吗？为什么还要回去……”北条薰感觉自己就是个傻子，很难跟上他们两个人的想法。

    “他又不知道我们知道他在骗人，”秦文玉看了一眼羽生文心，“我和他之前演得那么棒，一唱一和的，石田信步不仅相信了我们觉得这里是梦境，也相信了我们觉得他是个植物人，不是吗？”

    北条薰瞪大了眼睛：“这里不是梦境吗？”

    “刚才不是问你了吗？如果这里是梦境，那我们是实实在在的身体，还是穿越过来的意识？如果是意识，我们的身体在哪儿？在倒退着进入原木村的时候意识就和身体分离了吗？如果是身

    体，物质世界存在的肉体是怎么进入一个虚幻的梦境空间，并和意识共存的？我都问出这样的问题了，你觉得我还会认为这里是梦境吗？”秦文玉无语地说。

    “这里根本就不是诅咒引发的梦境，而是一个一直以来就存在的，和原木村共生的投影之地。”秦文玉找到了一个可以形容它的说辞。

    羽生文心也点点头：“对，只有这样才能解释宝藏的问题。”

    “宝藏的……问题？”

    北条薰一边紧紧地跟着他们，一边问出了自己的问题。

    “嗯，北条小姐，你也知道佛手寺有宝藏的传闻吧？”羽生文心问道。

    “嗯……我知道，这个传闻不是秘密吧，许多人都知道……”北条薰回答道。

    “村外人都知道的传闻，村里人一定早就采取过行动，如果只是掘地三尺的话，千百年来，一定早就有人做出过这样的举动。”羽生文心说道。

    “现实世界的佛手寺在各个年代不停修缮的过程中，早已被翻找得清清楚楚，但宝藏一直没被找到，这说明……其实宝藏一直藏在这个空间，这个和原木村一模一样的，但需要倒退着进入的空间。”

    羽生文心回头看了一眼佛手寺，说道：“如果是这里的话，那个痕迹就能解释了。”

    “一个星期前，有人误打误撞进入了这里，然后挖出了佛手寺的宝藏，从而引发了诅咒——参与了宝藏挖掘的人，都梦到了红衣女鬼。”

    “福田康，”秦文玉补充道，“那个名字，也许就是他最先误打误撞进入了这里。”

    北条薰脑子一团浆糊，她努力地捋了好久，才问道：“请等一等……这样的话，石田信步是什么人？为什么会一直留在这里，没有出去？”

    她这个问题，瞬间让秦文玉和羽生文心停下了脚步。

    两人对视一眼，意识到了一个极其严重的问题。

    对……那石田信步呆在这里的意义是什么？

    如果他也参与了宝藏的挖掘，那么他也一定被红衣女鬼潜入了梦境……

    等等！

    换一种思路，如果说……他不是想留在这里，而是根本不能出去的话……那……

    替死鬼！

    两人几乎同时想到了一个传说，水鬼的传说。

    传闻中被水溺死的人是无法直接投胎的，它们想要重入轮回只有一个办法，就是找到下一个替死鬼！

    虽然那只是个传说，但这个奇异的空间，说不定真的存在类似的诅咒。

    如果是那个诅咒把挖走宝物的人的意识困在了这里，脱身的唯一办法就是拉新的人进来。

    也就是说……石田信步是最后一个被困在这里的人了？

    对……石田信步之前的表现很奇怪。

    阿福伯被附身了，连北条薰都能察觉到的异常，可石田信步却不觉得有什么。

    因为阿福伯根本就是他通过某种方式抓进来的替身吧……

    “喂，他之前说要去村头，其实根本就是想逃离这里吧？”秦文玉说道。

    羽生文心点点头：“我们大意了……”

    秦文玉低头沉思片刻，说道：“不……石田信步绝对不是最后一个意识被困在这里的人，有没有那种可能，他们的意识在入睡后会被困在这个空间，而石田信步和他同伴的不同之处，只在于他在现实世界中是白天睡觉的人，他通过某种方式捕获了阿福伯，获得了意识逃离的资格。”

    “可是……原因呢？”羽生文心问道，“只是猜测的话……”

    “不仅仅是猜测，”秦文玉的脸色冷了下来，“你想过他为什么要帮助我们进入村子吗？”

    “如果他已经能逃离，他根本就没有必要帮我们，”说道这里，秦文玉的思绪一下子畅通了起来，“对……他甚至没必要把阿福伯搬到那间屋子去，他为什么会那么做？”

    秦文玉飞快地自语着。

    “程序……或者说……仪式！他是白天睡觉的人，就算现在获得了离开的资格，他也没有清醒，他在等夜幕降临，然后通过某种方式，献祭掉阿福伯，自己就能彻底逃出这里……”

    “他还没走。”

