    沐安安刚刚从恶梦中醒来，神智都没有完全清醒。

    尽管神智不清醒，但是她依旧努力挣扎着想要下床。

    哪怕墨景辰就在她边上。

    这样子，完全不是一个正常人的模样。

    想起之前詹誉当着他的面笑得那个嚣张的模样，墨景辰的脸色阴沉了下来。

    难道说，詹誉这么快就已经对沐安安下了手？

    可是，在他们离开的这段时间里，沐安安并没有出去过，也没有见过任何人。

    难道说，沐安安只是普通的做了恶梦？

    可是不像。

    她的人是站起来了，但是神智依旧没有清醒。

    这不正常。

    完全不正常。

    墨景辰拉了沐安安一把：“安安。”

    沐安安没动，但是她的眼睛眨了几下，像是想要完全清醒过来的样子。

    “安安，醒醒，我在。”

    墨景辰的声音，本来就低音炮，现在因为来回奔波，心里装着事儿，这声音一出口，就更加带了一丝喑哑。

    墨景辰并没有刻意提高声音，也没有刻意地拿手去拉沐安安，只是拿手轻轻地往她的手背上按了一下。

    沐安安被那个幻听折磨着，一门心思地只想冲到外面去。

    但是墨景辰的声音，让她那个已经混乱到有些要爆炸了的脑袋，多了一线清明。

    墨景辰一直盯着沐安安的脸，看到她脸上多了一点挣扎，就知道自已的声音，对于现在的沐安安来说，是有特殊作用的。

    所以，墨景辰一直扶着沐安安，哪怕她一直挣扎着想要往外跑，还动不动就抬腿抬胳膊打在墨景辰的身上。

    墨景辰一声不吭，却依旧好声好语地对着沐安安说话。

    好在，沐安安本身就是一个心智坚定的人，再加上墨景辰一直在边上语意温柔地呼唤着她，她的神智，越来越清醒。

    到最后，沐安安终于完全清醒了过来。

    一睁眼，沐安安就看到墨景辰正站在自已的面前。

    而且，他身上的衣服还非常奇怪。

    皱皱巴巴的，像是被挤压过一样。

    这样的情况，在墨景辰的身上，绝对不可能出现。

    墨景辰是那种衣服上有半点皱痕都要脱下来换套新的人。

    谁知道他现在的注意力，完全不在自已的衣服上。

    “安安，你做恶梦了？”

    沐安安缓缓地点了点头：“对，耳朵边上一直有人对着我说话，让我出去。”

    墨景辰：“除了这些呢？”

    沐安安道：“醒不过来，好在你的声音大，不然我就真的醒不过来。”

    看到她真的完全清醒了，墨景辰轻轻地扶着她的腰：“先去洗个澡吧，看你流的这一身的汗。”

    沐安安也感觉到身上一阵黏糊糊的，十分难受。

    “我刚才吓到你了吧？”

    墨景辰没有点头，却是催促着她：“你去洗，我在边上陪着你。”

    沐安安虽然醒了，但是墨景辰十分不放心。

    就怕她在自已看不到的时候，又被什么不知名的神秘力量给控制了。

    以前是真的不信，现在是真的不好说，不得不提防。

    沐安安进了沐浴房，墨景辰就帮她拿了换洗的衣服，在外面等着。

    好在沐安安的洗漱很顺利，没有异常事件发生。

    洗过澡之后，沐安安的精神气色又恢复了一大截。

    至少看起来没有像刚刚醒过来时那么虚弱。

    看着她的气色好了点，墨景辰那颗心才慢慢地放回了肚子里。

    “现在感觉怎么样？”

    沐安安安静了一下，之前那个一直怼着她耳朵低语的声音，已经消失了。

    “没有了，现在一切正常。”

    话虽这么说，但是沐安安还是接着说道：“我感觉我这身上不太正常。”

    她从来没有出现过幻听，也没有出现过像梦游一般的症状。

    墨景辰觉得，现在有必要跟沐安安说些她所不知道的事情。

    “詹誉来了帝都，刚才我跟易庄出去的时候，就看到他了。”

    听着墨景辰的话，沐安安十分诧异地抬了抬眉毛。

    “詹誉来国内了？他这是想干什么？”

    墨景辰道：“他是为了你来的。”

    沐安安愣了愣，然后才说道：“这个人，有病啊？”

    詹誉有没有病，墨景辰和沐安安心里都清楚。

    但是现在，最让沐安安不安的，是她刚刚经历的那场梦魇。

    本来还想不通，现在倒是有了怀疑的目标。

    “既然他都这么说了，往我这边搞点小动作也很正常。关键问题在于，他还留了多少后手？”

    詹誉千里迢迢地跑来帝都干什么？

    沐安安与墨景辰两个下楼的时候，就看到易庄一个人坐在客厅的沙发上。

    此时，沐小晨和沐小曦兄妹俩，已经被他临时支开了。

    有些话，不能当着孩子的面说。

    尤其是沐安安和墨景辰那几个孩子，个个都是小人精。

    漏了一句两句的，这两孩子能自我脑补出所有的前因后果来。

    然后，还会趁人不备，搞些后援团之类的活出来。

    这次，跑来对付墨景辰他们的，是米国的黑市老大，不要说墨景辰和沐安安，易庄都不会让两个孩子参与进来。

    詹誉那个人，没有什么道理可讲。

    而且他这次来国内，明摆着动机不纯。

    如果不小心应对的话，会惹来更大的麻烦。

    易庄看到沐安安走过去，他的目光就落在了沐安安的脸上，好一会儿没说话。

    墨景辰知道易庄可能是看出点东西，也就没打算开口。

    不过，易庄只是看了几眼之后，又收回了目光。

    倒是墨景辰忍不住，想要问问情况。

    “易庄，你是不是看出什么来了？”

    易庄道：“看是看出一点，但是这个情况太过特殊，我现在也不好说。”

    沐安安道：“你看到什么了？直接说。”

    易庄想了想，最后还是在手机屏幕上划拉了几下，然后递到了沐安安的手中。

    “桃花煞？”

    易庄道：“没错，就是那个桃花煞，不过我有些奇怪，这桃花煞是什么时候下的？”

    下桃花煞之时，下煞之人要跟被下之人面对面，再不济也要在附近。

    但是，沐安安自回来后，就没有跟陌生人接触过。

    这个桃花煞，她又是怎么中的呢？

    沐安安道：“我想，这个桃花煞，应该不是现在中的。”

    她将目光落在墨景辰的脸上：“我们之前，见的陌生人，可不少呢。”

