    他至今也还是没想通，当年浮士德在消灭军械库的时候，隆变身成为奈克瑟斯，当时隆初次承受奈克瑟斯之光，根本就不是浮士德的对手，被压着打。

    但即使如此，也根本没有人会帮隆，天上飞的战机也根本就不存在。

    通天彻地之下，只有奈克瑟斯被锤的身姿，除此以外再也不会有其他。

    而现在，同样是奈克瑟斯，只不过是旁观者变成了当事人，但是为什么结果却完全不同？

    为什么会有人站出来帮助奈克瑟斯？难道他们就不怕死吗？

    难道他们就真的，这么相信奈克瑟斯？

    “协助奈克瑟斯，这是我们猎鹰队的……最后一战！”心中已经存着必死的觉悟，米田队长操作拉满，操纵着战机上下翻飞，不断的倾泻自己的火力，为的只是能够在这场战斗中帮助奈克瑟斯。

    保护地球，保护人类，为此献上性命也在所不惜！

    “真是找死！”

    虽然梅菲斯特知道，奥特世界里的战队的队员们都是一群疯子，但同样的，他也想象不出背负着觉悟踏上战场究竟是为什么。

    好死不如赖活着，这句话难道都不知道吗？

    但不可否认，面对这样的结局，梅菲斯特愤怒非常，爆发黑暗能量震退奈克瑟斯，梅菲斯特反手聚聚大量的黑暗能量在手中凝聚，随后直接丢了出去。

    能量球被猎鹰队的战机躲开，但这可不是什么随随便便的招，能量球爆开，扩散出无数小型的能量球四处飞掠，以极快的速度笼罩全场，将这一片空间尽数笼罩住。

    这一招，奈克瑟斯很熟悉，不，倒不如说在传承了百代的适能者中，奈克瑟斯已经看到了这招数遍。

    猎鹰队未曾想到还能有这种攻击，未曾准备之下只能拼尽全力的操纵战机进行躲闪。

    他们知道，只要被打中了一颗，那么他们的生命也就随之结束了。

    人类是有极限的，即使再怎么精妙的驾驶技术也绝不忽视战机本身的局限性，即使能开出一朵花来，但是面对大范围的覆盖性攻击，仍旧无能为力。

    看着面前逐渐接近的黑红色的球体，米田已经知晓自己的命运，更加知晓，他的结局是什么。

    但在战场上为了保护地球，守护人类而死，这也足够了，起码也不算是白来一遭。

    做好了死亡准备的米田双手都放开了，但在千钧一发之际，飘忽的光粒子集合成菱形的宝石护罩，将猎鹰一号完全保护在内部。

    同一时间奈克瑟斯超越梅菲斯特，以更快的速度飞掠向前，以双手的奈克瑟斯武装构建出闪电的交织，形成一片电网将猎鹰二号和三号都保护在其中。

    交织的闪电形成防护，接连不断的黑暗球体撞击在上面，却无法突破防护，如同爆豆子般噼啪作响，全然无用。

    “这是……”做好了迎接死亡准备的米田队长，林幸市以及冢守亨看着守卫住自己的东西，纷纷将目光投注到了奈克瑟斯的身上。

    而恰巧此时，在接连爆炸的帷幕中落入为他们眼中的，恰恰是梅菲斯特压着奈克瑟斯，双方在缠斗中从他们身边掠过，坠下地球的身影。

    ……

    地面上的战斗虽然没有那么夸张，但以盖亚v1的力量，想要战胜毕佐姆还是很艰难的。

    本身就拥有部分大地之光以及海洋之光，现在更是正在逐步的吸收阿古茹之光，毕佐姆的力量完全超越了v1盖亚。

    以至于从开始战斗到现在，盖亚都处于下风之中。

    将这一幕看在眼中的藤宫格外的焦虑，因为是他被夺走了阿古茹之光，如果不是因为这个，盖亚本不会战斗的这么艰难的。

    好不容易在树林的灌木丛里找到了玲子，藤宫将其唤醒以后，两人目睹了这场大战盖亚的胜率不断降低的模样，实在不知道该怎么办。

    酷龙队已经尽量的给予帮助了，尤其是后面赶过来的海格力斯号还有闪电队，可以说人类方面已经用上了全部的力量。

    可即使如此人类的战机在不断的减少，而失败的结果也正在逐渐的逼近现实。

    绝不能让盖亚就这样失败！

    藤宫咬着牙，对自己的无能为力深感耻辱。

    “咦，你已经不是奥特曼了吗？”清冷的嗓音响起，藤宫和玲子猛然回头，刚好看到了穿着短袖，胸口印着一个Q版杰顿的形象的黑发少女。

    “是你，你来这里干什么？”看到沙织出现，藤宫当即想起来这位女孩的身份，是源身边的那个……

    “我是被源喊过来的，他说让我来找你，然后带你去个地方。”少女抬起头，盖亚又一次被打倒在地，能量计时器已经开始在闪烁了。

    海格力斯队的史丁号已经被打废了，他们现在只能扛着枪，打一枪换一个地方，还在前线死都不愿意退场。

    “你能够有办法改变这个局面？”藤宫紧皱的眉头有了一些舒缓：“他有什么说的吗？”

    “去稻妻神社，找黑田惠小姐，把神龙唤醒。”沙织其实是想脱口而出来一句壬龙娘的，但独自发育了这么久，少女也不是什么都不懂，生活常识严重缺失的那种存在了。

    真要是脱口一句壬龙娘，藤宫怕不是当场问号。

    “壬龙……对，如果是壬龙的话！”被这么一提醒，藤宫当即想起来曾经出现过的那位大地之龙。

    如果壬龙苏醒并且参战，那么盖亚这边的压力绝对会得到缓解。

    藤宫从来都很清楚壬龙的力量，要不然在原著里他怎么唤醒了那么多沉睡的地球怪兽，却偏偏没去找壬龙呢？

    不还是因为壬龙惹不起……

    “当初在东京出现的那条神话之龙？可是……我们要怎么去唤醒它？”玲子也反应了过来，找到了希望的她也非常激动。

    “我想，应该是去找那位黑田惠小姐吧。”浑厚沉稳的男声响起，石室指挥官穿着外出作战的劲装，信步走来：“我已经听说了，你们想要去唤醒壬龙对吧。”

    “没想到空中基地的指挥官居然亲自上了战场，真是少见。”藤宫当然认得石室，这个世界上还没有什么资料是他找不到的。

    守卫在人类一线的空中基地以及xIG，他早已把内里的人的情报了解的一清二楚。

    “现在是关键时刻，即使是指挥官，也没什么不能出现的。”破灭招来体图穷匕见，地球方面最大的战力也被遭遇前所未有的强敌，盖亚这边的战斗，牵动着地球方面的心神。

    更遑论石室已经知道，盖亚就是我梦，那就更不能放着不管了。

    “想要去唤醒那位神龙，用双腿走可来不及。”伴随着石室指挥官的话语，狂风卷动，xIG隶属指挥机-和平号，从天穹投下一片逐渐放大的阴影。

