    萧家的炼药师表现倒是不错，达到了第十六名。

    倘若换作之前，这个名次一定会让他们觉得非常高兴，可现在的他们实在是高兴不起来。

    林家的炼药师名次则比较靠后，另一名炼药师更是直接被淘汰了。

    不过，现在的林长老也不着急，因为这次君家获得的名额可真是不少啊……

    就他们两个家族这亲近的关系，从他们这里弄到一些名额总是没问题的。

    “原先还想着能不能分给你们一些名额，现在看来，我们林家要占你们的光了。”林循仞不禁笑着道。

    帝楚原亦是大笑，“没问题，这还不是一句话的事情？”

    此刻的他其实也觉得惊喜很突然，换做以前，比试炼丹一直都是他们家族的弱项，没想到这一会儿突然翻身变成强项了。

    “已经到前十名了，竟然还没有出现二表嫂的名字。”林依依忍不住搓着双手，脸上尽是兴奋的神色。

    帝少枫等人的脸上也浮现了期待之色，要知道，通常前十名都是炼药师公会的九品炼药师承包，帝家还从来没有得到过这样好的名次。

    “主人，不知道你会是第几名？”

    小黑眼中闪烁着兴奋的光芒，其实这样的成绩已经很出众了，不过它总觉得自家主人的名次会更好。

    百里红妆看着排名榜上的分数，思索着摇了摇头，“我也不清楚，不过很快就会知道了。”

    细细打量了一下之后，她发现欧阳疾风的名字也还没有出现。

    看来，欧阳疾风果然很厉害。

    根据七长老所言，这前十名的基本上都是九品炼药师。

    她之所以能够获得这样的好成绩，主要是第二轮获得了满分，这欧阳疾风也能够进入前十名，可见天赋了得。

    “第五名，欧阳疾风。”

    终于，在众人的期待中见到了欧阳疾风的名字。

    场下顿时爆发了一阵惊呼，以欧阳疾风的年纪，如今就能获得这般名额，将来必然是在这炼丹赛上问鼎的存在。

    “欧阳疾风果真是天才，这样的名次简直是年轻一辈的骄傲啊。”

    “欧阳疾风的确是厉害，原本这一次的炼丹赛就属他风头最盛了，没想到突然出现了一个百里红妆，这下他倒不是最引人注意的了。”

    “百里红妆的名次到现在还没有出来，这个成绩可是有些恐怖了。”

    众人议论纷纷，饶是其他的九品炼药师，此刻几乎都已经被大家所忽略。

    欧阳疾风在见到自己的名次之后，神色倒是十分淡然，转而看向了百里红妆。

    感受到对方的注视，百里红妆露出了一个笑容，随之便见到欧阳疾风对她竖起了大拇指。

    “第三名，周炎，三轮分数分别为：98，90，90。”

    “第二名，杭瑞，三轮分数分别为：98，90，90.2。”

    直到这一刻，仍旧没有出现百里红妆的名字，众人心里便已经明白了。

    “太可怕了，帝家的百里红妆竟然是第一名？”

    “我还从来不曾听说过这炼丹赛被一个二十多名的炼药师夺得第一名。”

    “这次的消息传回去恐怕真的要惊倒一片人了。”

