    “神禁之地？情况似乎比我们想象的要复杂的多呀！”

    在经过了众人的分头询问过后，张涛等人得到了一个纳斯卡的一些情报。

    其中最为重要的，就是纳斯卡除了远古巨神的遗迹之外的另一个别称，神禁之地了。

    “传说在沾染上神禁之地的诅咒之后，会有非常大的危险，甚至是必死的情况，也不知道究竟是个什么情况。”

    江昱面色有些凝重的说到。

    本来还以为是一次非常幸运的冒险之处，没有想到背后还有这样的隐情。

    “那我们究竟去不去？”张涛坐在旁边，随口说到。

    “当然是去了，这些情报上所说的会被纳斯卡诅咒的前提是要玷污了纳斯卡。

    而我们这一次去不乱搞破坏不就行了。

    就这样放弃掉，我还挺不甘心的。”蒋少絮兴趣已经被吊起来了，自然不想就被心中捕风捉影的传闻而放弃。

    “有不想去的吗？”

    艾江图作为队长，也是准备先看看众人的意见再说。

    但是这一次的结果却出奇的统一，全部都不想放弃。

    不过也能理解，对宝贝的期待是一方面。

    更多的，还是他们大多数都有这种冒险的经历。

    对于他们这些可以说是天之骄子的人来说，怎么可能会因为一些小传言就放弃可能存在的大机缘！如果他们真的是这样的稳健的话，他们也成长不到现在的实力了。

    “那行，既然都没有什么意见，就明天出发吧！只不过大家都准备充裕一些，如果出现什么问题的话，我们可能会有一场恶战。”

    一些场面话众人也都听的非常多了，所以并没有什么太大的反应。

    在艾江图说完之后，众人就各自回房间去了。

    “你认为怎么样？”

    石磊和张涛的房间离得比较近，所以顺路的情况下，也聊了起来。

    “问题应该不大吧！我们这些人的实力，说实话，只要不是遇到那种君主级的怪物，问题就不是很大。”

    张涛对于明天的纳斯卡之行其实并没有太过于担心，毕竟类似于神禁之地这种名称的地方，他们这些年去的也不在少数。

    基本上也都只是一些实力还可以到特殊妖兽之类的，没有什么特别的。

    “这个倒也是，明天即使真的有危险，也是那几个短腿遭殃，问题不大。”石磊也就是闲聊两句，并没有特别的担心纳斯卡的事情。

    “最近穆氏那边有没有什么动静？”既然是闲聊，张涛也是立刻想起了之前让石磊帮忙盯着的穆家，随口问到。

    “没有太大的动静，似乎对于穆宁雪已经并不在意的样子。”

    这个回答也在张涛的预料之中，毕竟对于穆氏那种大家族来说，穆宁雪这种充其量是个高阶的法师根本不需要太多的关注，放弃了就放弃了。

    “说起来，这一次来的那个新队员非常有可能会是莫凡。

    毕竟他自从回去之后，国馆就未尝败绩，守馆战绩非常好。

    只要再守住一次就没有什么问题了。”

    石磊再次说了一个张涛比较感兴趣的事情。

    “预料之中的事情，我早就说过，即使莫凡在离开之后一直不提升，他在队伍里也不会变成最弱的，毕竟前期的差距已经拉的非常大了，后续想要依靠一些资源超越，非常的不现实。”

    “也是！”

    ……………

    第二天中午…

    “我去，我就说要找个导游吧！这直接迷路也太夸张了吧！”

    走在到处都是岩石峭壁的峡谷之中，感受着大自然的烘烤。

    再加上已经迷路的烦躁，让祖吉明忍不住抱怨到。

    “那是张涛说要找导游，你没说好吗？马后炮！”蒋少絮应该是比较的讨厌祖吉明这个肌肉男的，一找到机会就嘲讽。

    “我那是看到张涛说了之后感觉没有必要再重复你懂吗？”祖吉明虽然确实是在反驳，但是明显底气并不是很足。

    对于这两个在这种情况下还有心情争吵的傻子，众人非常明智的无视掉了。

    要不然的话，可能会引火烧身。

    “南珏，找到路线了吗？”

    张涛一边让石磊撑起个水御用来遮挡阳光，一场对着南珏问到。

    “目前还没有找到路，我们买的这个地图可能是一个盗版，或者比较老旧的版本，导致我们出现了误判。”

    对于迷路这种事情，南珏作为一名经过严格训练的军人还是有些丢脸的。

    她也非常的奇怪，明明今天早上从小镇出发之后一切都很顺利的。

    结果在进入了这片峡谷之后就全变了。

    徘徊了整整三个小时了，已经毫无进展。

    刚开始赵满廷还在想着用自己的翼魔具到高空看看情况。

    结果谁知道这片峡谷的领空位置居然是雷羽狮鹫群的地盘。

    这种妖兽可是在战将级血统里非常高的。

    再加上它们的数量实在是过于多了，赵满廷在一些发现的狮鹫攻击下，要不是众人及时帮忙，差点就回不来了。

    在这之后，众人是不敢再起什么飞起来的想法了，也让他们彻底的在这座巨型峡谷之中迷了路。

    “我们这样下去不是办法呀！还是先休息一下吧！这大太阳让人心里烦躁的不行。”蒋少絮看着天空中的太阳皱眉说到。

    毕竟队伍之中并不是所有人都有抵御炎热的魔法系的。

    张涛和石磊关系比较好，所以靠的近一些蹭一下水御比较能理解，其他人可并没有那种自来熟的特质。

    在这种气温最少都在52度的环境之中，即使有一些遮阳伞的保护，也非常的难受。

    也幸亏他们的身体素质因为魔法修为的原因而得到了一些强化，不然的话，现在恐怕已经有大半的人被晒伤了。

    “也行，我们先搞个岩洞休息一下吧！现在正值中午，正是太阳最毒的时候，等过一会儿应该能好一些。”艾江图的皮肤本来就比较的黑，现在被太阳晒的，活生生的像个黑人。

    这种时候，自然是没有人会有尽快行进之类的想法。

    毕竟纳斯卡就在那边，这么长时间了也不会跑，他们顶着大太阳走其实多多少少有那么一点脑瘫的。

