    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不知什么时候，剑冢一角，钟眉也走了出来，他看着剑冢内不断游走的众人，不由得微微一叹。

    “断浪，你也前去剑冢之中一试机缘，即使不能得到绝世好剑，也可感悟一下此地的万剑之气，对你的剑道修为大有裨益。”

    太元忽然转头对身边的断浪说了一句。

    断浪闻言，眼神一亮，他这些年中苦练剑法，不论是家传的蚀日剑法还是太元所传的天命剑道，都有所成就，无奈天下神兵难求，他一直都没有一口属于自己的宝剑，家传的火麟剑倒是非常适合他，可惜火麟剑已经随着断帅而失踪了，这些年中根本没有半点消息，如此一来，他所用的也就是一柄普通的利剑，虽说的上切金断玉，可也只是锋利罢了，算不得真正的神兵利器。

    此次拜剑山庄的绝世好剑出世，断浪心中自然也有几分期待，只是刚才太元没有开口，他也不好行动，现在得了允许，心中顿时激动起来，当下也顾不得许多，一步跨出，便进入了剑池之内。

    “剑圣，你看这绝世好剑如何？”

    太元向剑圣问道。

    “自然是好剑，不过此剑现在还未完全成型，真元未固，怕是缺了一样东西吧，所以此时这剑元就隐藏在万剑之中，难以真正出世，不过想来拜剑山庄既然举行剑祭，怕是应该有所准备吧？”

    剑圣周身剑气隐隐，似乎与周围的剑冢进行着一种神秘的交流，眉头微皱地说着。

    “不错，此剑还差最后一步才可出世。”

    太元淡然一笑，他能炼制出人皇印和纯阳剑，炼器手段虽算不得登峰造极，可比起江湖武林中的铸剑师也要强上几筹，神念如丝如网，剑冢之内的每一寸虚空都在他的感应之内，他便现那绝世好剑的真元虚幻缥缈，若有若无，还未曾真正的凝练，虽有了剑中王者的气度，可还没有彻底养成，这就需要经过最后一步的淬炼才可真正出世。

    这至关重要的一步，自然便是以天下至毒之血来祭炼。

    佛家讲究三毒，贪嗔痴，所以这世间最毒之血，也就是这三种。

    绝世好剑出世，需要的就是三毒之血。

    太元慢慢把目光落在了剑冢之外，在那里他感觉到一股深沉压抑死寂的气息逐渐靠近，此人的气息他自然不会陌生，正是不哭死神步惊云！

    剑冢入口处，光线一暗，一人走了进来，此人身形高大挺拔，蓝衣黑裤，背后一血色披风，头略显凌乱，刚一出现，就仿佛有一股浓郁的血腥气蔓延而来。

    步惊云！

    不过步惊云此时的状况不太好，气息隐隐有些不稳，身上还有几处伤口留着暗红色的血迹，显然是经历了一场惨战，不过他的目光依然漆黑深沉，光芒内敛，心思莫测。

    进来之后，步惊云目光一扫，落在剑池之内，眼中爆出一团晶亮的光辉。忽然，他见到了人群之中霸气十足的雄霸，又是一片冰冷森然，杀机毫不掩饰地倾泻而出。

    顿了片刻，步惊云沉静下

    （本章未完，请翻页）来，没有立刻找雄霸厮杀，而是大步走入了剑池之内，身边散出浩瀚的杀气，沿途众人察觉到他的气息，然后看到了他的容貌，纷纷惊悚，连忙退避开来。

    步惊云此人号称不哭死神，在江湖上声威赫赫，手上不知染了多少江湖人的血，手底下的人命数都数不过来，可谓是名符其实的杀神角色，江湖中人畏之如虎，此时有这般表现，根本不足为怪。

    滴答滴答的声音响起，步惊云身上的鲜血滴落下来，落在地上，升起了袅袅青烟，更有一缕缕若隐若现的红光慢慢浮现，情形极为诡异。

    而另一旁雄霸也看到了步惊云，眼中厉芒闪烁，杀机森森，不过也是没有当场爆。

    这师徒二人自从反目之后，便明争暗斗不断，特别是雄霸，不知派出了多少路追兵一直在满天下地追杀步惊云，不过步惊云此人着实厉害，雄霸的手下被他杀了一批又一批，这么长时间过去，不仅没被杀死，反而是在连场激战之后，武功精进，一日千里，让雄霸暗恨不已，前几日无奈之下，还派出了天池十二煞这一天下闻名的杀手组织集体出动，追杀步惊云，现在看到步惊云出现在拜剑山庄，雄霸便知道自己这次的追杀再次失败了。

    步惊云步履沉重，双目似闭非闭，神色莫名，他不断前行，一直朝着剑池最中央而去。

    剑池中央之地，是一片赤红，地火汹汹，不断灼烧着一口巨大的黑剑，显得很是诡异，而步惊云的目标似乎就是这一口黑剑。

    周围也有许多人注意到了步惊云的动作，不过大多人都是嗤之以鼻，中央那巨大的黑剑他们早就现了，不过谁也不曾放在心上，只因那黑剑太过巨大了，怕不是有一人多高，绝世好剑相传乃是拜剑山庄百年锤炼，不论尺寸，形状，都已经到了一个完美的地步，改无可改，这么一口神剑，怎么会是那个模样，这完全不可能，所以谁也不曾把那口巨大的黑剑列入自己的目标，现在见到步惊云走向了这黑剑，自然引来了一片嗤笑之声。

    更何况那黑剑不仅形状不符，而且正是处在地火最上方，高温炽烈，几乎可以熔金化铁，以人体的血肉之躯，怎么可能得到那黑剑。

    嗖，一阵破风声响起，一道红影落入了剑池之内，却是剑贪出手了，他的身法怪异神奇，脚下竟然踩着一柄长剑，离地三尺滑行，度如电，极为迅捷，竟然是在御剑飞行。

    这一幕落在太元眼中，也是让他眼前一亮，对于剑贪有了几分兴趣，此人的飞仙剑法还真是神奇，竟然也能做到如道家修行中的御剑飞天，这可不是一般武学神功能够做到的。

    而且太元也看了出来，剑贪使出这御剑而行的手段，完全就是自身真元与脚下长剑交融为一，气机相连，人剑之间的气息形成了一个微妙的平衡，如此才能够御剑而行，虽比不上他自己的神念御剑，凌空飞行，可也算是一种极为巧妙的法门了。

    这让太元对剑贪此人也有些佩服，此人虽心性贪婪，可在剑道上的成就着实不低，若非路子走的有些偏了，说不定成就远远不止现在这点。

    剑贪虽然贪婪，可却心性谨慎，

    （本章未完，请翻页）从不涉险，所以他是最后一个进入剑池之人，除此之外，剑池之外就只有太元，剑圣，还有傲夫人和钟眉四个人，其他所有人都对绝世好剑势在必得，穷尽搜索。

    “妾身多谢太元道长。”

    傲夫人和钟眉走了过来，款款行礼道谢。

    “呵呵，夫人不必多礼，贫道也从你拜剑山庄取走了败亡之剑，留给你一点保命的手段，也是应有之义，所以你完全不用客气。”太元微微摆手，不以为意，转而对钟眉说道：“钟先生，看来你百年的期待，今日终于要达成了，贫道在此要恭喜你了。”

    钟眉闻言，脸上也露出了笑容，连连点头。

    “承道长吉言了，绝世好剑也是时候出世了，我钟家三代人都花费了一生的心血来炼制这一口绝世好剑，终于在老夫这一辈要成功了，我也算是死而无憾了。”

    对钟眉这等铸剑大师来说，名不重要，利也不重要，自己的生命也不重要，唯一看重的就是铸造出一口绝世神兵，现在他的愿望要达成了，即使心境淡泊，此时仍然忍不住欣喜。

    “哈哈，钟先生技艺高，贫道也是极为佩服的，既是如此，贫道便助你一臂之力，让这绝世好剑真正出世吧。”太元说着话，头顶上一缕青光忽然浮现，接着在剑池中转了一圈，然后没入他体内消失无踪，可谓是行迹绝无，诡异莫测。

    嗤嗤，与此同时，断浪，步惊云，剑贪三人都觉得自己身上一凉，各自都有一道血线喷了出来，落在了地上，化作团团红光，瞬间笼罩了整个剑池。

    三人神色惊骇，完全不知生了什么事情，只觉得心头冷，刚才他们只是隐约见到有青光如电，一闪而过，然后就消失无踪，什么痕迹都没有现，只是各自身上都多出了一道伤口，炽烈的鲜血喷溅而出。

    就在三人惊疑之间，整个剑池之内，剑气汹涌如潮，忽然变得躁动起来，嗡，一声清越的剑鸣从虚无中响起，锵锵之音不绝，剑池之内的千万利剑都纷纷颤抖起来，吞吐出无量剑气，仿佛下一刻就要冲天而起一般。

    剑冢之外，山顶上空，云雾散开，剑气如虹，冲天而上，这一次的异象竟是比几日前更加可怕，天下间，五湖四海，山河内外，一口口长剑都纷纷颤抖起来，然后朝着拜剑山庄的方向朝拜。

    万剑朝宗！这是剑中王者出世的征兆。

    绝世好剑彻底成型了！、

    剑冢之内，所有人都呼吸急促了起来，他们都知道，真正的绝世好剑已经成了。

    “血祭，原来如此！”

    剑贪忽然大叫出声，眼神复杂，他已经完全明白了此次剑祭的奥秘。

    “贪嗔痴，原来这绝世好剑想要真正出世，就要以这三种世间最毒之血来祭炼，否则便无法成型，老子的剑心是贪，步惊云的剑心是嗔，而断浪的剑心是痴，我们三人之血才是绝世好剑出世的关键环节！”

    剑贪的话让在场所有人都明白了玄机，不过他们的心情也愈激动起来。

    （本章完）

    ...

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。