    震旦大陆东方，原本弧线圆润的海岸线凹出深深的巨大海湾，宛如大肚汉的肥硕肚腩被一拳狠狠揍了进去。海湾形似月牙，异常规整，令人怀疑这是超出自然之力的鬼斧神工。在震旦人的传说里，数万年前发生过群星坠地，生灵灭绝的恐怖天灾。这处海湾就被当做证据，得名坠星海。

    自大陆中部起源的若干条江河由西向东，奔流万里，在此入海，中京就建在这江河纵横的广袤平原上。它名义上是一座城，其实是由东南西北四城加沿海三个港口，总计七座城市组成的超级城市群。

    距离海湾三四百里的平原中突兀拔起大片高峻山峦，中京四城就环绕在周围。山峦最高处直抵云霄，像是擎天巨柱。这片山峦正是震旦大陆的世俗之枢，震旦人称呼为祖山。祭祀上天的天庙在这，大明历代皇帝的灵位也在这，大明的皇宫无终宫只能委屈的蹲在山峦南麓。无终宫巍峨恢弘，与祖山相比，却只是挂在荷叶边缘的一滴露珠。

    祖山由庙陵卫守护，寻常时候别说官员，宗室皇亲都没有资格入内。而祖山最高处的天庙，更是只在新皇登基时才开启。大明的帝王传统是只有手持泰阿，稳坐社稷，才算得到上天的认可，获得天子之位。这个传统到底只是一种仪式，还是如传闻所说那样有实际用处，一般人就不清楚了。要知道先皇十五岁登基，在位八十二年，活得比他在位时间还长的人可不多。

    今天是先皇归灵新皇登基之日，宗室官员们终于有了领略祖山风景，一窥天庙真容的机会。可此时天庙却陷入到无形的惊涛骇浪里，宗室官员济济上千人，有的高声呼号，有的低声哭泣，大概三分之一人干脆晕了过去，华丽广阔的殿堂乱得像通往刑场的死囚监牢。

    “闭嘴——！”

    高挑亮丽的黑发少女立在丹陛之下，本该如黄莺般脆亮悦耳的嗓音，因为极度的愤怒变成了雌虎咆哮。

    这一嗓子挟着字面意义上的凌厉风雷，震得所有人衣衫猎猎，身躯摇曳，整个殿堂瞬间静得落针可闻。

    “怎么会这样？”

    少女目光转到九层丹陛之上的宝座，那就是社稷之座。稻穗为底，云丛为背，扶手是一条五爪金龙，口含宝珠，自右手绕背而上，再低伏到左手。

    宝座上坐着个人，身穿玄色龙袍，头戴十二旒皇冠，左手按在口含宝珠的龙头上，右手倒握一柄剑。那是柄造型古朴的长剑，剑身斜斜插在龙尾，只插进去小半。看此人扬臂侧身的姿势，像是拔剑拔到后半截就定住了。

    “皇兄……”

    透过旒帘看到那张已非活人的面目，黑发少女红唇微抖，如深泓秋潭的眼瞳荡起激烈涟漪。

    这就是做了五十年太子，终于在今日登基的大明新皇，此时却成了一具僵冷尸体。

    “这不是他受得起的称呼，小姐，”黑发少女身后立着个白衣女子，淡漠的说：“他并没有成为皇帝。”

    黑发少女眨眨眼稳住心神，转头看殿堂中的宗室官员，焦躁的呵斥：“你们还在等什么？祖训说过这种事情，父亲不行就嫡子上，嫡子不行庶子上！总之必须有朱家血脉手持泰阿，稳坐社稷，该谁了？”

    殿堂里哗然，几个亲王打扮的中年青年不迭退步，有的跌倒在地，手脚并用的倒退，在地上拖出长长湿痕。

    “这里没谁有资格，除了……”

    丹陛另一侧立着个高大得怀疑是神明下凡的光头巨人，嗓音轰鸣如闷雷。黑发少女的身量已超过寻常男子，却只到这个巨人的胸口高度。

    下面的官员喧闹起来，打断了巨人的话。

    “可以暂时空悬皇位，待诸王有心也有力之时，再择贤而立！”

    “祖训也说过时移策变，我大明社稷已稳如圣山，宗室臣僚足以照拂国事，何须仓促立君？”

    “臣等哪愿看到皇位空悬啊，问题是现在没人坐得上去！”

    “电视台还在直播，皇位之事可以从长计议，得先应付电视台！”

    咚隆一声巨响，殿堂都在微微震颤，却是那巨人顿了顿手中的长斧。

    “社稷不可无主，泰阿不可空悬。”巨人像赶苍蝇一样止住众人的议论，“若是人选已绝，只能依照圣山之令，由尔等自决，但现在还有人选。”

    他向黑发少女躬身行礼，“公主殿下，您也是有资格的。“

    少女愣住：“我？”

    眼瞳里光彩流溢，她恍然的点头，“是啊，都忘了我也是朱家血脉。”

    身后的白衣女子深深叹息，“小姐，你得想好了……”

    宗室群臣们面面相觑，变故接踵而来，一时无人开口。

    少女摊手叹气，“我也不想的，可事情到了这一步，还有什么办法？”

    光头巨汉拎起宝座上的尸体，一队只比他矮半个头的高大玄衣人接过。皇冠斜落，旒帘分开，露出黄褐色的骷髅头。骷髅头嘴巴大张，扭曲得下颌脱臼，似乎死前正遭受着难以言述的痛苦。

    少女跨上丹陛，像进小酒馆般随意落座，一手按住龙头，一手握住剑柄，将其插回龙尾。

    天地间隐隐一震，仿佛弥散于尘世的某种力量汇聚到宝座上，牵引起磅礴浪涛。只是被这浪涛的余漾掠过心口，也让人魂魄迷散，丹陛之下的殿堂里再无一人站立。

    宝珠与长剑同时亮起莹莹白光，照耀得黑发少女如白玉雕琢的神像。当她启唇说话时，神像活了过来，成了下凡神灵。

    “就这？”

    少女显得很迷惑，“很轻松啊，皇兄……大哥是怎么回事，怎么会承受不住？”

    “或许他以为自己永远不会坐上社稷之座了吧，”白衣女子冷漠的评判，“连身怀魔种的暗精灵魔子都敢蓄养为妾，他也没想过坐上这里。”

    浪涛消散，天地安定，群臣们如梦初醒，终于有了出声的力气。

    “这有违祖训！祖训没说过皇位能让给女子！”

    “牝鸡司晨，如何使得！？”

    “莫离公主，快起来！宝座可不是梳妆台！”

    “天子怎能是女子？不可以，绝不可以！”

    “大明宁可百年无君，也不可有一日女主！”

    反对声乃至叱喝声如沸锅般嘈杂，少女的脸色沉了下来，本就英气的柳叶眉渐渐挑起。

    “你们……连混沌重临的威胁都丢在一边，只为了反对我当大明的皇帝，反对大明出个女皇？”

    少女俯身看着群臣，像是俯瞰蝼蚁的鹰隼，语气冰冷得众人不约而同的打了个寒噤。

    此时这些人记起了一件事情，一件本不该忘记的事情。

    朱莫离，老先皇最小的女儿，是来自圣山的圣者，而圣者是一人灭国的非人之人。

    “本来只是想帮你们扛一扛，有了合适人选就让出来，天子女皇什么的，我才不稀罕！”

    少女冷冷笑着，目光如电的扫视众人，“现在我改主意了，这个女皇，我当定了！”

    “吾皇万岁！”

    又是咚隆一声巨响，光头巨人跪地呼喊。

    轰隆隆响声不绝，惊得殿堂中人惊惶四顾，以为整座殿堂都要垮塌了。

    然后他们瞠目结舌，眼睛发直。

    宝座左右原本立着两排武士雕塑，每尊都有一人半高，个个身着玄色重甲，手持戟、戈、矛、斧、锤等长兵，胸口是虎豹熊狼等各类兽头。兽口大张獠牙兀立，仿佛择人而噬。兽头之上的脖颈却是空的，竟然都是无头武士。

    就是这些武士雕塑，竟然动了！

    “吾皇万岁！万岁万岁万万岁——！”

    他们跪了下来，同声高呼。

    风暴般的呼声激荡着殿堂，宗室官员们仿佛被卷到了九天之上，身心乃至魂魄都在被雷电劈打。

    恍惚中，听少女再道：“你们呢？谁赞成？谁反对！？”

