    “好可怕的剑！”

    随着剑鸣声响起，那恐怖的剑意似乎要侵袭他的精神，消磨他的理智。

    仅仅只是一丝是一丝剑意外泄，就能引动他的杀意，仿佛有一道声音在他耳边低语。

    这声音不断的诱惑着他去取剑，好像在告诉他，只要拔起剑，就能得到以往想象不到的可怕力量。

    只要拔起剑，剑锋所指之处，必是所向披靡无人可挡。

    只要拔起剑，他将手持剑锋坐于王座之上，受天下人顶礼膜拜。

    在这把剑面前没有人敢反抗，所有人有的，就只有惧怕和恐惧。

    “哼，一把剑而已，也敢如此嚣张！”

    随着一道冷哼，沈钰浩然正气大放光芒，同时他周身剑意缭绕，仿佛瞬间变成了一把通天彻地的剑。

    这把剑可斩星辰，可破山河，剑意所过之处，仿佛连时空都在颤抖。

    随着沈钰周身的剑意勃发，缭绕在宫殿里的剑鸣声彻底破碎，仿佛被一下镇压住。

    而后再度有一道剑鸣声响起，只不过这一次的剑鸣声中多了几分畏惧和顺从。

    “看来沈大人果然是天纵奇才，竟得到了这把剑的认可！”

    这时候，倾寒也不得不对沈钰侧目。这把剑的恐怖，她之前可是见识过的。

    在她的想法里，当剑鸣声响起的时候，根本没有人会抵御得了这把剑的侵袭，沈钰也绝对不例外。

    剑鸣声一响，她也就赢了，沈钰会在这把剑的诱惑下想方设法的把剑拔出来。

    可是万万没想到，沈钰竟然能与之争锋，而且最后的结果明显还是他更高一筹，这可是当年的沐子山都没有做到的。

    当年的沐子山在见到这把剑之后，也被剑意所控制，打破了封印拔出了剑，并持之掀起了腥风血雨。

    这把剑真正可怕之处就在于对人心的侵蚀，它能让人快速堕落，基本上无人能抵御的了这种诱惑。

    只要手持这把剑，就会源源不断的得到剑意的滋养反哺，持剑者的实力更是会飞速提高。

    而后，通过杀戮和鲜血不断壮大着自己，同时也借此不断侵袭占据人心。

    而这样的快速提升的后果，就是让人彻底沉迷，直至完全沉沦，再无回头可能。

    当年的沐子山之所以能够快速崛起，这把剑绝对功不可没！

    “这把剑真的是沐子山所持有的？”

    目光灼灼的望向宫殿内部，这把剑给他的感觉很邪恶，可不像是沐子山这样的人会持有的。

    也难怪樵山寨的人会说里面镇压了一个极其恐怖的人，放出了里面镇压的人必然将流血千里。

    虽然流传下来的祖训有了些许出入，但是结果都是一样的。

    无论谁来取剑，都会被剑意侵袭心智，化为见人就杀的剑奴，肯定会掀起腥风血雨。

    樵山寨的组训在警告后人，千万千万不能将里面被镇压的东西释放出来。

    “这把剑的确是沐子山所有的，准确的说是沐子山从这里得到的，而后又镇压回这里的！”

    看向宫殿里面，目光似乎穿透了厚厚的墙壁上，看到了那被重重锁链封锁的利刃。

    “当年的樵山寨还是高手无数，可是当沐子山从这里出去后，所有的高手就被他屠戮一空，樵山寨自此没落！”

    “原来如此，难怪樵山寨说自己是守护者，却连个高手都没有。当年的沐子山还做过这样的事，他不是大侠的么？”

    “是啊，沐子山的确是我见过最纯粹的侠士，可是即便是他也依旧没有抵御的住那把剑的侵蚀！”

    目光悠远，仿佛穿越了时空，又看到了当年发生的一切。

    “当年被这把剑蒙蔽的沐子山，曾持之杀戮天下，杀的整个江湖高手瑟瑟发抖，杀的朝廷高手凋零！”

    “若非如此，灵气暴增之后，朝廷又怎么会差点有灭国之危啊！”

    “真以为灵气暴增只有江湖上的高手们得到好处了，朝廷的高手们就没有得到么？”

    “那是因为在之前，朝廷在发觉了沐子山在不断杀戮后曾派出大量高手追捕他，结果被杀的一干二净。”

    “朝廷真正的高手，那些大内供奉都被沐子山杀的差不多了。”

    “灵气暴增以前，朝廷大军持军阵足以镇压江湖高手。所以即便顶尖高手凋零，朝廷依旧还是那个朝廷。”

    “可是灵气暴增之后，江湖高手上限猛增了一大截，朝廷大军的军阵就有些力有不逮了。”

    “可朝廷高手依旧是青黄不接，所以当年可是差一点就没了，上到皇室高手，下到捕门，黑衣卫等等，几乎所有高手都被屠戮一空。”

    “谁又能想到在最后的时刻，是一群好逸恶劳的败家子站了出来撑起了那片天！”

    回忆起了过去，倾寒也是忍不住唏嘘感叹。乱世出英雄，在最艰难的时刻，总有人会站出来。

    “那一战，一群纨绔子弟定下了计策，手持沐子山留下的一道剑意留书，坑杀了作乱的顶尖高手。以自身赴死为代价，平息了祸乱。”

    “而后朝廷都没有恢复元气，直到有一个天纵奇才的皇室高手崛起才止住了这一切。”

    “不过，最近听闻皇室高手已经消失不见，也不知道是真是假。不过真假不重要了，灵气暴增近在眼前，也没有人会在这个时候挑事。”

    “沈大人，听到这些你应该也清楚沐子山是如何成为天下第一的，是怎么做到镇压天下无人敢惹的么？”

    “你的意思是，全靠那把剑？”

    “是，也不是！”摇了摇头，倾寒慢慢说道“沐子山天纵奇才是最重要的，但这把剑同样也功不可没！”

    “当年的他手持剑锋被剑意所侵袭，之后更是彻底陷入了迷茫，在江湖上杀戮无数，本身的实力也是随之一增再增！”

    “但是最后，他却成功勘破了虚妄，找回了自我，这才一举打破极限，而后更是越加深不可测！”

    “等到灵气暴增，他甘愿只身镇压绝地之时，已无人知晓他究竟是何等境界了。”

    “沈大人，你世人皆言你是沐子山第二，但其实比沐子山更优秀，也更有潜力。”

    指向宫殿的方向，倾寒半诱惑的说道“只要你走进去把剑拔出来，你必然将会拥有超越沐子山的力量！”

    “倾寒姑娘，你刚刚还说没有陷阱，这不是在给我挖坑么！那万一没抵抗的住呢，岂不是永远沉沦了？”

    这剑当年沐子山都没有抵挡住，在这女人眼里，恐怕自己根本不可能抵挡的住。

    而抵挡不住侵袭的结果就是彻底沦为只知道杀戮的杀戮机器，成为被这把剑所支配的剑奴。

    当年的沐子山能够清醒过来，可不代表别人也可以，更大的可能是从此之后再也醒不过来了。

    说来说去，这女人都是别有用心呐！

    “拔剑就算了，我还是比较相信我自己。只要肯努力，终究有超越的那一天！”

    “这话听听也就好了，若是努力有用的话，整个江湖就不会除了沐子山之外，再无人可以突破极限！”

    “若没有外力推动一把，你又如何能超越？沈大人，富贵险中求啊！”

    “倾寒姑娘，你这坑挖的可一点都不成功，我内心毫无波澜！”

    “是么？可我怎么感觉觉得我已经成功了。当你到来这里的那一刻，我就已经觉得我成功了！”

    看着沈钰，倾寒仿佛看到了当年的沐子山。一样的书生，一样的剑客，一样的谜之自信！

    “你一定会去拔剑的，因为你们很像，同样很自信。你们会相信自己即便拔出剑，也绝不会被剑所蒙蔽！”

