　　等到李孝恭离开，李二这才神情严肃的对李承乾说道：“你说的这个滑翔翼用在军事上有大用，还有谁知道这东西你再想想。”

　　“这个的确没有人知道了，不过父皇，您不会认为这东西谁都能用吧？”对于老头子并不迷信的思想，李承乾十分赞赏，同时也对老头子的脑洞与胆量而赞叹。

　　不过李承乾却忘了一点，越是身处高位的人，就越是什么都不信，什么鬼神、什么妖怪，啥都没有自己可信，如果没有这么一种态度，今天信神，明天信鬼，像李二这种人也可能当上皇帝。

　　“不会用可以学，总有学会的一天。”就在李承乾胡思乱想的时候，李二接过了他的话头。只是老头子说完之后便看着他半晌无语，不知道在想些什么。

　　“父皇，您在想什么？”被老头子看的有些发毛之后，李承乾迟疑的问道。

　　“你说你这脑子里一天天都想些什么，如此重要的东西竟然这就么堂而煌之的拿出来用，平时的那股子聪明劲儿都哪里去了？”李二有些恨铁不成钢的说着，翻了一眼李承乾便继续吸溜自己的茶水。

　　“父皇，那不就是个大玩具么，没必要这么认真吧？再说那东西明晃晃挂在天上，一眼就被人看到了，哪里还有什么侦查的作用。”李承乾脸色发苦，他并不是没有想到军事用途，而是这东西太大了，根本就没办法用在军事上。

　　你说一个翼展三丈的大东西飞在天上，谁会注意不到，被注意到之后那不就是天上的一个靶子么？正是因为这样，李承乾才直接把滑翔翼当成了自己的玩具，并没有交给老头子。

　　“你懂个屁，就算是明晃晃的挂在天上又如何？谁又能把它给弄下来，朕就是想让他们看着，朕的天军从天而降杀得他们片甲不留！”李二把茶盏往身边桌案上狠狠一放，眼中满是战意，似乎看到大唐数百万军卒从天而降，直扑敌人都城的场面。

　　至于李承乾那怜悯的眼神，完全被老头子忽视了。

　　这东西或许在天上的时候敌人搞不定，但是落下来之后呢？还搞不定？不说这东西起飞时对场地有着一定的要求，就算是哪里都可以飞，一个军卒穿着铠甲，背着武器，怎么可能跑的那么快？

　　就算是能跑那么快，又能够飞起来，可是这东西对人的平衡性要求有多高？降落场地要求有多高？老头子难道都不考虑么？

　　所以当李承乾一点点把这些东西讲给李二听了之后，老李也有些傻眼，需要速度？还需要降落场？这可是难了啊，毕竟敌人就是再大度，也不可能给你准备降落场什么的吧？

　　再说李承乾说的也没错，它太慢了，在落地之地的那么一刻，上面的人完全就是靶子，任由地面上随便攻击而没有还手之力。

　　郁闷，深深的郁闷，直到李孝恭回来，李二都是闷闷不乐的坐在一边一言不发，像是一个泄了气的皮球。

　　“父皇，不行就还是留着侦察用吧，就像您说的，这东西如果飞的高一些，敌人确实够不着。”李承乾看了一眼进来的李孝恭，扯了扯嘴角，然后转头对老头子安慰道。

　　片刻之间，宾主易位，刚刚还是信心百倍的李二像是霜打的茄子，而被训的狗血淋头的李承乾此时却信心十足。

　　“父皇，您觉着如果我们的人带着几十个炸药包飞到天上，然后往敌人头上丢炸弹会怎么样？会不会……”一边说一边恶意的挑了挑眉毛坏坏的笑着。

　　“对啊，我怎么没想到呢。”李孝恭狠狠拍了一下大腿，恍然说道。他这样的表现可不是装的，而是的的确确认为李承乾说的没错。

　　飞在天上，看准敌人主帅的位置，用火箭弹给他来一发……，别说那东西会爆，就算是不爆，砸到头上也够丫受的。

　　李承乾、李孝恭如此这般一说，慢慢也引起了李二的兴趣，隔三差五的也会跟着出点主意，一来二去三个人就像是蹲在一起研究如何偷邻居黄瓜的小贼，一边讨论一边窃笑，慢慢的老李开始时的郁闷也慢慢解开。

　　‘獠牙’又开始大比武了，‘玄甲军’也开始大比武了，甚至十六卫同样开始大比武。

　　只不过这一次各大军种比武的方式与以前有了很大的不同，因为比武的第一个项目就是背书。

　　所有想要参与这次比武的人必须认字，左右不分或者连自己名字都写不全的家伙，完全不在被选拔之列。而且光认识字还不行，还要有强悍的体力，极高的身体素质以及超强的格斗能力。

　　一场涉及数十万人的大比武，最后所用的时间竟然只用了三天，概因第一项识字就淘汰了接近百分之九十九的人，余下的项目自然不用说，根本就没有多少人来参与，时间自然节省了许多。

　　李承乾在看到面前的两百余人时，几乎完全无法想象，这些人竟然是只用了三天，就从几十万人之中选拔出来的。

　　当然，更让李承乾吃惊的是程小四的出现，这丫头竟然扛着两只长长的斩马剑，站在排头。

　　“琳儿，你搞什么鬼啊？”郁闷的李承乾看着程小四，叹了口气说道。

　　“太子哥哥，看看我的飞凤军如何？”程小四不接李承乾的话茬，只是巧笑倩兮的回过头，指了指身后的两百余人。

　　“飞凤军？”李承乾更郁闷了。

　　程小四收敛笑容，手中暂马剑斜斜一举：“你们说，你们的名字是什么？”

　　“飞凤军！”整齐的声音像是经过无数次的训练。

　　什么情况啊这是？李承乾懵头懵脑的看着眼前的一幕，完全不知道发生了什么。

　　只有带队而来的李孝恭一脸苦笑，看了程小四半天，这才缓缓说道：“四丫头打遍军中无敌手，不让她接手也不行，当初是你让她入的‘獠牙’，所以现在这个麻烦是你的了，你看着办吧！”

(本章完)

