    这些事对于囚鸟来说是两难的问题，对于李鑫岩来说却未必是没有办法解决的事情。

    囚鸟的大方向可以不变，因为这改变之后的确可能引起囚鸟所顾忌的结果，但如果从一些细节方面入手，避开问题，去改变一些造成问题的根基，当环境改变之后，一些难题恐怕就不再是难题了。    

    “将军，画芯的事情已经安排妥当了。划给他的工业厂房建筑面积在2000平米上下，我从现有的工人中已经筛选了五十名与之相关的工人，给他作为初步的建设团队。他们已经在开始搭建团队、设备还有准备原材料了。至于这其中需要的一些通用设施，例如能源、机器方面的需要，千鸟阁下属的一些企业能够提供不错的帮助，我已经安排底下的人去跟他们提要求了，唯一的问题是资金方面，我们需要事先划拨一部分资金。”

    善见并不急于细说遇到的具体难题，那些难题大多早晚可以解决，但是自己问题却是一个绕不开的问题。

    而上一次N34投诚，带来的资金已经花掉了一半，善见很隐晦地表达了自己的担忧。也在提醒李鑫岩，“钱得省着点花。”

    李鑫岩明白他的意思。

    “资金不是问题，去找善存划拨这一笔资金吧。”

    “我记下了。”

    李鑫岩又道：“把之前的那六具机械杀手的躯体给我收拾一下，放在千鸟阁贵宾酒店的会议室，今天下午要用。”

    善见问：“需要怎么收拾呢？是干净一些还是需要一些装饰？”

    “干净就好了。”

    剩下的事，李鑫岩看起来并不想问了，想了想又道：“N34现在人在哪里？”

    善见想了想回答道：“如果没有什么意外，应该在南区他自己的工厂里面。您这边将机械战士的全套资料给了他，他就一直没出现，现在应该还在琢磨这套资料呢。”看了看李鑫岩，善见突然明白了什么，又道：“如果N34大人已经换完了身体，他应该已经出现了，如果没有还完，那么他肯定不会出现的。据我这么多年来对各位贵族的了解，他们一般比较注重面子，在没有准备好让大家震惊一下之前，他是不会出现在任何场景中的。”

    李鑫岩略略有些失望。

    原本李鑫岩希望的是这东西能够有足够的吸引力让这些贵族们吐出点油水来，但却没想到这些家伙一个比一个贼，半天不见动静，除了一个暴发户从自己这里买了一套资料之外，其他人竟然毫无动静！

    自己遭到的刺杀肯定与那些没有动静的贵族们有干系，但是这是暗面的事情，如果李鑫岩现在不想跟他们刀兵相见，也不能拿他们怎么样。这第二次谈判，如果N34能够出现，展示一下新躯体，那倒是对李鑫岩有利的，但是他到现在都没动静，按照善见所说，他极有可能还没有换好身体，那这东西的吸引力自然还是无法实实在在地展现在众位贵族面前。

    这距离李鑫岩在这事情上的期望差距很远。

    “好吧，那你先去布置晚上的晚宴吧，将中层贵族选几个也请过来。”

    善见答应了一声便走了。

    李鑫岩站起身来慢慢踱到窗边，继续看着那繁忙的垃圾场。

    ……

    临近黄昏的时候，银海的街道上一位已经完全没有了往日的人来人往。

    在银海警卫局的周边，数千机械警卫在快速集结。

    早在中午时分，银海的公民们便都通过简陋的新闻消息发布系统突然收到了一条信息，说是晚上警卫局要清查游荡在城里的非法机器人，让所有的合法公民避免外出。新闻中既有最近抢劫和破坏的一系列突发案件近日来急剧上升的报告，也有李鑫岩作为S级管理者受到刺杀的报道，还有囚鸟受伤的消息，综合在一起，就是对公众扔出了一个警告：“今晚待在家里，别出门，银海今晚宵禁。”

    所以，到了黄昏时候，不仅是普通街道上的机械公民们不见了踪影，就连集市上的机械公民也寥寥无几。

    但是贵族们不受这个消息的约束。他们来的是千鸟阁，护送他们的有家族的卫兵。

    善见很自然地在安排众位贵族们进了千鸟阁之后，给手下们使了个眼色。

    善见的手下，既有千鸟阁的防卫机器人们，也有与银海警卫局局长PS100稔熟的机械下属们。各个下属的任务善见早已安排妥当，所以只消一个手势，大家便知道自己的工作该开始了。

    PS100在警卫局门口已经等待了许久了，受到善见通过下属送来的消息，在警卫频道沉声道：“向着p201地块，也就是机场，出发！”然后就看这一队队白壳警卫们亮起闪闪的警灯，静默无声地向着机场方向成群结队地开去。

    而李鑫岩的私人领地中，同一时刻也更忙碌起来。一队队身上用白色油漆标记出来“李”字的私家护卫们也在园区中开始集结。尽管这些私家护卫们形状、大小、功用各不相同，但是他们的行动却很统一。

    在队伍的正前方，指挥他们的不是别人，正是李鑫岩抓回来的那两个没有被破坏的机械杀手！

    此刻，他们已经被佟丽娅注入了新的控制程序，所以他们已经不是原来的杀手机器人了，而是比杀手更厉害的有思维能力的机械战士！

    在所有机器人的正前方，佟丽娅窈窕的身影出现在风雪之中。

    佟丽娅转身看着几百米外那依旧繁忙着的垃圾堆。那里从来没有夜晚的概念，几百盏强光灯将垃圾堆照的一片光亮，即使耗子大小的机器人都无法悄无声息地从垃圾场中溜走，所以从这里远远看去，那里的一切也能看得清清楚楚。

    而垃圾场上空，今天的最后一架豹级太空飞船正在倾泻今天最后的垃圾。

    佟丽娅手腕上，小米已经改变形状，变成了一只电子手表，表盘上不仅标记出来时间，还标记出来方圆十公里内的地形地貌，包括哪些垃圾山。

