    王长生曾经名震九天，几乎无人不知他的名头，为当年王家成仙之人的亲孙子，可是眼前这个“少年”，根本不像是经历了那么长岁月该有的表现。

    “这是活了第二世吗？”

    龙轩察觉到这个“年轻人”的气血旺盛，从骨龄来看，也就是一个年轻人。

    那么只有这一个说法了, 获得了能够返老还童的逆天神药。

    能在这个时代做到这种地步，连他都高看了王长生一眼。

    “你真是越活越年轻了啊！”大长老感叹道。

    天地大变之后，这个世界的不死物质极其匮乏，像王长生这样越活越年轻，现在和十八九岁的少年一样的事例，几乎没有几例。

    “心态好罢了！”

    “再年轻，也比不上你身边的这位！”王长生轻笑道, 看着一旁看戏的龙轩。

    如此年轻, 就达到了常人达不到的程度, 气血旺盛，即使是进入了末法时代，他都能存活漫长岁月。

    龙轩笑而不语，跟他没有什么好说的，如果可以的话，他想直接把这个笑里藏刀的人干掉。

    这个王长生，绝对没有看起来的那么简单。

    活了这么久的老怪物，肯定会隐藏着很多东西。

    王长生也没有生气，依旧笑的很灿烂，足以见其城府有多么深。

    “我今天来，是要讨一个说法的。”大长老不想继续说那么多废话了。

    “哦？”

    “我的九个孩儿都差点全被打废了，还不行嘛，”王长生眯着眼睛，看向龙轩，此时才显露其令人悚然的杀气。

    “怪我吗？”

    “据传言, 王家九条龙联手，将会世间无敌，但在我看来也就那回事, 不值一提，还九条龙，那简直就是侮辱龙族，九条虫还差不多。”龙轩毫不客气的嘲讽道。

    “你找死！”

    王长生一改之前的态度，在那恐怖的杀机之下，天地间的气温都开始下降。

    “你可以试一下！”

    龙轩可不会惯他毛病，不服拳脚上见真章。

    二人剑拔弩张，无形的恐怖气势碰撞，法则崩溃，秩序紊乱，神识脆弱的王家子弟，都感觉到头要炸了。

    “呼！”

    对峙一会儿之后，二人同时收回了气息。

    龙轩没有出手是没有必要，自有人会解决他。

    而王长生则是感到了悚然，这个年轻人给了他很大的威胁，而且十分致命。

    “大长老，老一辈的事情，我就不多掺和了。”龙轩笑道。

    大长老点了点头，他不会认为龙轩怕了王长生。

    刚才的气势比拼，他看了出来, 是王长生败了。

    那么他俩如果真的打起来了，赢的只会是龙轩。

    毕竟要来找王家算账的是他，龙轩能出手解决掉九条龙，已经够意思了。

    大长老祭出了之前他们见过的十界图，画里大星转动，壮丽山河，是一件威能惊人的至宝。

    “铮！”

    一声轻吟，一截战戟从王长生的眉心中飞出，发出夺目的仙光，让人灵魂颤栗。

    它带着仙气，缭绕着仙辉，是一杆仙兵。

    也有一股杀意，有违仙道祥和的气息，弥漫开来，如同诛神利器。

    龙轩来了兴致，手有点痒，他想试一下，他如今的至强宝体，与王长生这杆仙兵，孰强孰弱。

    “王长生你要是想要在这打，我奉陪。”大长老淡然说道。

    这座古殿可是他们王家的祖地，以二人战斗产生的破坏，最后这个古殿肯定就会不保。

    对于大长老来说，砸了就砸了，他也不心疼，但是对于王家来说，这里可不容有失，这是他们一族的精神象征。

    “你在逼我！”

    王长生脸色阴沉，他自然知道在这里发生大战，会造成的后果。

    “是你太自信了。”大长老说道。

    一块破布出现，染着血，如同裹尸布一般，随风展动，荡漾出一股恐怖气息，杀伐盖世。

    “什么，徐家的阵旗居然在你身上？”王长生当即变色，十分吃惊。

    “仙王裹尸布！”

    龙轩肃然，他感受到那仿若来自万古之前的厮杀声，带着铺天盖地的杀气。

    这面仙古战旗，作为裹尸布，曾经带回来两个仙王的破碎遗体，而他们的精血，也不可避免的浸染在此旗之上。

    它的材质坚韧，原本就是瑰宝级丝线编织而成，再加上仙王最本源的精血浇灌，直接通灵！

    最后。

    它落在了徐家手中，被他们进行祭炼，最终成为了一面，刻着仙道法阵的至宝。

    “唉！”

    看到这块裹尸布，王长生叹了一口气，他知道他俩是打不起了，

    “我要你约束好你的子嗣，立誓不要再针对石昊。”大长老说道。

    “他是我的弟子，我在这里放话，若是日后王家再敢加害石昊，我便从九头龙开始动手，见一个杀一个！绝不留情！”

    这些话语，铿锵有力，方圆数万里内的生灵都听到了。

    “道兄，你过分了。”王长生开口。

    “哼，我孟天正今天话放这了，你王家若是再逾越这条线，我必大开杀戒，九条龙肯定要殒落几个！”大长老冷哼道。

    “好！”

    “王家众人听令，今后不准针对大长老一脉。”王长生喝道，他妥协了，随后直接离开这里了。

    这一见举动，直接让王家众人傻眼了，王长生怎么答应的这么快。

    龙轩和大长老心知肚明，是担心龙轩和大长老一起出手，那么他直接就凉了。

    而且这个王长生，可没有表面那么简单，或许刚才的情绪变化，都是故意给他们看的。

    大长老直接带着石昊，去王家的药园走一趟，那些王家子弟也没有阻拦，只能无可奈何的看着他们进去。

    而龙轩则是直接离开这里，毕竟他今天已经玩的算是很尽兴了。

    王长生，目测为人道至尊巅峰，有着真仙战斗的实力，而且隐藏的极深。

    龙轩摇了摇头，对于这个王家他不是很感兴趣，交给石昊以后处理就行。

    ……

    “小友，走吧！”

    不久后，大长老带着石昊和小天角蚁离开王家，看他们的表情，应该收获不错。

    随后几人直接撕裂虚空，准备返回天神书院。

    此行虽然不足一个月的时间，但是经历却不少，见过白衣女帝，闯关超绝峰，大闹王家。

    以几人的实力，很快就回到了天神书院，将石昊、天角蚁他俩放下，跟大长老聊了两句，龙轩就返回自己的住处。

    而石昊跟着龙轩，回到了龙轩的洞府，柳神果然不出意外的盘坐在柳树下，感悟自然。

    “什么？”

    “你有不灭经！”

