    唯一的证据——阿隆索的人头彻底消失，再也没有证据能够证明是林克出的手。

    此时林克系统也接连收到三条信息。

    [原莫罗斯麾下西区天王黄泉归顺于你，初始忠诚度77]

    [原莫罗斯麾下北区天王狂狮归顺于你，初始忠诚度70]

    [原莫罗斯麾下南区天王星宿归顺于你，初始忠诚度85]

    三人的初始忠诚度在投诚的NPC中都算比较高的。

    让林克意外的是短头发冷冰冰的黄泉，看上去像是欠了她千八百万的，极不情愿，但归顺后忠诚度竟然不低。还有星宿高达85点的忠诚度。

    对此林克只能说一句，果然是越有文化越懂的权衡利弊的人，效忠程度越高。

    说不好听点这叫见风使舵，说好听点这是良禽择木。

    系统的忠诚度不可能说谎，从忠诚度可以看出三人都是聪明人。

    “那你们现在就开始行动吧。”

    三人抬手作揖，领命后齐齐告退。

    林克看着三人离开的背影，稍微感慨了一下。

    相比在之前任务的评价中，想要达成完美评价，就得把这三位天王也悉数杀掉。虽说任务评价低了一个等级，但是在莫罗斯集团的统一整合收尾方面，省了林克很多精力，也获得了三位实力极强的手下，来回一抵消，这一波不亏反赚。

    林克掏出手机，给卧底三人群发了一条短信。

    【无间道计划收尾工作正式开始，此外我还派了三位强援帮助你们，请务必在保证自己安全的前提下顺利完成任务，你们是比三大势力更加宝贵的财富】

    林克看到公路远处冒起了浓烟，地面微微震颤，表情略微哑然。

    “没想到消息出来不久，军方就开始有所动作了。”

    坦克、装甲车、部队，全都开上街头维持治安。

    此刻沙都军部焦头烂额，最高领袖在飞机上无端被杀，专机上无一生还，甚至领袖的脑袋都被割去。这则消息对自由联邦而言无疑是一场大地震。恰好四位司令下午就聚在一起讨论沙都第1区实验室能量柱被盗事情引发的后果，结果刚散会就得到了龙城方面的通知，说是入境的专机内无一生还。

    负责空军的温莱顿司令立刻命人带领特科人员前往龙城进行遗体交接和事故检查。

    在这个内忧外患之际，四名司令集体决定对沙都进行军事管制，以防沙都外的机械神教和废土帮有任何异动。

    突然，林克的手机响起，是李子骞打来的电话。

    林克好奇军部忙的焦头烂额的关头，李子骞居然还有时间给他打电话。

    “喂，林克。阿隆索将军的事情你知道了吧？”

    林克沿着贫民区主干道一边走一边回应：“已经知道了。”

    “将军遇刺牺牲，现在整个沙都都进入紧急状态，接下来会进行全城军事管制，我打电话过来是传递一下四位司令的意思，贫民区的帮派最近最好少点动作，否则被视为暴乱的话，军部拥有无条件开火权，很容易造成误伤。”

    李子骞说完后，林克沉默片刻道：“看来你还没有得到最新消息。”

    “什么？”李子骞没明白林克的意思，就在这时候电话里又传来了李子骞的声音：“你先稍等下，来了一条紧急消息，我得先听一下。”

    片刻后，林克听到一阵嘈杂，是电话被拿起来的声音。

    “你杀了莫罗斯？”李子骞语气无比惊讶，在这个关头莫罗斯死亡，整个沙都会彻底崩掉，这个行为无异于是火上浇油。

    “是的，我刚从白金酒店出来。不过我还有个好消息，我觉得你应该听一下。”

    李子骞干笑着，他现在总算知道什么叫火烧眉毛了。

    机械神教和废土帮联合窃取了沙都第1区实验室的能量柱，沙都军政最高领袖阿隆索在专机上被刺杀，现在就连沙都经济外长莫罗斯也死亡，一时间军政经济都面临崩溃风险。一场席卷整个沙都的经济大萧条，正在急速酝酿。

    “现在这种情况，还能有好消息吗？”

    林克眼神在马路上搜索，很快找到路边停着的一辆吉普车，一边凑过去一边和李子骞通话道：“莫罗斯有三位天王归顺于我，他们会很快整合莫罗斯集团的业务，所以不用担心沙都会出现经济大萧条。另外，贫民区你也可以放心，我已经安排在外的三位卧底进行收网行动。从今天过后，沙都贫民区没有那么多纷繁复杂的势力和争斗，从今以后贫民区有且只有一个麒麟堂。”

    林克声音不大，但是说出的内容直接把李子骞震的七荤八素，大脑一片空白。

    林克这家伙，竟然要完成沙都重建四十年来从未有过的壮举——统一整个贫民区。

    不仅如此，这家伙还全盘接手了莫罗斯集团，一跃成为沙都最大的资本家。

    电话另一端的声音沉默了很久，过了半分钟才再次开腔：“如果这样的话，那我们的工作量会小很多。这件事我会立刻上报军部，等待他们的回复意见。不过我个人建议，收尾行动速度要快，动静要小，争取在军方部队铺开之前结束，以免引起不必要的麻烦。”

    李子骞这时候还在以朋友的角度给林克建议，如此看来确实够朋友了。

    “另外，军部现在是个什么情况？今天事出突然，所以四位司令还能联合在一起，但是过几天事态平息，四人权力不均，局势很容易崩盘。”

    李子骞沉默了片刻道：“司令今天的确考虑过这个问题，不过现在四家势均力敌，所以大概率是先成立军事委员会，所有决议会通过军事委员会下达。”

    林克听到这话，突然觉得里面有能操作运营的地步。不过眼下莫罗斯集团还没收入囊中，说也是空口无凭，不如等日后稳定再作为一支奇兵出现。

    挂断了电话，林克敲了敲路边越野车的窗户。

    一个爆炸头混混男子摘掉耳机，摇下车窗正准备破口大骂，突然看到了林克的脸，以及顶在脑门上的一把枪。

    “认得我伐？”

    爆炸头立刻点点头，沙都崛起速度最快的人，谁人不知谁人不晓？

    “临时征用一下你的车，明天来麒麟堂取车。”林克说完，捏着混混男子的衣袖，一把将对方从车上拽了下来。林克一眼就看到这家伙身上代表秘隐同盟下属14k小帮派的纹身。

    男子被吓得脸色惨白，哪里还敢去要车啊。

    “这车，您直接拿去开就好，不用还了。”

    “不还哪行？明天中午十二点准时来麒麟堂取车，你要是不来，我就去14k找你。”

    林克说完，一脚油门扬长而去。

    林克打开汽车电台，立刻就听到了有关沙都最高领袖阿隆索将军遇难的消息。

    现在几乎所有的媒体都在报道此事，连带着一些有渠道的媒体，甚至知道了莫罗斯死亡的消息。

    对于整个沙都而言，今天都是一个不寻常的日子。

    早上是穆恩司令之子大婚，中午是机械神教伙同废土帮在第1区实验室窃取了能量柱，下午前后传来了沙都最高统帅阿隆索和经济大亨莫罗斯的死讯，林克上了白金酒店最高通缉，一时间整个沙都都进入紧急状态，全城入驻部队，进行军事戒严。

    林克一路往城外哭泣山谷开车，一路听着电台广播里有关沙都未来的分析。

    以前三王并立之际，沙都就是以言论自由著称。

    现在定下军队规矩和经济规矩的二王都已经身亡，对于沙都局势的讨论更是有白热化的趋势。

    林克连续翻了好几个电台，主持人和专家不约而同产生一种悲观情绪。

    无论是阿隆索将军，还是经济外长莫罗斯，两人都是以铁血手腕著称。现在两人死亡，在自由联邦内，没有一位让人信服的领袖，沙都的话语权必定减小；对外，沙都两位坐镇级的人物死亡，必然会引起机械神教和废土帮的反弹，甚至在边界产生不少摩擦和试探；还有沙都复杂的格局，支离破碎的军方夺权，贫民区的混乱，地下世界之王德里克是否会趁机扩张势力……

    这些都成为众人担忧的话题。

    就在林克驶出沙都后不久，再次接到了李子骞的电话。

    “四位司令的意思，在这个关键时刻，支持不稳定的贫民区进行统一，并且乐于见到经济命脉的莫罗斯集团顺利权力过度，为此军方在程序上会给予便利。”转达完军事委员会的命令，李子骞轻轻松了一口气，恢复了平时交流的语气：“现在整个贫民区的部队都已经撤走，之后贫民区稳定的事情，就全交给你了。”

    “恩，互惠互利。前有机械神教和废土帮窃取能量柱，要是得知阿隆索和莫罗斯死亡，绝对不会放过这个千载难逢的机会，必定会有大动作。这时候能把负责维稳的兵力集中起来列阵前线，威慑极端势力，也是必要之举。如此算来，我这可是帮了你们大忙了！”

    “好了，我就是打电话给你通知一下，现在我可有的忙了。”

    两人稍加寒暄就挂断电话。

    林克嘴角带笑，一切都在按照他的计划进行。

    现在，就只剩下唯一的变数……

    呼啸古堡。

    越野车轮胎碾压碎石的声音清晰可见。

    正值日落，夕阳洒在古堡上，覆上一层橙色的霞衣，分外妖娆。

    约翰头发不加修饰随意的披着，嘴里叼着一根烟，盘腿坐在一块巨大鹅卵石上。

    一手拿着铅笔，另外一只手搭着画板，笔头在素描纸上发出沙沙响声，记录着大自然的壮美。

    “莫罗斯，死了？”约翰听见脚步声，头也不回地问道。

    “恩，死了。”

    约翰嘴里吐出一团烟雾，眯着眼盯着逐渐丧失刺眼光芒的夕阳，感叹道：“这一手，我是真的没想到。更没想到你敢在白金酒店内杀人。”

    林克手里拿着两罐从吉普车上找到的啤酒，一屁股坐在约翰身边：“彼此彼此，上一个被白金酒店最高通缉的人，就是你吧？”

    这时候约翰停下画笔，转头盯着林克，表情严肃认真。

    “白金酒店的最高通缉，可不是闹着玩的。是真正白金酒店所有杀手都会齐出动，寻找任何机会杀你，敌人随时随地都会出现，消耗你的心神。而且你得小心任何接近你的人，因为你永远猜不到他是要帮你，还是取你性命去领赏。”

    换做任何其他人，此刻脸上已经出现了动容。

    可是林克依旧嘴角抿笑，听约翰说完后：“可你现在还是活的好好的。”

    “所以我才会答应莫罗斯，刺杀阿隆索。这就是欠下的债！”

    林克终于明白，约翰之前说欠下莫罗斯一个人情，一枚子弹是怎么回事了。

    林克一脸玩味笑容，问道：“你恨白金酒店吗？如果不是他们，你的……也不会至今昏迷不醒。”

    “这就是违背规矩的代价，虽然我内心拒绝，但必须接受。”

    林克拍了拍约翰的肩膀：“既然白金酒店要通缉我，那也要做好被我打击报复的准备。我一直觉得这个组织的规矩太落伍了，是时候教他们什么是新时代的规则了。”

    林克咧嘴一笑，肆无忌惮地说道：“以前你跑，是因为你终究是一个人的力量。但我不同，沙都贫民区已经统一，莫罗斯的产业我也尽数接手。如果按照以前的规矩算，现在沙都从三王鼎立的格局变成了二王争锋，而我还是那个登基的新王。仅仅是一个掌握白金酒店的地下皇帝，拿什么坐拥贫民区势力，沙都经济和军方背景的我斗？”

    林克说着，打开易拉罐啤酒一饮而尽。

    随后回到吉普车，取来了一瓶晶莹发光之水，以及一截新嫩枝丫。

    林克找了呼啸古堡旁边的山谷平坦处，随后将新嫩枝丫插在泥土里，打开玻璃瓶，将里面的月亮井水点点滴滴浇在神树诺亚的新嫩枝丫上。

    顿时，新嫩枝丫上闪烁着炫目光芒，紧接着大地颤动，空气嗡鸣。

    枝丫以肉眼可见的速度快速膨胀生长，从小嫩芽变成灌木，又从灌木生长为一颗茁壮树木，紧接着树周迅速膨胀，从一人合围到两人合围……仿佛数百年的生命历程被压缩在短暂的几分钟播放完毕。

    几分钟后，一颗三十米高的巨树出现在约翰面前。

    郁郁葱葱树冠如华盖。

    代表生命终点的夕阳，和代表新生的初诞神树，交织成一曲生命循环的大合奏。

    P.S：撒泼打滚求月票呀，快砸过来，砸过来呀！

