
　　对于秦淮如来说，改善家里的生活条件是目前最重要的问题。易中海和傻柱哪里，暂时是榨不出几两油来了。那么，寻找到下一个冤大头成为了她目前最重要的工作。

　　以前，有易中海、何雨柱这两个现金奶牛，秦淮如只需要付出一点点便宜，从轧钢厂的男工人身上弄点便宜，就足够保障她们家富足的生活。

　　易中海被降职，导致她在轧钢厂最大的靠山倒了。以往惧怕易中海的人都不再给他面子，秦淮如的套路也玩不转，除非她加大投入。这是秦淮如绝对不愿意的，她知道一旦加大投入，她就会贬值，没有翻身的机会。

　　她的那一套，都是对着男人用的，院里的女人不吃她的套路。就算是被她套路了，也不会出太多的东西。这就让她认为，还是从男人那里得到的好处多。

　　贾张氏的话，给秦淮如打开了一个新世界。

　　别的女人会因为家庭条件不好，不愿意帮助别人，娄晓娥却不会。王庭轩会打猎、会钓鱼，工资也不差，娄晓娥又是资本家的女儿，就算不工作，也不愁家里的花销。

　　她们家可以说是街道上日子过得最好的一家，别人只有羡慕的份。

　　娄晓娥也不是小气的人，只要家里有困难的，她都会出手帮忙。因着这些事情，娄晓娥在附近的名声非常好。

　　秦淮如想着，娄晓娥能帮着别人家，为什么不能帮她们家呢。而且只要娄晓娥同意帮忙，她什么都不用付出，得到的东西比易中海那里强多了。以前怎么没有想到这么好的主意呢。

　　不过，现在也不晚，秦淮如觉得只要自己下班以后去娄晓娥那里转转，表演一下，她家的东西早晚都是自家的。

　　为了不让贾张氏破坏计划，秦淮如花费了一晚上的时间，把其中的好处揉碎了讲给贾张氏，总算让她保证无论发生什么事情，都不会去隔壁四合院耍无赖。

　　别看秦淮如是靠着易中海的面子才成为一级工，那是因为她不愿意干钳工这个工作。她能够让那些对她心怀不轨的人多次栽跟头，还不记恨她，就知道她的能力有多强了。

　　接下来的一段时间，秦淮如就像是变了一个人似的，也不围着易中海、何雨柱转圈子，反而经常带着两个女儿往隔壁院里跑。

　　娄晓娥看在小当和槐花年纪小的份上，也没有针对这两个孩子，给了她们不少好吃的。

　　这就让秦淮如产生了错觉，觉得自己得到了娄晓娥的认可。其实呢，娄晓娥背后和王庭轩吐槽，秦淮如太假了。

　　于莉是让阎埠贵一家逼着过来占便宜的，这没错。但人家也是用真心和娄晓娥交往的。这样，两人才能成为好朋友，娄晓娥也经常明里暗里帮着于莉。

　　可是，你再看看秦淮如，只要一说话，就是自己日子过不下去。不说你身上穿的衣服比于莉还好，也不说你的名声真不怎么样，谁也不乐意天天听你诉苦。

　　娄晓娥、于莉她们这些人，本来就不用工作，家长里短地聊天。秦淮如一下班就往这里跑，把她们的聊天打断了不说，还要硬生生地拐到你家日子不好过这方面来。

　　大家根本就说不到一块去，好不好。没有话题聊，大家就回家做饭去了，只剩下秦淮如尴尬地坐在那里意犹未尽。

　　不仅没有人捧场，也没有时间给秦淮如发挥。她必须在王庭轩回家之前离开，害怕王庭轩揭穿了她的手段。她哪里知道，娄晓娥根本就没有隐瞒她过来的事情，就连她说的那些话都没有隐瞒。

　　对此，王庭轩什么也没有，他相信娄晓娥能处理好这件事情的。

　　相比于王庭轩不把秦淮如当回事，有人却心里不高兴了。

　　秦淮如把别人当傻子，别人也把她当猴耍。她去找娄晓娥的目的几乎就差在脸上写出来了，当谁还看不出来吗？再说了，其实大家去找娄晓娥的目的差不多。M.23sk.com

　　可就是因为秦淮如的目的太明显，弄得大家都捞不到好处。

　　“于莉，怎么最近娄晓娥都不给你东西了，你是不是惹她不高兴了。”阎解成吃着家里的窝窝头、咸菜，还是没忍住问了出来。

　　“哪是我得罪娄晓娥了，还不是因为秦淮如经常过去纠缠，弄得大家都捞不到。”于莉抱怨着说。

　　“那也不能因为秦淮如，就不给咱们吧。她家又不是没有，还在乎多秦淮如一家吗？”阎解成不以为意，觉得娄晓娥与传说的不符。

　　这时，阎埠贵却说了一句：“娄晓娥不给才是对的。”

　　一家人都不解地看着阎埠贵。

　　“娄晓娥给别人家东西，那是看在别人家困难的份上，出手帮助一下。可是，你们看秦淮如家困难吗？”

　　“她们家不困难，她们只是占便宜占习惯了。”

　　“娄晓娥把东西给别人家，别人家会感谢她。就算是不给，别人也不会怨恨。”

　　“可是，一旦她把东西给秦淮如家，秦淮如就会赖上她，让她一辈子都躲不掉。”

　　于莉问：“那咱们该怎么做呢？”

　　阎埠贵今天这话就是特意说给于莉听的，见到她如此识趣，阎埠贵也非常高兴。

　　“于莉，你以后要注意提醒娄晓娥一点，千万别被秦淮如骗了。咱们家虽然也想占娄晓娥的便宜，但咱们与秦淮如不一样。你看看傻子和易中海的下场，就知道被秦淮如沾上是什么下场了。”

　　阎埠贵最近是经常拿何雨柱、易中海教育家人。他仔细琢磨过了，他们两人之所以落到这个下场，都是因为秦淮如。要不是秦淮如怂恿何雨柱去找王庭轩的麻烦，易中海、聋老太太也不会下场和王庭轩争斗。

　　以前的事情，都是在院子里，他们三个大爷加上聋老太太，绝对能把事情控制住。可是出了院门，就超出了他们的能力。

　　偏偏又出了王庭轩这个不给聋老太太面子的人，让他们所有的手段都失效了。

　　就连易中海冒险在厂里下黑手，也被王庭轩化解，反而把自己陷了进去。

　　阎埠贵觉得，易中海之所以落得如此下场，就是因为在四合院耍威风的时间太长，有些得意忘形了。

　　现在，秦淮如还没有认清楚现实，想要把手段耍到别的院里去，这根本就是痴心妄想。

　　不过，这对他来说也是个好消息。易中海已经成了过去式，自己也不用太害怕他的报复，那么不如就接着秦淮如家的人头与王庭轩交好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第九十二章 阎埠贵的反思免费阅读。https://xs.23sk.com 