        “这探测器还挺准的啊……”

    陈牧趁着人家工程队继续钻井的功夫，又调出黑科技地图看了一眼，那里果然还是有地下水的，显然这工程队找地下水的探测器准确度很高。

    陈牧毫不犹豫的再次做了点修改，继续等着看好戏。

    他修改完后，回心想了想，觉得自己这样做好像有点不够毒。

    其实，他更应该让工程队先把井打出来，等他们撤了以后，再断水路……这样一来，工程队就要来回折腾，连续弄个几次，他们不死也得掉一层皮。

    当然，今天是瀚海林业开张第一天，陈牧绝不让他们顺利把井打出来，所以坚决和他们玩下去，反正修改一下地下水路只花费五百盎生机值，他完全耗得起。

    又是一个小时——

    机器还在“突突突”的动着。

    这么将近两个多小时过去，请来的那些杂耍表演已经结束，所有人都把注意力放在打井这里。

    袁成的脸色有点阴晴不定，走过去对那工头问道：“怎么样，还不打好吗？”

    那工头脸色也不怎么好看，只能说了一句“应该差不多了”，然后就亲自过去查看机器的仪表之类，又和工人们讨论几句，想尽快弄清楚状况。

    过了一会儿，他走回来了：“袁总，好像不行啊，这底下没水。”

    袁成感觉自己额头上的青筋在暴动，可众目睽睽下他还是忍住气，问道：“这究竟是怎么一回事儿？你刚才不是说没问题的吗？”

    那工头苦着脸说：“我也不知道究竟是怎么了……啧，今天真是邪了门了，连钻了两口井，居然都没钻出水来，这种情况我从来没遇到过……唔，我们的探测仪一向很准的，从来没出过错，就算扫描出来的数据有错误，那也是一次半次的，可这连续两次……我，我也不知道是怎么回事儿。”

    袁成觉得肚子里的火气已经顶到嗓子口了，让他的声音都变得有点沙哑起来：“那现在应该怎么办？”

    工头想了想，说道：“这样吧，袁总，我们有两台探测器，之前那台是比较新的，不知道怎么的，可能扫描到的数据有点不准确，我现在用旧的那一台再试试，尽快确定新的水井点，然后我们再继续。”

    袁成沉声道：“那就快点开始吧。”

    工头也没工夫在意袁成的语气已经变得有点不那么客气了，立即招呼工人们停下钻井机器，很快搬来一台探测仪，对着之前探测好的其中一个点扫描起来。

    过了一会儿，探测仪终于有了结果。

    工头走回来，指着一块地方对袁成说：“袁总，经过我们的扫描，那里的地底下应该有地下水层。”

    袁成看了一眼那个位置，转头看向那工头：“这一次应该没错了吧？”

    那工头点点头：“应该没问题了，因为那个点我们之前就扫描过，两个探测仪扫描到的结果是一样，肯定不会错了。”

    袁成眼睑微眯：“那就赶紧开始吧……这一次需要多久？”

    “大半个小时。”

    工头立即招呼工人们把钻井机器挪过去，然后继续开干。

    “突突突……”

    机器的响声再次传遍荒漠四野。

    那工头走回到袁成的身边，安慰道：“袁总，这回应该没问题了。”

    “希望吧！”

    袁成只能轻声回应了一句。

    那工头仿佛为了给客户信心，再次立flag：“袁总，相信我，肯定没问题了，有问题你尽管到我们老总那儿投诉我。”

    袁成默默的转头看了一眼那工头，心里突然有一股子冲动，想伸手就给这货香肠似的大嘴巴上来一巴掌。

    这话儿你都说了两遍了，次次见光死，自己不懂得避邪啊？

    陈牧看着那个新的打井点，默默的又把自己脑子里的黑科技地图召唤出来看了一眼，又默默的做了一次价值五百盎生机值的修改，然后走过去拿了一旁烧肉，再加上一罐子果汁，做好准备看好戏。

    这个过程中，那对雌雄双煞一直呆在人群后看着。

    他们俩也属于特无聊的人，看热闹能看那么久，手里还拿着手机一直拍着照着，特别起劲儿。

    一个小时很快又过去——

    钻井机器一直在“突突突”的工作着。

    袁成的脸已经黑成锅底了，连话儿都说不出来。

    那工头更是慌得开始骂人，亲自过去操作机器，对工人们大呼小叫。

    不过，不管怎么样，水是不会有的，一滴也没有。

    “够了！”

    袁成怒吼一声，说道：“都他m的给我停下来。”

    那工头只能赶紧停下机器，走过来想和袁成解释……

    可袁成根本不给他解释的机会，直接是用吼的说道：“你放心，我一定会到你们老总那儿投诉你的，你现在赶紧给我滚……哼，连口井都打不出来，我找其他公司做。”

    这就等于撕破脸了……

    那工头的脸色也一下子铁青了下来，只能招呼工人们收拾东西，准备走人。

    袁成转头看向瀚海林业的其中一个下属，骂道：“你到底是干什么吃的？这种公司怎么能用？赶紧找别的公司，我要尽快把井打好，让我们的林场正式投产使用。”

    “是的，袁总，我立即就联系。”

    那名下属也是一脸的官司，忍不住狠狠的瞪了一眼在那边领着工人们收拾打包的工头，心里暗狠怎么会出这么大的纰漏，这就快到年底了，眼看着今年的奖金很有可能就因为这一次的漏子黄了，真让他气得想吐水。

    看见自家老板发火，其他瀚海林业的人顿时都噤若寒蝉起来，一个个仿佛都化身木头桩子，一点声响都不敢发出，生怕被殃及池鱼。

    只有陈牧“嚓嚓嚓”的吃着烧肉，心情好得不得了。

    这烧肉火候可真好啊，正好把小乳猪烤得外焦内熟，焦黄的硬皮吃在嘴里酥脆爽口，熟透的肉质则入口即化，因为有火炉子烘着，过了这么久还一直保持热乎，简直不要太好吃。

    袁成的目光很快看到了陈牧，尤其看到陈牧吃着自己的猪肉，喝着自己的果汁，那一副看好戏的样子，真让他心头发堵到想打人。