    翌日。

    和韩非以及紫女交谈一会儿的吴铭起身告辞。

    韩非相送几步后，盯着吴铭的背影看了许久。

    “吴子孝走了？”

    推开房门，手持鲨齿剑的卫庄表情冷漠的询问。

    韩非苦笑着点头，摸了摸鼻子：

    “子孝兄似乎是和百越的人达成了某种协议，之前闯入过王宫的焰灵姬看起来对他很顺从。”

    “他夜晚和那个百越女人回来时，身无寸缕，虽然身体上没有受任何伤，但从种种细节上来看，他经历过一场大战。”

    卫庄坐在紫女的对面，语气淡漠的继续分析着：

    “昨夜没有任何军队调动的迹象，此时新郑城内外，有能力做吴子孝对手的，除了我和白亦非外，只有姬无夜和百越的天泽。”

    一只默不作声的紫女给卫庄倒了杯酒：

    “他昨夜戌时末出的紫兰轩，今日寅时末才回，如果他与人交手，交手地点距离新郑城应该并不远。”

    “……子孝兄和我还有两件事的约定，冰蚕也还交在紫女姑娘手中培育，不管怎样，他目前并不是我们流沙的敌人。”

    静静倾听卫庄和紫女分析的韩非说道。

    “对于他刚刚说的，如果不是因为他制止了百越众人，那么天泽将会受白亦非的蛊毒胁迫，进攻紫兰轩的事你怎么看？”

    紫女突然询问韩非。

    韩非看着吴铭离去的方向：

    “这件事上子孝兄应该没有必要说谎，这段时间我也查明了天泽和当年百越之战的不少内幕，原本我打算开始接触一下天泽，没想到子孝兄抢先动了手。”

    说完韩非微不可闻的叹息一声。

    这时房间的房门突然被拉开。

    略显青涩的张良走了进来，对着紫女和卫庄礼貌的打过招呼后，看着韩非说道：

    “九公子，秦国的使臣到了。”

    “……没记错的话，先前到达新郑的那位燕国使臣现在也住在新郑城内，那位晏懿将军似乎并不着急查明雁春君一案，而且最近和我们的姬大将军走的很近。”

    韩非莹润的眼眸闪过思索之色：

    “七日后，就是被卫庄兄擒下的百越无双鬼被斩首的日子，看来新郑城是风雨欲来啊。”

    “斩首？是‘弃市’的形式？”

    卫庄眼眸一动，不过虽然是在询问，但语气却是有些肯定。

    见韩非点头，不由得冷笑一声不再说什么。

    张良见状在一旁说道：“这是大将军姬无夜提出来的，说是要借此震慑百越等反叛余孽。”

    弃市，就是所谓的斩头示众，影视作品中，这种行为通常很难成功，往往是十个头也斩不掉一个，法场都被劫烂了。

    ……

    无双鬼被劫走了。

    并不是在法场上劫的，而是在斩头示众的两天前，被人潜入监狱里面劫走的。

    动手的自然是吴铭，除了他，焰灵姬和驱尸魔都没有这份实力，至于天泽，他现在还在养伤中。

    提前动手，也让白亦非和姬无夜扑了个空，而一直等着天泽集齐百越众人对紫兰轩动手的白亦非也意识到了不对。

    紫兰轩内。

    “吴子孝动的手。”

    当时同样潜伏在监狱四周的卫庄淡漠的说道。

    “敌人的敌人即使做不了朋友，却也可以合作，流沙的第一个任务，始终是驱散韩国天空上的夜幕！”

    摇晃着酒杯中的琥珀色美酒，韩非的语气平静但又充满了坚定。

    而这件事，吴铭不知道出于什么目的，事先和韩非打过招呼。

    ——

    “主人！”

    经过不短时间的头脑风暴，终于拐过弯来的无双鬼远比驱尸魔和焰灵姬干脆单纯；

    直接认了吴铭做自己的新主人。

    而一旁眼眸闪烁的天泽三人，也清楚，无双鬼既然在他们的承认下认了吴铭做主人，日后想再‘扳’回来，并不是一件容易的事。

    “你的伤势恢复的怎么样了？”

    吴铭看向脸色依旧无比苍白的天泽。

    “……恢复六七成了。”

    吴铭点头，看向韩国的另一个方向：

    “接下来我们要去一趟魏国。”

    ——

    半个月后。

    吴铭和天泽几人抵达了魏国大梁。

    这期间吴铭用新炼制的蛊虫迫使几人服下。

    几人一开始自然是抵触，但一路上吴铭经常让天泽和无双鬼两人给自己陪练，意识到吴铭和他一战后，似乎更强了的天泽犹豫两下后，直接吞下了；

    在他的带头下，焰灵姬和驱尸魔也只能无奈服下，至于无双鬼，认吴铭做主人后，吴铭给什么他就吃什么，而且对吴铭的一身硬功修为十分佩服。

    无双鬼身上的硬功吴铭这段时间也研究过；

    一种传承在百越之地的大众化寻常硬功，并无出彩之处，无双鬼之所以能修炼至堪比铜皮境界的程度，大部分是因为无双鬼天赋异禀和其曾经儿时服用过百越之地的一种罕见药材所致。

    城门口。

    迎接吴铭的除了脸上带有兴奋之色的梅三娘外，还有一脸凝重的侯赢。

    和梅三娘打过招呼后，吴铭心中疑惑的看向侯赢。

    这一位，和他虽然有着一定的交情，但并不足以让他特意等在城门口迎接自己。

    “子孝可知，信陵君准备辞去大将军之位了！”

    侯赢脸色凝重的说道。

    “……子孝也才是刚从侯赢兄你嘴中得知此事，信陵君乃是谋而后断之人，我想他做此决定自然有他的理由。”

    吴铭回答道，对于魏无忌的事，他并不想掺和太多了，日后如果魏无忌有杀身之祸，他可能会救上一救，除此之外，其他的事他已经提不起兴趣。

    和吴铭再次攀谈几句后，侯赢感觉到了吴铭有些敷衍，不禁眉头微皱，不过脸上并没有露出什么异样之色，再聊几句后直接告退了。

    ——

    魏武卒军营。

    和梅三娘回到披甲门后吴铭先把天泽几人安置下来，旋即马上赶来了魏武卒这边。

    “小师弟，你游学回来了？”

    典庆有些疑惑，但内心还是很喜悦。

    “游了一半，大师兄，师弟想问一下你，与至强硬功大成境界有关的武道意志……嗯？师兄你似乎也突破了？”

    吴铭开门见山，但看着典庆身上的气息，面色一奇。

    “武道意志？难道师弟你迈出了那最后一步？不错，师兄最近突破到了大成之境，不过，唉……”

    典庆说着，脸上有些异样，似乎闪过了一丝苦涩之意。

