
　　首领的声音暂时消失，金棉久久的抱着郦椒，不愿松手。

　　钝子还在生产线那边忙乎，借助左吴的视界瞅了一眼：“这个伤咱们的愈合喷雾救不了，那首领的刀邪乎的很，会从伤口一路破坏到大脑组织。刚刚是我们及时，现在……恐怕用复活圣柜都悬。”

　　确实悬，中子灭杀已经初露峥嵘即将发动，但第一批被培养出的斯特鲁虫人却只是刚刚成熟，勉强可以启用。

　　但左吴的女儿却迟迟没有出生——这不能3怪谁，谁也不知道情况会恶化的如此之快。

　　这让办事员只能给这第一批虫人再洗上一些简单的记忆以方便修复星舰，实在没有闲工夫来操作复活圣柜。

　　金棉“嗯”了一声，把郦椒放下。昔日的英雄死在自己怀里，让首领嘴里轻飘飘以亿为单位的牺牲有了血淋淋的重量。

　　左吴的耳中，首领那句“在所不惜”一直回荡。他不相信首领有什么方法能真的把近在自己眼前的金棉杀掉，但被人惦记着总是有些不舒服。

　　于是，他蹲下，看着金棉的眼睛：“要不要一起在这童话园里散散步？”

　　“好啊……”

　　金棉又是下意识答应，忽然反应过来，抬头，眼里分明是在问“为什么？”

　　左吴耸肩：“你不是还有话想要问你的首领吗？左右没事，去找找他呗。列维娜，你也一起？我们仨现在可是闲人。”

　　列维娜点头，金棉本想说她想问的已经问完了，但她的身体却背叛了自己，已经跟上了左吴的脚步。

　　只是最后，金棉又深深看了一眼地上的郦椒，郦椒在生命的最后叫了自己一声“孩子”。

　　悄无声息间，金棉有了新的目标——想为这传奇的女战士报仇，同时也是为自己心中的憧憬做个了断，哪怕已经理解了首领的雄心壮志。

　　只是，以数亿人生命为筹码，赌上一族未来的暴君；和渺小的自己因为郦椒一句迷离的话，所轻飘飘升起的，连仇恨都算不上的感情间，孰轻孰重？

　　好像无所谓孰轻孰重。首领可以因为所谓私心将一无所知的数亿人绑上战车；那个帝联可以为了防备一种武器，就开始灭绝边境线上的所有土著文明。

　　那自己凭什么不可以为了郦椒，为了斩断心中的憧憬去报仇？

　　……

　　左吴还不明白这里为什么叫做“童话园”，他殿在两位女士的后方，有一搭没一搭的想。

　　首领用抛弃了肉身，能遥控着铠甲杀人。左吴后来又敲碎了首领的头盖骨查看，里面没有大脑，大概是藏在了这个建筑的某个地方。

　　和能够生抗核弹的工事相比，一具躯壳确实显得脆弱。找到被他藏起的大脑，也就找到了首领的本体。这是列维娜擅长的事，只要还能思考，便会产生灵能波动，精灵逐渐对此驾轻就熟。

　　轻易解除了几个陷阱后。

　　有一阵亮光忽然在左吴身边亮起。三人回头，是首领的身形被全息投影之类塑造而出，和他们站在一起，向一同前行的导游。

　　金棉咬了咬嘴唇，什么也没说。

　　倒是首领的投影先开口：“如果不是这个节骨眼，我还真想带你们好好参观一下这个童话园。”

　　左吴咧嘴：“是你拿我们没办法了吧？”

　　列维娜沉默着继续前进，灵能感知抽丝剥茧，首领大脑所在的方位愈发明晰。

　　沉默一阵，首领苦笑点头：“确实，我自认为已经相当擅长各种阴谋，陷阱。但真的直面绝对的力量前，这些东西都脆弱的像是一张纸。”

　　金棉暗暗点头，刚刚被破解的陷阱已经堪称教科书级，也确实在首领编写的教材上出现过，但她从未想过还能这么用。

　　左吴想拍拍首领的肩膀，拍了个空：“不止这些实实在在的陷阱，你能得到来自燎原的灵能武器，能将枪口对准帝联还让对方蒙在鼓里，恐怕也少不了各种阴谋阳谋，纵横捭阖吧？”

　　“……不值一提，而且也不光是我的功劳。”

　　列维娜忽然停步，连带着所有人的脚步都停下。她的灵能视野中，能看到某样东西寄托着首席别样的思绪。

　　只是投影的首席无从阻止左吴将那样东西拿起，左吴看了看，居然是一张合影：容貌尚且年轻的首领还留着他那头张扬的鬃毛，却被一个黑眼圈女人揉的乱七八糟。

　　画面中的两人都在笑，左吴挑起眉头，指着合影中的女人：“这位是？”

　　“是帝联哨站的观察员，和你一样，她对我族这样毛茸茸的族群有着浓厚的兴趣，”首领冲金棉微笑，带着怀念和左吴像老朋友一样并肩看着这张照片：

　　“也是她带着我渐渐了解了这片银河的真正面貌。”

　　“和我宣称的不同，我出生在莺歌索沦陷区当中，父辈祖辈都已经为那些走私团服务了很久。毕竟走私团真正的人数很少，仍然需要一些人来辅助管理。”

　　“莺歌索被观察的历史中，观察员更替过数十任，最早开始和这些走私团勾结的是谁，已经没办法考证了。也许那人已经赚的盆满钵满，销毁了证据，在帝联腹地享福了吧。”

　　“她是最后一任，接手时情况已经积重难返。而且，她也需要钱，本来想和所有前任一样睁一只眼闭一只眼。”

　　首领笑起，不同于以往的任何一次，居然有些腼腆：“可惜，在某次和走私团分赃的会议上，她遇到了我，我发现了她的癖好，我利用了她。”

　　然后的故事，左吴大致上可以脑补。毕竟是下载了十几万本小说的人，这些情节并不罕见。

　　银河的情况也是在首领和这位观察员的接触中渐渐知晓的吧。

　　“她现在在哪？”左吴只是问，现在看来整个哨站都是被首领操控着。

　　“……她遇见我时差不多二百五十岁，需要钱，就是想要去黑市购买寿命指标，”首领目光平静：

　　“可惜遇到我后，不光钱没挣到，还为了帮我和梅丽威瑟搭上线，积蓄也花光了。甚至……还变卖了她自己一些本来就快见底的寿命指标。”

　　“最后那天，前一秒，她在我怀中还容光焕发；下一秒，便仿佛千万种疾病在她身上瞬间爆发了一样，尸体都轻的和一块石头没两样。”

　　“不过，她在最后也把哨站的权限交给了我，我可以编写虚假的数据日志，也能给燎原的游牧舰船放开这个星系的超空间阻滞器——这也是他们把武器交给我的协议之一。”

　　首领的投影呼气：“抱歉了，金棉。我一直在教你们生命是等价的，可我自己都没让自己相信。我杀了这么多人，我可以厚着脸皮说所有人在我心里都一样沉重。但她在我心里就是独一份。”

　　“虽然从始至终，我都在骗她。”

　　“……嗯。”金棉回答。

　　“好了，这个话题就到此为止吧，”首领摇摇头，指向了前方：

　　“你们继续往前走，就会遇到我的大脑。一路上，你们会走过历史区，也就是我为莺歌索修好的墓碑！”

　　确实是墓碑。

　　林立的硬盘层层叠叠，其表面刻着简单的年代符号。似乎在提醒着莺歌索曾经也是拥有数千年历史的古老文明。

　　“这是我费尽心思收集到的诗歌，金棉，你该知道的不止有‘但愿人长久千里共婵娟’，我们自己也有诗歌，很美，你也该读一读。”

　　然后，首领的投影划过其中一个硬盘：

　　“这是我最喜欢的历史——战史。从远古的上古传说，到我们未被入侵前的时间。战争永远是莺歌索历史上永恒不变的主题，多少名将贡献了数不清的兵法战绩，他们本以为自己的名字将永远被铭记，可惜……”

　　金棉忽然瞪大眼睛：“等等，战争？我们被入侵前还有战争！？和谁的？”

　　首领沉默。

　　然后，他龇起牙齿，锋利的虎牙在投影中格外清晰：“……金棉，我们是荤食族，我们……是需要吃肉的。”

　　“咦……肉？我们不是一直在吃……合成蛋白胶囊吗？”

　　列维娜讶异的转头：“只吃胶囊？那其他的牲畜之类呢？”

　　“牲畜……？那是什么？”

　　首领笑起：“莺歌索之所以有被观测的价值，就是因为这一点。这颗星球上所有物种几乎都演化出了智能。陆上的，海里的，天上的……”

　　“有的物种吃草，有的物种吃肉。”

　　“可是，现在整个星球都只剩下了我们这样像狮子的族群，再结合一下我说的经年不断的战争，是因为什么？”

　　金棉愣愣，忽然捂住自己的嘴。

　　首领点头：“没错，其他民族几乎都被我们打败，变成牲畜了。”

　　“能够驯化的，我们的先祖抹除了他们的智能，将他们彻底圈养；其他的，先祖做出的灭绝行为可一点也不少。”

　　首领看向旁边的巨型硬盘：“被抹掉的种族也有过他们引以为荣的将军，也有过灿烂的诗歌。或比我们的要粗陋，或比我们的还要灿烂……也许灿烂的占比更大，因为草食族尤为擅长此道。”

　　“但他们都消失了，连带着他们的文化一起，我甚至只能找到一些有关他们文化分的侧面描写。现在，我们的可能也要消失了。”

　　“我的父亲他们服务于走私团，说服自己的理由就是走私团的入侵是拜斯神降下的惩罚，为走私团服务的越卖力，就越代表赎罪。”

　　“可笑的是拜斯神只是专属我们的神，其他种族也有完整的神名，文化。拜斯神原版的故事可是尤为嗜血好战，向祂赎罪……哈。”首领摇摇头：

　　“我从不怀疑我们对抗走私团侵略的正当性，但在搜集这些资料时，我真的由衷期望自己只是单纯的民族主义者，我真的希望我没被父亲母亲影响过，会在潜意识中真的觉得这会不会是我们的报应。”

　　左吴静静看着他。

　　首领上前，这次居然是主动引路：“不过，我也早就明白了，所谓的文化和辉煌，只有传承下去才是辉煌；那些古代将军的勇猛事迹，只有后代尚存才是事迹！”

　　“就像你们地球上，千年前曾有个什么阿兹特克文明，古老的帝国难道没有什么精彩的历史和尔虞我诈吗？还不是因为侵略者的到来化为飞灰，就连那些不可一世的帝王的姓名，都要从废墟瓦砾中艰难考证！”

　　“现在，我大概是这个星球有史以来权力最大的独裁者，我已经成暴君了，为什么不干脆再做的更深入一些，连我们的历史也涂鸦篡改一下呢？”

　　他笑起，笑的有些贼：“我给那三百万同胞留下的历史隐去了我们所有的污点和罪恶，就连诗歌之类也是摘选最好最美的，我希望他们在日后的宇宙当中能昂首挺胸；”

　　“但原版历史我留在了这里，如若我真的击毁了中子灭杀，那帝联应该会过来把这些东西拷贝归档吧。只要我族还有幸存者存在，那帝联应该不会放弃依靠这些信息寻找他们。”

　　“换言之，只要我们一直存在，帝联自然会帮我们保管这些历史。只是不知道有朝一日，莺歌索的后人把它们找回来时，会露出什么样的表情？”

　　“或许，会当成黑暗的太古童话，与我族原先的稚嫩彻底告别吧？”首领看向左吴：

　　“据我所知，所有文明的童话都有黑暗的成分。像你们地球的《小红帽与大灰狼》，就有把狼族兽人开膛破肚，钻入其中塞进石块的情节。”

　　“这就是‘童话园’的意思。”

　　左吴笑了笑：“你好像在‘狼族兽人’这里有什么微妙的误解。”

　　“是吗？大差不差吧。”

　　他们还在向前。

　　金棉的内心已经被震惊的说不出话。亿万人的生命还有更早前的战争似乎一股脑涌进了她的心中，搅合在一起形成漩涡，让她根本就是发蒙。

　　直到他们走到了一个圆柱形的器械面前，首领停步：“就是这了，我的大脑就在这里面。”

　　列维娜无声点头。

　　而左吴却是抓了抓头发：“你知道的，我对你这家伙映像不错。我可以给你重塑一个身体，这不是还有一百万人没有吗？你可以跟着他们一起去，他们需要个领袖……”

　　首领却瞪着眼睛摇摇头：“你在说什么？我连自己的名字都没加进即将出走的人的历史中呢。像我这样的暴君，留在黑暗的童话里，吓唬一下日后的孩子们就够了。”

　　“只是希望我还有孩子。”

　　左吴点头，忽然斜过眼睛。

　　一个枪口大大方方的自天花板伸出，根本没辟着左吴，指向金棉的脑袋。首领知道这是无用功，他只是在宣示自己仍然没有放弃杀戮而已。

　　忽然。

　　伸出的枪口直接软下。首领叹气：“就这样吧。”

　　“中子灭杀走出了航道范围，没办法回头了。这里的灵能武器，也不需要继续充能了。”

　　“我也……没必要继续杀戮了。”

　　全球。

　　所有狂乱舞动的无人机忽然齐齐停机，又同时坠落。前一秒还在奋战的战士们齐齐愣住，似乎不敢相信胜利真的到来。

　　下一秒。

　　不知是谁先起的头。

　　疲惫的欢呼自星球的个个小点为中心开始绽放，流血的受伤的残破的手一起举枪，向天空宣告自己的胜利。

　　天空中。

　　中子灭杀中央的光电开始泛白。

　　整个星球的灵能波动忽然进入了一个几乎无法侦测的低谷。

　　金棉将定时炸弹安在了存放首领大脑的器皿上，首领的投影向金棉低头：“抱歉了，对你们。我用上过外星的某些技巧，你会对我产生憧憬之类的心情，这是我故意的手段。”

　　“……没关系，我会记得这份憧憬。只是现在，它不是属于你的了。”

　　金棉说完，看了一眼左吴。她耳朵在动，似乎听到了千里之外隐隐传来的欢呼。

　　然后。

　　虎人小姐忽然上前，皱着眉头观察了左吴片刻，勉为其难的伸出带刺的舌头，舔了舔左吴的头发。

　　左吴愣住，金棉已经跳开，张开双臂，虽在远方，却仍然加入了欢呼的队伍：

　　“乌喵！乌喵！”

　　“……她是什么意思？”左吴问首领的投影。

　　“我族的传统，表达隆重的感谢时，会去梳理舔舐对方的毛皮。你没有毛皮，不是只有舔你的头发了。”首领耸肩，目光有些意味深长：“是隆重的感谢。”

　　隆重？

　　难道她觉得这就是最后了？她加入了这欢呼，她想和这颗星球最后最后，同生共死？

　　抱歉了，不能让你如愿的。

　　左吴龇牙，走上前去，在金棉诧异的目又伸出舌头时，伸手，把兽人小姐直接打晕。

　　然后，将她扛起，又看向首领：“只有我们了，你不比端着架子，最后的愿望什么的，应该有吧？”

　　“……还真有一个，”首领叹气，这次是真的不好意思：“我的书，请你帮我带上吧。”

　　“书？”

　　列维娜上前，装在首领铠甲里的书被她收起来了，没想到会被首领主动提及。

　　左吴接过，翻了翻。

　　一下子面红耳赤。

　　首领别过头：“我给三百万人的是雅致的诗歌，我给帝联留着的是黑暗的童话。这些……这些太俗的东西真的没有被容纳的地方了。希望你替我保管，也不要宣扬出去……毕竟，太俗气了……”

　　“……好，好的。”

　　左吴将这书赶紧收起，发誓绝对不能给列维娜还有艾山山再看见。

　　两个男人心照不宣微笑时，左吴忽然感觉怀里的卵动了动。

　　在幸存者的欢呼中。

　　在中子灭杀的威光下。

　　在整颗星球灵能的静默低谷。

　　这有些奇怪的小生命伸了个懒腰，静静的诞生。

　　她来到了这美好的群星之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第五十五章 新生免费阅读。https://xs.23sk.com 