    秦云没好气道：“滚，朕像是那么饥不择食的人吗？”

    陶阳吓了一跳，连忙跪下，原本是想讨个欢心，却不想被臭骂了一顿。

    他暗道嘀咕陛下不是喜欢年纪大的妇人吗？为何这次骂我？

    “朕两袖清风，岂是那种人？”秦云一板一眼，又道：“将此女带上来，朕看看，唔不对，是审问审问！”

    “是是是！”

    陶阳赶紧去提人，面色古怪。

    两个时辰后，秦云的审问结束。

    审问了王渭妻子吴氏，以及他的一些堂侄，小妾，门中幕僚等等。

    但没有问出什么有用的消息。

    估计知道那两条大鱼的，少之又少，百般无奈，秦云只好离开，先去窦太妃那。

    至于那个吴氏，他没有带走。

    夜幕微垂，某一处荒山。

    寂静的林子里，时不时传出不知名的叫声，有些瘆人。

    一堆火把，很是耀眼。

    王敏一身普通素衣，身段极为出众，堪称人间尤物。

    此刻披麻戴孝，跪在两座坟包面前，泪如雨下。

    那张娇艳到极致的脸，却充满了怨念。

    “爹，大哥，这个仇，敏儿一定替你们报！狗皇帝不得好死，总有一天，我会倾覆他的江山！”

    “没有我们王家，岂有他今天的江山？”

    声音哽咽，还带着那么一丝怨毒，让人头皮发麻。

    一个女人足够恨一个男人，什么事都能做出来。

    在她心里，王家反就是被逼的，王家虽然把持朝政，想要把控秦云的生死，但从未想过要篡位。

    这次起兵，纯粹是被秦云联合萧家逼的！

    突然。

    一道伟岸的身影出现在这里，他身段修长，面若冠玉，气质出众，跟秦云有几分像。

    他就是九王爷，秦渊。

    “跟本王走吧，本王助你报仇。”他磁性的声音响起。

    王敏擦了擦泪水，回头，美眸有些怒气。

    质问道：“昨夜，你为何不出兵？”

    秦渊一身蟒袍，无风自动。

    平静道：“本王出兵了，但途径川林官道的时候，本王的人马发现了寇天雄的大批兵马，还有突然回归的萧翦。”

    “那时，本王就知道计划失败了。”

    王敏眼中闪过一丝质疑，玉手握住了剑柄，压迫力十足。

    咬牙道：“所以你就不出兵了？”

    秦渊深邃的眸子直视王敏：“出兵？出兵干嘛？让我那皇兄一锅端？”

    王敏沉默，绝美的身段有些无所适从。

    她现在什么都没有了，就如同丧家之犬，唯一能复仇的希望就是借九王爷的力。

    “你父亲和大哥死了，但我们的阵营还没有垮，跟本王走吧，本王将三千江湖死士交给你统领，咱们继续掀翻这偌大的江山！”

    秦渊的语气轻缓，但却像是有一种魔力，让他四周那些黑衣侍卫眼中浮现火热！

    王敏有些意动，心中充满了仇恨，恨不得立刻率死士杀进养心殿。

    “你有什么好的下一步动作吗？”

    秦渊嘴角上扬，淡淡道：“我那皇兄有位不听话的爱妃，跑出了宫。”

    “我已经派人去抓了，下一步就拿她做文章，帮你赎回王家的老小，如何？”

    王敏美眸如同寒星，为了复仇暂时放下了对秦渊袖手旁观的恨意，但她还是有所提防。

    兵败，他不无关系。

    “好，我帮你。”她淡淡说道。

    娇艳的面孔下，却有着极强的野心，有朝一日，她要来做到最高，俯瞰别人！

    千福宫，皇太妃的居住之地。

    平时，就算皇帝来也要先通报一下，一是礼数，二是避嫌。

    得知秦云要来，窦氏早就安排了人在宫外接他。

    “陛下，哀家可算把您盼来了。”

    窦氏上前，露出一个亲和的笑容，带着丝丝母性光辉。

    看到她人，秦云诧异了一瞬，好美！

    面前这个女人，完全出乎了他的假想。

    本来以为是个白发苍苍的老太婆，却不想才三四十岁的样子。

    虽然有了皱纹，但看着绝对不老，相反，风韵犹存！

    她青丝盘成了一个髻，微微有少许的两根白发，一身高贵的淡色宫装，勾勒出依旧姣好的身段。

    一张脸蛋，很是白皙。

    虽然岁月在她的脸上留下了些许痕迹，但没有完全夺走她的美貌，反而赋予了她那种历久弥香的美感，是少女们不能拥有的。

    毫不夸张的说，快四十的皇太妃窦氏，依旧是斩男高手。

    秦云不禁多看了几眼，然后露出微笑：“太妃，是朕疏忽，好些日子没有来千福宫看望您了。”

    “不打紧，不打紧。”

    窦氏显得很高兴，拉着秦云的手就往正堂而去。

    “小时候，哀家就知道陛下最爱吃烧鱼和鹿肉，所以近日特地吩咐侍卫们打来了这些食材，都是新鲜的，一会陛下可得多尝尝。”

    秦云报以一笑，心中却有些不自在。

    他总觉得这个窦氏对自己的友好，仅仅只是表面功夫。

    本来，也就没有血缘关系。

    当年，原主人快要登基的时候，似乎这个窦氏都没少替自己亲生儿子想办法，挤掉他这个嫡长子。

    来到正堂坐下，几名相貌较好的宫女立刻上来侍奉，倒茶，夹菜，样样俱到。

    “都下去吧，朕自己会吃。”

    “是，陛下！”

    几位宫女告退，只留下了两人在门口站着。

    “太妃，昨夜奸臣兵变，您没受惊吧？”秦云一边吃东西，一边问道，心里带着一点试探的意思。

    窦氏原名，窦姬。

    窦姬太妃脸上浮现一抹后怕，然后愤懑道：“这群乱臣贼子，竟敢起兵造反！真是罪该万死！”

    “幸好陛下准备妥当，否则大夏江山危矣！”

    “哀家倒是没什么事，就是一直担心陛下的安危。”

    秦云笑道：“没事，朕安然无恙，一切都在掌握之中。”

    窦姬蹙眉道：“陛下，敢问叛贼可都已经伏诛？这等逆贼一定要斩草除根，否则对大夏江山将是一个不稳定因素。”

    闻言，秦云细嚼慢咽着鹿肉，意味深长的看了一眼窦姬。

    道：“太妃，您放心吧，朕已经处死了所有参与兵变的人，王渭被人在皇宫暗杀了，朕现在正在追查出手的幕后之人。”

    窦姬风韵犹存的脸上更加疑惑：“王渭被人暗杀？幕后之人？”

    “对，王渭还有同党。”秦云不经意道。

    窦姬目光中微微有了些波动，但她没有再问下去。

    而是话锋一转，关心道：“陛下，这等国家大事哀家不便过问，你心中有提防就好。”

    “其实今日请陛下来，哀家主要是为了一件很重要的事。”

