    老太太很是固执，说什么也不肯去医院，苏湛也不敢强行把她弄去医院，怕刺激到她的情绪，便只能留在家里。

    他趁老太太睡觉，把医生叫到家里给老太太瞧瞧。

    把老太太的表现说与医生听，医生听完苏湛的叙述，初步判断可能是阿尔茨海默病的前兆，“这还是初步判断，要确诊还是得去一趟医院，听你说的状况好像已经有点严重，尽快去医院看看。”

    苏湛说，“我知道了。”

    老太太醒了，苏湛说自己不舒服希望她能陪自己去医院看看，老太太一听说他不舒服，二话不说就愿意去了。

    经过检查确诊老太太就是得了阿尔茨海默病，就是俗称的老年痴呆。

    “得了这种病的老人，会出现记忆力减退和混乱，情绪会出现焦虑，激越，幻觉，妄想的情况，这种病也只能用一些药物控制，没办法彻底治好，这样的情况需要多陪伴和她说话，不要让她有孤独感。”

    医生说。

    苏湛点头，“这些我知道。”

    医生看了病历说，“你知道就好，一般老太得这个病，多半是精神上的刺激引起，当然也有很多是因为年纪大了引起，听你的叙述，之前很好，没出现过异常，就这段时间出现的，短暂的时间就到了这个程度可能是精神上的刺激引起的，如果是这样，那就要小心照顾了，照顾她的神经世界。”

    苏湛说，“我知道了。”

    医生给开了药，吉婶去取药，他推着老太太。

    “你没生病吧？”

    老太太问。

    苏湛看着老太太说，“没有，我身体很好。”

    “你好好的就好。”

    老太太松了一口气的模样。

    苏湛看着老太太的表情变化，心里沉闷的厉害，低声道，“我们回家吧。”

    “好。”

    老太太笑着。

    到家老太太交代吉婶，“苏湛爱吃排骨，你晚上做排骨。”

    吉婶去看苏湛，苏湛点头，她才朝着老太太说，“好。”

    老太太这样，苏湛不得不花时间在家陪伴老太太，但是他接的那个案子当事人要见他。

    约他到外面见面，苏湛打算去去就回，便让吉婶看着她，“没事儿就别出去了。”

    “是。”

    吉婶回答。

    见面的是一家咖啡厅，苏湛到的时候当事人已经到了，他走过来坐到她对面。

    “想喝点什么？”

    当事人问。

    苏湛说一杯白水就行。

    当事人将一个信封推过来。

    苏湛拿起来，大概是知道里面是什么，说道，“这么快就找到证据了？”

    “他本不知道我知道他出轨的事情，对我没提防，想要找到证据也不难，这是他和那个小三正经kai.房间的酒店，我弄到了他的kai.房记录。”

    当时人虽是个怀孕的女人，而且结婚的时间也不是很长，却十分的淡定。

    从头到尾都没有表现过过激的行为。

    苏湛当律师这么久，怎么样的当事人没见过？

    这样刚结婚没多久，又怀有身孕，知道丈夫出轨的不见一点伤心和歇斯底里，这心性，很少见。

    苏湛看了一下，记录，一共有十几次，好像每次都是同一家酒店，信封里面还有一个U盘。

    “这里面是什么？”

    苏湛问。

    当事人说，“只凭酒店kai,房记录，并不能说是铁证，到时候他一定会辩驳说在房间里谈事情，我们也没办法，这里的当然是铁证。”

    苏湛抬眸看她。

    她笑，“是不是觉得我很赶尽杀绝？”

    “不是。”

    苏湛实话实话，“你这么冷静，我很意外。”

    发现丈夫出轨，不哭不闹而是装作什么都不知道，背地里找律师夺家产。

    “出了轨的男人，就像是馊了的饭，硬着头皮吃下去恶心的是自己，还伤身体，不如倒了，让他什么也没有来的痛快，做错事情的人，总是要付出代价，给你的U盘是附件，我手里还有一份，我不但要他人财两空，还要他没脸做人。”

    她说这些话时脸上带着些许恨意。

    果然不是不恨，只是足够坚强，知道在这种情况怎么做才是对自己有利的。

    “是不是觉我太狠？”

    女人看着苏湛。

    “没有，你的冷静我很佩服。”

    苏湛淡淡的道。

    “我今天就会给他摊牌，我想尽快解决此事，所以得你帮我。”

    当事人说出自己的诉求。

    苏湛说从公文包里拿出拟好的离婚协议，“按照你的要求拟的，你看看。”

    女人拿过来，看过之后很是满意，装进包里，说，“那麻烦你尽快帮我拟一份诉讼书，我要他净身出户他一定不肯，官司肯定会打，之后还要你费心。”

    苏湛说，“交给我。”

    女人离开，苏湛也没继续坐跟着离开咖啡厅，他上车准备启动车子的时候，口袋里的手机响了。

    他掏出手机显示进来的信息是秦雅的名字，心头顿时一紧。

    

