    白楚河走后，陆惑担忧道：“九璃姑娘……其实你没必要卷进来。”

    姜九璃抬头看了他一眼：“眠知的事，就是我的事。还是说，陆惑你不相信我能赢？”

    陆惑没有遮掩，大大方方地承认了：“的确，我有些怀疑，昨夜的事情，确实诡异，我都没有查出来他们是怎么做到的。”

    姜九璃笑了：“你不知道不代表我不知道。”

    陆惑一怔。

    “九璃，你真的有办法？”沈眠知一喜。

    那个白楚河实在是太猖狂，如果今天晚上还被他得逞，那不仅仅是太子府，南国的面子都丢尽了。

    “你们放心好了，今天晚上输不了。”

    见她如此自信，陆惑也没再说怀疑的话：“既然如此，九璃姑娘需要什么尽管说，我都可以准备。”

    “什么都不需要。”姜九璃摆摆手：“今天晚上，你们只管睡觉。”

    “你一个人？”陆惑睁大了眼睛，不敢相信。

    “我也要好好睡觉的呀！”姜九璃吐了吐舌头，调皮道。

    “九璃……你是什么意思？”连沈眠知都觉得不可思议。

    “我的意思是……对付他根本不用我动手，我会让他败得很彻底。”姜九璃勾起一抹笑容，笑容十分自信。

    陆惑和沈眠知对视一眼，眼中都是不解。

    “怎么，你们不相信我吗？”姜九璃挑眉。

    “那倒是没有，就是……九璃，你别玩的太过了。”沈眠知想起长安寺的惨样，顿时担心起太子府来。

    万一她玩得过了，太子府没了怎么办！

    “放心吧，太子府不会有事。”沈眠知嗤笑一声，看出了沈眠知的担忧：“行了，我也累了，先回去休息了。”

    说完，姜九璃潇洒地走了。

    “眠眠，她到底是什么来头？”

    “什么来头，我也说不出来，但是，我总觉得我认识她很久了，莫名地很信任她。”

    听沈眠知这么说，陆惑神色一怔：“真的？你也这么觉得？”

    “也？”沈眠知疑惑道。

    “我也觉得认识她很久了，那种感觉……像是阔别很久的好朋友。”

    “说不定，九璃是我们上辈子的朋友，这次特意来帮我们的。”

    “但愿是。”

    两个人刚说完话，姜九璃又折了回来，看着陆惑露出一抹意味深长的笑容来。

    “陆惑，我如果赢了，帮了你这么大一个忙，你是不是得答应我一件事？”姜九璃笑得很狡猾。

    “九璃姑娘想要什么？”

    “我呢，什么都不缺，唯独缺一个弟弟，不如，我赢了之后，你以后就认我做姐姐！”

    陆惑：……她怎么还没忘这一茬。

    “九璃姑娘……这个……”

    “不就是个姐姐吗？你不会这么胆小吧？”

    “可我们年纪差不多，这要是传出去……”我多没面子！

    姜九璃嘻嘻一笑：“放心好了，我可比你大多了。”

    陆惑回头，看向自己夫人，眼神带着求助的意味。

    沈眠知偷着笑了半天。

    “陆惑，这个要求不过分，真的，一点也不过分。”

    不仅不觉得过分，她甚至觉得很有意思。

    陆惑无语。

    “眠眠，你可是我夫人。”

    “要是换做是我，我一百个愿意，奈何，九璃想要弟弟，不是妹妹。”沈眠知捂着嘴笑。

    “陆惑，你还有没有担当了，这么点小要求都不答应！我不帮忙，你觉得你怎么斗得过他，你知道他背后是什么人吗？”

    陆惑心底苦。

    “行，只要姑娘帮助太子府化解这次危机，不就是一声姐姐吗？我同意了。”

    “不不不，不是一声，从今往后你都是我弟弟了。”

    陆惑：……这便宜占的真好啊。

    他咬了咬牙：“行。”

    姜九璃满意地笑了：“这就对了嘛！”说完，一蹦一跳地走了。

    陆惑黑着脸，感觉以后会十分后悔这个决定。

    “好了，你也累了一天了，快去休息吧。”

    “好。”

    “太子爷，太子妃，奴婢伺候您休息吧。”栗子出声。

    陆惑这才发现栗子的存在，眉头顿时一皱：“她怎么在这儿？”

    见陆惑满眼都是嫌弃，栗子的脸色不由得一紧。

    “太子爷，都是奴婢不好，是奴婢非要求着太子妃留下奴婢的，奴婢只是想报答您的恩情。”

    不等沈眠知说话，栗子赶紧跪了下来。

    “本王已经说得很清楚了，你不该在这。”陆惑语气微冷。

    “可是，太子爷，奴婢真的没地方去了。”栗子又开始哭了起来：“太子妃，求求您救救奴婢。”

    沈眠知皱了皱眉：“陆惑，先把她留下来吧！我看她也怪可怜的。”

    “眠眠，我虽然帮了她，但是来历不明的人最好不要带进府里。”

    “没事，我心里有数。”

    陆惑叹气，妥协了。

    “好吧，只要你开心，你做什么都行。”

