    第126章买到材料，准备锻造丹炉

    秦昭正要上前去询问，就有两个西装革履的人走了过来。

    “你好，我们是恒顺拍卖行的人，想要买你手里的这块石头，可以聊一下吗？”

    中年男人的家里条件不怎么好，看到这两个人，神色不免有些拘谨。

    “这个，真的可以卖吗？”

    “我们先看看。”

    中年男人把石头递了过来，有个男人仔细检查了一下。

    秦昭明显在那个人的眼里看到了激动，但是他却说，“看上去有点像，可惜不是乌睿石。这应该是黑铁石，我们那里有很多。”

    “黑铁石不值钱，我们拿回去也没什么用。”

    听到他们的话，中年男人不由急道，“这个石头摸上去就不一样，肯定是好东西。你们要是想买，我可以低价卖给你们。”

    两个男人互视一眼，眼里带了几分得逞。

    恒顺拍卖行的人？

    这不就是刚才秦昭遇到煞笔的拍卖行吗？

    秦昭没想到那么巧，在这里又撞见这个拍卖行的人。

    “六百块行不行？”

    “哎呀，六百块都多了。”

    其中一人说了个价格，另一个就表现出亏了的表情。

    中年男人忙不迭地说道，“六百块可以！”

    秦昭见他是个忠厚朴实之人，就上前阻止了这场交易。

    她把乌睿石拿到了手里，“我也想买，不如卖给我？”

    “我们都谈好价格了，你这人怎么随便乱抢啊！”

    两个男人都不满地看向秦昭。

    “我出五十万，你卖不卖？”

    “什么？”

    中年男人不敢置信地看向她。

    “五十万？我没听错吧？”

    秦昭点了点头，“你这个就是乌睿石，他们骗你的。”

    她刚才在网上查了一下乌睿石，这个石头都符合乌睿石的特性。

    “好啊，你们居然骗我！”

    恒顺拍卖行的两个人，神色有点难看。

    他们本想便宜拿下这个石头，然后再拿到拍卖行拍卖，就能大赚一笔。

    结果没想到，半路来了个捣乱的。

    “怎么样，能不能卖我？”

    秦昭又问了一遍，中年男人连忙点头。

    “可以！卖给你了！”

    秦昭当场就给他转了五十万，还加了他的联系方式。

    因为她后续想问问，他这个石头是哪来的。

    中年男人兴奋地转身离开，恒顺拍卖行的两个人恼怒地盯着秦昭。

    “你给我们等着！”

    秦昭没有把他们的威胁放在心上，继续逛了会儿。

    等到她离开古玩市场，就察觉到有人跟踪自己。

    秦昭停下脚步，红唇扯了一道讽刺的弧度。

    她留下一道法术，身影突然在原地消失。

    “那女的怎么不见了？”

    “不知道啊，刚才还在前面。”

    两个男人疑惑地站在路中间，却没发现路上没了行人。

    哐当一声，不远处的井盖突然掀开了。

    “你们在找我吗？”

    阴恻恻的声音传来。

    穿着鲜红衣服的长发女鬼，缓缓爬了出来，直勾勾地盯着他们。

    “啊！鬼啊！”

    “什么东西？啊啊啊！”

    女鬼伸出双手，一把抓住了他们的脚腕。

    扑通、扑通。

    两道掉落的声音，他们齐齐掉到了下水道。

    黑暗的环境中，阴风阵阵。

    耳边似乎有无数魂魄在徘徊，两人当场吓得晕了过去。

    街上的幻阵消失，依旧是人来人往。

    只是街上的井盖突然打开了，下面多了两个昏迷的人。

    而在其他人的眼里，这两个人是自己走过去，打开井盖，然后跳了下去。

    秦昭离开之后，又去买了一些别的炼器材料。

    乌睿石可以作为主材料，再买一些普通材料，她就可以自己锻造丹炉。

    -

    帝都第一区医院。

    许芷微突然昏迷在家里，然后送了急救。

    因为她的血型特殊，还有先天性的疾病，之前都是楚晏在对接她的病情，所以急救室那边就喊了楚晏过来。

    这个手术并不棘手，很快就解决了。

    许芷微从病房醒来的时候，就发现旁边围了很多人。

    她的视线转了一圈，没看到楚晏，不免有些失望。

    “楚医生呢？”

    听到她虚弱的声音，许父回答，“这次又是他救了你，他还有手术，先去忙了。爸爸晚点再去感谢他。”

    “我知道，只有他能救我。”

    门口传来动静，有个年轻的大男生走了进来。

    “微微，你没事吧？”

    他的手上拿了鲜花，担忧地看向床上的许芷微。

    这位是慕家的小少爷，慕轩。

    他从小和许芷微一起长大，知道她体弱多病，就格外照顾她。

    这么照顾着，照顾着，就有了不同的情愫。

    可是许芷微对他，始终是不远不近。

    “我没事。”

    许芷微朝慕轩笑了笑，“你不用总是这么紧张我。”

    “谁让你老是生病？我不紧张你，还能紧张谁啊。”

    慕轩把鲜花放在她的床头。

    许芷微抿了抿唇角，说道，“我有些累了，想要睡觉。”

    “好，那我们先不打扰你。”

    许芷微的父母和慕轩一起离开了病房。

    慕轩和他们聊了会儿，许芷微的母亲就回病房守着许芷微了，而许父则是要去办理一下住院的相关手续。

    “叔叔，我先走了，明天再来看微微。”

    “行，开车开慢点。”

    两人告别，走了不同的方向。

    刚要进电梯的时候，有个护士跑了过来。

    “你好，请问是慕先生吗？”

    “什么事？”

    “这是许小姐让我给你的。”

    护士递过来一张纸条，然后就急匆匆地走了。

    慕轩打开纸条，就见上面写了一排字。

    【明晚梨竹园见面，我有事麻烦你。不要告诉我爸妈，这个事情对我很重要。我真是受够了，我活得很痛苦。

    也不要发我消息，打电话给我，我被监视了。

    慕轩，我需要你的帮助。】

    看到这些内容，慕轩的神色有些复杂。

    微微为什么要这样说？

    她父母对她不好吗？

    慕轩的脑海里，莫名脑补了很多的东西。

    最后，出于心底对许芷微的喜欢，他决定明晚去梨竹园了解清楚。

    许芷微因为楚晏结婚的事情，最近看起来郁郁寡欢。

    慕轩问过原因，她从来不说为什么。

    这个时候，慕轩就觉得她的身上有惊天大秘密！

    (本章完)

