    第362章这是我一生的请求

    　　就在索隆对达斯琪深情表白的时候，另一边在路飞的穿上，原本应该团结和谐的草帽一伙人陷入了非常深刻的内讧之中。

    　　“你这家伙，直接将我们绑架过来！！”山治满脸写着高兴，愤怒地对MR1咆哮道。

    　　“快放开卡莉娜小姐！！”他自身难保的同时还要做护花使者，保证卡莉娜的安全和自由，让人忍不住想笑出声来。

    　　“要不咱们就放了他们吧，强扭的瓜不甜啊。”乌索普小心翼翼地对MR1建议道。

    　　双方的战斗力差距实在是太大了，他根本就不敢太过放肆，甚至和路飞说话都开始变得小心翼翼起来。

    　　之前还没发现，现在一看路飞好像也是很强的样子啊，这么看来的话他不就是整个船上最弱的那个人了吗，他内心非常的不安，说话都弱气了很多，更重要的是他们已经得罪了革命军，他感觉自己这些人的命运很是堪忧。

    　　“你们就暂且安静一下吧。”正在全力开船的MR1转过头来看着他们：“放心吧，不会亏待你们的。”

    　　“强行把我们带过来，你的目的是什么？”因为吸入过多的蜡烛粉而导致身体控制权被剥夺的卡莉娜要比山治冷静的多，“我们也没办法给你带来任何好处吧。”

    　　她暂且相信了他所说的，娜美的身体会逐渐的复原这件事情，但是她完全不理解他将他们两人全部带上船是为什么。

    　　革命军是出了名的讲道理和讲规矩，到时候他们只需要分说一下，再加上娜美作证，他们两人就能够洗脱自己的嫌疑，从而获得自由。

    　　他如果觉得自己绑架他们两人就能够将他们绑上贼船的话那么他就太小看革命军了。

    　　“因为这小子喜欢你们，所以我就将你们绑架来了，抱歉啊。”MR1仍然是那副彬彬有礼的样子，对着两人很有礼貌地道歉道。

    　　说实话适应了强者蛮不讲理的世界之后，碰到一个这么讲道理，懂礼貌的强者的时候还真的是挺让人惊奇的。

    　　最少卡莉娜就是这样。

    　　“为什么，你为什么要这么谦和呢，像是你这种级别的强者的话，应该在这个大海上横行霸道才对，为什么你会表现得如同一个小海贼一般，如此谦和，平静，沉稳呢。”

    　　卡莉娜见过不少的海贼，从五千万以上的大海贼，到几百万贝利的小海贼，她都见过。

    　　但是MR1是完全不一样的。

    　　听到卡莉娜的疑问，MR1忍不住笑了起来：“哈哈哈，你们是不是从来没有去过伟大航路。”

    　　“是的。”路飞也非常好奇这一件事情，他盘腿坐在蜡烛做的船舷上大声地说到：“我这次的目的地就是召集伙伴，直接冲进伟大航路！”

    　　他大声的笑着，没心没肺的，对于伟大航路没有一点的害怕和敬畏，显然他是卡莉娜见过的那种愣头青的年轻小海贼，虽然有一定的战斗力，但是却并没有任何的经验，他如果没有人领航的话，只要进入伟大航路就会吃大亏。

    　　“现在的伟大航路已经和以前是不一样的了。”MR1抓了抓自己的短发，他的头上并没有那种可笑的数字，因为他现在已经不在以那种虚假虚荣的东西了：“大约在三四年前吧，革命军和海军的那一场大战你们应该都有所耳闻吧？

    　　“革命军在战争之后就控制了整个伟大航路的前半段，大量的海贼进入伟大航路之后都必须听从革命军的安排，否则的话就会遭到毁灭性的打击。

    　　“所以整个伟大航路的前半段已经变得非常的安静安稳了，像是海贼们一旦在这里犯事作恶的话就会被革命军直接捉拿镇压。

    　　“这让我的职业：赏金猎人变得不太好做起来。

    　　“不过好在革命军并不管我们和海贼互相之间的厮杀，在这种情况下，我们巴洛克工作室还是能够生存的。

    　　“但是突然有一天，革命军发布了对我的悬赏令。

    　　“甚至不需要将我带给革命军，只要提供我的行踪给革命军，就可以获得10万贝利的赏金，那段时间简直就是地狱。

    　　“但是……”

    　　他声音突然低沉了下来：“革命军并没有悬赏我的脑袋和生命，只是在悬赏我的行踪，所以那段时间虽然可怕，但是却也不是很难受，真正难受的，是革命军在分辨完了信息真假之后开始对我展开的围追堵截。

    　　“因为革命军势力太强大了，我甚至不敢杀死革命军任何一个人，每一次都是从革命军的手里逃脱，而革命军发现普通的上尉少校们无法对我造成威胁之后，前来追击我的人也一个比一个强大。

    　　“最终，像是魔兽罗罗诺亚-索隆这样的人终于出现了，如果这次不是鹰眼搅局的话，恐怕我一个照面就要被他砍死的。”

    　　他的语言之中充满了悲观的情绪，让路飞怒火澎湃：“啊啊啊啊！！这个什么劳子革命军，真是气死个人了，他们真是欺人太甚！如果下次遇到那个什么索隆的话，我一定会打飞他的！！”

    　　“醒醒，那可是能够挑战七武海，世界第一大剑豪鹰眼的魔兽，你怎么可能打得过对方。”山治和卡莉娜的身体不知道什么时候已经在他的讲述之中恢复了自由，此时给自己点燃了一根香烟之后倚靠在桅杆上：“所以你绑了我们想干什么？”

    　　“我只是想让你们帮帮他而已，等到了罗格镇之后我们就此分别好了，你们帮我把这小子送到伟大航路去，算我欠你们一个人情可好？等你们将他带到了伟大航路去之后，我就去向革命军自首。”

    　　“放心吧，不会连累到你们的。”

    　　他现在已经三十多了，算得上是饱经风霜的男人了，在革命军的一次又一次地围剿之中也已经累了，他已经不想再和革命军做迷藏了。

    　　但是他欠了草帽小子一个人情，必须要将这个人情还清楚之后才能够孑然一生的上路。

    　　听到他这么说，卡莉娜和山治都沉默了下来，这或许是他这种强者的生命之中最后一个愿望了，他甚至没有做什么冒犯他们的举动，既没有践踏他们的尊严，也没有践踏他们珍贵的东西，如果是这样最后的拜托的话，那么他们两个或许可以答应下来？

    　　他们两人对视了一眼，似乎都有些心动了。

    　　就算不答应，等到了罗格镇，往人群里一藏，也可以轻轻松松的逃走嘛，怎么算他们都不亏啊！

    　　——————

    　　PS：有很多人说没看懂，我现在写的有这么晦涩了吗？

