    第447章 各路剑修齐聚天元

    剑界之内，数以百万，千万的剑器齐鸣，纷纷指向剑界最深处。

    似乎是在预示着，剑界最大机缘，即将开启！

    身着雪白长衣，面容冷峻的西门吹雪看向剑界深处, 压制着一身剑意，呢喃道：“看来剑界最关键的一战，即将来到了。”

    嗖！

    此时，一道剑气朝着他激射而去。

    对于这种突然的袭击，西门吹雪早已经是见怪不怪了，丝毫不在意, 反手便是一剑斩出。

    冷冽的剑压，裹挟着风雪。

    那出手的剑客瞳孔猛然一缩，无比惊恐，“剑，剑圣？！”

    只是一击，那剑客便化作一朵血花迸发。

    西门吹雪丝毫不在意，一步步朝着剑界最深处走去。

    而在其余地方，无数的剑修，受到莫名感召，全部朝着剑界最深处掠去。

    …………

    古老的剑界深处，无数剑器插在地上。

    而在最中间，一把巨大如山的剑散发着苍茫之意，屹立在大地上，剑身之上，镌刻着千万符文，其中还有无数血迹。

    那是属于剑修的鲜血。

    剑的最顶端，镌刻着两个古朴大字，一笔一划，皆是散发着剑之锐利……天元！

    此时。

    一道身影来到。

    来人现身刹那, 现场无数长剑蓦然一震，似被对方身上的剑意所震慑。

    “天元剑……”

    傲凌苍看着眼前的巨大古剑，呢喃一声，身上的剑意受到莫名感召，竟是不由自主的迸发而出。

    在他身后，至尊榜榜首青云剑尊也来了。

    不过他与傲凌苍一样，此刻已是剑道圣者，两人看着天元剑，不由得惊叹。

    “好凌厉的剑，看到这把剑，我仿佛看到了剑最初的模样，仿佛，这便是剑器的极致！”

    “这把剑到底是什么来头，我想，绝对不止是圣器这么简单。”

    “我想也是。”

    两人谈话间，一个个剑修已经从四面八方而来，齐聚在天元剑之下。

    这其中，有不少是剑道名家，还有如傲凌苍这样的剑道新星，甚至连剑圣都有好几个，每一个都散发着非同凡响的剑意。

    随着这些人的来到，现场的剑意不自主的碰撞在一块。

    剑意相击, 万千剑气从剑意中衍生而出，无形化有形，在大地上撕出一道道裂痕，四周更有剑器不堪重负，纷纷折断。

    就在众人剑意交锋之时。

    一道身影昂首踏步而来，此人背着一把漆黑巨剑，比起其他人的锐利剑意，此人身上的剑意确实给人一种沉重之感。

    当他来到之时，众人只感到双肩一沉，竟不由自主的半跪在地上。

    不少剑器的剑身也纷纷弯曲了。

    眼前一幕，宛若万剑朝拜。

    “是，是他，剑界之雄，岳山河！”

    有人认出了来人，不禁惊呼。

    岳山河，成名多久的剑道强者，千年之前便已是剑圣，如今的修为，更是深不可测，至少是顶尖圣者起步。

    “哈哈，岳兄别来无恙啊。”

    一个笑声响起。

    只见一个白衣中年凌空而立，身上有无形剑气环绕，每一道都锐利磅礴，如狂风呼啸般，撕裂长空。

    傲凌苍，青云剑尊看到这人，更是忍不住躬身行礼。

    “见过宗主。”

    眼前这人，正是无上圣地九天剑宗的宗主，被誉为当今剑道魁首的苍星云！

    看到他，岳山河双眼微微一眯，“还真是别来无恙啊，当年三剑之争，我记忆犹新。”

    数百年前，岳山河与苍星云两人曾经交过手，对了三剑。

    一剑斩断了万里山河，一剑劈开了无边汪洋，最后一剑，斩断了一条星河。

    两人的这场剑决，迄今为止，还被无数剑修津津乐道，被誉为剑道有史以来最为精彩的剑决之一。

    而那一场剑决，以苍星云略胜一筹而告终，也是那一战，让苍星云奠定了如今的剑道魁首地位。

    “呵，几百年不见，岳兄的修为更进一步了呢。”

    “或许，你我应该在剑决一场。”岳山河淡淡道，眼中露出一抹战意。

    此时。

    天穹被染成一片血红色。

    一股冷厉的剑意从天而降，一把血色的长剑划过长空，插在地上。

    而当众人看清那把剑的模样时，不禁倒吸了一口冷气。

    剑身猩红，上面缠绕着一条条血色脉络，其剑柄，更是一颗心脏模样，一鼓一鼓的在跳动。

    这把剑，仿佛是活的？！

    “嗜血剑，是他来了。”

    岳山河眸光一凝。

    只见一个身着血色长袍的剑修凌空而来，落在嗜血剑的旁边，冷厉暴虐的剑意扫荡而出，让人头皮发麻，如同置身于一片地狱。

    “嗜血剑魔李屠！”

    嗜血剑魔，曾是剑界的一个噩梦。

    传说中，此人嗜血成性，修行了一种魔性剑法，在大成之前，每日要吸食一个剑修的鲜血。

    故而此人在剑界造下了无边杀孽。

    曾有剑修联合起来要制裁此人，但却被对方反杀，千万剑修的性命反倒成了他成圣的基石。

    自那以后，嗜血剑便令剑界众人谈之色变了。

    直到后来，此人销声匿迹，剑界才逐渐变得平静。

    没有想到，如今剑界开启，这个曾经的剑界噩梦居然再度出现了。

    “好多剑修啊，我的剑，都兴奋了呢。”

    李屠冷笑着，目光扫视过众人，与他对视着，无不颤栗。

    哒哒哒……

    一阵脚步声响起。

    只见众人手中之剑，无不自主颤动起来，那插在地上的万千剑器，更是纷纷弯曲，自主分开，排列两侧，形成一条剑之大道。

    而在这条道路的尽头，是一个身着青衫的剑修。

    一袭青衫，无风自动，手中无剑，但剑意却是令万剑自主臣服，奉若天神。

    岳山河眸光一凝，“不凡剑者！”

    他现身之身，也能令万剑臣服，但那是他以剑意强行压服了万剑。

    可如今，他能感知到，这些剑不是被压服的，而是心悦诚服！

    “好一个万剑臣服，奉若天神，你的血，正是嗜血剑最好的养分啊！”

    李屠看到青衫剑客，哈哈一笑，竟是不问来由，立即出手。

    血色的剑光，犹如狰狞的野兽般撕咬而出。

    青衫剑客剑指一凝，地上万千剑器自主腾空而起，化作一个剑盾，将剑气挡了下来。

    “不差，报上名来。”

    “在下无名。”

    无名淡淡说道，随即他看向不远处，感知到两股熟悉的剑意来到了。

    一者冰冷至极，是无情之剑，一者孤高缥缈，却包容万物，是万物之剑。

    这两人，正是西门吹雪，独孤求败。

    三人再见之时，皆是感应到对方身上的剑意已达到一个全新的层次，不禁对视一笑。

    “你们果然也成圣了呢。”

    (本章完)

