    …………

    　　“对A！”

    　　瞥了一眼流云，琪亚娜扔出了手里最小的牌。

    　　“……”

    　　看着手里最大才到十的牌，流云沉默了。

    　　“要不起……”

    　　下一刻，流云默默把牌扔在了桌子上，不给琪亚娜反应过来的时间，留下托辞后，飞快的溜了出去。

    　　“我跟你说，不是我不想玩，主要是对面的攻势停下来了，本着尊重对手的原则，我现在要得重新迎战。”

    　　不知道为什么，在防御对面影之律者攻势的十分钟里，流云和琪亚娜她们斗地主就没赢过。

    　　明明平日里抽奖什么的自己都是稳的不行，结果现在这运气……简直是一言难尽。难不成在战斗中斗地主就会如此吗？

    　　看着流云走开，琪亚娜翻了翻流云扔下来的手牌，随后得意的露出了两颗小虎牙。她发的牌，那不是想给流云什么牌就给什么牌嘛。

    　　…………

    　　“终于舍得从那乌龟壳出来了？”

    　　看着流云丢下牌，看着流云来到这里与她对峙，影不由的开口，语气中的嘲讽早已重的不能再重。

    　　影心中都在想这家伙之所以会成为神的叛徒，该不会就是因为这性格被神给单方面踢出来了吧？

    　　仿佛是想到了正确的答案，漂浮于天空中的影在心里为自己的机智点了个赞。

    　　影在打量流云，流云亦在打量天空中的影。对方窥探并想要取走流云的律者核心，流云亦想要对方身上的某种东西。

    　　所以，是擒？

    　　或者，是灭？

    　　按照德丽莎在圣芙蕾雅所教，流云此刻应该直接打杀了对面的律者，毕竟那是人类的敌人。

    　　但是流云知道，律者并非都是无法交流的存在。瓦尔特那个站在人类这边的第一律者除外，就连西琳那个第二律者也是有着人性的一方面。

    　　至于第三律者，流云摸了摸自己的鼻子。数月前，芽衣的律者人格还为了一顿料理出来溜达了一圈。甚至，认真算起来，流云自己也算个律者。

    　　如果不是受到的伤害太大，谁会舍弃自己作为人的一面呢。这个新诞生的律者经历过什么，流云猜也猜得到。

    　　毕竟，绯玉丸当初也是如此。

    　　但是，不管是消灭还是擒拿，都不是光动动嘴皮子就可以做到的事，压倒性的力量，是必要的。

    　　看着立于天空的影，流云此刻勾起了嘴角，同时，握紧了手中漆黑如墨的地藏御魂。这一刻，流云身上的气势彻底变了。

    　　“芽衣，你看流云的神情……”

    　　抱着芽衣的手臂，琪亚娜看着远处对峙的两人，随后，在注意到流云双眸神情的变化后，琪亚娜附在芽衣的耳边悄悄说道。

    　　“嗯。”点了点头，嗯了一声，除此之外，芽衣就没有再多说什么。

    　　那个眼神，是日常生活中永远不会见到的，而每次流云露出这个神情的时候都是他最认真的时候。

    　　如果说之前流云并没有太认真，甚至只是在观察摸索对方的能力，那么现在，流云就像是一头找到了对方破绽的猛虎，正在不急不缓的露出了獠牙。

    　　芽衣知道并万分确信，这獠牙永远不会面相她。

    　　但是，作为第一次感受如此威势的影，瞳孔猛地一缩，她感觉自己就好像是被一只出笼的猛兽盯住一样。

    　　这一刻，影刚到一阵惊讶，这哪是从乌龟壳里出来的乌龟，这分明是卸下了枷锁的凶兽。

    　　这头凶兽震慑人心，其獠牙闪烁寒芒，这种气势实在是太过骇人，仿佛将人的心脏捏在手中一样。

    　　只不过，这种压力转瞬即逝。舒了口气的影又重新望向脚底下的流云，目光中满是愤恨。

    　　“戏弄神使可是死罪！！”

    　　本来看见流云在战斗中跑去斗地主就让她忍不住的冒火，刚才那一瞬间更是让她受到了惊吓。甚至，怒火中烧已经不足以形容影此刻的心情了。

    　　她可是神所选定的使者，她身上可是承担着清理人世的任务。而现在，一个叛徒竟然数次让她蒙羞！

    　　死！这是恼羞成怒的影脑海中浮现的唯一字符。紧接着，影就将脑海中的想法付诸了实践。

    　　怒喝了一声，少女仿佛打开了某种限制，奇异的纹路开始在她身上不断浮现，其体内的崩坏能也如爆发的火山一样喷涌着，在她身边形成了黑影组成的漩涡。

    　　她是律者，是崩坏的使者！

    　　尽管是新生，那也是律者！

    　　影之箭雨明显无法在对方手中讨得便宜，那就将影之箭雨的能量全部集合到一起。漫天的箭雨不成，那就给你来一发唯一的箭矢！

    　　紧接着，少女伸出了手，澎湃的崩坏能不断向她身前汇聚，渐渐凝集成一只漆黑的巨大箭矢！

    　　然后，少女似迫不及待一般，将这支箭矢瞄准了流云的位置。在一声巨大的轰动声中，不需要推动也在极速飞行的巨大箭矢对着流云的方向笔直的砸了下去。

    　　要知道，这只箭矢中蕴涵的崩坏能可是相当于之前的漫天箭雨，破坏力比起之前还要更强。一旦落在地面上，绝对能将脚下的这座城市彻底抹去。

    　　“看到了吗？这就是你惹怒神使的下场，叛徒！”说完，影挑衅似的望向了正下方一动不动的流云。

    　　…………

    　　将影的一举一动收入眼中，亦将其的话听在耳中，流云抬头望向了目光满是挑衅的影，缓缓露出了一丝冷笑。

    　　因为对方这一次的攻击，依旧将琪亚娜和芽衣给覆盖在了攻击范围里，这怎能叫人不怒？

    　　上一次的账可还没算呢，现在，对方居然又往枪口上撞。

    　　既然对方已经撞在了枪口上，那流云不表示表示就说不过去了。

    　　“跟你说啊，崩坏能可不是你这么用的。”斜视了一眼飞来的箭矢，流云握紧了手中的地藏御魂，话音落下，凶悍的崩坏能开始在地藏御魂上凝集。

    　　远远望过去，仿佛地藏御魂带上了一层薄薄的外壳。

    　　一开始影还不清楚流云这句话是什么意思，但是下一刻发生的事让影彻底瞪大了双眼。

    　　因为，她引以为豪的攻击，被对方直接给切了开来！

    　　那可不是什么实体箭矢，那只是凝集了大量崩坏能的能量箭矢罢了，对方居然像切开实体箭矢一样切开了她的攻击。

    　　实在是不可思议。

    　　但是，这还没完。

    　　切开的崩坏能箭矢并没有散开，亦没有在这座城市里炸开，而是直接被对方手中的利刃给吃掉了！

    　　喜欢活在崩坏世界活在崩坏世界。

