    八三年时候，英国打赢了马岛之战，撒切尔夫人因此被称为铁娘子，挟胜利之威到华夏来谈判，可惜遇到的对手是邓先生。

    人们总以为邓先生和蔼，其实他也是位很强势的人，尤其是涉及到领土争端时候，当真是寸步不让。

    在谈判时节节胜利，因此才有了撒切尔夫人在人民大会堂门口，魂不守舍而摔跤的一幕。

    接收过程并不是一番风顺，韩宣记得在未来一篇解密报道中看过，几年前邓先生特意去军方找来接收香江预案，现只是正常的接收流程，看完之后摇头说出三个字：“太软了！”

    据说军队已经做好万全的准备，假如七月一号那天，交接仪式出现任何问题，成千上万军人将会武装直渡鹏城河，武力收复我华夏国土。

    英方接到消息后没敢有动作，只是在海面上用军舰耀武扬威一番，欺负华夏当时没有可用的海军力量。

    可惜已经不是一百多年前，没人理他们，最后还是带着驻军灰溜溜离开了......

    国内媒体一向是怎么能吸引眼球就怎么写，小摩擦时候争相报道，不少港人来内地做慈善捐助偏远地区，却从不见他们提半个字。

    在媒体洗脑下，韩宣也一度仇视过这里，认为当年英国抽税，华夏不拿一分钱反而倒贴，最后养了白眼狼。

    现在想想，香江人有好几百万，制造摩擦的才有多少。

    他认识不少香江人，就比如自家雪山牧场的“菜园园长”刘易斯，前段时间刘易斯听说韩宣要来香江，还高兴说一定要看看回归仪式，等有空去内地旅游。

    绝大部分香江人都很不错，韩宣站在高位、眼界变得开阔起来后现，其实他们之所以会埋怨华夏，也是有理由的，如果不是日子不好过，谁会吃饱了蛋疼找事干。

    说到底，还是对待香江的政策出了点错，目前香江说是民主，但其实上头有一位英国女王派来的港督，他才是当地最大的官，香江居民都被他管着。

    西方人一天到晚拿华夏的民主问题说事，说到华夏自己都心虚，于是在制定政策时候，索性全都放手给香江人自己管，只牢牢掌握住驻军。

    就是这样才出了毛病，自治意味着现在的港督被取消，谁来接盘不用猜也知道：香江的大富豪们。

    他们有足够实力，选举出对自己有利的特来管理，就拿李富举例子，前两年他的财富只有五百亿港币左右，但短短十多年时间，这个数字就暴增至上万亿。

    一大批人的财富迅增加，底层港人却没有因为回归获利。

    他们工资高没错，但是房价更高，谁天天挤在狭小的屋子里会舒服，愤怒这种情绪也随之产生。

    还在某些人别有用心地引导下，认为应该怪内地，只能说他们错把矛头指向华夏内地，真正的问题源头应该在本地富豪们身上找才对。

    中央根本就没管，是他们自己人在治理，搞出问题了回过头来还责怪，天底下没有这种道理。

    好在几次矛盾爆过后，内地高层也意识到了问题所在，开始争取拿下政治层面的控制权，试图帮助底层港人改善生活。

    香江一批富豪接到消息后进京，离开时候便传出某位要“跑路”的消息，当中缘由不言而喻，香江不会再是任由富豪们自由挥的沃土了......

    这些只是韩宣猜测，他正将头搁在玻璃上，欣赏路边景物，事实上没什么可看的东西，还没到繁华热闹的香江市中心。

    郭穆州听到外孙刚才的询问，回答说：“我接到消息，英国这次在私下提供了三十万个移民机会，绝大多数都放给有钱或者有影响力的人。

    那些人确实抛售了许多资产，你待会儿到市区就能看见，有许多门面和公寓挂起了转让的牌子。

    真正干实业的商人没打算离开，市场和工厂都在这，他们没机会走，所以你来抄底，大概只能抄到房子。

    最近泰国那边闹得很厉害，你不会不知道接下来香江地价，肯定会跌吧？”

    “房子就算了，买一堆泡沫等着爆嘛？

    既然不看好香江未来的展，他们肯定会把一些公司的股份抛售出来，我是打算去抄那些。”

    韩宣拿起手边水瓶喝了口水，接着又说：“比我想象中要容易，刚闹出点动静而已，在泰国的投资者就已经迫不及待想要撤离，导致股市和楼市齐跌。

    那边已经完了，等政府反应过来还有无数债务近期需要偿还，而他们根本还不起，自然而然就会宣布放弃现有的经济体系，通过贬值将危机转嫁出去......”

    过程没人们想象中惊心动魄，泰国本身就存在危机隐患，索罗斯几次动手，已经在国际投资者们心目中，营造出泰国快要不行了的印象，6续撤离。

    撤离时候肯定不会将泰铢带走，需要转换成美元，这就使得泰国外汇储备时时刻刻都在减少，根据他得到的消息，短短两天时间，泰国外汇储备就下降三十多亿美元，这样下去要不了多久，泰国政府就会支撑不住。

    星际投资贷款到一笔钱，数量差不多在十五亿美元左右，但已经没办法再继续做空，因为泰国政府强制命令当地银行，不允许再拆借泰铢给国外势力，借不了泰铢，自然也就不可能继续做空。

    短期内，泰铢在贬值没错，但还没有放弃紧盯美元的现有政策，因此贬值波动不大，韩宣只挣到几个零花钱，现在只需要静静等待就好……

    到达旺角时候，路边闹市已经很繁华，郭穆州这时对韩宣说：“明天是我生日，我今天在你的房子里准备了晚宴，一些朋友会过来参加。

    如果谁说要帮你介绍女朋友，别太强硬拒绝，记得态度要友善一些。”

    安雅闻到些不同寻常的味道，听到这话时候，从呆状态中回过神，不知在想些什么……