    第1687章江淮风云

    感谢hedong6711兄弟打赏，好家伙，这条鱼送给你了！呵呵……

    正文：这条鱼的确是大家伙，三个人抱回去一称，竟然有七十六斤多。

    黝黑黝黑的大青鱼，怕是有些年头了。

    其实象这种大青鱼，水库里并不少见，比这更大的还有。但是在陆正翁钓鱼的浅水区域，绝对不曾多见。今天也不知道为什么，居然就碰到这么个大家伙。

    甜甜本来极力赞成将它养在后面的池子里，可毕竟经过三个年轻人的折腾，又跑了一二里路，这鱼放到水里，大肚朝天一片白。

    活是活着，哪里还有刚才虎虎生威的模样。

    陈夫人看到这大家伙，几个女的惊讶得连嘴巴都合不嘴了。

    电视里倒是见过不少大鱼，但现实生活中，这样的鱼一般见不到。

    一米多长的家伙，七十多斤，不得了。

    陆正翁看它反正不行了，便说，“今天晚上，你们就不要走了，把它杀了，吃新鲜的。”

    张雪峰三个还穿着裤衩，刚才搞鱼的时候，弄了一身的腥味。听到陆正翁这么说，三人反正都这样了，不如把事情做完。杀这么大的鱼，可也是个技术活。

    面对这家伙，可不能用常规办法。

    在张雪峰几个杀鱼的时候，张一凡，方南和陆正翁进了房间。

    这是二层的小楼，外面的一个院子，房子旁边有个不大的水池，后面有一片菜园，再后面就是山了。这里的环境，可以说是悠雅，清静。

    尽管是夏天，凉风习习，吹得令人舒爽不已。

    陆正翁进了房间，看到堂屋里放着的礼物，这都是一些下面干部平时孝敬的土特产，绿色环境食品。刚来几个人来的时候，两辆车的后备箱里，满满的全是这些土特产。

    既然诚心来看陆书记，他离任之后，也没有别人给他送东西，张一凡和方南，就把自己家里这些通通带过来。除了土特产，还一些补品。因为陆正翁的身体关系，他们没敢把酒拿出来。

    陆正翁道：“你们这是什么意思？我现在又不是省委书记了，还兴这个？”

    张一凡道：“所以不算是行贿，你可以放心吃。”

    张雪峰几个在池塘边上杀鱼，张一凡三人则坐在房间里，保姆端着点心瓜果放好，泡上今年新采的山茶。陆正翁在问，“甜甜呢？”

    陈夫人道：“她正在看着几个叔叔杀鱼呢？”

    看得出来陆正翁挺喜欢这个小女孩，听说正在上高中，陆正翁对她视如掌上明珠，疼爱有加。

    张一凡估计，他们是因为自己目前身边没有孩子，所以特别喜爱。他知道陆正翁平时没什么爱好，在位的时候，闲暇之余，也就是打打扑克牌。

    张一凡道：“把腾飞叫进来，鱼就交给小张他们两个好了。我们三人陪陆书记打打扑克牌。

    方南立刻出去，将腾飞喊进来。

    在腾飞洗手，洗脸的时候，几个人坐在那里闲聊。

    方南问道：“陆书记，这里的生活还习惯吗？”

    陆正翁笑了起来，颇有意思地看着方南，“这要看怎么说了，人的追求是什么？”

    方南道：“陆书记的追求，难道不是发展江淮，实现超江东，赶广省的宏伟计划吗？”

    陆正翁望着张一凡，“你说呢？”

    张一凡弹了弹烟灰，“陆书记拳拳公仆之心，深不可测，我可不敢妄言。”

    陆正翁就哈哈大笑，一点也不象是个失意之人，看来他应该是真的放下了。

    笑毕，他指了指张一凡，“我说你啊，越来越滑头了，这可不行。我们党的原则是实事求是，不能弄虚作假。今天晚上，冲着你这句话，罚酒三杯。”

    腾飞进来了，带着一股鱼腥味。他一进来就道：“这鱼不错，不知道味道怎么样？”

    “味在你心里，你想它是什么味，它就是什么味。”陆正翁朝他招了招手，“快点，就差你一个人了。”

    四人在玩扑克牌的时候，陆正翁拿了牌，“其实这些日子，我一直在思考这个问题。人生的追求是什么？小时候，父母对我们说，要好好学习，天天向上，做个有用的人才，为祖国，为社会做贡献。长大了，进了体制，也算是混了个铁饭碗。父母又告诉我们，要发奋图强，要出人投地。随着年龄的增长，我们走得越来越远，爬得越来越高。当了乡长，又想当县长，当了县长，又想当市长，到了市长吧，还想进省里，当省长，当书记。可到了书记之后，你突然发现，自己剩下的时间不多了，前面的路，永远走不完，是进？还是退？？”

    “人的，永远止境，这句话是对的。我到现在，才真正明白过来。现在我离任了，过着无忧无郁的日子。朝看日出，晚看彩霞。有空的时候，钓钓鱼，下下棋，打打牌。真如古人说，无丝竹之乱耳，无案牍之劳神。应该说是人生中最美好的时刻？可这些只能是一个人经历几十年风风雨雨之后，才悟出来的结果。到现在才蓦然发现，以前所有的一切，似乎都只是徒劳。你说，人生到底是为了什么？”

    大家都没说话，听着陆正翁感慨。

    陆正翁叹了口气，“我记得有这么一个故事，在霉国有一位六七十岁的富翁，他一生创造了无数的财富。现在退休了，每天的工作，就是种种花，施施肥，钓钓鱼，打打球的日子。他觉得自己的人生很完美，很惬意。因为他白手起家，到现在几十亿上百万的身价。他常常告诫那些年轻人，要好好努力奋斗，有一番作为，然后在老了的时候，可以象自己一样，过得很悠闲，他说，我能有今天的生活，完全是我年轻时候努力奋斗的结果。”

    “结果有一天，老富翁去郊外钓鱼的时候，看到有一位农夫，背着蓑衣，带着斗笠，在朦朦细雨中自娱自乐。农夫的年纪不大，三四十来岁。老富翁见了，就去问他，你是怎么过的？农夫说，‘我每天就是这样，天天钓钓鱼，打打牌，喝喝酒，日子就这样一天一天过着。’此刻，他又想用自己成功的经历，去教育这个农夫。‘你为什么要每天在这里钓鱼？而不去好好工作，努力赚更多的钱，甚至开公司，把公司做大做强，然后上市呢？’”

    老夫不解，“我为什么要这么辛苦，这么努力去奋斗？我觉得自己现在的生活就很好，很惬意。”

    老富翁就摇了摇头，把自己的经历，又次农夫说了一遍。他觉得自己很成功，创造了这么多财富，现在过着无忧无虑的生活，逍遥自在。他说，如果你能象我，哪怕取得十分之一，甚至百分之一的成就，你以后也会过得很舒服，很安逸。

    农夫很惊讶地看着他，“你所追求的，不正是我现在的生活吗？我们有什么区别？你付出毕生的心血，一辈子的努力，才得到今天的结果。老人家，你走弯路了！”

    然后农夫就背起鱼篓，喝着小曲，悠然自得地离开了。老富翁愣在那里，一个劲地回忆农夫的话，他猛然发现，自己一辈子的奋斗，居然又回到了起点。对了？还是错了？

    陆正翁笑笑道：“你们说，人生到底在追求什么呢？如果说我当初不进体制，从小就生活在这环境里，过着跟农夫一样的日子，那跟现在又有什么区别？”

    方南一阵哑然，他知道，陆正翁这话，绝对是颇有深意的。对啊，人生辛劳一辈子又是为了追求什么？仅仅是老来的安逸吗？

    陆正翁笑呵呵地道：“心态决定一切！执着也罢，淡定也好，一切只在一念间。”

    张一凡笑了笑，“是啊，人生总是一个以喜剧开头，以悲剧结尾，中间参着一段亦喜亦悲的故事！”

    PS：今天加更，求鲜花

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

