    “雷士元，你们雷家竟敢如此胆大包天，勾结血魔宗的贼子，难道就不怕正道的追杀吗！”

    一道带着难以置信的清脆声音在山林之间响起，

    声音当中同时带着难以自抑的愤怒。

    紧接着，

    山林中，

    嘭嘭的两道雷霆般的闷响，就见得电光撕裂虚空，冲天而起，狂猛无匹的气劲几乎将整个山丘劈开。

    霎时间地动山摇，

    方圆数百丈的树木接连倒塌粉碎，气流烟尘冲天而起，将半个天空染成了土黄色。

    强悍的战斗波动当中，

    一道俏影如同炮弹般倒飞出去，脚踩在地上将土壤如豆腐渣般轻易撕裂而开，将地面划开一条数丈场的深深沟壑。

    此时，

    在那道身影后方，一行身穿着制式服装，打着慕容两个字大旗的修士们不由得紧握了手中的法器武器，面色紧张起来。

    “嗤，慕容兰，你就别再打着你那小心思了，为了伏击你，我早就在这一片区域布置下了隔音阵法，你就算叫再大的声音，也不会有人听见的。”

    “而且有阵法在此，哪怕有人经过，也不会敢过来，要真有不知死活的蝼蚁凑过来，连带着他一起捏死便是。”

    高空之上，

    一道身穿着蓝色长袍，面上自带有一副傲然之色的面容狭长的男子，居高临下对着下方的那被击退的女子傲然地道。

    如果有人在此，

    便会发现这蓝色长袍男子，赫然是天仙城当中有着年轻一代第一天才之称的天仙城雷家雷士元！

    而他对面的大地上，此时俏脸上有些狼狈的女子，则是天仙城两大家族之一的慕容家的后辈当中最为出色的天才慕容兰。

    整个天仙城正是由这雷家和慕容家两大家族统治，

    只不过，

    雷家和慕容家两大家族明争暗斗多年，

    但面对着外界的危机，整体上都是以天仙城的利益为仙，很有有撕破脸皮的事情发生。

    只是如今却是不知为何，

    两大家族最为出色的后辈皆是聚集在此，并且爆发了大战。

    “该死！”

    闻言慕容兰暗咬银牙，

    余光看到，

    周围的山林确实是升起了一层淡淡的光幕，将他们以及周遭方圆数千丈的区域都是笼罩在了里面。

    这是隔音阵法。

    稍微用力都能够轻易将其打破。

    但却阻隔了这里面声音的传递，让她原本想着能够依靠声音，将对方和血魔宗勾结事情传播出去的打算落空了。

    如此一来，局势就变得更加的不妙了。

    “慕容兰，你这又是何必呢，你们慕容家新一代除了你之外，皆是一群庸碌无能之辈，如今你们家族老祖遭遇重创闭关不出，单靠你一个人，怎么可能维持得了你们慕容家在天仙城的利益，还不如你嫁给我，你我两家联姻加盟，合为一家，介时加上我雷家老祖和另一位新晋洞真老祖，三大洞真的实力，足以在整个北山域称雄！”

    说话间，

    雷士元目光在慕容兰身上上下扫视，

    眼中也是流露出一丝淫邪之色来。

    “呸，姓雷的，你休想！”

    “对，你也不撒泡尿照照自己的镜子，哪里来的资格！”

    这一次，不仅是慕容兰，在其身后的那些慕容家的修士皆是纷纷怒目而视。

    慕容家和雷家在天仙城之中斗争多年，

    彼此之间的仇恨怎么可能这么轻易洗清？！

    这对于他们慕容家而言，

    根本就是活脱脱的侮辱！

    “哼，这就由不得你们了！”

    面对下方众人的辱骂，雷士元并没有多大的愤怒，面上冷笑一声，朝着身后站在两旁，气息磅礴，面容皆是笼罩在血色长袍当中的血魔宗修士挥了挥手。

    准备动手。

    为了这一次的埋伏，他们雷家已经是准备了许久。

    慕容氏的年轻一代当中，

    唯有这慕容兰还可以，其余的皆是一群庸碌的废物！

    在整个慕容家，

    那原本镇压宗族气运数百年的洞真境大能已经老了，不久前还在他们的谋划之下重创了对方，而慕容家年轻一辈又青黄不接，看不到希望。

    相反，如今他们雷家蒸蒸日上，

    不久前雷家麒麟子成功破关晋升洞真，让他们雷家成为了拥有着两大洞真的北山域顶级的势力！

    现在无疑是吞并慕容家千古难得的最好时机！

    只要将那慕容兰绑回去，

    到时候生米煮成熟饭，他们慕容家不低头都不行！

    “雷士元，老祖的伤，是你们雷家在背后算计的对吧！那个血魔宗的洞真境老魔，是你们雷家引来的！”

    下方，原本沉默的慕容兰忽然出声。

    “你们雷家，是打算彻底投靠血魔宗了吗！”

    “哼，这你就不用知道了！”

    话音落下，

    轰隆！！！

    只见得雷士元周遭，雷霆电光闪起，那一片区域的空气，都是在请客之间炸开，雄浑无边的气势自天空上滚滚压迫而下。

    “桀桀，早就该如此，哪里来的那么多废话！”

    另一边，

    两个血袍人阴森森的声音也是响起。

    等待在一旁的他们，早已经是非常的不耐烦。

    轰！

    血红色的浪涛，轰然席卷，使得天空的光线在这一刻都是变成了猩红之色，化作铺天盖地的血色浪潮朝着众人滚滚扑了下来。

    那遮天蔽日的声势，

    让下方所有的慕容家修士都是陷入了绝望的深渊！

    “我慕容兰今日就是死在这里，也绝对不会投降于你！”

    慕容兰面上娇喝出声，

    身影挺立，

    手中细长的白玉长剑亮起莹莹白光，周遭的空气温度在这一刻都是降低了下来。

    “就算战至最后一人，我慕容家也绝对不会妥协！”

    “战！战！战！”

    “唯死而已！”

    后方一种慕容家子弟，纷纷高喝出声。

    一时间声浪冲天，

    气势大盛！

    “哼！冥顽不灵！”

    轰！！！

    一场大战轰然爆发，

    接连不断的冲击接连炸开，电光闪烁，雷霆轰鸣，伴随着滔天的血光，几乎是将这一片区域都是化作了末日天灾般的景象！

    慕容兰勉励支持，

    身后的慕容氏子弟死战不退，

    但彼此之间的实力相差实在是太大。

    前来埋伏的以雷士元为首，本身就是真元九重中期的修士，其余两个血魔宗修士，也都是真元九重初期。

    而对面慕容家一行人当中，只有慕容兰一个是真元九重初期罢了。

    一经战斗，

    便是节节败退。

    眼见众多慕容家子弟被屠杀，场面迅速落败，

    此刻交战当中的慕容兰眼中也是流露出绝望之色，而后变得决然起来，将手中长剑朝着脖子一横，

    就算死也不能落到敌人手上！

    却在这时，

    忽然之间，

    天地间的躁动，骤然间就平静了下来。

