    任家镇，镇外左侧是一片森林，周围除了森林之外，右侧还有着许多的山，在十里八乡是最大的镇子，因为这里有着任家，故而发展要比其余的地方好的多。

    而在山中，便有着许许多多的动物洞穴。

    黄天也不知道具体地形，再加上他看不到路，只能凭借着自身感觉不断的朝着外面跳去。

    说来奇怪，虽然他看不到眼前的世界，但是在他的脑海中彷佛有着一张任家镇的地图般，无比清晰的印刻在他的脑海中，而凭借他每一次跳跃，都能知道自己身处何方。

    于是，黄天朝着电影中描述的那个洞穴而去，虽然不知道那个洞穴具体在何方，但他依稀的记得是在一个山上，旁别是一只大猩猩！

    而剧中的僵尸原本被九叔师徒打成重伤，可最后在这个洞穴之中出来之后居然可以看见这个世界了，而且行动比起之前也要更加快速，这让他心动无比！

    “砰！”

    “砰！”

    镇上不断的传来黄天跳跃的声音，但此时的居民们早已进入了睡梦之中，再加上他有意的放轻了自己的脚步声，也没人发现他。

    就这样，黄天跳出了任家镇，来到了山中，因为距离大猩猩太远了，闻不到其呼吸，于是他便在山中不断的乱跳着。

    “吼！”

    突然，一声吼叫声传来，黄天下意识的认为那是那只猩猩发出的声音，于是朝着吼叫声传来的地方跳去。

    “奇怪了，怎么还是闻不到猩猩的呼吸？”

    僵尸可以凭借着呼吸判断出动物的大小形状位置，类似于红外热成像一般！

    “吼！”

    又一声吼叫声传来，离黄天的距离越来越近，很明显的是有着生物在附近的，可他怎么闻都闻不到其身上的气息！

    “嘶！！这不会是撞僵尸了吧？！”

    黄天心里下意识的想起来一个想法，这荒郊野外的，碰到妖魔鬼怪什么的简直不要太常见！而眼前的这吼声却又闻不到其身上的气息，八成是跟他同类！

    “还好，老子也是僵尸，怕他个鸟？！”

    他想起来，现在自己也是僵尸了，完全不惧对方的尸毒了，也不用怕被其吸血，既然如此，还怕什么！

    接着，黄天朝着那个方位跳去。

    “果然是僵尸！”

    僵尸身上虽然没有那种感应，但是距离比较近的话，那种尸气也是能通过嗅觉闻出来的，黄天如今就闻到了那种尸气的味道。

    但那种尸气明显没有多浓稠，至少没有他身上的浓稠，这说明眼前这只僵尸的实力不如他深厚！

    这也就意味着，他可以随意的欺负这只小僵尸了！

    “吼！”

    跳到那只僵尸的面前，黄天吼了一声，宣扬自身的实力！

    “吼！”

    那只僵尸不甘示弱的回应着。

    “嗷若呜若弄若！！！”

    黄天嘴里说着一句话，这是尸语，是成为僵尸之后自动学会的语言，与生俱来。

    其意思是问眼前这只僵尸为什么在这。

    “我被一个道士追赶而来，你为什么在这里？！”

    那只僵尸听到黄天的询问后，回答之后又反问黄天。

    “道士？什么道士？他为什么要追你？”

    黄天好奇的问了一下，眼前的这只僵尸看起来实力没他高，但是却能一路逃到任家镇来，这说明追他的人实力应该也不强。

    “不知道，我刚清醒的时候，吸了几个人的血，他就来追杀我！已经追了我三天三夜了！”

    那只僵尸摇了摇头，也很疑惑，僵尸吸人血在他脑海中是很正常的行为，也只是为了变强而已，不理解那只道士为什么要一直杀他！

    对于这种智商偏低的僵尸，他也不知道该说些什么，僵尸吸人血确实会增强修为，但也不是代表就必须要吸人血。

    实际上僵尸并不需要吸人血保持自身的实力，完全可以吸取太阴之气，只不过比起吸人血来说，修为增长要慢的许多，所以很多僵尸就选择了最快的一种，那就是吸人血。

    而也有一些僵尸从来不吸人血，而是吸收日月精华，这种僵尸因为身上没有沾染人命所以也被道家高人们列为相对安全的对象，也就不会去管它们。

    “这是我出生的地方，这一片都是我的领域，你不要在这里吸血，不然我就揍你！你只能在这待一晚，明天晚上就必须离开这片地方！听懂了没！”

    黄天警告了眼前这番僵尸，他逃出来的消息九叔迟早要知道的，而要是再发生了有人被吸血而死的事件，想都不用想肯定会被推到他的头上，到时候他可就有苦说不出了！

    在宝贝儿子的血无效之前，他是不会离开这里的！

    喝那么一小杯就抵得上他吸收太阴之气几年的道行，这让他怎么舍得走，更加不会让人破坏自己的修为了！

    “好，我给你个面子，明晚我就离开此地！”

    那只僵尸知道黄天并不好惹，他能感受到其身上传来的庞大气息，起码是修炼了几十年的僵尸，比起他这种初为僵尸的来说，要厉害的多，于是很配合的道。

    “嗯！”

    黄天见其挺上道的，本着同为僵尸，也就没难为他，而是朝着另外一边跳去，比起这只路过的僵尸来说，他还是想要找到那只大猩猩的洞穴所在，那里有着能让他提升修为的东西！

    迫切想要看到这个世界的黄天，一蹦一跳的朝着另外一个地方而去。

    “哼！你让我不去这里撒野，我偏要去！再说，有这么好的背黑锅的，不用白不用！”

    那只僵尸见黄天的气息消失后，愤愤的说道，但他不敢大吼，生怕再次惹来黄天，于是静悄悄的跳离了这片地方。

    他想着今晚咬几个人躲起来，增加一波实力，然后明天等到那个臭道士追过来的时候，他又跑了，那时候那只僵尸一定会成为背锅的，让其知道这里死了几个人肯定会找那只僵尸的麻烦！

    本着死僵友不死本僵的想法，这只外来僵尸朝着任家镇快速跳去。

    “这次我要大开杀戒，嘿嘿！”

    一路被追赶的僵尸见这次好不容易拜托了那个臭道士，而且还有着一只僵尸天然替自己被黑锅。他开心的想要大杀四方，然后再跑路离去，这样的话，他不仅实力得到了极大的提升，而且还能摆脱那个臭道士！

