    唐猛的这些举动就相当于给了江小白最大的体面，让她的损失降到了最低。但江小白却是摇了摇头，“离开剧组？不，我觉得该离开的人并不是我。”

    唐猛愣神的功夫，江小白就把手机递给他看了，“往后滑。”

    当唐猛看向手机时，就一眼看见了焦怡和成一昊的比心合影，他的脸上先是浮现了疑惑神色，随后就眼中就一点点冷了下来。

    看完这一张，往后滑，第二张时他的神色没有变化，可在第三张时他则是砰的一声拍了下桌子。

    聊天记录是成一昊和焦怡的，焦怡问他进剧组的事进展怎么样了，成一昊回答说“安排好了，等我‘病’两天过后回剧组，江小白肯定已经离开了，到时候我会再向唐猛举荐你，你比薛梦欣更有优势，这个角色你十拿九稳。”

    焦怡回了句：“那可真是太好了，亲爱的你真棒，不过你具体是怎么做的啊，我问好几次了你都不说！”

    “乖，这种事你不用管，你只需要安心等着演洛妇就好了，其他事我都给你摆平，你不用操心。”

    焦怡看到这话就不再问了，还问了句“爱你哦比心”。

    唐猛并不傻，第一张照片就看出成一昊和焦怡是情侣关系了。

    在那位表现不如人意而被赶出剧组的女演员之后，决定江小白之前，洛妇的两个候选人就是焦怡和薛梦欣，只是对于这两人，唐猛都不是那么的满意，因为她们都有些欠缺，不是他心目中最佳的洛妇人选。

    其中焦怡就是由成一昊推荐的，他的理由是两人曾经合作拍过戏，他觉得焦怡是个好苗子，演起来应该不错。

    但唐猛若对此未置可否，因为他打算再在脑海中搜寻一下符合洛妇条件的女演员再做决定，因为洛妇戏份不多，所以他也不着急，就边拍戏边等待。

    这时刘潮推荐了一下江小白，唐导思考后觉得有戏，就答应了。

    因为从来没有怀疑过成一昊和焦怡的关系，所以之前的唐猛也没有细想他推荐的用意，只以为那是诚心推荐，但现在得知了二人的关系，再一回想成一昊的种种表现，就心中有数了。

    他向自己提了两三次，虽然尽力表现的云淡风轻，但回想就觉得还是有痕迹的，而且在他得知洛妇的人选定到了江小白后眼中也流露出着急和失望，只是当时的唐猛并没有深想罢了。

    看了聊天截图后，一切情况就已经清楚明白了，唐猛只觉得自己喘气不均，拿着桌子上的水杯咚咚咚喝了好几大口来试图平息，但很显然，平息失败了——

    “卧槽，这个阴险小人，老子真是错看他了。”

    唐猛自言自语着，连罕见的脏话都骂了出来。

    他很生气。

    成一昊明明知道自己的规矩，剧组里演员之间不能有恋人存在，如果有，那就得离开一个人，除非是那种戏份不重要匆匆而过的小配角。

    但他还是明知故犯，私心的想要把自己人给塞进来。

    但不管是孤衡，还是洛妇的角色，都不是小配角，孤衡是男一，而洛妇则是推动情节发展的一个重要人物，两人之间对手戏有好几场。

    这样直白对戏的角色间出现恋人关系，这是唐猛绝对无法容忍的。

    而且成一昊还不仅只是举荐了女友，他甚至用了手段想把自己挑选的洛妇演员江小白给赶走，好给焦怡腾出位置，这算盘打的可真是精明。

    这是把自己当枪使了？

    难怪他敢当着自己的面就敢向江小白献殷勤，这么说来，这一切就是专门做给自己看的了！

    真是好心机狂妄的人！

    “等等，他不是说送了你亲手雕刻的礼物吗，那还是他用了几个晚上的时间熬夜雕的。”唐猛忽然想到了一点。

    这个是成一昊在给自己请假时在电话里说的。

    “那个小人偶确实是手工刻的，但不是他刻的，应该是他花钱找匠人做的，而且那种粗糙的程度，应该不到一个小时就能雕好。”江小白淡淡道。

    “你怎么知道？”唐猛不解。

    “看出来的，那不是机器批量制作的东西，的确是手刻，但是对方对制作这种雕刻还算比较熟练，所以对方很大可能会是专门做雕刻的工人。”江小白解释。

    “那也许成一昊真的学过呢？”唐猛问。

    他问这问题只是出于好奇，因为江小白的感觉似乎很笃定，这让他不太理解。

    “如果学过，那他手上就会有茧子的痕迹，而且免不了会有一些小伤痕，但他没有。”江小白解释。

    唐猛讶然，“你怎么了解的这么清楚？”

    对于一般的女孩，如果男人说这个木偶是自己熬了几天夜亲手雕刻成的，那她即使不喜欢他也肯定会感动动容，江小白倒好，还特意观察了一下木偶是机器制作还是人工手雕，然后顺带看了看成一昊的手指模样，看完后就下了判断——

    他在说谎。

    这让唐猛觉得很有意思。

    “哦，大概是因为我也略懂雕刻吧。”江小白笑了一下道。

    “也是木雕？”

    “木雕、玉雕、石雕，都略懂一二。”

    唐猛：……

    你确定真的是略懂一二，而已？

    成一昊啊成一昊，你这不是关公门前耍大刀吗？

    唐猛都不禁感叹了。

    在心里，他对成一昊这种人也是很鄙视的。

    看他和焦怡的聊天记录就知道，对于成一昊通过追求的方式来迫使江小白离开剧组的事焦怡是不知情的，通过这个细节，唐猛不禁有了深思——

    江小白如果拒绝了成一昊，那他就可以用失恋伤心的理由把她赶走，但她如果答应了呢？

    恐怕十之八九，这货会脚踩两条船吧。

    最了解男人的就是男人，唐猛只是略一想，猜测就已经接近真相不远了。

    “唐导，这件事，你打算怎么处理？”江小白问。

    唐猛闻言，面上就露出为难的神色来。

    怎么处理，这是个大问题，就连唐导在面对这个难题时也不禁有些踌躇了。

