    “你缺乏与强大对手交战的经验，你的剑还很钝，需要不断的磨砺才能发挥出你真正的实力。”

    GSD拔出了他背部的一把剑，他指着张默一字一句的说道：“为了将你这把钝剑打磨锋利，我将不遗余力的教导你。”

    “额……那个。”张默看着神色认真的GSD有些无语，随后把白月魁推到了他面前道，“你要教导的是她不是我。”

    “她？”GSD放下了手中的长剑，因为在他的感知中，白月魁并没有任何魔力波动，“这是一名初学者，但是我能看出她有着不俗的实力。

    挖掘了先天就潜藏在人体的力量，使用这种力量虽然会获得强大的实力，可是也会不断消耗人体的生命力，不可取不可取啊。”

    GSD缓缓的摇了摇头，白月魁却惊讶于眼前这个老头毒辣的眼光。

    仅凭感知就知晓了她的一切，知晓了不断运用灵元会加速细胞衰竭消耗寿命，仅此一个就足以说明他有相当大的本事。

    “请老先生教我。”白月魁上前一步，态度诚恳鞠躬道。

    “这是自然，修炼道场就是为此而存在的。”

    GSD点了点头，随后把目光放在了张默身上：“那么你呢？”

    “我，我当然也要修炼，不过不是现在。”

    张默暂时拒绝道，自己还有其他事情要做，修炼的事情可以暂时缓一缓。

    等他把事情都办完了，再来修炼也不迟。

    “月魁，这段时间你就安心在这里修炼吧。这里可以看见外面世界发生的情况。

    如果你想出去随时可以通过门扉回到自己的世界。”

    “那你呢？”白月魁不禁问道。

    “我还有自己的事情要做，等这些事情解决完了，我就回来陪你一起修炼。”

    简单的一番告别后，张默直接离开了修炼道场。

    修炼道场的入口被他设置在了基地外一个比较隐秘的地方，随后他再布置了一道结界才安心的离开。

    如今白月魁已经正式踏上了变强的道路，那么被自己内定的第二个老婆夏豆自然也不能落后。

    眼瞅着积分还差一百多万，无奈之下，张默只好开始独自一人外出扫荡噬极兽。

    剿灭一座又一座城市中的玛娜之花，那些零零散散的噬极兽他也全部不放过。

    收集的物资全部兑换成积分，虽然大部分东西不值多少积分，但靠着积少成多和可观的数量，经过张默一个星期的辛勤工作，他终于攒够了三百万积分。

    “系统，兑换职业传承卷轴。”

    忍着肉疼花费所有积分兑换了职业传承卷轴，看着只剩下500多点积分，张默感觉自己的内心在疯狂滴血。

    前后两次兑换职业传承卷轴，整整六百万的积分就是六个金罐，也就相当于六件史诗装备，都可以凑一套了。

    再次授权给系统，让系统把召唤师职业铭刻上去后，张默火急火燎的来到了夏豆的房间。

    “夏豆，别睡了，都凌晨三点了还睡，你还要不要成为召唤师了。

    为了这件事情我可是七天七夜没合眼。”

    “唔～才凌晨三点，让我再睡一会～”

    轻微的鼾声响起，张默见此一把掀开夏豆的被子，乍然惊醒的她唰的一下用枕头护住自己。

    等她发现闯入自己房间的人是张默后，她俏脸一红，既害怕又害羞又怀着一股莫名的期待道：“你……你半夜不睡觉闯进我房间干什么？”

    “我不是答应你让你成为召唤师嘛，现在已经可以了。”张默扬了扬手中的卷轴解释道。

    “召唤师！真的吗？现在就可以了？”

    夏豆扔掉枕头兴奋的来到张默面前，不整的睡衣将她白皙的皮肤暴露在外。

    随着她激动的抓着自己的手，张默甚至能闻到一股只有青涩少女才有的芳香。

    “咕噜。”

    忍不住吞了一口口水，张默连忙甩掉心中的杂念。

    “对，只需要滴一滴血上去就可以了。”

    摊开职业传承卷轴，上面依旧是神秘复杂看不懂的文字，中间还有一本书籍和一条鞭子的图画。

    夏豆仔细的瞧了瞧，发现自己除了召唤师三个字，其他什么也看不懂。

    不过一想到自己接下来可以召唤出强大的战宠，夏豆忍着痛咬破了自己的手指。

    随着一滴鲜血滴落在职业传承卷轴之上。

    古朴卷轴之上的文字似乎被激活了一般，一个个都变成了金光闪闪的字体。

    随后这些字体全部从卷轴中飞出，还没等夏豆反应过来，这些神秘的金色字体便一股脑的没入了夏豆的脑海之中。

    而这一刻，夏豆的脑海中则出现了大量关于契约魔法的知识。

    不仅如此，卷轴之上那副书籍和鞭子的图案也消失不见，等它们再次出现的时候，已经出现在夏豆的手中和挂在她的腰上。

    “默哥哥，我的头好晕啊。大脑里好像突然多了很多神奇的知识。”

    夏豆摇摇晃晃的有些站不稳，她的精神力不如白月魁强大。

    脑海中突然塞入了这么多知识，眩晕是正常的一件事。

    “晕就先睡一觉，明天早上我再过来。”

    把夏豆抱回床上帮她盖好被子，连续一个星期没合眼的他在观察了一下绿树精灵的进化情况后也回到了房间休息。

    第二天一早，外面忙碌的声音把还在睡梦中的张默吵醒。

    关于玛娜生态批量制造君王级噬极兽的消息，为了不引起恐慌，整个黎明号和幸存者基地只有少数人知道。

    上面只是宣布不久的未来有大事要发生，要求大家必须争分夺秒的完成上面布置的任务。

    如今时间已经过去了一个星期，黎明号的改造也在紧锣密鼓的进行当中。

    因为现在的地面已经没有了多少噬极兽的原因。

    更因为张默在这一个星期内把方圆几百里内所有城市的噬极兽扫荡一空的原因，猎荒者们每天都能带回大量的物资。

    “按照时间推算，修炼道场应该过去了差不多七十天的时间，不知道老婆修炼的怎么样了。”

    敲响了夏豆的房门，张默打算让莎兰来指导夏豆修炼魔法。

