　　不过这个空间已经越来越小。本来两个人一起作法抵挡，橙子灯枯油尽、被叶少阳抱在怀里之后，自己顿时感到压力倍增，他知道自己也撑不了多久了。

　　橙子抱着他的胳膊，声音发颤地说道：“老大，我们是要死了吗……”

　　叶少阳努力摇了摇头，递给她一个坚定的眼神，“坚持下去，不到最后一刻，我们不能放弃。”

　　“道风！就算钟馗前去，一样救不了叶少阳！你还不束手就擒！”

　　山顶上，双方的战斗也是进入了白热化。

　　道风双眼通红，陷入了癫狂的状态，手持打神鞭，将一身修为毫无保留地发挥出来，死命攻击着黎山老母。

　　黎山老母一时间竟然有点顶不住，用幻灵花海一边防御，一边冲道风吼起来。

　　“道风，你师弟顷刻之间就要殒命，你真要看着他死不成！！”

　　“他若死，你们全要抵命！”

　　道风看了一眼悬崖下面，心中一片惨然。

　　如果自己投降，就可以换回叶少阳的性命，真到了这份上，他会这么做的，就算失去一切，就算自己数十年来所经营的一切灰飞烟灭，他也毫不犹豫，毕竟叶少阳其实才是最适合的应劫人选，他相信，少阳一定会扛着自己的理想走下去，并最终完成它。

　　然而，这一切建立的基础，是自己真的是转世鬼童，而不是少阳……

　　假如自己投降，他们也一定会验证自己的鬼童身份，如果确定不是自己，叶少阳必然暴露，到时候失去自己的保护，他也绝对没有生还的机会。

　　他也不知道钟馗那边有没有机会救出叶少阳，但自己所能做的，就是尽自己所能去破坏阵眼，这个念头让他疯狂，体内的杀气燃烧到了极致，手持打神鞭，在三花聚顶五朝元气的掩护之下，宛如黑风中的一翠绿，不断对着黎山老母展开疯狂的进攻……

　　少阳，坚持住。

　　在星宿海北方，远处的一座山的山顶，在一棵参天古树的顶端，一男一女两个身影，在一股潜伏的神秘力量的包围下，一直眺望着摇光峰这边。他们的两颗眼珠子都是红颜色的，没有眼神，能看到的只有深邃，仿佛远处发生的一切都尽收眼底。

　　后卿和女魃。他们已经在这里观战很久了。按说，星宿海方圆数十里之内，都有门派下的禁制，一旦有邪物闯入，很容易就被发现，但是眼下，禁制早就被破坏了。星宿海从上到下，都陷入进一场前所未有的盛大的战争之中，根本没有人有机会注意到他们的存在。

　　“混战总算开始了。”女魃嘴角浮现出一抹得意的笑意，“情况还将更加复杂。是时候了。”

　　后卿望着摇光峰上下，沉吟半晌，抬起左手，在面前摊开，拇指按住掌心，一道漩涡般的存在，在掌心出现，缓缓扩大。

　　女魃也做了同样的事情，等到漩涡成形之后，两人一起对着漩涡，轻轻吹了一口气。

　　这是一种发送信号的方式。

　　“这阵法是借用了七座山峰中蕴含的灵力，不可能打的碎！”

　　钟馗手握旗杆，站在山谷入口处，望着面前层层叠叠的灵力网说道。他早料到情况会是这样，其实如留在山顶，跟道风他们一起发动进攻的话，钟馗相信，一定能够击退他们，打碎阵眼，不过，这需要一定的时间，毕竟对方那些阐教金仙和佛宗大能都不是好对付的。

　　叶少阳跟橙子是等不起的，正因为此，钟馗毫不犹豫地冲下悬崖，直面北斗七星大阵。

　　“橙子，橙子！！”萧逸云望着眼前的一幕，心急如焚，但又不知道怎么办好。

　　钟馗拉住萧逸云，左手捏了三枚玉符，一扬手打在手中的旗杆上，从腰间解下一个酒葫芦，喝了一口，对着玉符喷了过去。三枚玉符一起亮起来，符文化作灵光，从玉符上飞出，绕着旗杆旋转起来，整个旗杆散发出一种阴冷至极的煞气。

　　周围的萧逸云等人都心神一凛，动容地望着眼前的旗杆。

　　钟馗这件法器，在阴司也是无人不知，是他当年率领十万阴兵，在鬼域南征北讨时候用的帅旗，长期在战场上吸收恶鬼死灵的煞气和灵气，经过钟馗长年祭炼，成为通灵法器，是整个鬼域最具凶名的一件法器。

　　“这北斗七星阵集合山岳之力，人力不可抗衡，进去就是个死，咱们一起努力，只要把这旗杆送进去，我就就接到小天师和橙子姑娘，来！”

　　钟馗大喝一声，将帅旗朝着叶少阳二人所在的方向掼了出去，旗帜一震，黑气在前方集结，产生了一股旋流，生生地将灵力网打出了一个缺口，挺了出去。

　　北斗七星阵是一个按照道门生克之理布置成的阵法，一旦某个地方产生缺口，灵力立刻汹涌而来，填入缺口，朝着中间挤压着旗杆。旗杆顿时摇晃起来，仿佛一只被巨浪包围的小船。

　　“九方无极听天命，四象造化衍乾坤，三生三灭，扶摇青云，急急如律令！”

　　钟馗抬起右手，在身前凌空画了几下，形成了一道类似三角形的符文，手指一拨，转动起来，中间形成了一个类似镜面的存在。

　　“快快，一起动手，把旗杆推出去了，别磨蹭了，你娘的，这可是为了救你媳妇！”钟馗冲萧逸云大声骂道。

　　“这……要怎么做？”萧逸云怔怔问道。

　　“把你们体内的法力灌入这面镜子中，投射进去，将帅旗送进去就行，你们几个呆子也别闲着，妈的，赶紧！”

　　萧逸云伸出右手，手掌对着符文形成的镜面，法力喷涌而出，形成了一道紫色的气流，汇入镜面中，被符文转换成为波纹状的灵力，汇入旗杆的底部，推动着旗杆不断挤进灵力网中。

　　他身后的金甲和银甲鬼武士们，也立刻做法，将自己一身法力毫无保留地灌进去。

　　芮冷玉自然不甘落后，也跟着他们一起作法。

　　（ps:书友分享了一张冯心雨的美图，还不错喔，今天发布在公众号上啦，还有资料，大家威信搜索“青子v5”，添加关注，即可查看！前两天还发了谢雨晴、周静茹的人物图，大伙看看符合你们心中的想象么。

　　）

(本章完)

