    这么庞大的身体，偏偏走路，还没有那种负重感。

    地面都没有太大的震动，这表明这只卡比兽对于重量的把握到了极为高深的境界。

    要不然，只是走动，恐怕真新镇内部，都能感觉到。

    尽管，靠着庞大的身体，以及比平房还要高的身高，这只卡比兽已经很惹人注意了。

    卡比兽的食量，非一般的精灵可比的。

    大木博士平时应该也很为这头卡比兽的食量头疼吧？

    所以在太一说出管饭的话后，就迫不及待的答应了下来？

    太一深深地怀疑，大木博士不是为了精灵突破冠军级的概率，而是单纯的因为这头卡比兽的食量。

    “哎，能量方块什么时候能出来啊？”

    太一记得动漫里，即使是卡比兽，也只需要几块能量方块，就能让卡比兽吃完。

    自己造的孽，就算是忍痛，也要完成的。

    太一一个人制作，肯定是没办法提供的。

    所以，太一将几只吉利蛋，也都调集过来，一起制作食物了。

    卡比兽因为食量太大，对于食物的品质和味道，其实没有太大的要求。

    森林里的那些树木和野草，也可以成为卡比兽的食物。

    一边制作精灵食物，太一还一边和书老讨论：“你说，按照游戏里的配方，来还原能量方块，有没有可能成功？”

    书老露出戏谑的笑容：“就算是不成功，你也得尝试啊。要不然，你这多少东西，都不够那卡比兽吃的。”

    这些精灵，包括之前在常磐市，在质询会上出手的那只九尾在内，都是天王级的精灵！

    大木博士天王级训练家的名号，公然名不虚传。

    太一道：“我记得游戏里的加在，能量方块通过树果混合器混合2~4个树果制成，树果混合器可以在各个华丽大赛会场里找到。嗯，这一点，现实里就没有了。但我记得，树果合成器放入自己的树果之后，混合器中央的转盘就开始旋转，当转盘的指针旋转到自己的按钮的时候按下A键，命中情况会改变转盘的转速。最高转速越快，制出的宝可方块越好。混合结束之后，每个人都可以得到宝可方块。做好的宝可方块装在宝可方块盒中。那是不是就意味着，其实能量方块的制作，在于旋转，或者说……”

    “或者说，其实是树果的能量并没有被完全的吸收，而是在消化的过程中，遗失了大部分的能量。而树果混合器的作用，就是将树果内部的能量，全部都集中起来。使得能量方块可以更好的被精灵吸收。”书老结果话茬，继续说道：“比如卡比兽这种精灵，或许就是因为消化系统太过活跃了。其实卡比兽并不是真的需要那么多的食物。按照重量同比来计算，卡比兽的食量，对于同样体重的其他精灵，实在是太多了。”

    反正动漫里也好，还是现实中，卡比兽这种精灵，只要醒着，基本都在进食。

    不是吃树果，就是在吃各种普通的树叶之类的，连荆棘都不放过。

    太一点着头，让凯西控制着精灵食物搬出去。

    此时那头卡比兽已经是口水直流了，若不是还存着理智，怕是直接就要扑进来了。

    接着，他又开始了下一锅精灵食物的制作，一边还说道：“看起来，树果混合器其实和离心机的原理差不多。我们可以尝试一下，然后，树果的种类不同，可以配合出不通过颜色的树果，味道也不一样。适合不同属性的精灵，嗯，还有一些口味不同的精灵。我们可以尝试一下，其实这也有一种君臣佐使的味道在里面。不同性质的树果配合，可以将能量方块的味道和能量促进，使得能量方块可以更好的被吸收……”

    两人一边讨论，书老就负责将这些东西都给记录下来。

    忙活了半天，才终于将卡比兽糊弄了过去。

    这只大胃王，是真的很恐怖的。

    此时，大木博士研究所，大木博士喃喃自语：“卡比兽，不会真的把太一给逼疯吧？算了，平时我也很难的，只能让卡比兽自己去寻找树果什么的了。太一既然答应了，应该不会反悔吧？”

    太一瘫倒在沙发上，根本没有力气了。

    “这还是我用了超能力的缘故，要不然，早就累坏了。不行啊，那树果混合器也要提上日程了。”

    太一算算自己手头上的研究，是真的很忙啊。

    精灵食物的研究，还有更新换代。

    随着精灵的等级提升，需要的能量的数量和质量，都会提升。

    这也是太一之前发布的那些精灵食物的论文，只是惠及平民训练家的原因。

    精英训练家以上，这些食物的帮忙。就不是那么明显了。

    之后还有精灵的资质药剂，这方面，是之前华蓝市的那个精灵病毒的后续。

    太一也没有放弃，如果能够研究出来，那也是好事。

    之后，还有丑丑鱼的进化，基本已经完成了一小半了。如果算上金鱼王这只咸鱼，这只美纳斯进化机器，那就是一半了。

    精灵的培育手法也是太一的研究重点，培育家，也是太一的一个重要的职位。

    这么算下来，太一可是有着很多的事情要做的。

    现在，又加了一个树果混合器。

    但这东西，不做又不行。

    这卡比兽有一种赖定了太一的感觉，不做出来，卡比兽大概率是不会离开的。

    那么多的精灵食物，居然都对卡比兽晋升没有多少帮助，吃多了，其实也是浪费。

    这种东西，就是要细水长流，要慢慢来。

    书老：→_→我就看你怎么编。

    好处自然是有好处的，生命力多了，感悟起来，也容易啊。

    事实上，这只卡比兽当真是当场升了一级的。

    卡比兽：瞌睡宝可梦

    等级：75

    属性：一般

    特性：厚脂肪

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：舌舔，撞击，变圆，回收利用，渴望，蓄力，吞下，刺耳声，投掷，挥指，抓狂，珍藏，挡路，哈欠，打鼾，梦话，咬碎，泰山压顶，重磅冲击，瞬间失忆，十万马力，腹鼓，终级冲击，百万吨重拳，百万吨重踢，火焰拳，冰冻拳，雷电拳……

    又是一头天王级的精灵，实在是强大。

    而且，资质又是蓝色的。

    似乎，大木博士这里的精灵，就很少有不是蓝色的。

    “我觉得，大木博士才是主角三人组的成员呢。”

    书老横了一眼过来：“另外两个，小赤和小智？”

    太一悲声喊道：“难道不是么？一个个的，随便出手，就是青色起步，都是蓝色资质的精灵。这些高资质的精灵，是不是都太廉价了，怎么到处都是？”

    书老呵呵一笑：“你还是起来设计树果混合器吧。”

