    第二百五十六章地龙

    ……

    岳鉴城依山而建，前面地势开阔。

    而后山却是万丈悬崖。所以警戒重点，以及城池中的防卫力量，都放在更容易被进攻的前山，后山因为地利，反而被疏忽了。

    徐君明青铜镜下，此时成百上千只蛇头猿身，身高近丈的怪物，从后山攀爬上来。

    “荒兽攻城？”

    徐君明心中巨震。

    这个词他之前只在山族老族长那里听过，如今还是第一次见。

    不过这也不奇怪，图腾级的荒兽都有智慧，既然人族能猎杀它们变强，那它们也一样可以杀戮人族，来争夺生存空间。

    青铜镜挪移，环顾岳鉴城周围。

    除了后山，四面八方全是密密麻麻的怪物。不过大部分还没有进入岳鉴城所在的山谷。

    先天期的荒兽，徐君明并不在意。

    关键是那些图腾级的荒兽。

    一共有三头。

    一头是体长近四十丈，高二十丈，跟霸王龙有几分相似的巨怪。

    看过岳鉴虎记忆他很快认出，这头生着两根尖锐长角的怪物，就是九阳山的那头地龙。

    地龙跟蛟龙一样，只是拥有真龙血脉的伪龙。

    即便是伪龙，实力超过普通图腾荒兽。

    除了地龙，还有一头三十丈长，长着三颗头颅的巨狼。

    另外在这悬崖下方，还有一头二十多丈，蛇头猿身的巨怪。

    “姑且叫它蛇猿吧。”

    看着岳鉴城中央，那座挂在条石上的巨钟，徐君明攥起右拳，凌空打出九拳。

    看过岳鉴虎的记忆，他知道九声钟鸣，在岳鉴城这里便意味着最高警戒级别，也就是荒兽攻城。

    “咚咚咚……！”

    黄钟大吕的浩荡钟声，响彻群山。

    原本沉浸在黑暗中安静的岳鉴城，炸锅一般，瞬间沸腾起来。

    被徐君明打昏的岳鉴虎，也清醒过来。

    鲤鱼打挺起身后，飞一般来到院中，听着浩荡的钟声，心中焦急。

    “来人？”

    “二城主。”

    守卫的武士连忙跑了过来。

    “怎么回事，钟怎么响了？”

    武士摇了摇头，但很快脸色就变了。

    “怎么了？”

    “城主，这已经是第九声了。”

    “该死。”

    岳鉴虎脸色大变，直朝城墙冲去。

    “分出一部分人手来后山，荒兽从悬崖上来了。”

    巨大的声音笼罩整个岳鉴城，虽然听着不像两位城主的声音，但负责守卫岳鉴城的武士不敢怠慢，连忙朝后山跑去。

    岳鉴虎身为图腾武士，速度最快，调转方向，赶在所有人前面来到后山，而且一眼便看到了站在这里的徐君明。

    “是你？”

    岳鉴虎心中愤怒，打晕自己的，多半是此人。

    “没工夫搭理你，自己往下看看吧。”

    岳鉴虎站在悬崖边朝下一看，图腾武士的目光自然非同一般，很快就看到了顺着崖壁爬上来的蛇猿。

    脸色大变，深吸了口气后。

    “多谢！”

    岳鉴虎神色复杂的看着对面的家伙，若是没有他，今天岳鉴城多半危险了。

    “这次来的荒兽中有三个图腾，一头蛇猿，一头是三头狼，最后一头是地龙。其中以地龙的实力最强，我负责解决那地龙和三头狼，这蛇猿就交给你了。”

    “等等。那地龙乃是上品荒兽，三头狼是野狼原的霸主，中品巅峰的荒兽，你能同时打败它们两个？”

    “我说得出，自然做得到。你还是担心你自己吧，那蛇猿可不是善茬。”

    说罢，催动壶天神行术，身形瞬间消失。

    岳鉴虎心中一惊。

    “这是什么战技？”

    从后山爬山来的蛇猿，没给他更多思考的时间。

    瞬间横移三百丈的徐君明，来到岳鉴城城门处，钟声已响后，无数的巨狼、剑齿虎、六腿巨豹、野猪等各式各样的荒兽，蹄声如雷，直朝岳鉴城奔驰而来。

    那排山倒海，碾压一切的气势，令人胆寒。

    徐君明看了一眼，没有出手。

    这些先天期的荒兽，自有岳鉴城负责，有高耸的城墙保护，暂时还足以应付。

    他主要对付的是那些破坏力惊人的图腾荒兽。

    “壶天神行术！”

    两次挪移后，徐君明瞬间来到地龙上方，手中长矛闪电般直刺它的眼睛。

    地龙不愧是上品图腾荒兽，虽然来不及躲开，但带有厚厚角质层的眼皮，却及时垂了下来。

    “嗤…！”

    已经被徐君明祭练成四重灵禁中品灵器的长矛，穿透眼睑，扎破眼球。

    瞬间无数棉絮状的结晶体，汇合鲜红色的龙血，喷了出来。

    “嗷…！”

    听着远远传来，饱含痛苦的龙吼，岳鉴虎心中一震。

    “此人好强的实力！”

    他深知地龙的强大，上次跟大哥岳鉴峰一起，才勉强从这头怪物手中逃脱。

    没想到这次，这人这么快就把地龙给击伤了。

    “这人实力强大，对我岳鉴城也是好事。否则这次荒兽攻城，大哥不在，我一个人怕是撑不过去。”

    心中松了口气，看着山崖下那头三十丈长的巨型蛇猿，岳鉴虎心中战意高涨，巨斧一挥，把爬上来的蛇猿砍成两节，滚烫腥臭的血液飞洒而出。

    岳鉴虎不仅没有躲闪，反而凑上去沐浴兽血，疯狂的斩杀周围爬上来的蛇猿。

    他魔神般的身影，给了岳鉴城战士巨大的鼓舞。

    人人拼命，个个争先，把蛇猿杀的难越雷池一步。

    此刻徐君明，戳破地龙眼睛后，被厚实的眼皮阻挡，只深入了一丈便无法寸进。

    一丈还无法伤到地龙的脑髓。

    眼看一击杀不掉它，虽然心中有些可惜，但徐君明毫不犹豫，利用壶天神行术瞬间横移百米。

    立在一处大树树梢，右臂抬起，食指朝地龙勾了勾。

    脸上轻蔑之色，再加上眼部难以忍受的痛苦，瞬间把地龙的怒火挑逗起来。

    “吼…！”

    惊天动地的吼声，仿佛炸雷一般，声震长空。

    狂猛的声波，如同飓风过境，留下满地狼藉。

    残目赤红，满身暴虐之气的地龙，巨柱般粗大的巨掌迈开，闪电般朝徐君明追去。

    巨口张开，雪亮的牙齿，仿佛锋利而巨大的剃刀，带着强横的力量，咬了过来。

    徐君明脚步一退，瞬间躲开地龙的怒咬，身形如电，直朝东南方飞去。

    “咚咚…，吼…！”

    伴随着地震般的脚步，吼声如雷的地龙，飞一般直朝徐君明追去。

    无数荒兽躲闪不及，被它一脚踩成肉酱。

    “距离差不多了。”

    看着前方朝这里看来的三头巨狼。

    “壶天神行术。”

    身形电闪，瞬间来到三头狼左侧头颅旁边，故技重施。

    手中长矛直刺狼眼。

    三头狼的实力远不如地龙，肉身实力跟徐君明相差仿佛，但徐君明还有道法，这狼可没有。

    “嗤！”

    一矛深入脑髓。

    “嗷…！”

    痛苦的嘶吼，惊天动地。

    通体银白色的巨狼，在痛苦的刺激下，看向徐君明的目光，填满了残暴。

    持矛在手，看着两头巨怪，心中并无惧意。

    有空间道法辅助，除非耗尽法力，或者实力超出他太多，否则就只有被他碾压的份。

    “吼…！嗷…！”

    地龙和三头巨狼，一左一右，把徐君明围在中间。

    炙热如火的战意，从他眼神中迸发出来。

    身形一闪，壶天神行术，瞬间来到地龙左眼，故技重施，一矛穿过。

    “嗷…！”

    痛苦的嘶吼声惊天动地，巨口张开，仿佛吞天噬地般咬了过来。

    徐君明自然傻等着被咬，在一击成功后，便再次催动壶天神行术闪电般杀了三头狼右侧的狼头。

    “呜嗷…！”

    三头已去其二，剩下最中间的狼头眼神中凶虐尽去，尾巴一夹，便朝远处逃跑。

    体型巨大，速度更是快如闪电。

    “怎么可能让你跑掉！”

    催动壶天神行术，两个闪烁来到巨狼头顶，扭腰转臂，无滔巨力迸发，长矛如闪电，瞬间穿透了最中间的狼头。

    无尽的赤血，汇合白色的脑浆，仿佛高压水泵般喷射出来。

    疾驰的三头银狼，如同崩塌的小山，‘轰隆’一声，砸倒下来，顷刻间树木断折，泥土迸溅，如同地震。

    徐君明一拍腰间青葫芦，把三头银狼压缩一番后，收了进去。

    回头看那地龙，双目刺瞎后，没有神识的它只能凭借气味辨别敌我。

    因为一时半会找不到徐君明，正在哪里发泄自己的痛苦和怒气。

    巨尾横扫，如同飓风过境，树木、荒兽、岩石，仿佛垃圾一般被抽飞。不过顷刻，百丈之内，已经光秃秃一片。

    感受了一下丹田内剩下的法力，徐君明飞身而去。

    壶天神行术。

    瞬间来到地龙头顶的他，双手握住长矛尾巴，力劈华山，狠狠打了下去。

    “砰…！”

    如中败革的声音响起。

    坚韧的厚皮被徐君明无穷巨力一矛打破，血肉飞溅，凄惨无比。

    ‘轰隆’一声，足有二三十丈之巨的地龙头颅，如同坠落的流星，重重的砸在地上。

    “呜嗷…！”

    皮糙肉厚的地龙并未受重伤，很快从地上爬了起来。

    怒吼着，长着大嘴朝徐君明咬去。

    后者飞速后退，直朝岳鉴城遁去。

    地龙粗大的鼻孔耸动，顺着气味追上去。

