    凤轻盈主动出招，手中的鞭子如同蛇一般灵活，朝着杨远甩了过去。

    杨远灵巧的避开了凤轻盈的鞭子，准备收鞭的时候杨远牢牢的抓住了鞭子的另一端，她想要收回鞭子，暗暗用了内力，谁知那鞭子像是长在杨远手上，无论她用多大的劲都纹丝不动。

    杨远用力一扯，凤轻盈被迫松开了手，手心皮肤已经被鞭子磨破。

    不等她反应过来，杨远继续出招，那鞭子朝着凤轻盈挥了过来，好在她反应迅速，马上避开了，杨远并没有给凤轻盈喘息的机会，一鞭不中，另一鞭又来了。

    她知道自己不是杨远的对手，只能不断躲避着。

    杨远也没想到如今的凤轻盈武功精进这么多，竟是能躲过那么多鞭，他倒要看看这个女人能坚持到什么时候。

    杨远的攻势越来越猛，凤轻盈有些体力不支，躲避的也非常吃力，两人越发悬殊。

    坐在地上的凤轻云非常着急，这样下去，可如何是好，她又不敢出声，生怕会影响凤轻盈。

    最终，凤轻盈没有躲过鞭子，那一鞭刚好抽中她的后背，后背的衣服瞬间破了，紧接着有鲜红的血渗出。

    凤轻盈皱了皱眉，杨远继续挥鞭，眼看着这一鞭就要抽到她头上，凤轻云吓的脸色煞白，大喊了一句，“小盈，小心啊。”

    凤轻盈只感觉到有一股凌厉的气息朝着她袭来，想要躲避已经来不及，她以为这一下死定了，鞭子却没有落在她头上。

    原来是鞭子即将碰到凤轻盈的时候有一束金光打在鞭子上，鞭子被强劲的金光弹开了，紧接着凤轻盈跌入一个结实的胸膛中。

    是七律。

    看到七律，凤轻盈又惊又喜，她还准备去找七律，没想到七律回来了。

    大护法脸色大变，他不是死了吗？怎么还活着。

    七律松开了凤轻盈，将她放在一旁，开始和杨远缠斗起来，杨远自然不会是他的对手，不一会儿功夫就摔倒在地上，吐出一大口血，额头上的红光随即消失不见了。

    “七律，你别忘了，他是个凡人。”

    大护法站在一旁，双手抱胸，阴森森提醒七律，根据血族的规矩，若是对凡人下手，需要收回身上的灵力逐出血族，永世不得再入血族。

    这也是他为什么一直不自己动手的缘故，他想得到族长之位，这些规矩必须得守。

    七律一点都没有把这些放在心上，冷哼道，“你别和我扯什么规矩，老子就不把规矩放眼里怎么了，只要我还活着，你休想做族长。”

    “你屡屡犯戒，若非族长刻意保你，你早就该被逐出血族了，七律，我当不了族长，也不可能轮到你。”

    “我又不稀罕。”

    七律一脸蔑视，“当然，你也没有资格。”

    说完七律再一次出手，他得把令牌抢回来。

    两人功力不相上下，大护法知道自己占不到便宜，他没有和七律过多纠缠，很快就消失不见。

    七律没有去追，走到了凤轻盈身边，问道，“伤的重不重？”

    “皮外伤，七律，对不起，我有负你所托，没有守好令牌。”

    七律无所谓笑了笑，“这本就是抢人所难，你能够在上面加上封印已经足够，你放心，我会把令牌抢回来。”

    凤轻盈点了点头，她没有耽搁，急忙走到凤轻云面前，蹲在地上替她解开手脚上的绳子。

    凤轻云手腕处有深深的勒痕，刚刚解开绳子，她马上伸手握住了凤轻盈的手，“我这个做姐姐的真是惭愧，刚刚差点又连累了你，这些年一直在给你添乱。”

    “大姐，这样的话可就见外了，我们本就是一家人。”凤轻盈说完扶起了她，有些不确定问道，“是不是皇上？”

    在宫里面皇帝办这事最方便，换成旁人可没有那么容易。

    这一次凤轻云没有替萧承炎遮掩，她点了点头，“是我看错人了。”

    “皇上真不是个东西，多年夫妻，竟是如此无情无义。”

    虽然早就猜到了，真的听到还是非常寒心，皇帝小小年纪，内心怎会如此阴暗可怕，在他眼中似乎没有谁是不能牺牲的。

    凤轻云满目担忧，“我如今就担心震儿和蓉儿，皇上要把他们交给朱妃照顾。”

    “这些年朱妃还算老实，她没有孩子，也不敢苛待太子和公主。”

    “又不在身边，他们继续留在宫里面，我真不知道震儿和蓉儿以后会变成什么样子，若是震儿如同他父皇一般，那可如何是好，小盈，若有一天你们真的要举事，能不能让我带走震儿和蓉儿，我想让他们做个普通人，皇家太过可怖。”

    这才是凤轻云最担心的地方，也是她执意想活下来的原因，她害怕没人教导，萧震会变成和萧承炎一样的人。

    如今她终于明白，萧承炎不可能会放过萧非墨，他们要活下去就必须反抗。

    到时候天下大概会是另一番情形，她不会再站在萧承炎那边，也不会再替萧承炎求情，这个男人不值得她再费一点心思。

    “我答应大姐，如今大姐也不能再回宫，我安排人送大姐出城，大姐放心，我保证会让大姐和孩子团聚，如今他们在宫里面也不会有事。”

    凤轻云也知道自己不能再回去了，她必须等，虽然舍不得孩子，但她也要学着忍耐。

    “我听你的，小盈，你想做什么就去做，不用再顾及我，从前是我太愚蠢了，总以为自己嫁了良人，总以为是你们误会他了，小禹是我害死的，若非我在其中周旋，小禹也不至于如此信皇上的话。”

    越想越愧疚，觉得自己对不起凤禹和凤轻盈，没有承担起长姐的责任。

    “皇上演技这么好，这事不怪大姐，都过去了。”

    “你不怪我？”

    凤轻云问道。

    “你也是受害者，能够好好的就行。”

    “这一次多亏了七公主。”凤轻云感慨一句，躺在角落里面的杨远哼了一声，凤轻盈和凤轻云一起走到他面前。

    “小远，大护法是你师父？”

    凤轻盈还真有点后悔救了杨远，完全没想到他居然会和血族的人混在一起。

    杨远一直低着头，似乎没脸见凤轻盈，“他的确是我师父。”

    “他居然还学人收起徒弟了，小伙子，他究竟给你什么好处，让你给他当徒弟，就不怕没命。”

    七律也走了过来，皱了皱眉头。

    杨远忽然抬起头，“小禹哥哥出事之后，有一天晚上我给小禹哥哥烧纸，他和我说，他能够让小禹哥哥借尸还魂，只要我拜他为师，替他办一件事，我信了他的话，谁知他让我爷爷上了我的身，我爷爷时不时会出来，我也不想做那些事，但是我根本就控制不住自己。”

    杨远既懊恼又痛苦，虽然他姓杨，但他真的不喜欢杨家人。

