    看着直播间那一大片幸灾乐祸的弹幕，梁小雨感觉整个人都要裂开了。

    她恨不得当场关播。

    这帮人太可恨了，搞了半天竟是沆瀣一气欺骗自己！

    她记得清楚，那些说唤雷龙温柔可爱的人中，有一个熟悉的ID，分明正是她的亲妈。

    哪有当妈的怂恿女儿送死的？

    “你们这些人，哼！”她生气地跺了跺脚，然后拿出手机，搜索唤雷龙。

    【驯龙宝典中最神秘、最令人畏惧的龙种，唤雷龙好斗、强大、无法被驯服……】

    看到百科中关于唤雷龙的描述后，梁小雨脸色一阵青白交加。

    这特么明明跟那帮坑奶奶观众说的是相反的啊。

    她想象着自己毛手毛脚上去，试图抚摸对方脑袋时被一道闪电劈黑的惨状，不由感到不寒而栗。

    小心翼翼地看了眼盘踞在礁石上的唤雷龙，梁小雨慢慢后退，直至距离百米之远，周围有了其它飞龙之后，她才感觉安全一些。

    没有理会直播间那些密密麻麻的弹幕，她自顾地在岛上转悠起来。

    博克岛面积不小，分布着很多石屋。

    找到一个顶部没有飞龙的石屋，梁小雨推开木门。

    里边空空如也。

    她又找到第二个。

    如此往复。

    待到她如法炮制地推开第十二个巨大的石屋大门时，一股恶臭从中传来，一个巨大的头颅出现在她的面前。

    眼看着那只躲在石屋中的巨型飞龙就要张口，梁小雨忙闪身躲开。

    十来米长的烈焰擦着她的胳膊落在前方，将地面烤得一阵焦黑。

    她连忙小跑着离开。

    石屋中的飞龙并未追出来，这让梁小雨长舒口气。

    “我以为这是石屋是人住的呢，没想到被这只龙给霸占了。”梁小雨坐在一块岩石上，小口喘着气，“不过刚刚那个家伙一言不合就喷火，难不成它在里边产卵？”

    说到这里，她眼睛忽然变亮：“龙蛋能不能带走啊？”

    尽管早先直播间内也有人提到这事，但是并没有引起其他人的关注，如今听到梁小雨提起，众人开始纷纷猜测。

    【规则是要得到龙族认可，才能将它们带走，龙蛋应该不行吧？】

    【不反对也算认可吧？】

    【说不定龙蛋有思维呢，稍微诱拐一下还不是手到擒来？】

    【这算是诱拐儿童吗？】

    【没事，龙族不受法律保护。】

    【雨贼还不去试试。】

    【偷个龙蛋吃了也不错，吸溜。】

    【刚刚那个是烈焰狂魔吧，可凶残了。】

    ……

    梁小雨略微沉吟了下，也觉得可以试试。

    自己没提前准备食物，成年龙估计不好诱拐，那些幼龙看着傻乎乎的也未必能骗到，倒是可以试试龙蛋。

    不过哪里有龙蛋呢？

    她思考片刻，还是觉得应该从石屋着手。

    如今距离她踏上博克岛已经有一个来小时，除了那只唤雷龙显得孤僻残暴外，其余飞龙哪怕和她擦肩而过，顶多是凑上来闻一闻，并没有主动攻击过她。

    石屋中的那个家伙如此狂暴，极可能是在产卵或者孵蛋。

    “当着龙妈妈的面偷它们的蛋，会不会不道德啊？”梁小雨纠结着说。

    【说的跟你有道德一样？】

    【在地心世界偷鸟蛋时候怎么不这么说呢？】

    【哇，雨贼脸皮越来越厚了。】

    【这不叫偷，应该说是帮它减轻养孩子的负担。】

    ……

    随意扫了眼弹幕，梁小雨撇了撇嘴。

    她心里却暗暗打定了主意。

    从零开始孵化养成一只飞龙，似乎也蛮有诱惑呢。

    她板着脸道：“那我就听你们一次。”

    随后，她猫着腰走回到此前那个石屋前。

    石屋的门半掩着，里边黑漆漆的只能看到些许斑驳的影子。

    她瞅了眼弹幕，知道那个朝自己喷火的飞龙叫做烈焰狂魔。

    默默观察了片刻，她弯下腰来，从地上捡了一块石头，然后顺着门缝扔了进去。

    石屋内顿时传来一阵愤怒的嘶吼，那只烈焰狂魔探出头。

    梁小雨拍了拍手，又举起另一块石头。

    烈焰狂魔大怒，当即喷出一团烈焰，被梁小雨躲过。

    与此同时，烈焰狂魔感觉脑门一痛，一个石头滚落在地上。

    它彻底被激怒了，拍打着翅膀便追了过来。

    梁小雨早有准备，一边狼狈避开对方的烈焰吐息，一边在石屋之间腾转挪移，然后钻进一个稍微矮小的石屋内。

    烈焰狂魔想也不想地跟了进去。

    进入石屋之后，梁小雨便顺着那敞开的窗户处跳了出去。

    烈焰狂魔尾随而至，脑门却卡在窗户处，气得愤怒咆哮。

    梁小雨心中暗喜，连忙奔向烈焰狂魔此前所在的石屋。

    推开屋门，她一眼就看到石屋中央那三枚接近到她膝盖高赤红色的蛋。

    蛋壳呈现半透明装，盈盈如宝石一般。

    梁小雨眼睛一下子就亮了。

    “果然有龙蛋！”她兴奋道。

    听到远处传来烈焰狂魔的咆哮，她顾不得自己观察，当即冲上去抱住一个龙蛋。

    那龙蛋远看光滑，摸在手中表面却极为粗糙，而且暖暖的，也不知道是那烈焰狂魔屁股上残留的体温，还是龙蛋本身的温度。

    梁小雨将龙蛋抱起，笑道：“还挺沉呢。”

    说完之后，她便拔腿往外跑。

    刚一出去，她就看到那只被困在矮石屋中的烈焰狂魔不知何时已经挣脱，正飞在半空中，朝着她俯冲而来。

    手中抱着龙蛋，行动略微受阻，梁小雨只得弯腰朝着旁侧闪避。

    她将龙蛋护在怀中，撅着屁股用背部对准后方，心中暗叫“完了”。

    被火焰烧死会不会很疼？

    死之前不会走光吧？

    梁小雨脸色都苍白起来，却半晌都没有感到灼热。

    她回过头去，顿时略松了口气。

    烈焰狂魔竟然没有喷吐烈焰。

    看到对方张开双翅绕着她在高空中盘旋时，梁小雨忽然明白了过来。

    它一定是害怕伤害到自己怀中的龙蛋，所以才没有喷火！

    想到这里，梁小雨忽然觉得自己有点卑鄙。

    她正想着要么将龙蛋还回去时，忽然听到那烈焰狂魔仰天发出高亢凄惨的叫声。

    声音滚滚，传遍了整个博克岛。

    梁小雨莫名的感到头皮发麻，隐隐意识到不对劲。

    没等她有所反应，便听到一阵阵吼叫从各处传来。

    周围响起一阵拍打翅膀的声音。

    那些盘踞在各处的飞龙，都展开双翅飞入高空，朝着她的头顶汇聚。

    远远看去，这一幕显得极为绚丽与震撼。

    然而面对那一双双森然盯着自己的眼睛，梁小雨却感觉头皮都快炸了。

