    “砰！”

    一声闷响，王仁佑的眼眶都被青了。

    “砰！”

    又是一声闷响，这次王仁佑被当胸一脚踹飞，撞在身后的墙壁上。

    哎，淮阳王李道玄平日温文儒雅，但上阵后不顾生死，奋勇拼杀，这次虽不是上阵，但好不容易有回报李善恩情的机会……杜荷话刚说完，人都没离开，李道玄就出门了去找王仁佑晦气了。

    “宗室子弟就敢欺辱太原王氏子弟吗？！”王仁佑扯着嗓子嚎了声，“淮阳王……”

    又是一顿爆锤，李道玄冷冷道：“敢做就要敢当，难道不是你递了帖子，逼长安县衙封了玉壶春？！”

    王仁佑身子一颤，“不……”

    “不是你？！”李道玄翻身上马，作势催马。

    王仁佑连滚带爬的躲开，一时间却说不出话来……我那张帖子虽然是以长公主府的名义送去的，但县衙封门顶多封个两三天意思一下，后面真的和我没关系啊！

    但这种话，王仁佑没办法说啊……总不能说我只是起了个头，后面是杜淹跟上了。

    王仁佑只觉得好委屈，好委屈，鼻头都发酸了……难不成你李怀仁犹豫了这么久，最后就这么让淮阳王来找我麻烦？！

    此时的王仁佑，恨不得跑到朱家沟去，将事情剖析给李善听……你找错人了！

    当日午后，西市的玉壶春酒肆重开，杜楚客笑吟吟的站在酒肆门口。

    至少从表面来看，和前一次一模一样，王仁佑使坏，两次都被揍了顿，然后李善分别和陇西李氏、京兆杜氏合作。

    消息飞速的传遍了长安，落到了很多有心人的耳中，没有人同情王仁佑。

    刚刚知晓玉壶春被封门小半个月的太子李建成还诧异的问：“难道是姑姑……”

    “未曾有闻。”魏征摇摇头。

    京中消息最为灵通的韦挺小声说：“怀仁和王仁表交好，但此次理应是王仁佑……此人与怀仁早有间隙。”

    这方面李建成倒是知道的清楚，只能一笑了之，不再提了。

    黄昏时分，凌敬将消息带回了朱家沟……李善跳着脚骂杜荷和杜楚客，然后在马周的提醒下，继续骂杜如晦。

    肯定是杜如晦这个老银币出的馊主意，这是交易，交易啊！

    居然还要借我的人情，让李道玄出手……杜如晦，你们京兆杜氏是真的要脸？

    难得看到李善如此气急败坏，凌敬和马周倒是挺开心。

    “怀仁，那玉壶春就这么送出去了？”马周还有点惋惜，“酿酒之利，令人瞠目结舌啊。”

    的确，自古以来，酿酒这个行业都是暴利。

    李善冷笑道：“你是怕日后喝不到免费的玉壶春！”

    马周讪讪笑了笑，“但朱家沟改建，耗费钱粮颇多……”

    “也未必是坏事。”凌敬淡然道：“玉壶春之名，乃太子请圣人赐下，秦王倒是无所谓，但秦王府、天策府颇有异议。”

    李善无所谓的说：“其实就算没有玉壶春之名，酿酒也不会做的太久，迟早的事。”

    “其一，太耗粮食，偏偏如今粮价升腾，小半个月，斗米已然涨到六百钱了，东山寺那边的暗仓购粮都停滞了。”

    “当然了，之前低价购入的大量粮食都能酿酒，但在粮价升腾的前提下，玉壶春始终有大量酒水出售，总归会惹人狐疑。”

    这是李善最不想看到的，东山寺的暗仓将是朱家沟最大的底牌之一，无论如何都不能泄露出去。

    凌敬点头赞同，“其二？”

    “其二，两个月聚拢大量铜钱，短期内已经够用了，过犹不及啊。”李善叹道：“去了京兆杜氏，谁知道会不会有其他人……天下门阀望族中，不要脸的……肯定不止杜淹一人。”

    “其三，砖厂那边……利润不算高，但细水长流，更适合朱家沟，再不济……火锅也行呢。”

    李善瞄了眼桌上的房契，“杜荷送来的这处西市产业，占地不小，做火锅倒是不错。”

    早在一个多月前，李善就考虑过做火锅这一行，理由很简单，如今东西市的餐饮业，无论规格高低，走什么风格，除了冷盘之外，上菜速度都很慢。

    而且不是你想吃什么就能吃什么，而是有什么你吃什么……如东山酒楼倒是可以做得到想吃什么就吃什么，但也要提前预定。

    而火锅能解决这一点，随涮随吃，方便、快速、味美、新奇……缺点是场地不能太小，而且夏天对火锅不太友好，这年代可没制冷空调。

    杜荷送来的这处房产，面积不小，倒是刚好符合。

    马周想了想，叹道：“还是有些可惜……”

    “其四……也是最重要的一点。”李善叹道：“粮价升腾，突厥必然每年都会南侵，流民四起……”

    说到这儿，李善顿了顿，凌敬幽幽道：“怀仁之意……朝中可能会下禁酒令？”

    李善笑道：“粮食都不够吃了，难道不会下禁酒令？”

    马周腮帮子抖了抖，“也就是说……杜淹花了那么多心思，还丢了大脸，最后……”

    李善记得唐初不止下了一次禁酒令……到时候真想看看杜淹的脸色。

    嗯，一定会非常精彩。

    这时候，外面吵吵嚷嚷，在朱八的带领下，十多个亲卫涌到门口，眼巴巴的看着李善。

    “画好了！”李善将图纸铺在桌上，招手让他们进来，饶有兴致的说：“来来来，挑挑。”

    嗯，没吃过猪肉，还没见过猪走啊，李善画了一大堆的图纸……全是后世各种房型，就是画的有点难看。

    赵大一眼就看中了一张，“这张好，左右对称，正方让父母住，左边我住，右边分成两间，两个弟弟一人一间。”

    “嗯，那是四合院。”李善随口说：“这边是丁字房，也不错。”

    齐老六好奇的看着一张图纸，“郎君，这是胡凳？”

    “嗯，这是衣柜，这是五斗橱，这个架子是摆脸盆的。”李善兴致勃勃的解释，“齐六，你前些时日不是砍了好些木头嘛，先做几个送来试试。”

    凌敬微微蹙眉，胡凳胡桌向来在北地流行，难不成岭南也流行？

    马周倒是看中了个图纸，“这间宅子不错，中有空间，分上下两堂，还有前厅后院，四角为屋。”

    李善瞥了眼，“那个是徽州民居，建起来挺费事。”

    “就要这个！”

    “行行行，随便你，反正你又没投在某门下，自己出钱就是了！”

    “李怀仁，某乃你授业恩……”

    “嗯？”

    凌敬懒得搭理这两货，心里琢磨也要挑一张，不过位置还是得在李宅周边，可能要稍迟一些了。

