    第183章内测

    那边愣了愣。

    随后兰逸很诚恳道：“各项做的都挺好，不过不帮我做别的，他说你还会回来。”

    比起之前这货乖巧了不少，乖巧到让人不适应。

    可是……

    兰逸具体拍摄出来是什么样的沈凌瑶不敢保证。

    这男二演得好是好事，一处差错，演技跟不上趟，那就是跌口碑的事,她给兰逸做的计划就是基于兰逸能力合格的情况下。

    沈凌瑶进门瞬间拿出鞋柜上放的铁盆顶住脸，那刀一如既往杀过来，狠狠地敲在铁盆上面。

    声音格外清脆。

    像是利刃摩擦在铁器声音，刺耳锐利。

    那利刃飞过来是用钢丝瞬发。

    她淡定的把铁盆放回，走路时走的异常诡异，避开地上的陷阱，顺利躺在自己沙发上，突然沙发上跳出一个刀，直直朝沈凌瑶腰刺过来，她淡定的躲过，把刀按回沙发毛绒里，翘着二郎腿，随意的回了句兰逸。

    她的声线经过特意的改变有着男性的独特嗓音，“我会时不时抽查你的基本功，不要偷懒，平常倒也罢了，这么关键的时候你要是偷懒我会抽死你。”

    她的威胁一如既往。

    她侧头食指把玩着自己额边的碎发，目光幽深，千云尚这货在这个房间安装很多不同的惊喜，沈凌瑶一直和挖宝藏一样挖着。

    这个房间给她的惊喜不止一星半点。

    千云尚这破职业病改不了，区区一个小房间，硬生生哪个角落都有陷阱，沈凌瑶脚踩着茶几，给自己倒杯茶，冷意直直在眼底迸发出来，如同利刃一般直直刺入人心,说话时候这冷意也出来了。

    那边兰逸咽口唾沫，分享喜悦心情瞬间消弭，“这么严格？”

    他只是个爱分享喜悦的娃娃。

    为什么要这么对自己？

    兰逸摆烂了。

    想要小小的炫耀一下，没想到沈易这个经纪人居然直接威胁。

    沈凌瑶挂断电话失笑的给自己倒杯茶，兰逸这家伙傻得可爱，她淡淡的把茶晕开，轻轻的品茶。

    呼出口气，手撑着下颚，沙发软软的她身子就这么慵懒半躺，那精致的锁骨露出，目光幽幽。

    沈凌瑶第二天正式参加一中学院内部的内测，是去校长办公室考试卷，高三班主任都抽空到校长办公室，齐全的大眼瞪小眼。

    这些老师的形象立体的跃然而上，不愧是老师一上来就是地狱模式。

    她开门看见气势汹汹这一幕，脚一顿，是进错房间了。

    她关门重新打开，里面还是这样子。

    沈凌瑶：“……”

    高三老师雄赳赳气昂昂。

    好家伙这气势直接就是地狱模式好吧。

    这些高三老师给学生魔鬼训练的情况下，他们整个人就像魔鬼,校长办公室本来就不大，十个班级班主任都在场,这校长办公室那办公桌挪到角落。

    正中央摆着一张课桌还有密封的试卷。

    这场面怎么看怎么诡异。

    十个老师加上校长，教务处老师，足够围着中间的课桌转三圈。

    沈凌瑶就这么被请到中间桌子上坐着。

    (本章完)

