    就在韩宣刚结束时候，离他这辆车十多米外，突然传来男性刺耳的尖叫声。

    有辆福特小汽车，横冲直撞，转了几个圈撞倒消防栓之后，略微减，一头撞在了墙上。

    车盖变形冒起白烟，消防栓底下的水管喷出水柱，哗啦啦淋在那辆周围。

    韩宣连忙解开安全带下车，只见副驾驶位置，有个头上包着红布的印度考官，出来时候腿软摔了一跤，原地跪着呕吐，肯定被吓得不行。

    驾驶座上出来的，是位穿着淡蓝色碎花裙子的老妇人，满头白，估计有六七十岁了。

    她单手挡住淋在身上的水花，弯腰从后座拿出白色小皮包跟根手杖，跑到那印度人身边就拿拐杖打他。

    嘴里还叫着：“吓死我了！你怎么不说车没熄火！你怎么当考官的！”

    “……好吧，这就是考试失败的代表。

    她居然不知道车熄没熄火，也不知道那时候应该要刹车。

    我一直认为年纪过65就不应该开车了，他们反应不过来，遇到危险什么都想不到，脑袋里完全空白。

    我们每天都过着这样危险的日子，曾经还有学员在考试期间，撞死过路人、考官、家人，可怜的猫和狗更是不计其数。

    所以，虽然我当考官，但自己从不敢开车，你一定要小心点。”

    老黑人考官见已经有人拉开那位妇人，停下准备走去劝说的脚步，来到韩宣身边站着，语气十分无奈……

    休息了二十分钟，接下来是路考。

    之前的测试项目，只是为了观察学员是不是真的会开车，所占分数比重小，上路考才是重头戏。

    不用再使用考试场的车，杰森开着辆阿斯顿-马丁Virage过来，这辆硬顶敞篷跑车外漆为香槟金色，内饰则是红色。

    韩宣请hans汽车公司的员工专门定制的，原本打算用来自己收藏，想着这次要靠驾照，驾驶其他车，腿部略显短，不容易踩油门和刹车，在洛杉矶没有趁手的小型跑车，专门让人从蒙特利湾将它给送来了。

    经过特别改装，这辆阿斯顿-马丁Virage使用了福特汽车公司最新研出来的V12动机技术，全球使用V12动机的阿斯顿-马丁，如今就只有这一辆。

    将最高时从普通Virage的254千米每小时，提高到惊人的287千米每小时！

    阿斯顿-马丁做为顶级汽车制造商，技术储备派上了用场，要是收购其他二流品牌，根本制造不出这样的顶级跑车。

    名叫罗杰的老黑人考官，听到杰森空踩油门出的轰鸣声，眼睛一亮，看完道森递给他的汽车数据表，大笑道：“好车，真是辆好车！

    韩，你确定可以驾驶这种车么？它实在是太快了！

    做为刚拿驾照的新手，我不建议你这样做。”

    “没问题。

    我在我家牧场里经常开车，你放心好了，而且这些人会保护我们的。”

    韩宣说完看了看6续开来的各式跑车，总共有七辆。

    保镖们每人挑一辆，这是在准备隔开道路上的其他车辆，创造安全空间，来给他独自驾驶，也属于“安全泡泡”的一种。

    这还没完，天空中两架直升机开来。

    其中一架是军队专用的救护机，带齐了药品和救护设备，另一架专门用来探查前方路况。

    驾驶着汽车、机车的交警也6续赶来，加布里尔正跟他们说着什么。

    韩宣觉得自己考驾照考成这样，美国历史上除了总统，估计也没谁了......

    调试好入耳式对讲器，韩宣将它挂在耳朵上，用力啊地叫了声。

    周围保镖们全都痛苦捂住耳朵，连天上直升机都抖了抖。

    “好吧，这东西确实有用。”

    杰森无力说道：“……你真是够了。”

    调好座椅系上安全带，韩宣打开跑车顶棚。

    觉得今天明媚阳光有些刺眼，戴上墨镜再出。

    接到老罗杰可以开车的命令后，韩宣驾驶着跑车平稳驶出院子，汇入街道车流当中。

    老黑人也从胸前摸出副墨镜，一只手搭在车边，模样潇洒：“我穷了一辈子，总算能享受次富豪过的生活了。

    瞧这电镀过的颜色，路边谁都在看这辆阿斯顿-马丁，真风光。

    开得很不错，现在试试车。”

    韩宣笑着按了两下喇叭，轻转方向盘从左侧变道，油门稍稍加重一点，顿时将那辆小宝马了过去，再右转回到原先车道中。

    十多年没有在城市开车，他兴奋吹了个响亮口哨。

    那辆宝马车里的司机，刚刚在看前面的兰博基尼，听到轰鸣声从车后传来，瞥了眼后视镜。

    只见一抹金色从身边窜了出去，紧接着两辆火红法拉利、两辆捷豹等跑车，也6续他的车。

    不由嘀咕今天是什么日子，没瞧见路口红灯，刹车刹迟了，半个车身停在黄线以外，随即被一位交警叫去问话，少不了要交罚款……

    横穿市区，渐渐来到靠近海边的一号公路。

    老黑人罗杰不时在纸上打个勾，专心盯着韩宣的驾驶动作，确定能不能让他过关。

    事实上这一路来，已经可以证明韩宣的驾驶技术没问题了，可有人吩咐过他要严厉一些，比如他上司、比如韩老爷子。

    这段道路平坦，没有崎岖海岸公路，老罗杰抬头看完路况，说道：“现在加吧，加到一百。”

    “行，加到一百。”

    韩宣通过对讲机告诉保镖们，分散在他前后的几辆跑车，顿时开始提。

    几种不同的轰鸣声交杂，让人舒服到身体麻，有种血液上涌的感觉。

    在韩宣前方三公里，一伙年纪二十岁左右的青年人，正聚在路边交谈。

    瞧见直升机从头顶低空飞过，觉得声音太吵了，鄙视竖起根中指。

    这些人都是旧金山各行各业小富豪家的孩子，今天一位朋友刚买了辆日产gTR跑车，出来显摆，要磨合汽车，其实说白了就是出来飙车找刺激。

    如今美国高公路没有摄像头，而交警们的破车，又追不上他们，飙车在美国各地非常流行，时常出现事故，让政府头疼不已。(未完待续。)