    因材料短缺，接下来的炼制，务必做到一丝不差，对丁牛而言，倒不是什么难事，除了有现成的丹方和流程可循，他本人炼丹的业务水平，极为出色。

    丁牛拿出得自黄粱图欺天门的冰封丸丹方，再次推敲了一番，这才下手准备。

    只因主材强度、浓度不达标，要用辅材多加填补，各种材料的用量自然要进行调整。

    配合牛眼泪炁的观察，再进行计算，很快算好用量，一一取出，排序，安放，这才开炉炼制。

    一般而言，复合丹都是用火法炼丹，这也是丁牛的老本行。

    一边烧制，一边观察，到了进度差不多一半之时，看着稳定且清澈的丹液，丁牛知道成了，微调的丹方并没有在炼制过程中产生大的变故，证明他的调整是有效的。

    这也说明，来自黄粱图内欺天门的这一张丹方，主要辅材极阴之气的用量并非那么严格，其他材料用量也似是而非……欺天门卖丹方的那个老小子，定然留了一手。

    一想到这，丁牛有些小小郁闷，这是他第一次在黄粱图内遇到这等事。

    欺天门、欺天门，竟真欺诈到了他这个黄粱图的天头上。

    黄粱图内，并非全部良民。

    不过坑到能追溯图内世界信息而近乎“全知”的他头上，欺天门的手段，可见一斑。

    这一张黄粱仙门遗留的古宝，内里还大有潜力可挖。

    出于最基本的怀疑和防备，黄粱图内世界经丁牛改造几手，在他主导一些基本功能之后，推行经济手段，不需要巧取豪夺、或者使用“以物易物”的最初方式，绕过前任梁龙士以及最初制造者设置的规则，以功能服务换取图内世界的资源，使他快速上手。

    以一种另类的方式实质上掌控了整个黄粱图。

    新近他推出的“数字货币”也顺利推行下去，黄粱图内的生灵极为平和的接受，直到今时今日，他的多番手段，已在这个世界插入了自己的规则。

    如今他大致掌控了图内世界，接下来就要对其进行深挖潜力。

    思考之间，冰封丸的丹液越发清晰，逐渐成型，火候已到，丁牛真气冲出，一气擒拿。

    一共三颗丹药出炉，不多不少，在真气包裹中滴溜溜乱转。

    就在丁牛以为这是一次普普通通的炼丹时，忽然眉头一皱，附近的天地元气躁动，明显比平时更甚，不断冲击被他擒拿的冰封丸。

    这等异象，令丁牛回想起他看过的斜月山丹道总纲记载：练成神丹大药，伴有异彩祥瑞，天地庆贺，只有一样神丹炼成，天地厌之，元气夺之。

    这种神丹，就是延寿的丹药。

    一般神丹练成，是天地精华凝聚，可以看成一种新生，是顺天而行，而炼成延寿丹，则是改天换命，为天道不喜，元气夺之是小，厉害的还有劫数。

    眼下的天地元气躁动，就有想要突破丁牛真气擒拿，夺取丹药的迹象。

    丁牛赶紧稳定真气，同时内心吃惊不小。

    冰封丸并非真正意义上的延寿丹，而是一种假延寿，天地元气就有这般强烈的异动，不知道真正的延寿丹成时，会有什么变故。

    丁牛心中，生起一种警惕。

    与此同时，他又想到，斜月山螭龙峰一脉的无私老祖炼成了延寿丹火力丸，延寿丹何等珍贵？按说不可能不留下传承，斜月山这样大一个门派，这样连绵的传承，中间数百年的空白期，之后为什么再没有人炼出火力丸？

    这其中的蹊跷，与今日亲历的异象，不能不令人浮想联翩。

    此时不容多想，丁牛按下心思，快速收取丹药后装入玉瓶之中，丹房内的元气暴动这才散去。

    丁牛观察片刻，发现无碍了，随后解开丹房禁制走出去。

    门外。

    齐长老等人驻足而立。

    等丁牛出来，齐长老看他淡然神色，知道成了，顿时满脸欣喜：

    “师侄，恭喜！”

    “师叔，幸不辱命。”丁牛一笑，双手奉上送上玉瓶：“三颗冰封丸，尽在里面。”

    齐长老接过玉瓶，看样子就要收入囊中，刘峰长老在一旁早就看的眼热：

    “一个雪山童子，竟只成三枚丹丸，可见此丹珍贵。”

    话里话外，是在怀疑、敲打丁牛私吞了原料。

    丁牛只当没有听懂，顺着此人话风点头：“的确如此。”

    刘峰长老以及其他几位丹和堂的长老顿时哈哈一笑：“既然如此，我们得开开眼界了。”

    “正是。”

    “牛真子师侄炼成的冰封丸我从未听说，是我孤陋寡闻，今日既有机会，我也想长长见识，齐师兄怎能收的这般焦急？不得让我们观摩观摩！”

    “说的也是。”一旁，另一名长老附和。

    刘峰等人的要求，属于合情合理。

    齐长老爽快收下丹丸，表现得毫无怀疑之心，其实心中也有一丝担心药效，是不是真如丁牛一开始说的那般神奇，此人如此年轻，的确是令人担心几分。

    给门派里几位擅长炼丹的长老掌掌眼、把把关，是稳妥之举。

    这种事，由刘峰等人提出，自然是再好不过，免得由他当恶人，坏了情分。

    齐长老就等他们开口，哈哈一笑，看向丁牛，见他点头，便心头大定，笑道：“如此也好，也让大家看看我这贤侄的手艺。”

    刘峰长老连忙接过玉瓶，打开瓶塞瞬间，一股无由来的元气波动，令他心中一颤，莫名的，瓶内的丹丸，便似放光一般。

    另外几名长老也在交头观看，识货的倒吸一口冷气：“是神丹气象！”

    丹道中人，最初学艺时先学的丹道基础、总纲，虽然各家的记载各有差别，不过开头内容大差不差，中心思想都是这样一句：神丹之中，延寿丹最贵！

    延寿丹丹成的异象，他们自然铭记在心。

    方才的异象，只是神丹现世的一点余波，虽然微小，但周围基本上都是霸者境境界的练气士，感觉敏锐，对天地元气的波动最敏感不过，哪里会察觉不到？

    刘峰长老，在窥到异象的第一时间，不经思索飞快将瓶塞塞回，害怕神丹惊动了天地元气被夺之。

    这一举动，没有人认为不妥。

    岷山派长老们面面相觑，再看向丁牛，无不动容。

    此时，再没有人怀疑丹药的真假，刚才的元气波动已说明一切。

    “……贤侄！”

    就连一开始对丁牛颇有敌意的刘峰长老，都对丁牛立刻转变态度。

    在表现出真正的价值之后，没有谁会一直头铁，却得罪一位极可能炼出真正延寿丹的丹道天才。

    要知道他们岷山派有一味失传的延寿丹雪人丸，用料主材同样是雪山童子，至今还没有人能够复原。

    今日出现一丸同样主材的丹丸冰封丸，有延寿神丹的气息，这也说明，雪人丸的炼制，极有希望。

    如果能从这个斜月山的小辈这里，得到冰封丸的炼制之法，那么：

    他山之石，可以攻玉。

    对于雪人丸的炼制，定会有极大的参考价值。

    之前的一点小缔结，在延寿丹面前，一文不值。

    刘峰长老变脸之快，令人叹为观止，他第一个大声夸赞，尤为热情，笑得合不拢嘴，似乎之前的不愉快和针对，根本没有发生。

    其他长老，同样不遑多让，开始扯起与斜月山的交情，逐渐的，丁牛的师尊风云龙，便平白无故多了好几位多年未见的至交老友。

    这事令丁牛啼笑皆非，这些老家伙们显然不是风云龙的真朋友，不然，一开始便已关照他，等不到此时。

    丁牛一一应承着，大伙其乐融融，还未走出丹和堂，刘峰长老便提议：

    “贤侄也得了丹甲比试的甲，一开始定的奖励也不能落下，咱们岷山派这一次虽然发出去两份丹甲奖励，却是一件可喜可贺之事，诸位觉得如何？”

    其他几位长老暗骂他不要脸：若不是顾忌门派面子，你的弟子王长青也不可能得甲，凭白得了一份奖励，已是大占便宜，如今这顺水人情，你还要抢过去？

    当真是无耻至极！

    众人还不能拆他的台，被他假公济私大占便宜，只能哼哼呵呵。

    随着齐长老引着众人前往雪莲庄，随后，他们便见到了雪莲长老。

    这一位须发皆白的大长老并不客套，他本是丹道大家，当场拿出冰封丸检视，他的神色古井无波，令人无从揣度。

    雪莲大长老的动作很快，众人见他只是看了一眼，便将冰封丸重新封存。

    众人皆猜不到他的心思，而雪莲大长老随后一句轻描淡写的话，则是石破天惊：

    “诸位，我们岷山派丹和堂建立之初，就定下规矩，要与丹道同盛。不若这一次，邀请牛真子贤侄，担任我们丹和堂的名誉长老如何？”

    ……

    在场其余几位岷山派长老，闻言全部微不可查地眼皮子一跳，这个抬举，属实重了一些。

    场面一时有些冷场。

    他们岷山派虽然算不上大门派，不过因为坐拥灵植岷山雪莲，传承不衰，也曾炼制出延寿丹雪人丸，故此在丹道界颇有历史和地位，丹和堂的名声，自然是声名远播。

    多年来丹和堂送出去的名誉长老称号，含金量颇高，能获此殊荣的都是成名多年、盛名在外的丹道大家，为众人信服。

    而这个斜月山的牛真子，自从娘胎出来，又活了几岁？拿他与那些成名多年的丹道大师并列？

    定然会引得许多人不满，他们丹和堂的信誉和公信力，恐怕是要在丹道圈大打折扣。

    如果有人炼制出延寿丸，不管年龄如何，都称得上丹道大师，无人不服，只不过丁牛此人此时练出的冰封丸只是“假延寿丹”，还够不上这个标准，此时强行推上，恐怕别人不服。

    雪莲大长老神色淡定，静看他人反应。

    丹和堂的名誉长老，是一份重礼，可不是口头说说的小打小闹，而是要由他们岷山派背书，正式传书各处仙山、同好，承认其本事、地位，可以说背后是他们岷山派的声誉。

    他这一份大礼，不可谓不重，相比刘峰长老顺水推舟送点丹甲奖励的小家子气，可谓是出手阔绰。

    场上诸人，一时皆是沉默。

