
暮云初也不顾众人的惊愕，立马吩咐众人去寻人。

她则是视线第一时间看向了帝夜冥。

好巧不巧，那男人竟也在看自己……

刹那间，四目相对。

不知为何，她竟然在九皇叔的冰瞳里读出了些许笑意？

戏谑，兴致盎然？

他难道认出自己了？不可能吧！

暮云初突然神色顿住，忽然觉得这男人的神色有点怪异，虽然只有一双眸子透着戏谑。

可……赤焰果不是他想得到的东西嘛？

怎么此时一副好像事不关己高高挂起的模样？

那双血色的瞳眸微微眯起，自台上跃下，缓缓走向了那墨色华袍的男子。

众人见状，纷纷退开。

大家的目光莫不是疑惑地看着暮云初，直到这暮云初顿在了九幽王面前。

相灵山庄庄主和九幽王，看起来似乎……感情挺好？？？

帝夜冥面色不变，冷淡地问：“怎么？”

“我挺想问问，王爷怎么这么淡定？刚刚那颗赤焰果，您不是一直想要的吗？”

拍卖价还未定下，赤焰果  就不见了？

她并不担心赤焰果被偷走。

毕竟……

在他们相灵山庄，可是有规矩的。

任何被拍卖的东西，都被她下了迷雾追踪的封印。

她能随时追踪到这些被偷走的东西。

而偷东西的盗贼，没有她解开封印，万万用不起来。

这些人也太过不自量力。

所以相灵山庄成立至今，从未丢失过一样东西。

帝夜冥面具后的眉倏然一皱，“你在怀疑本王偷的？”

可笑！

竟然会有人怀疑是他偷的？

他堂堂九幽王会做这样的事？

云煞也有点恼了，“你这老头儿，怎么回事？”

暮云初见二人坦坦荡荡的模样，握拳在唇边低咳一声：“激动什么，我就是好奇而已。”

她转头看向众人。

血瞳在众人极快地划过。

“毕竟，我这相灵山庄从未丢失过任何一样东西，甚至，也从来没有被人成功把东西拿走。”

口气狂妄。

而偏偏这话，叫所有人都噤声不语。

这相灵山庄庄主的气势果然逼人！

暮云初血瞳微眯，笑意在眸底微微一转，缓缓扫向所有人。

一瞬间，她感知到了自己的迷雾封印来源。

这么强烈的气息，可真是没法掩饰。

脚步一抬。

她缓缓地，朝着某个人走去。

帝夜冥眉只是越皱越深，看着暮云初的背影，久久不曾回神。

若是之前还未确定这是暮云初的话，现在，他已经肯定……这是暮云初了！

暮云初……到底还有多少身份？

不知是该惊喜还是该惊吓。

外人所知道的暮云初只是个废物、无法凝结灵力的废柴。

却不知道……暮云初竟然身份多样。

此时的暮云初，已经在某个人面前停顿住了脚步。

对方见她靠近，吓得面色微变，连忙往后退。

但，如何也逃不出暮云初的手掌心。

她的手指瞬时抓住了他的衣领。

冷冷开口：“把东西交出来！”

这句话，霸凛无比！

慑人至极！

叫人浑身不由得发颤。

“你……”

暮云初再次强调一句，“不交出来的话，你会知道后果多可怕的。”

“你……你休要血口喷人，谁，谁偷了你的赤焰果！那玩意儿又不是什么人都能用！”

暮云初低低一笑，松开了男人的衣襟。

“那我们拭目以待。”

男人原本想说，待什么待，可下一刻，他的面色骤然变化。

该死！

他的脸色以极快的速度变黑。

更是在下一刻，身体里的某些灵力也在迅速消失。

他有些惊恐地高呼一声，一甩袖，将手中的赤焰果甩在了地上。

他脸色惨白。

一颗红彤彤的果子就摔在了暮云初的脚边。

她缓缓弯腰，将其捡起。

四周传来了一阵夸赞声。

“太厉害了，果然是相灵山庄庄主！”

“这敏锐嗅觉，日后任何东西被偷都会被找到吧？”

所有人都感到了兴奋。

暮云初都懒得看众人的神色，再次来到了帝夜冥的面前，“九幽王出多少价位？要是达到我满意程度，我可以给你。”

她没有收拾那偷果子的人，毕竟……

那偷果子的人，也活不长了。

灵力早已被这只赤焰果吸得精光。

不是任何人都能承受这只果子的攻击。

尤其是……她还设置了迷雾封印。

这道封印也帮助她，不会被这只赤焰果反噬灵力。

“若是满意的话，我就不必再叫价。”她又强调一句。

刚刚备受羞辱的红霜，本来心底也有些佩服暮云初，此时却听见她们公子要得到的果子要拱手让人，自然不肯。

“慢着！怎么能够这样？”

她怒斥一声。

暮云初转头看向红霜，“怎么？你想看着你家公子被这只赤焰果吸干？看起来，你家公子的病无需这只果子。”

红霜瞪大眼睛。

坐在轮椅上的谢恒轻轻咳嗽了一声：“也罢，如果庄主能替我治病，我也不必非要此果。”

红霜咬住下唇。

也是。

这相灵山庄庄主可是个十阶炼丹师，必然能治好公子的病。

而她……到时候恐怕就无用武之地了。

越想，红霜越难过。

暮云初转头再次看向帝夜冥，“九幽王？”

“一千万。”男人薄唇微启。

四周倒吸凉气的声音就没停过。

可暮云初却不同，暮云初凉凉地看着他，“您觉得……这个价位合适吗？”

有人觉得这庄主太不知好歹了。

更诱人觉得，这庄主是狮子大开口。

暮云初低低一笑，将手中赤焰果转了转，她表情极其冷淡，“我觉得吧，九幽王若是愿意——给我暖床三日，我可以给你。”

所有人都瞪大了眼睛，震惊到双眼凸出。

面对暮云初的话，帝夜冥冷笑。

云煞差点要控制按捺不住拔剑而起。

“你这老头，想什么呢？”

想屁吃呢！

疯了！

暮云初双手枕在脑后，似笑非笑，“不愿意就罢了呗，反正咱们也是说说而已。”

一个老头儿，让九幽王暖床三日？

想什么呢？

以为自己是什么绝世美人，都不一定能让当今九皇叔多看一眼。

偏偏，暮云初就这么吊儿郎当地站着，等待着帝夜冥回应。

她也想看看，这九皇叔……是不是真的发现了她的马甲？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022400"  chaptername="第72章  九皇叔发现了她的马甲">加入书签</a>
</div>
