    奶奶的亲表哥王老头，一辈子都在做干货生意，和鲍鱼、鱼翅、海参等东西打交道。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    百年老店余仁生，是他从创始人余家后代那收购来的，现在不说它的生意在香江干货市场中最大，但也算是数一数二。

    平常时候，百年以上的老山参可遇不可求，隔几年偶尔会出现没错，但一般都被内地消化了，卖不到香江这里来，全靠亲自去东北长白山、大兴安岭等地收货，有时苦苦等好几个月，却碰不到满意的人参货源，类似的事情时有生。

    半个多月前，韩宣说过要送一批人参给自己卖，王老头其实没怎么在意，认为他肯定将人参和西洋参弄混淆了，两者外表差别小，而售价天差地别。

    韩宣可能弄混淆，王老头不会。

    他经营几十年，已经打造出稳定的货源，全香江百分之四十人参都出自他这里，见过的人参数量上万。

    何况老巴顿挖出人参后，连叶子都没摘就送来了，到他手里时候还绿着，哪能认错，一眼就看出那就是真正的老山参。

    当时就快惊掉下巴，将几大箱子里的三百多株人参全都倒出来，现最小的也有两百多克，懵神想着什么时候野山参也能量产了？

    前思后想都觉得不对劲，此刻对韩宣说：“这批货太多，多到我不能想象。

    哪里敢卖啊，吃的东西要是出毛病，那我这招牌就砸啦。

    已经让香江大学的实验室帮我检验成分，我在那有一位从小就认识的熟人，结果这两天就能出来。

    你说这些只是一小批？

    要是把货全放出来，那么高档人参的市场就垮了......”

    人参种出来后，还没检验过含有的成分，韩宣想着去检验一下也好，突然冒出这么多“百年老山”“，告诉谁谁都不会信。

    货源稀少导致高档人参能卖出天价，数量太多会变得不值钱，他接着说道：“每次放一根出来，卖掉了就再放一根。

    价格下降不可避免，你稍微卖便宜一点，日本和韩国人参消费量不小，去那里找人帮忙卖也行。”

    “嗯，普通人参好卖，平常时候这种高档货，摆三五年才卖出去很正常。

    我店里有株老山参放十年了，标价二百八十八万，无数人来问过价，但是一直没人买。

    后来那株人参差点霉，我气不过，索性自己炖鸡汤吃掉。”

    王老头现自己光顾着说话，把表妹夫晾在了一边，恍然大悟用手拍脑袋，面带笑容喊道：“请进请进。

    我们差不多大吧，看你这张脸，比我年轻多了，说是五十都有人信，哈哈！”

    韩老爷子无奈，指着韩宣奶奶说：“她有时候逼我敷面膜，我儿子牧场生产的面膜，用用确实能年轻一些。”

    这种丑事他平时不会随便说，今天遇到亲戚，老头挺放松。

    韩宣听见自家老爷子竟然还敷面膜，扑哧一声就笑了，等后脑勺挨一巴掌，板起脸装做若无其事。

    王萌萌他妈后知后觉，现在才想到平时有钱难买的she1n面膜是他家生产的，和韩宣聊天时候相当热情，试探着问他能不能卖一批给自己，只是点小事而已，当场就答应下来......

    匆忙过来，没有提前通知，晚餐只是顿家常便饭。

    所谓家常便饭，是指和上次来吃的鱼翅、燕窝相比，其实菜肴也很丰富，老爷子很久没有吃地道的中餐，一个劲地夸赞手艺好。

    可惜的是，待会儿要去交接仪式现场，没能喝酒。

    王老头听见询问说要不要一起去，很是心动，但想着可能会给表妹家添麻烦，最终还是摇摇头说不去。

    从小在美国长大，对“客气”这个词的体会没那么深刻，听到说有事去不了，很理所当然地认为真的有事，没有再继续问。

    把王萌萌老爸给憋到内伤，如果韩老爷子再问一次，他都打算顺水推舟答应下来了。

    王萌萌对小巴里爱不释手，这只“大玩偶”任凭她蹂躏自己，自顾吃着新鲜的竹笋。

    突然觉得肚子疼，跑到水池边，蹲坐下来翘起短尾巴，然后一大坨绿色圆形的便便，掉进湖水中，引来众多锦鲤争抢分食。

    小巴里觉得有趣，见鲤鱼们吃完准备跑，再次撅起屁股用力，憋了半天憋出个屁，“噗”地声，声音格外响亮。

    维尼也想试试，蹲坐着将半个屁股伸到池子上方，鲤鱼们大概是饿了，见到池水上方有影子，团团围过来。

    只见这头熊咬牙用力，大一坨便便瞬间掉落下去，溅起巨大水花。

    几条锦鲤没等到吃的，却被这坨便便给整个压住，拼命扭动尾巴，不多时便一命呜呼，连池水都被污染一小片。

    它瞧见这幕，心虚地左右看看，将小巴里留在这被黑锅，自己偷偷溜掉。

    恰巧见到刚画面的加布里尔，走过来看了看。

    现一坨便便外面，露出五颜六色的几条鱼尾巴，大概猜到了什么。

    深深叹口气，为它们默哀，这大概是人世间最惨的死法之一吧......

    王老头吃完饭后，打个电话问检验得怎么样了。

    对方回复说出差刚回来，交给自己助手去办的，自己还不知道结果，要先打个电话问问。

    老头就站在固定电话旁等待回复，几分钟过后，铃声便响起来，他握住听筒问道：“怎么样，是人参没错吧？”

    “……那株人参，是从雪山牧场得到的吧？”香江大学的教授，没直接回答他问题，问王老头说道。

    想着产地好像是叫这个名字没错，开口道：“嗯，产地在美国那边。”

    “那就没错了，act只有雪山牧场才有。

    老王，这株人参里的act含量非常非常高，就连雪山牧场牛肉和牛奶里都没这么高。

    如果说一公斤牛奶里的act含量是1，那么这株人参里就有5oo......”

    王老头对这些不太了解，迷糊询问说：“那个a什么的，究竟是什么？”

    “说了你也不知道，我正在看营养成分表，这哪里是人参，简直成精了啊！

    营养成分该有的都有，确实是人参没错，但又比普通人参好无数倍。

    现在已经证明，act有延迟细胞衰老度的作用，如果把这东西放出去，那帮富豪们会为它疯狂......”