    但此刻，苏离却是在打他的脸，让他丢失自己的面子。

    自从孙女给他送了这块古玉之后，他就常常在外人面前吹捧这件事。

    而这件事，也确实满足了他小小的虚荣心。

    可是。

    如今却有人当着他的面，当着一群专家的面，说他这块戴在脖子上的古玉是赝品，是假货，那就是在狠狠打他的脸。

    作为专家，作为鉴定大师，这个行业金字塔顶尖的存在，他怎么能丢的起这个脸。

    而听到白专家爆的粗口，苏离的脸色并无什么变化，就这样淡定的看着大家的反应。

    一旁。

    许文志的脸色颇为尴尬，他万万没想到，苏离竟然会讲这样一句话，直接点燃了大家的怒火。

    对于自己这些老友的性格，许文志可是清楚的很。

    到了他们这种年纪，身外之物其实都已经不重要了。

    正所谓人活着为了一张脸。

    那他们更是格外看重自己的这张老脸。

    不过。

    他好歹也是见过各种大场面的人，立即笑呵呵的站了出来，调节场上的气氛。

    “你们先别激动，先听听苏小友的话也不迟，还有白老，你先坐下来，生气对身体影响不好。”

    闻言。

    大家都暂时冷静了下来。

    许文志好歹是文物局的局长，说话的威严还是有的。

    所以。

    叫白老的专家也是冷哼了一声，脸上依旧带着怒意，说道。

    “呵呵，那我倒要听听苏专家能讲出什么花来。”

    说这句话的时候，他还特地在专家两个字加重了音，显然是带着几分嘲讽之意。

    听到这话，苏离倒也没有因为对方的嘲讽就变脸，毕竟他刚刚的话确实有些直接，这些老专家生气也很正常。

    他没有直接回答对方的提问。

    而是对许文志说道：“局长，不知道你们这里可有一壶开水和一瓶醋？”

    闻言。

    许文志微微一愣，不过，他也知道苏离此刻提出这样的要求肯定是有用的，连忙吩咐了手下，让他们照办。

    很快。

    就有人将苏离需要的东西带了进来，随后便出去了，闭上了休息室的门。

    一壶开水？

    一瓶醋？

    在场的专家们脸上出现了疑惑，他们能猜到苏离借用这两件物品是来鉴定古玉真假的。

    但这种方式，却让他们有些不解。

    “这位白老专家，能否借你的宋朝古玉给我瞧瞧。”

    苏离面带微笑，同样是在专家两字上着重了音。

    “哼，我就看你能搞出什么名堂。”

    白老冷哼一声，脸色不喜，明显是被苏离这句话给气到了。

    摘下玉佩，交给苏离时，还顺带挖苦了后者一句。

    “你最好小心点，要不然弄坏了可是要你原价赔偿的。”

    闻言。

    苏离倒也不生气，嘴角微微上扬。

    就算真给他弄坏了，那也不过是在游戏中杀几个知名度选手就能解决的事情。

    可是？

    这块玉佩真的值百万吗？

    远远不止。

    苏离接过玉佩，目光落在其上，眸间出现了一抹惊意。

    早在看到这块玉佩的时候，他便已经发现了端倪。

    因为，它既是古玉，也是赝品。

    简单来说，这块玉佩是一块古董文物，但却并不是来自宋朝。

    而白老先前显然也是误会了他讲的那句话。

    此刻。

    见苏离拿着玉佩怔在了原地，一副不知道该如何进行下一步的举动，白老不禁呵呵冷笑道。

    “小娃娃，你要是不懂怎么鉴定，就把玉佩还给我，然后向在场的人道个歉，自己离开便可。”

    “没错，此事我们也不和你计较了。”

    其余人纷纷说道。

    显然，他们一个个鉴定大师，还没有到要和一个少年斤斤计较的地步。

    谁知。

    听到他们的话，苏离却笑呵呵的看着他们。

    那笑容格外的刺眼，弄的他们心中又来了气。

    “没事。”

    “不知者不怪，也不知道是哪个倒霉蛋，让您老人家捡了这么大个便宜。”

    倒霉蛋？

    捡便宜？

    苏离的话，让在场的专家们彻底懵逼了。

    就连许文志都是歪着头看着苏离，很是纳闷。

    你刚刚不还是说这是件赝品吗？

    那倒霉蛋还能有谁？

    不就是白老呗。

    兴许是大家也都往这个地方想了，白老面色红润，觉得苏离又是变着法在羞辱他。

    刚要发火，就看到苏离开始动了起来。

    只见苏离端来一个空盆，不大不小，将玉佩放在里面。

    随后，打开那瓶醋，直接将里面的醋倒了下去，让醋液将玉佩包裹。

    大家好奇的看着苏离的做法，也没有多问。

    只是低声讨论。

    言语之中对苏离的做法充满了好奇。

    “他这是在干什么？”

    “脱浆吗？可是哪有这样操作的？”

    “别把白老的古玉折腾坏了。”

    “这小娃娃……”

    “脱啥浆呀，这块古玉也不像是有浆在包着啊。”

    一旁，白老信誓旦旦道：“不可能有浆，我戴了这么久，不可能不发现。”

    其他人点点头。

    觉得白老说的很对，他的鉴定术即便在他们之中也是名列前矛的。

    要是有浆的话，肯定早就发现了。

    他们的议论声虽小，但也清楚的传到了苏离的耳中。

    他脸色没有任何的变化，不被外界干扰，专注于自己此刻所做的事情上。

    这份心性，让众人对苏离改观不少，眸子里对他多了一丝的欣赏。

    毕竟，在场就他一个十七八岁的年轻人，在一群大师之中，能保持这份镇定，这份从容，已是非常不易。

    就在这时。

    有人在盘中发现了奇特的变化。

    “快看，那是什么？”

    “那好像是包浆啊！”

    “竟然真的有包浆！”

    在他们注视之下，盆中被醋液包裹的玉佩果然发生了变化。

    滋滋滋的声音从玉佩上传来，其表层，正以肉眼可见的速度出现裂纹。

    他们都懂鉴定术，自然知道出现这种现象意味着什么。

    有包浆，那说明这块玉佩就有问题。

    有问题？

    那不就是赝品了？

    想到这里，白老的脸色顿时就沉了下来，他还真没有想到，会发生这样的变化。

    他戴这块玉佩戴了这么久，竟然一点都没有发现。

