    最后，项兴庆被救护车拉走，一起的还有项兴庆的儿子项荣。

    少了项家父子这对跳梁小丑，整个酒会变得热闹起来。

    很多宾客，老总们争相恐后的向楚尘敬酒，想要认识一下楚尘这位超级大人物。

    站在楚尘的旁边，苏振国一脸笑容。

    现在，苏振国心中十分自豪，不愧是他女婿，就是厉害。

    “老苏啊，我羡慕死你了。”

    “你运气真好，居然有这么厉害的女婿。”

    “老苏我们之前没谈成的合同，我们重新谈一下吧，我稍稍让步一下。”

    【叮】

    【任务发布：体验外卖工作5天（0/5），任务期限：无。注：体验任务期间，并不影响签到、打卡任务】

    【完成奖励：价值35亿希澜国际酒店】

    嗯？

    看到这个任务，楚尘一愣。

    这次系统奖励的居然是价值35亿的希澜国际酒店？

    这么丰厚？

    希澜国际酒店，也就是楚尘现在所待的地方。

    这座希澜国际酒店，不要说在江州了，就算是在整个天南省，都是赫赫有名。

    希澜国际酒店，五星级酒店，在所有五星级酒店中，算是顶级的。

    酒店拥有2，300平方米的多功能会议及宴会设施、可容纳1，200人的超大无柱宴会厅、崭新寓宅式设计概念的多功能独立宴会会议设施。

    酒店拥有229间客房，26间套房，第58层有专用水疗spa中心，59层健身设施及室内泳池。

    第60层有酒吧，提供摩登爵士乐现场演奏，夏季开放露台bbq，室内现场乐队演出，61层的特色餐厅提供世界各地美食。

    如果不是因为酒店建在江州，甚至有问鼎超5星级酒店的可能。

    而这次系统的奖励，就是这么一座超豪华酒店。

    “爽。”

    楚尘心中感慨。

    不就是体验5天的外卖生活吗，小菜一碟。

    而且楚尘看系统的备注，这次任务没有完成的时间限制，可以随意，只有凑齐5天就可以。

    期间并不阻碍楚尘接受其他的打卡，签到任务。

    系统太人性化了。

    随着系统任务的发布，系统已经帮楚尘完成了注册，甚至连工作服都已经放在了楚尘的阿斯顿马丁中。

    “明天，帅到爆炸的外卖小哥将引起江州无数妹子的尖叫。”

    楚尘嘀咕了一句。

    楚尘和苏振国回去，因为时间很晚了，楚尘就住在苏振国的庄园里。

    晚上，苏振国和女儿苏初晴聊天。

    看着自从回来后，就一直洋溢着笑容的老爸，苏初晴无比诧异。

    她好久都没有见老爸这样开心了。

    “初晴啊，老爸不得不佩服你的眼光，我还真的不如你。”

    “嗯？”

    听到老爸的这句话，苏初晴有些得意的说道：

    “你女儿厉害吧。”

    “没想到楚尘这么厉害，连张总都是他小弟。”苏振国感慨的说道。

    突然想到了什么，苏振国严肃起来：

    “你早点和楚尘结婚吧。”

    苏振国的话说的很隐晦，在年轻的时候，他也是流连于花丛，堪称“多情浪子”，直到结婚后，才静下心来。

    “啊？”

    父亲态度转变的太大了，一时间让苏初晴没有反应过来。

    “初晴，有时间你要多学习一下烹饪，提高厨艺。”

    突然想到了什么，苏振国开口，当初就是因为苏初晴老妈惊人的厨艺，当然了，还有颜值，苏振国才沦陷的。

    “我现在就给你老妈打电话，让她别旅游了，明天就回来，教你厨艺。”

    “想要抓住一个男人的心，首先要抓住一个男人的胃。”

    苏振国对这句话深有体会。

    面对热心的父亲，苏初晴懵了。

    谁能告诉她，究竟发生了什么。

    按照电视，电影中的套路，老爸不应该是阻止自己吗？

    ……

    第二天，在苏振国吃惊的目光中，楚尘穿着外卖制服离开。

    很快，楚尘接到了第一单。

    “送到君临集团？”

    取到餐，楚尘朝君临集团而去。

    十几分钟后，把车停在了一旁，楚尘走进君临集团的大厦。

    这时，一个老哥刚把餐放到了前台，看到了楚尘。

    同行。

    “小兄弟很陌生啊，刚干外卖不久？”老哥好奇的问道。

    “刚开始不久。”

    “第几单了？”老哥继续问道。

    “第一单。”

    听到楚尘的话，老哥有些诧异。

    “老弟还是不行啊，老哥我已经是第6单了。”

    “送外卖，也是有技巧的。”

    “多谢老哥提醒。”

    楚尘说了一句，便准备去电梯。

    “老弟，这家公司员工一般很忙，会直接让我们把餐放在前台，他们抽时间下来取。”

    老哥一副过来人的模样，提醒楚尘。

    “年轻人，还是要多学着点。”

    他也是跟着一些老外卖员学的。

    老哥的话刚说完，电梯下来了，无数妹子冲出来。

    “楚总？”

    “你好久没来，人家都想你了。”

    “好久不见，楚总你又帅了。”

    无数漂亮妹子围着楚尘，激动极了，仿佛见到大明星一样。

    看到这幕，旁边的老哥直接懵了。

    这是什么情况？

    自己送外卖直接放到前台。

    别人送外卖，无数漂亮妹子主动出来迎接？

    人和人的差距怎么这么大？

    就因为他长得比自己帅？

    嗯......帅很多？

    原来刚才楚尘下车的时候，有一个妹子正好在三楼窗前看到了楚尘，和同事一说。

    于是就发生了刚才那么一幕。

    她们已经好久没有见到帅气的总裁了，好想总裁啊。

    被无数漂亮妹子围着，楚尘开口：

    “好了，好了，快回去工作。”

    “有时间我会来看你们的。”

    长得帅，招妹子喜欢，就是麻烦。

    “谢谢楚总。”

    “楚总，我爱你。”

    在恋恋不舍中，一大群漂亮妹子这才离开。

    把餐送了上去，楚尘离开君临集团。

    外面，刚才的老哥还没有走。

    他和很多人一样，围着楚尘的阿斯顿马丁，无比羡慕。

    楚尘朝阿斯顿马丁走去。

    “小哥，别过去啊，万一蹭到，赔不起。”

    “对啊，小哥，你还是远一点吧，剐蹭一点，你送外卖，恐怕送10年，也赔不起。”

    很多围观者提醒楚尘，虽然他们也在围观，但却保持了五米以上的距离。

    “没事。”

    楚尘回了一句，按下钥匙。

    下一秒，阿斯顿马丁的车门缓缓打开。

    楚尘坐上车离去。

    原地，留下了一脸懵逼的众人。

    这是什么情况？！