    “喂，你没事吧？”

    见到明羽的反应，德丽莎关心地问道。

    “没问题。”晃了晃有些晕眩的脑袋，明羽缓缓说道，“不过，蚩尤核心处的崩坏能反应很强！”

    一想到刚刚所“见”到东西，明羽心中还是忍不住地后怕。

    那种崩坏能强度，远超他遇到过任何一个敌人，即使是和律者相比也毫不逊色了。他很难想象，倘若蚩尤能够解开封印恢复到全盛时期，这只审判级崩坏兽又该展现出怎样的力量。

    只不过轻轻的一瞥，蚩尤就给了明羽一个大大的下马威，让他明白窥视霸主的下场。

    “事不宜迟，我们赶快去找核心吧。”

    看了眼依旧想说些什么的学园长，明羽抢着说道。

    自从蚩尤苏醒到现在，时间已经过去不少了。以蚩尤的体型，它甚至不必登陆，只须要简单的靠近，就足以对陆地上的城市造成极大的破坏了，还会引起人们的恐慌，乃至于彻底暴露崩坏的存在。

    至于靠她们的力量能否打败蚩尤，明羽心中对此却并没有什么太大的担忧。即便学园长不靠谱，这里还有一个上仙呢。

    瞥了眼仍看着水晶柱沉思的符华，明羽对于这位神州守护者充满了信心。

    更何况，哪怕她们都失败了，天命总部那里也还有一个最强女武神在呢。

    蚩尤强则强矣，可终归不过是一只崩坏兽而已。连受过神谕的超规格空律都扑街在了西伯利亚，蚩尤最多也只能在这南海扑腾出几个水花罢了。

    但话虽如此，在总部决定出手之前，蚩尤对于极东支部来说依旧是一个难以战胜的敌人。不考虑炽翎符华的话，她们的胜算并不高。

    看着身材娇小的学园长，明羽暗自叹了口气。希望在面对黑姬麟的时候，这个S级女武神不会被秒杀吧。

    可一想到德丽莎在对付那些律者和拟似律者时的战绩，明羽心中又忍不住开始动摇了起来。

    有了明羽提供的坐标，再结合休伯利安发来的蚩尤全身扫描图，德丽莎很快就锁定了蚩尤核心的位置，并迅速制定了行动计划。

    一边带领着明羽和符华向着核心位置赶去，德丽莎也向休伯利安下达了命令，让浮空战舰对那个位置发起了尝试性的攻击。

    但很快，收到了攻击结果的德丽莎脸色愈发沉重了起来。休伯利安的攻击并没有起到效果，所有攻击都没有能够突破蚩尤的甲壳，而且蚩尤受损的甲壳还能够自动修复。

    若是能够动用主炮的话，结果或许会有不同。可明羽给出坐标并非一个精确的点，主炮的攻击范围还远远不够。

    对于这个结果，明羽却没有丝毫意外。他甚至觉得，哪怕是休伯利安的主炮估计也很难突破蚩尤的防御。

    虽然没有尝试过，但明羽心中却隐隐能感觉到，在地藏御魂和蚀魂装甲的帮助下，他想要正面抵挡休伯利安的主炮也不是没有可能，更莫遑论蚩尤了。

    说到底，休伯利安只不过是功率为1380HW的浮空战舰而已，也就能打打帝王级崩坏兽的亚子。除非动用133米斩舰刀日炎大剑，否则休伯利安根本无力应对S级的战斗。

    但在出发前，学园长就已经把姬子给禁掉了，所以这场战斗只能靠她们三人了。

    而另一方面，在察觉到明羽几人的行动后，蚩尤果然又在路上调集了更多的崩坏兽，使得她们的前进也困难了许多。

    虽然这些崩坏兽无法将她们彻底拦住，却能够尽可能地消耗几人的体力，让她们无法在最终的决战中发挥最强的力量。

    为了最大限度地保存三人的体力，德丽莎经过一阵犹豫后，最终还是忍痛选择了割舍泰坦，让泰坦们承受了主要的冲击，以机甲部队的消耗来换取众人的前进。

    毕竟，虽然泰坦机甲很好玩，可消灭蚩尤仍然是第一要务。在大局面前，学园长也只能选择当一个成熟的大人了。

    半吊子操控的泰坦机甲和两名A级战士，这是个很简单的选择题。更何况，学园长还没有忘记这些机甲是怎么来的。

    有了泰坦们舍生忘死的牺牲，明羽几人还是很快便接近了蚩尤的核心。

    看着前方逐渐稀疏的崩坏兽，再看看只剩下了不到五台的泰坦，就连三台教父也满是伤痕，德丽莎的内心不由微微一痛。

    她本来还想带着这些机甲去和逆熵较量一番的，但看情况似乎是没办法把它们完好地带出去了。

    注意到崩坏能探测器上飘红的数字，学园长脸上也露出了大大的慎重，不由攥紧了手中金色锁链，沉声道：“前面应该就是蚩尤真正的核心了，大家一定要小心。如果有人想要退出的话，现在还来得及，我也绝不会多说什么，这种级别的战斗对你们来说还是太勉强了。”

    说罢，德丽莎的视线小心翼翼地落在了符华和明羽脸上，打量着两人的表情。

    到了现在，她已经完全相信明羽之前的劝告了，也明白极东支部对这次行动的准备是何等的不充分。

    上一次审判级崩坏兽出现的时候，参与作战的A级女武神就无一幸存。而比起那头龙形崩坏兽来说，这次的蚩尤显然是只强不弱。

    对于A级女武神来说，战斗的危险系数实在太大。哪怕是她，也无法确保明羽两人的安全。

    而以明羽和极东支部的微妙关系，德丽莎实在没有理由要求他参与这样的一场战斗。况且，之所以会造成如今这种局面，完全可以算是她的疏漏。

    至于轩辕剑这种东西，交给符华也是完全可以的。如果那个轩辕剑中的少女没有欺骗她的话，重要的是这把剑，持剑者反而不是必需的。

    “学园长，既然都到了这里了，那我是不会退缩的。”明羽轻轻摇头，目光直盯着前方的阴暗，“蚩尤，也不过是一只审判级崩坏兽而已。”

    明羽的语气中带着些随意，可话语中却满是坚定。虽然他一直都不想和蚩尤打交道，但事到临头的时候，他也从不缺少拔剑的勇气。

    更何况，蚩尤终归只是一头审判级崩坏兽罢了。虽然凭他的实力依旧无法战胜，可他也从未想过依靠自己来击败蚩尤。

    抱着上仙的大腿躺赢，它难道就不香吗？

    看着目光坚定的明羽，德丽莎不由挑了挑眉。这个小子，似乎有些飘啊……

    不过，难得明羽有这份觉悟，她也没有再多说什么。一把神之键的战斗力，还是挺可观的，即便它的持有者无法将其力量完全发挥出来。

    况且，明羽早就不是什么小孩子了，对待蚩尤也捻得清重量，能够自己的决定负责。

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”

    符华不愧是符华，一开口便是截然不同的意境，和另一个家伙截然不同。

    愣了好一会，德丽莎才明白符华的意思，所以她看向女孩的眼神中不禁多了几分幽怨。

    好好说话不行么，非得整这个。某个书架上只有吼姆系列的学园长表示理解不能(′?∧′?)╯

    解下了负在背上的犹大，德丽莎一马当先地走在了最前面。

    既然是审判级的崩坏兽，难保蚩尤会有什么来保护自己的核心。面对强大且未知的敌人，保护后辈是学园长应尽的指责。

    明羽和符华对视一眼，同样握紧了自己的武器，小心翼翼地跟在了学园长后面。

    编年史里，黑姬麟在面对第二律者和第三律者时，还会好心地给出警告，劝诫她们离开。

    但现在的队伍中可没有什么被崩坏选中的人，所以她们没有收到任何来自蚩尤的善意，就连一路上的崩坏兽都成堆乱跑。

    在这种情况下，哪怕黑姬麟当个伏地魔在前面阴她们一波，明羽都不觉得奇怪。他唯一所能做的，也只有提高自身警惕了。

    幸运的是，黑姬麟依然保持着BOSS的脸面，并没有对试图接近核心的几人亲自出手。所以她们在排除了一路上的崩坏兽后，几乎没有丝毫阻拦地就进入了蚩尤核心所在的区域。

    浓郁的崩坏气息充满了这个不小的区域，赤红透亮的水晶簇在岩壁上杂乱生长着，在为这里带来庞大崩坏能的同时，也提供了充足的光亮。

    而在众人的前方，一位身着黑色战裙的少女正缓缓显出身形。

    PS：快开学了，事情有点多，心态也需要调整，这段时间的更新估计有些乱。emmm，求体谅(。???)?

