    “孤真能看？！”

    带着些许颤音，嬴政握紧了拳头，他一步步走向林毅。

    却没有看向林毅，而是目光远眺，仿佛已于时空之中穿梭。

    他双眸似有流光婉转，睥睨天下之姿，再度彰显。

    “孤敢亲率几十万大军征战沙场！”

    “孤虽然渴望长生，却不怕死！”

    “但！”

    “倘若孤能亲眼看看后世之繁荣，之昌盛，就算死，亦无憾！”

    嬴政字字铿锵有力。

    虽是请求，却依旧不失王者之风范。

    大秦帝国由他创建，大秦帝君由他开启。

    但，他从来没有过如此渴望！

    帝王之颜面、可以弃！帝王之身份、可以放！

    为了，只是一睹后世！

    “孤虽未生于后世，但后世与孤血脉相连！”

    “孤无法亲率士兵，征战沙场，于两千年后踏碎欺凌华夏之外邦。”

    “但孤！”

    “亦渴望后世之繁荣昌盛！”

    “亦渴望华夏百姓之平安！”

    嬴政转头看向林毅，眸若星辰。

    “孤想看！”

    “孤！”

    “要看！”

    这一刹那，所有的观众都被屏幕中的眼睛震慑住了。

    “不愧是始皇！这魅力，这霸气，连我这个大老爷们，也被深深的折服了！”

    “始皇牛逼！连求人都求得这么霸气，试问还能有谁？！”

    “死亦无憾……这胸怀，这魄力，这简直就是我心中的始皇！林毅，给他看！”

    弹幕炸裂。

    无数少男少女，全被屏幕上的嬴政所折服。

    他们已经分不清这究竟电视节目，还是真正的始皇。

    但这一刻数百万观众已经将脑海中的始皇，和屏幕中的始皇合二为一。

    在他们的心中。

    这，便是始皇！

    而相比直播室的观众，林毅却感受到了更大的冲击。

    如蛰龙惊眠，一啸动千山！

    嬴政虽然已近暮年，但这浑然霸气，丝毫不弱于当年征战沙场，丝毫不弱于登基帝位！

    嬴政诠释了，何为王者风范。

    仿佛，这王者之气，与生俱来！

    但更让林毅震撼的是，始皇的胸襟和魄力。

    亦渴望后世之繁荣昌盛！

    亦渴望华夏百姓之平安！

    虽死无憾！

    面对那双坚定的眼眸，他如何能说出半个不字？

    林毅深吸一口气，双手抱拳：“始皇，可借剑一用？”

    嬴政微眯了一下双眼，旋即，便从腰间拿下始皇配件----定秦剑：“此剑乃是孤横扫六国之剑。”

    说完，他便将剑递给林毅。

    “晚辈借大秦之剑，借始皇之剑，为始皇掀开后世之昌盛，之繁荣。”林毅双手双手接过定秦剑，冰凉的寒气入手。

    却无法抵挡他胸中的激动。

    “锵！”

    定秦剑出鞘的刹那，一斩而下。

    剑身嗡嗡作响。

    荡起波澜的空气，如同尘封的大门被林毅劈开，空气如同旋涡办迅速扭转。

    日空当头，扭转为满天星河。

    再度扭转。

    狂风呼啸而来。

    衣衫猎猎作响，大殿之中的案几、宝座疯狂摇晃着，发出咯吱作响的声音。

    嬴政眼皮一跳，小心地看向旋涡之中。

    眼睛却不敢眨一下。

    直播室的观众也是猛然瞪大了双眼。

    这特效。

    绚烂，却不夸张。

    就仿佛林毅一剑，真的劈开了时空裂缝，没有丝毫突兀之处！

    即便是再牛逼的特效团队。

    也不过如此！

    央台这次，真是下血本了！

    伴随着空间的不断扭曲，一点点亮光透露而出。

    风云涌动，狂风大作。

    整个大殿都跟着剧烈的晃动了起来。

    忽然。

    “踏踏踏踏！”

    整齐划一的脚步声传来，一排排身影。

    逐渐露出。

    还不等嬴政做出反应，直播室的观众已经激动地跳了起来。

    “阅兵！这是大阅兵！”

    “林毅竟然让始皇看华夏阅兵，我我我……鸡皮疙瘩又冒起来了！”

    “我们都激动不已，始皇看到，又是什么感想？！”

    在众人的目光中，屏幕上的嬴政紧握双拳。

    虽然身姿依旧高昂。

    但是。

    却逐渐僵硬。

    他的双眸之中，带着紧张，带着期待。

    更多地则是好奇。

    画面由模糊到清晰，目之所及，一排排穿着整齐的军人，手持枪械，踏步而来。

    步伐整齐！

    气势如虹！

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    “岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

    “岂曰无衣……”

    于狂风呼啸之中，林毅慨然高歌。

    嬴政浑身震颤，双眸似有泪光闪烁，却依旧紧紧盯着那时空裂缝处的画面。

    不眨一下。

    “岂曰无衣？与子同袍……”

    喃喃声，从嬴政口中传出。

    忽然间。

    他声音陡然拔高。

    如穿破云霄之势，大声高歌。

    “岂曰无衣？与子同泽。”

    “王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

    “岂曰无衣？与子同裳。”

    “王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    这，是军歌！

    是战歌！

    是大秦之歌，也是后世之歌！

    后世。

    军心不变！

    后世。

    仍是虎狼之师！

    这一刻，所有观众望着屏幕，泪光闪烁。

    “我哭了，我又哭了！”

    “后世不忘前世之师，纵然过去两千年，我们依旧与大秦血脉情深！”

    “好一首气势磅礴，冠绝古今的战歌！难怪大秦能够气吞山河，能够横扫六国！”

    “《无衣》传唱千年不断，不是没有道理的！”

    在众人的感慨中，感叹中，泪光中。

    嬴政一曲唱毕。

    意犹未尽！

    却紧紧地盯着画面，不再唱，他能够感受到后世那虎狼之师。

    尽管铠甲、武器截然不同，但其气质却是更胜大秦之师。

    因为其信念，其精气神，远超大秦。

    “这便是，后世之兵。”嬴政喃喃自语。

    看着嬴政震撼的表情，直播室的观众却并不觉得可笑，反而深深的自豪。

    甚至不少观众恨不得钻进屏幕，好好跟嬴政讲一讲。

    如今军队之强盛，如今枪械之恐怖，如今国家军队之实力！

    可林毅却没有继续解释，他穿梭的时间，也仅仅只有一个小时。

    他不能浪费一分一秒。

    而嬴政也再次被时空裂缝中的画面所吸引。

    一队队士兵走过。

    随后而来的是一个个庞然大物。

    看起来笨重，却速度丝毫不慢的坦克，看起来庞大，却能翱翔于天空的战机……

    嬴政不知道那是何物，却感觉头皮发麻。

    似乎。

    这些庞然大物，能瞬间将山河吞没。

    这时。

    画面陡然一变。

    “哗----”

    一架架航空母舰、驱逐舰、艇舰、军舰乘风破浪而出。

    海水如怒涛翻涌，波澜不止。

    嗡嗡嗡！

    一架架战机齐头并进，在天空中划出气浪，一颗颗飞弹坠落于海中。

    轰！

    海水掀起千层巨浪，如海啸一般，仿佛要吞没天地。

    嬴政呼吸一滞。

    可他还没来得及询问，就看到一辆辆炮车如龙而出。

    尘土飞扬间，砰然发射。

    “轰轰轰！”

    火光如烟花般绚烂。

    顷刻间。

    远处的山头被夷为平地！

    这样的画面，即便是直播室中的观众，也是震撼不已。

    而嬴政，更是死死地攥着双拳。

    骨节“咔咔”作响。

    “这般手段！！已然近似仙人！”

    他无法想象，若是秦军对上这般威力会如何？

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “发射！”

    激动人心的下令声再次吸引了嬴政的注意力。

    “轰！”

    伴随着一声巨大的轰鸣，一艘火箭火光迸射，拽着长长的尾烟直穿云霄！

    嬴政的目光跟随火箭，一路高望。

    玄冕上的珠玉叮咚作响。

    “轰！”

    拨开层层云雾，无尽而浩瀚的虚空彻底展露。

    嬴政瞠目结舌。

    只见。

    一颗颗星球由远及近，由砂砾化作庞然大物。

    转眼。

    一颗蔚蓝的星球占满了整个屏幕。

    那，便是地球。

