    吃过早餐之后，叶云舒去公司上班。

    萧阳正准备继续修炼，好好感受一下炼气巅峰的实力境界。

    然而就在这个时候，他接到了一个电话。

    “萧兄弟，别来无恙。我是紫荆阁的老板李铁头，想要邀请萧兄弟过来谈点事情，不知道萧兄弟能否赏脸见个面。”

    电话那边，李铁头语气诚恳的说到。

    “李铁头？”

    萧阳的眼睛微微眯起。

    上次拍卖会，李铁头临时退出，而且还在萧阳跟高虎竞拍抬价的时候发来一条短信，把高虎的底价透露给了萧阳。

    这件事情，萧阳心里一直记得。

    “行，那就见个面吧！我来紫荆阁找你。”

    萧阳淡淡的说到。

    李铁头是个聪明人，知道权衡利弊。在见识过萧阳展现出来的强大实力之后，没有再搞那些小动作。

    萧阳也决定给他一个弃暗投明的机会，顺便打听一下郑少爷的背景。

    十分钟后，萧阳来到了紫荆阁。

    “萧兄弟，欢迎欢迎。”

    未见其人，先闻其声。

    李铁头从楼上先来，亲自走到萧阳的面前笑着迎接。

    “说吧，你找我有什么事情。”

    萧阳站在那里没动，淡淡的说道。

    他的眼神有些清冽。

    李铁头也是抬起头，看着萧阳的眼睛，灰褐色的眼珠子里面透出一股难以揣测的神秘笑容。

    “我要是说，我请你过来只是单纯的想要跟你结交，你相信吗？”

    李铁头淡淡的说道。

    萧阳摇摇头。

    “我只不过是一个普通人，就算我比一般人厉害一点。应该也没有到那种值得你结交的地步吧！”

    萧阳说着，眼睛再次望向李铁头。

    “你有必要，这么处心积虑地结交我吗？”

    萧阳说着，从怀中取出手机来，翻开短信。

    他指着其中一条短信，淡淡地说到。

    “这一条信息，也是你发过来的吧？”

    那一条神秘短信，把高虎筹集的资金底线，透给了萧阳，导致萧阳竞拍获胜。

    这一份人情，送得的确够大。

    “没错，这是我发给你的。”

    李铁头看都没有看短信，淡淡地笑了。

    “对我来说，鸿运楼宁可送给你，也绝对不能让给高虎，让他趁机坐大。”

    “你不用谢我，这只是驱虎吞狼之计而已，你真金白银出钱，收购鸿运楼，和我没有关系。”

    李铁头说的十分坦诚，同时又将话题回到刚才萧阳的问题上。

    “我结交你，其实有两个原因。”李铁头淡淡的说道。

    “第一，我不愿意跟你这样的人成为敌人。”

    李铁头咧嘴一笑。

    “哪怕我们之间做不成朋友，我也不愿意成为你的敌人。”

    “我的第六感告诉我，你会是一个极为可怕的敌人。你的身上，带着一股让人心悸的危险气息。”

    李铁头眯着眼睛认真的说道。

    “第二，如果有可能的话，我希望你能答应我一个条件。”

    “在我生死关头的时候，伸出援手，救我一次。但是如果我死了，请救我的妻小一次。”

    李铁头说这话的时候，语气格外的沉重。

    这一下，倒是轮到萧阳惊讶了。

    “你这么说，我怎么感觉你好像是在交代后事？你说这话，是不是太早了一点。”

    萧阳有些疑惑的看着他。

    “世道险恶，谁也不知道，自己能不能活着看见明天的太阳。”

    “当然了，还有一些别的原因，我现在不方便和你说。”

    李铁头叹了一口气，目光哀伤，摇摇头说到。

    “我知道，像萧兄弟这样的人肯定是一诺千金，所以我只要你一句话。”

    李铁头一脸恳切的看着萧阳。

    “当然了，我不会只让萧兄弟付出而没有任何回报的。”

    “我可以保证，如果萧兄弟不在银州或者是有什么意外，西施大酒店的那位老板娘，我自然也会尽心照看，不会让人打扰她。”

    李铁头一脸认真的承诺到。

    萧阳望着他的眼睛，在李铁头的眼睛里看到了诚恳。

    对方真心实意的想要结交萧阳，萧阳也不打算拒绝。

    多一个朋友，总比多一个敌人要强。

    “好。”

    萧阳点点头，伸出手掌。

    李铁头也伸出手，和萧阳握在一起，两人眼眸对视，不由得会心一笑。

    两人聊了一会儿，李铁头把银州地下势力的情况，也就是十一帮派的详细情况，大致的跟萧阳说了一些。

    李铁头知道，萧阳最感兴趣的应该是之前一直暗中作祟的郑少爷的背景。

    所以，他特意详细介绍了郑少爷的家世背景，以及为人。

    郑家是银州的老牌大家族，家族之中，政、商名流很多，势力很大，是银州十大家族之一。

    而郑家老太太又是出了名的护短，所以郑家子弟在外面，难免嚣张跋扈，目中无人。

    事实上，这种大家族的子弟，也确实有嚣张的资本。

    然而郑少爷的嚣张，并不只是靠着孙家这棵大树，他的背后还有别的依仗。

    这个人就是李狂刀。

    在银州，任何人提起李狂刀这个名字，都难免心生凛然。

    他的关系网，他拥有的力量和资源，弄死一个类似于顾家这样的小家族，也只是一弹指间的事情。

    郑家老太太极为宠爱的第三代孙子，也就是之前萧阳遇到的那个郑少爷，正是在郑家老太太的运作下，十二岁那年就认李狂刀为干爹。

    没人知道郑家老太太跟李狂刀之间有什么隐秘的交情，总之这个郑少爷从此就成为了李狂刀的干儿子。

    而李狂刀本身就是华夏龙组的四大名捕之一。

    有了这一层关系，郑少爷从此就在整个银州横着走，黑白两道通吃。

    所以，别说一般人不敢招惹他，就连银州地下势力的几个大佬，都不太敢得罪他。郑少爷说什么，做什么，他们多多少少还是会给个面子

    萧阳直到现在才明白，原来那个被自己当成窝囊废一顿虐菜的郑少爷原来还有这样的背景。

    难怪萧阳还觉得奇怪，怎么在背后处心积虑算计沈傲君的人渣居然是个中看不中用的废物。

    原来这郑少爷是真的废物，而他背后的势力也确实很强大。

    “我不知道萧兄弟和郑少爷之间，有什么恩怨，但是我劝萧兄弟一句，这样的疯狗，咱们没有必要去招惹他。”

    李铁头皱着眉头好心劝说道。

    “郑少爷不可怕，但若是得罪了李狂刀，那可就是一件麻烦事。”

    说到这里，他适时地住了口，叹了一口气。

    “无妨。”

    萧阳淡淡的说道。

    “我萧阳向来是不惹事，更不怕事。”

    “倘若这郑少爷还敢背后使坏，我也照打不误。哪怕是李狂刀亲自出面，我也要找他理论上几句。”

    萧阳眼中毫无惧色。

    李铁头听到这话，顿时瞪大了眼睛，半天也没回过神来。

    “我就知道，萧兄弟果然不是一般人。就连李狂刀，恐怕都不一定是萧兄弟你的对手。”

    李铁头眼神之中满是震惊之意。

    “以后我李铁头，唯萧兄弟马首是瞻，只要用得上我的，你随便打个电话过来，我一定到。”

    李铁头更加觉得自己结交萧阳的打算是多么的正确。

