    大华之内，许多家族、势力，冥冥之中都有着千丝万缕的联系。

    这一点，秦天当然心里比谁都清楚。

    每个家族、每股势力，都是为了自己的那点利益，在大华的地面上用势力、鲜血掠夺着本不该属于他们的东西。

    天澜宗？

    秦天当然知道自己体蛊的克星是什么，在他还没完全掌控局面的时候，岂能轻易地展示自己的‘八脉蛊针’之术？

    雨万春的担心，秦天看出来了。

    “雨老，你也太小看我了吧？大华名医也好，天澜宗长使也罢，他们即便是救醒了这些人，无非是加快他们丧命的速度罢了，想在我面前炫耀自己的医术，你不觉得有点太自信过头了吗？”

    “嗯？”

    雨万春一怔，隐隐从秦天的话里听出了弦外之音。

    “少主……您的意思是……”

    “我现在是秦天……”

    “是，对不起少主……不，先生……我懂了！”

    秦天多次提醒雨万春自己是秦天，这代表了什么？

    这也让雨万春想起了风清炎当初说过的话：经历过生与死的洗礼，背负血海深仇，对任何人都失去信任的时候，秦天对任何人、任何事都无比的谨慎。

    “先生，当初是老爷子将叶家的产业分割到我的手里，我觉得是时候交还到您的手上了，您看什么时候重新接手？”

    “既然是爷爷交由你管理，你就继续掌管着吧，我对这些没兴趣！”

    面对雨家如此庞大的一份产业，秦天既然连一点兴趣都没有，这让雨万春有些意外。

    “这……不合适吧？这可是叶家……”

    “别说了，我意已决！”秦天没等雨万春说完，就直接打断了。

    “先生，这可是老爷子毕生的心血，我怕……”

    “你既可以掌管这么多年而不出大错，为何现在又没了自信？我相信你，何况晴儿也在一旁辅佐你，你可以培养她成为你的接班人。”

    一句我相信你，代表了秦天对雨万春绝对的信任。

    一句培养雨晴成为接班人，代表了秦天下一步的计划，这也让雨万春心中欣喜若狂。

    对于雨万春来说，这份信任可谓是沉甸甸的。

    雨万春重重地点点头。

    “对了，有件事需要你当面跟我解释一下！”说话间，秦天从身上掏出了一枚戒指，这枚戒指，正是当初秦天救治雨万春之时，从他手上取下之物。

    “这……”

    当雨万春看到这枚戒指之时，脸色巨变。

    “冥界之物，谁要用这种东西来陷害你？”秦天的面色阴沉到了极点。

    “先生有所不知，这是陈家人送的厚礼，我一时大意，竟不知这是被下了邪术的禁锢之物，哎，惭愧之极！”雨万春轻叹一口气，就将这冥界之物的来龙去脉仔细说了一遍。

    当然，他不敢对秦天有半点保留。

    “这么说，那滨海城魔力猎背后的人，就是陈家？”秦天冷冷地问道。

    “不错，先生所料不假，正是如此，我早该有防备才是，明知是死对头，却还接受了他的这份‘厚礼’，若不是先生及时出手，恐怕我……”

    “呵呵！”

    秦天呵呵一笑，对于雨万春的这些事，并没有任何惊奇之感，摇着头，冷笑着：“弱肉强食，为达目的不择手段，的确够毒……”

    时间一分一秒地流逝。

    秦天在书房里与雨万春足足聊了一个半小时。

    雨晴送秦天回去，两人走在医馆的院子里，雨晴两只手背负身后拉着，这种与秦天单独在一起散步的感觉，让她的心情瞬间变得极好。

    “秦大哥，你和爷爷聊什么？连我都不让进去？”

    “没什么，聊你和我的婚事！”秦天笑着调侃道。

    “我……婚事？”

    雨晴脸色羞红，而看到秦天在笑看着自己时，他才明白过来，这个家伙又开始不正经了，白眼一翻，啐道：“信你个鬼，你这个家伙坏得很，就会那我寻开心……”

    “现在局势有些不太秒，雨老的意思是让我多加小心，晴儿，你留在我那不太合适！”突然，秦天停下脚步，非常认真地对雨晴说道。

    “那你呢？”

    雨威也非常严肃地问道。

    “你绑架的事情不能再发生了，雨老身边离不开你，你就别为我担心了，我还不至于被人欺负！”秦天说道。

    雨晴蹙着眉头，有些失落地说道：“那好吧，不过你一定要小心，那天为我去冒险的事情千万别这么干了，记住了没有？”

    “嗯！”秦天点头，雨晴的话，就好像小女人在叮嘱自己男人注意事项一般，让秦天心里一暖。

    “还有，馨姐那……你如果实在不放心的话，就回去看看她吧，我不会吃醋的！”雨晴吃味地对秦天说道，其实，她真的很不想让秦天与柳馨之间发生点什么，可她又不忍心看到秦天为柳馨那么难过。

    “这就不用你操心了，我自己知道该怎么做！”

    秦天淡淡一笑，继续对雨晴说道：“那我就回去了，你有事就来找我。”

    “没事就不能找你？”雨晴不悦地问道。

    “当然可以，随时欢迎……”秦天笑道。

    “好，那咱们说好了，别到时候你又烦我缠着你！”雨晴笑着说完，两人已经不知不觉走到了医馆门外。

    雨晴意识到自己要和秦天分开了，她心理真的不是滋味。

    “秦大哥，我……”

    “舍不得我？”

    “嗯……”

    “刚才不是说好了嘛，你随时可以来找我，我想你也随时会来找你的！”

    “一言为定，可不能糊弄我？”

    雨晴说完，双眼微红。

    “吱！”

    就当秦天伸出手拂过雨晴俏脸之时，一辆黑色的顶级商务车，停在了医馆的门口。

    从车上下来两个身穿黑色西装的男子，径直走到了秦天的面前。

    “秦先生，我们老爷子有请……”这两名男子站在秦天左右两侧，对其毕恭毕敬地说道。

    薛老爷子在这个时候派人来请秦天，这不仅让秦天感觉很意外，就连雨晴都感觉非常的意外。

    薛馨雅背叛之事，已经在秦天的心理留下了阴影，秦天也绝不可能原谅她，这无疑代表着薛家与秦天的婚约作废，没有恢复的可能性了。

    薛老爷子请秦天？难道还是为了这件事？

    看来，薛家的人，还没死心。

    雨万春对秦天说过，那块订婚玉佩，是一对，正常是秦天身上一块，与其有婚约家族的女子身上有一块，可秦天的那块玉佩丢失，薛馨雅身上的那块玉佩，并非雌石，这里面到底发生了什么，秦天也有许多疑问。

    “嗯？”秦天眉头一皱，与雨晴对视一眼，随后望着这二位，问道：“我认识你们两，薛老请我？有什么事吗？”

    【作者有话说】

    PS：第一更，感谢阳光的鲜花打赏，一米水田拜谢！同时感谢小宝的好评支持，金币打赏！

