    苏长幸一路来到王海生所待的监处，进门便看见他被人按在地上，不断挣扎，口中发出嘶吼声。

    “他的皮肤角质化更加明显了。”

    黄彪观察着王海生的情况，眼神微微颤抖：

    “尸变的速度非常惊人，按照这样下去，或许没有多久他就会完全变成丧尸。”

    苏长幸蹲下，一手拉开他的眼皮，满是猩红的血丝，没有丝毫灵光。

    “需要杀掉他吗？”

    按着王海生的男人抬头问道，眼神中闪烁着冷漠。

    王海生在他的眼里已经不能算作是人类，就算杀掉问题也不大。

    苏长幸想了想，说道：“我说过，在他变成丧尸之前不会杀他。”

    没一会，王海生平静下来，眼中恢复甚至，出现轻微脱水的症状，惶恐道：

    “我是不是要变成丧尸了······”

    苏长幸凝视着他，缓声说道：

    “不知道，应该没有那么快，至少还要一两天吧。”

    王海生叹了一口气，满含绝望道：“杀了我吧，我应该是没救了，也不想变成丧尸，感觉还是死了好些。”

    王海生尸变的进度非常快，快得连他自己都没有预料到。

    苏长幸感受到王海生的悲观，也理解，还是说道：

    “我这里有瓶药剂，可能有些用处，你可以试试，最后再努力一下。”

    之前，他从主母那里获取了几瓶药剂，似乎是对抗尸变的药剂，只不过是失败品，不知道有没有作用。

    王海生可以作为小白鼠试一试，这也算是他最后的希望。

    “阻止尸变的药剂？”

    王海生愣了一下，有点不敢相信，这种药剂就算是有，应该也轮不到他。

    苏长幸从被背包中拿出一瓶沉红的药剂，说道：

    “你也别抱太大的希望，这东西不一定有用，而且可能会有很强的副作用，甚至直接导致你死亡······你要想清楚是否使用这瓶药剂。”

    药液在昏暗的烛光下显得格外璀璨、美丽，一些透明的絮状物在其中流转。

    王海生盯着药剂，吞了一口口水，果断道：

    “我没有问题，这东西就算只有千分之一的成功率我也试了。”

    没有这瓶药剂的话，他活下来的概率肯定是小于千分之一的。

    苏长幸估摸着这瓶药剂是有些作用的，应该是在末日之前神盾公司遗留下来的药剂，而且神盾公司似乎确实是有对抗尸变的药剂。

    如果王海生凭借着药剂活下来，自然是好的，不仅可以确认药剂真的有对抗尸变的作用，他们还可以获得一位非凡者。

    如果王海生失败了，虽然不赚，但也不亏，只是失去了一瓶未知的药剂，和死去了一位即将尸变的人。

    黄彪愣了下，盯着药剂露出惊讶的神色，没有想到苏长幸居然有这样的东西，这种可以阻止尸变的物品在这个世界是价值连城的，放到论坛上会让无数人疯狂。

    尸变的压力已经让所有人的神经绷直到极点，每一个人都有可能中招，中招就意味必然会成为丧尸。

    “喝下吧。”

    苏长幸将药剂递过去，肯声道。

    此刻的他像是一个正在做人体实验的科学家，带着理性的味道，找了一个借口实验药剂的作用。

    房间中的人并不多，算上王海生也只有四五个，所有人凝视着王海生将药剂缓缓喝下。

    有些许粘稠的药剂将干涸的嘴唇打湿。

    “啊！！”

    王海生突然发出惨叫声，倒在地上打滚，口水乱流，感觉仿佛喝下了一罐岩浆，将内脏烧毁。

    苏长幸一手将其按在地上，使他无法动弹。

    王海生只能痛苦地吼叫，双眼完全变成了如同丧尸般的血红色，力量也逐渐增大，变得暴躁。

    药剂似乎加快了王海生变成丧尸的速度？

    苏长幸也感受到王海生的生命波在迅速变强，有非凡者的感觉，不过很快又迅速衰弱，直至趋于平静，成一条直线。

    紧接着，王海生脸色变得铁青，躺在地上一动不动。

    “他死了。”

    苏长幸站起身来，淡淡道：“这可能是我们第一个因为尸变而死去的人。”

    房间中的几个人显得有些沉默，像是经历了一次巨大的失败。

    黄彪挥了挥手道：“将他拖下去埋了。”

    王海生还是没有活下，并不是所有人都有许文枫那么好的运气。

    走出门。

    一道干雷再次从远处打下，遍布半个天空，传来滚滚雷声，不算大，但很清晰。

    这已经是第二次雷声了。

    “召集人，准备出发。”

    苏长幸抬头看向天空中的干雷，说道。

    此刻，已经逼近十二点。

    正是时候，他们这次会出动聚集地中近大半的人，分成二十多个小队，从不同的路线出发。

    每一个小队都被规定了预设的路线，途经不同的神秘商店。

    他们今晚的目的就是收割这片区域的神秘商店，让更多的人获取强化。

    不过，他们并不知道所有神秘商店的位置，苏长幸的感知范围有限，需要他去把剩下神秘商店的位置标记出来。

    走下楼，朱昕雪已经全副武装地站在楼道口，身上穿着一件灰色的皮甲，手上提着一把短剑，看上去和她很是般配。

    她看到苏长幸，眼神一亮，走上前来说道：“师傅，我们什么时候出发，我已经准备好了。”

    苏长幸嘴角勾起笑意，道：“你可不是跟着我的，你还是会跟着你哥带的队。”

    朱昕雪愣了一下，道：“哈，你不跟我们一起？”

    苏长幸耸肩道：“我还有更重要的事情。”

    朱文武在一旁，板着脸道：“朱昕雪，别那么多废话，听候指令就对了。”

    朱昕雪看着拿起架子的朱文武，撇了撇嘴，但也没有说什么，又转头对苏长幸说道：

    “师傅，你现在可是已经被传得神乎其神，作为师傅你不应该教一点有用的东西吗？”

    苏长幸有些无奈道：

    “我之前不是就说过教不了你什么，不过等你成为非凡者之后，还是可以教你一些有用的东西。”

    朱昕雪脸上露出笑意，说道：“那行，我肯定能成为非凡者。”

    在她看来成为非凡者也不算难，毕竟朱文武都能成为非凡者。

    她一定能！

    朱文武有些没好气道：“朱昕雪！你先过去等着，别在这里捣乱。”

    “哦！”

    朱昕雪惺惺转身向另外一边走去。

