    <!--go-->    

    “师姐，我需要注意些什么？”雁千惠问道。

    “首先就是你所要面对的那名邪修，我知道，他的境界并不能够压制你，但是你要小心邪修层出不穷的歹毒手段，保护好自己的性命。和魔修一样，之所以有很多修行者甘愿堕落，最根本的原因就是他们为了追求强大而不择手段。他们除了自己，不介意任何生命被毁灭。”

    “也就是说，邪修的战斗力很强？”雁千惠问道。

    “可以这么理解。”

    孟飞娥点点头：“但他们并非是无懈可击，在这一点上，你比其他同阶修士更具优势。”

    虽然她没有直说，但雁千惠明白，这是指她所修炼的佛门功法——想要知道一个人主攻的修炼功法或者神通，并不是什么难办的事情，雁千惠现在也明白了为什么会选择这样一个任务。

    “其次就是其他接到这个任务的人。”

    孟飞娥继续说道：“这个邪修是最近流窜到我们蓬莱仙宗势力范围内的，但他在其它地域了犯下了滔天罪行，有不少修行者在追杀他，其中不仅仅是有我们的附属宗门和盟友，还有其他非盟友的修行者……这些人或许会对你的安全产生威胁。”

    嗯，明白了，其实严格地说来，就算是附属宗门和盟友也未必都是安全的，近在眼前的同门还有跟她过不去的呢。

    “明白了，孟师姐，我回去安排一下立即出发。”雁千惠回答道。

    ……

    【任务1：追杀邪修。奖励：元素傀儡秘奥（水部）】

    【任务2：防火防盗防盟友，来自背后的暗箭最难抵挡，也不能忍！奖励：元素傀儡秘奥（火部）】

    就在水分身回贝叶岛安排岛上工作的时候，刚刚从天机峰秘库出来的雁千惠接到了来自修行系统的任务提示，这不是明摆着告诉她有人要打她的主意吗？但这任务是怎么触发的？

    想到这里，她就准备立即回到贝叶岛，就在这个时候，她的身份符牌发出联系请求。

    “师父？”

    看了上面的显示，雁千惠微微一怔，但她旋即激发了符牌的传讯功能，果然是师父的声音：“千惠，立即来为师这里一趟。”

    这个身份符牌只能双向发信息，但不能实力即时通讯。雁千惠也没回话，祭出银丝飞舟，不多时已经降落在丹鼎峰广场。

    跟值日弟子打过招呼之后，雁千惠直趋大殿，谒见自己的师父。

    “师父，好事还是坏事？”雁千惠问道。

    大殿中的倪震宇面色有几分严肃，感觉事态好严重的样子。

    “两件事，第一件事情是你执法队的强制任务下来了，是追杀一名邪修，第二件事情就是寒蚿岛钱氏来提亲了。”倪震宇说道。

    “什么？师父，你怎么没把他们轰出去？”雁千惠差点儿没跳起来。

    现在她清楚了，追杀邪修是执法队下的任务，这个没什么关系，但提亲又是什么鬼？那个钱康浩还真敢搞事，原本她还担心自己抽了那个家伙会惹麻烦，现在看来，是抽轻了！

    “我和钱师妹的实力五五开，甚至还稍弱一筹，毕竟我的优势不在于战斗。”

    倪震宇老脸有些发红，不过他并没有粉饰自己的意思，至少要在弟子面前将事情说个明白，“但她也不会烦乱出手，纠缠是肯定免不了，希望你有点儿准备，尽量不要出人命。”

    雁千惠默默点头，她没有多问，估计那个‘钱师妹’就是倪家的后台，让倪震宇也心存忌讳。

    她在倪震宇这里没有多耽搁时间，用他的话说，近段时间去外面躲一下，也是一种冷处理的办法，而且也不必担心有人会对贝叶岛不利，虽然那里已经是半开放形式，但毕竟是执法队员的灵府，如果在那里滋事，肯定是吃不了兜着走，执法队才不管你是不是私人恩怨。当然，作为没能彻底帮小徒弟摆平麻烦的歉意，倪震宇将一大堆丹药塞在雁千惠手里，估计当糖丸吃都没问题。

    “你就这么对待你的小徒弟，良心不疼吗？”

    在雁千惠走后，连心碧来到倪震宇身旁问道。

    “不经历风雨，哪能见彩虹？”

    倪震宇笑了笑说道：“千惠那孩子是一名炼丹师，也是一名战修，我不想将她绑定在某一个方面，那是对另外一个天赋的浪费，只有不停地贯注压力，才能让她尽快地成长起来。”

    “可她才十三岁。”连心碧还是有些不落忍。

    “这是她选择的道路，从她作出选择的时候开始，年龄就已经不算问题了。”倪震宇眼中也闪过一抹忧色。

    ……

    距离蓬莱仙岛百万里之外，有一座面积大约有数十平方公里的岛屿，除了周围环绕的数十座大大小小的无人礁岛外，方面数千里内，再没有其它有人居留的岛屿，而这座岛屿因为与贝壳相似，所以又被称为——浮贝岛。

    岛上有一个不大的村落，约有数十户人家，百余户人。岛上有两名驻岛修士，都是蓬莱仙宗的弟子，主要是防备海族侵袭，也是给途经此地的修士、商旅准备一个补给之地。因此，虽然岛上的常住人口不多，但往来的人员可不少，而岛上的居民也因此很少以打渔为生——单单从那些往来商旅身上赚的钱，就比打渔的钱更容易、更多。如此一来，浮贝岛变得愈发热闹，商贾云集，根本不像它所处的位置那般荒凉。

    而且，这也给驻岛的修士带来不菲的收入，所以有很多不得志的弟子申请到这里来驻岛，虽然孤寂了一些，但收入多，就算自己将来用不上，也可以给后辈做足准备。

    深夜，除了海拍拍打堤岸发出的‘哗哗’声，天地间一片宁静。此时，无论是岛上的普通人，还是修行者，都已经休息。不过，在海滩上还有一行星星点点的火影在缓慢移动……仔细看去，却是五名由普通人组成的小队在例行晚间巡岸，这是为了避免海族深夜袭岛。

    火影渐渐远去，周围又陷入一片黑暗之中，然而就在这时候，平坦的大海中忽然有一处水面渐渐地隆起！

    **************晚八点见*************

    <!--over-->

