    刘元杰这下子瞬间成为了自己的左膀右臂，林昊毕竟只是一个人，他也没有三头六臂，所以，能得到这样一个帮手，还真的是非常幸运的。

    “嗯，你可千万别给我忘了，我这酒店开分店的事情，可是闹得沸沸扬扬，明天一定会是人山人海。”

    “我还刻意得把这个消息提前三天才放出去，这三天我的电话都被打爆了，如果要是再提前一点，我怕我都招架不住了。”

    姚老板这个人做事本来就是很圆滑的，要不然他也不可能成为江州最有名的酒店的老板。

    “嗯，你就放心吧，而且你以后要是有什么事的话，可以随时得跟他保持联络，明天早上我就让他派两个人过来，负责你的人身安全。”

    “之前你包了我那么多，以后如果你有什么需要的话，随时跟我提，只要我能够做到，我一定会去努力的。”

    林昊想着姚老板在回国之后可是帮了自己不少的忙，如今自己能够帮助他，是一件让自己心安的好事。

    “有你这句话我就放心了。”

    估计姚老板现在特别的忙，急匆匆的就挂了电话。

    林昊简单的洗漱了一番，便下楼吃起了早饭，柳诗菲把牛奶喝光之后，林昊也吃完了饭，于是两个人走出了门。

    林昊把柳诗菲安全的送到仙气飘飘以后，林昊就离开了，自己现在的实力，已经没有任何人，敢出现骚扰柳诗菲了。

    加上猴子派人在暗中的保护，所以，林昊现在对柳诗菲的安全，非常的放心，自己天天本来要研究新项目的，可是，昨天发生了刘家侄子那个意外，让自己不得不先去解决这个麻烦。

    林昊当然知道江州现在的风平浪静，实际上是暗流涌动的，所以，自己必须要赶紧把这个事情落实了。

    林昊现在又只能把别的事情放一放，于是先给刘元杰打了个电话。

    “喂，元杰，跟你说个事情，姚老板酒店的分店明天开业，你派些人手过去，要找几个身手好的，千万不能给我丢人。”

    林昊必须要把这个事情安排妥当，因为接下来自己要做的事情有很多，可能没时间安排这些事了。

    “大哥，你早说啊，最近咱们公司必须要提前一星期预约的，你现在临时给我下派任务，我手里面实在是没人啊。”

    “就连之前跟我们附属的那些人，现在我们都已经给他安排了工作，我总不能把客户的业务撤掉，那样会影响到我们公司的声誉的。”

    林昊微微皱眉，有点有些不可思议，难道自己安保公司已经到了这么忙的程度了？

    看来擎天安保公司的倒闭，给自己还是带来了不错的影响。

    “不用多，你给我派出来四个人就行，反正他们酒店也有保安，你这让我有点为难啊。”

    林昊直接就去了自己安保公司的方向，因为他觉得这怎么可能呢？但是刘元杰也不敢骗自己，可是自己也答应了姚老板，竟然因为这样的小事，让自己有了进退两难的地步。

    “大哥，别说四个人了，就是一个人我也给你派不出去，你要是这么说的话，那你过来取一件保安服吧，公司除了猴子哥坐镇，就剩你了…”

    刘元杰虽然非常的敬佩林昊，但是这样玩笑自己还是敢跟他开的，林昊也是开得起玩笑的人。

    “这…”

    林昊一时间想不出来什么好办法，猴子一个人负责招待会的安保，现在也可以说是绰绰有余，但是，姚老板也跟自己说过了，派人过去也只是起到震慑的作用。

    现在自己手下一个人都没有了，一时间有些无语。

    “大哥，要我看你最合适，负责姚老板的安保工作，你也是怎么安保公司的负责人，亲力亲为，多么完美！”

    林昊想着为今之计也只能这样了，可是自己就一个人，穿着保安服能有什么震慑力呢？

    “你在公司吗？”

    林昊等着看看有没有谁能串出来时间，最终自己现在有着不错的影响力，但是，知道自己有着不错战力的人，可是不多的。

    “我在了，我一会要去交税，你要是过来，我等你一会，好久都没见了。”

    林昊听着刘元杰的话，感觉到非常的安心，但是自己还是要找别的人才，要不然的话，产业越来越多，管理者越来越少，发展再多的产业也没用。

    “嗯，那你就等我一会儿吧。”

    林昊很快就来到了公司，发现公司的前台正在忙碌接着电话，就连保洁的老大爷，此时也带上了老花镜，在那里帮忙做着记录。

    这哪里像一个安保公司？说这里是一个搞传销的都差不多。

    刘元杰知道林昊要来，早早的就在楼下等他了，林昊对着他说道。

    “这是什么情况？还发展别的业务了吗？”

    刘元杰摇了摇头，看着林昊解释道。

    “咱们是一个安保公司，主要负责的就是安保工作，所以，我没有时间去开展别的业务。”

    “这些打电话过来的并不知是来找咱们做安保工作的，现在已经出现了很多的广告商，想要在我们的安保服上印广告。”

    “你可能有所不知，猴子手下那几个大哥，带来了那么足够大的影响力，有人花重金聘请他们做私人保镖，他们都没有去的。”

    “这一点我非常钦佩，那些人出的价格，我可能这辈子都挣不到那么多的钱，所以接的电话，五花八门，什么人都有。”

    林昊听着刘元杰的解释，感觉到有点无语，也感觉到非常自豪，没想到他们的改变，竟然能有这么大的影响力。

    “好吧，要么你给这些人加工资，要么再招点人过来，这么高强度的工作，你是要把他们累死吗？”

    虽然接电话的工作不累，但是，也不能一直接啊，看这个状态，估计是从早晨上班开始，一直会工作到晚上下班结束。

    每天接的电话应该不仅仅是正常的，还会有骚扰电话，这样的工作状态，心态不好的人，都有可能崩溃。

    “大哥，开始就四个人负责前台的业务，现在你看看，都已经二十个人了，啥公司得用二十个人接电话啊？”

    “洪四海那个售楼处大不大？负责接电话的就五个，也没这么忙，你看到的还只是接电话的工作，一会陆陆续续上门的更多，我真的觉得应该开展别的业务…”

