
    第七十九章油嘴滑舌

    “算了，我懒得多说了，早晚你会知道，我和这家伙之间的差距会是多么的大，他根本就配不上你！”谭成康冷笑一声，不屑的看了林辰一眼，饭也不吃了，直接转身就走。

    谭成康走远，苏夕然却是依旧紧皱着眉头，显然有些担忧。

    林辰笑道：“夕夕姐，他走了他走了，你干嘛看着他的背影发呆，不会真的对他有什么意思？”

    苏夕然看着林辰嗔道：“我才对他没什么意思，臭小子，不许胡说八道。不过下午还要和他一起拍广告宣传图，现在得罪了他，估计会有麻烦了，毕竟他可是谭总的亲侄子，公司里的人对他都是言听计从。”

    林辰一怔，谭总，那不就是谭恒兴吗！

    不说的话，林辰都忘记这个人了，之前自己以为要用到他，还专门把他父亲的病治好了，说起来，这人还欠自己一个人情呢。

    不过这事林辰并不打算说，如果现在说自己认识谭恒兴，对方还欠了自己一个人情，估计苏夕然也不信。

    见苏夕然似乎还有些担忧，林辰安慰道：“放心夕夕姐，大不了这份工作不干了呗。”

    “我是和公司签了长期合同的，哪里能说不干就不干。”苏夕然叹了口气，脸上带着些愁苦道，“这工作虽然累，不过收入也还是不错的，没了这份工作的话，姐姐拿什么养活自己。”

    “当然是我养你啊，你都叫我老公了。”林辰眨了眨眼睛道。

    “又胡说八道，显然连姐姐的便宜都占了，没大没小！”苏夕然心里一阵甜蜜，不过嘴上还是嗔了一句。

    林辰撇了撇嘴，有些不以为然，不就大个3岁而已嘛，怎么就没大没小了。

    苏夕然将自己餐盘里的鱼肉和鸡腿弄到林辰餐盘里，林辰已经习以为然，将青菜弄给了她，以前两人便一直是如此。

    林辰有时候真的很想不明白，苏夕然不喜欢吃肉，怎么会那般的波涛汹涌呢……

    “吃慢点，又没有人和你抢。”苏夕然见林辰吃起饭来，依旧那副狼吞虎咽的样子，笑着嗔了一句，仿佛新婚妻子看着自己的丈夫一般温柔，又仿佛姐姐看着弟弟一般带着些宠溺。

    “我得吃快点，吃完了看着夕夕姐吃。”林辰嘿嘿笑道。

    “为什么？我吃饭有什么好看的？”苏夕然不解的眨了眨大眼睛。

    “当然好看，看夕夕姐细嚼慢咽的样子，简直就是一种享受。都说秀可餐，其实不用吃东西，只要看着夕夕姐吃，我就已经饱了，饭也不用吃了。”林辰拍马屁道。

    “臭小子，你又调戏姐姐。”苏夕然笑骂了一句，眼里却是春水涌动，满满的柔情蜜意。

    “你真的变了很多呢林辰。”苏夕然突然道。

    “有吗？”林辰笑了笑。

    “恩，变得比以前活泼自信了，也比以前油嘴滑舌，而且好像还变成个小狼了。”苏夕然语气似乎带着嗔怪，不过脸上的笑容表明她不讨厌林辰的转变。

    “是吗，我变了吗？或许我本来就是这样子的。”林辰的语气却是突然有些低沉起来，似乎想到了什么。

    原本的自己，其实也是挺开朗的，而且也没什么抱负，打算一辈子在那个小山村里，嘻嘻哈哈地过完平凡淳朴而又有些无聊的一生，可因为恨某一个人，自己发誓一定要混出个人样，然后来到了这座大城市。

    本以为靠着努力能混出点成绩，可现实却是太多不如意，不是努力就可以的，自己也变得越来越沉默寡言，甚至有点自卑和孤僻。

    如果不是得到了冷东流的传承，自己或许会越来越孤僻自卑。

    “林辰，你怎么啦？是不是我说你油嘴滑舌你不高兴啦？我不是在责怪你，其实我更喜欢你现在的样子。”见林辰脸有些黯然，苏夕然以为自己的话惹林辰不高心了，连忙解释起来。

    林辰从回忆中走出来，见苏夕然紧张的样子，心中一暖，笑道：“夕夕姐，我没不高兴。不过你喜欢我现在的样子，是喜欢我油嘴滑舌吗？不过你怎么知道我的舌头很滑啊，你是不是趁我睡觉的时候偷偷试过？”

    “才没有！哼，我还以你在伤心呢，竟然敢调戏我，我不理你了，不理你10分钟，算了，不理你5分钟！”苏夕然皱了鼻子道。

    那副可爱的模样，让林辰有一种把她强行搂在怀里的冲动。

    这时苏夕然手机响了，接听后，挂了电话，便说是要去开始拍广告宣传图了，刚好饭也吃完，两人便往摄影室赶去。

    到了摄影室时，其他人都已经在场，一个30来岁的摄影师，几个助理，还有穿着短裤，光膀子的谭成康。

    谭成康朝着林辰冷笑了笑，林辰眉头皱起，语气带着几分醋味的道：“怎么回事，拍个服装宣传，怎么还光膀子了，你不会和他有什么亲密接触？”

    苏夕然见林辰一副很不爽的样子，心里却是有些开心，这家伙是在吃醋呀。

    她解释道：“不会有什么接触的，今天拍广告宣传的是一个休闲服装品牌，拍的是他们夏天的服装设计，也就是谭成康身上的短裤，鞋子和我身上这些，到时候会发表到几本服装杂志上，相当于服装宣传和品牌推广，我们只是站在一些拍几张写真而已，你知道我拍广告一向不和男模特有什么身体接触的。”

    “好。”林辰尽管能理解，不过语气却是明显的不情愿。

    “好啦，别不开心啦，大不了，等下拍完，姐姐给你占点便宜好了。”见林辰不开心的样子，苏夕然笑了笑，声音像是在小女朋友在哄她的小男朋友不要生气一样。

    林辰眼睛一亮，“什么便宜，夕夕姐要不你现在就给我？”

    “小狼！”苏夕然笑骂了句，红着脸在他脸上轻吻了一下，然后跑开了。

    林辰被这温热柔软的香吻弄得心都麻了，看着跑开的苏夕然，真想跑上去把她抱回来再狠狠吻一番。

    突然，林辰感觉有谁在盯着自己，看了过去，谭成康正一脸愤怒，怨毒地盯着他，显然刚才苏夕然吻他的画面被对方看到了。

    看到林辰发现自己在盯着他，谭成康瞪了他一眼，然后冷笑着朝摄影台上的苏夕然走过去，眼中满是炽热之。...“”，。
