    那根看起来异常凶煞的长枪瞬间把燃灯道人钉死在地面上，凶煞阴冷的气息瞬间侵占燃灯道人的身躯，压制住他的元神。

    燃灯道人惊恐得无以复加，虽然上次他也被弑神枪钉中过，但自身还有气力把弑神枪挣脱开，然而这次弑神枪仿佛得到提升，这一枪竟然将他的元神也给钉住了。

    “不，不是这根枪变了！而是帝辛懂得使用这根枪！”脑海中冒出这个念头，燃灯道人惊骇的同时又异常愤怒。

    可恶啊！元神也被钉住，如何逃遁出去！

    燃灯心中愤怒不甘，可也无济于事，他无法挣脱这把枪的压制。

    发现子受居高临下瞥着自己，燃灯便愈发愤怒不甘，堂堂阐教副教主被人钉在地上像条死狗一样。

    弑神枪上涌出阴冷的气息，彻底侵占了燃灯的身躯，元神，这时候休说将元神遁走，就连动弹一下也是做不到了。

    这根枪本来就是极为凶煞的兵器，看上去平平无奇，似乎以黑铁铸成，然而在圣人手上甚至能够灭杀圣人。

    在子受手上固然发挥不了那么大的威力，但钉死一个燃灯总算是绰绰有余了。

    “既然你们要动手，那今日就在这把你们统统送上榜！”情感缺失后，子受越发的冷漠，弑神枪对他的改变非常之大，同时也勾起他心中的杀意。

    下一秒钟，子受向前踏出一步，金乌化虹术发动，身影顿时来到太乙真人面前，虽然失去弑神枪，但他伸手一抓，九曲黄河尺便已恶狠狠地劈出。

    太乙真人伸出双臂抵挡，刹那间被九曲黄河尺打得双臂断折，惨叫一声的同时往后一退。

    子受身如鬼魅的接近，右手伸出，抓住了太乙真人的脖子，缓缓用力，太乙真人便发出痛苦的咯咯声。

    “我还没有输，我死后魂魄向乾元山飞去还有复活的机会。”太乙真人脸上狰狞，心中暗道。

    子受脸色漠然，一用力，直接扭断了太乙真人的脖子，随即用力一掷，将尸体直接丢到封神台上去，撞上了那块封神榜。

    封神榜为一块天榜，却变化为一扇大门，太乙真人的尸体直接摔入门内，瞬间便有无数白色光线钻进太乙真人的尸体，拖拽出一道透明魂魄。

    太乙真人的魂魄表情扭曲，不断地挣扎，然而始终挣脱不了封神榜的束缚，随着白色丝线越来越多，不断穿透太乙真人的魂魄，并将其束缚，太乙真人最终也是一脸不甘地被拖到门内深处。

    太乙真人，上榜！

    “帝辛，你，你找死！”广成子气得全身发抖，十二金仙榜上根本无名，但帝辛直接把人杀了丢进去，就算是榜上无名，也终究要受到封神榜的束缚。

    子受看了九龙神火罩一眼，伸手一指，九龙神火罩便轻飘飘飞出，放出里面的石矶。

    所幸石矶和子受气运共享，虽然九龙神火罩厉害，但也没有将她烧死。

    “杀了他！”不知道是谁厉吼了这么一声，广成子心中一凛，立马祭出了斩仙诛神宝刀。

    这个人皇已经逐渐发展到不可控制的地步了，今日如果不能干掉他，那么在场的人只怕都会被他丢进封神榜。

    死，对于这些人而言并不可怕，他们怕的是上榜成神。

    仙道飘渺，神道受人控制，他们是仙，若是上了榜，便入了神道。

    杀了这个人皇，报太乙真人的仇！

    下一刻，斩仙诛神宝刀化作一道光芒便重重砍在子受腰间，直接将其腰斩。

    “果然，一旦这些神仙动了杀心，就算人皇气运也无法庇护我？！”看着腰间出现的刀痕，以及逐渐分离的上半身，子受依旧面无表情。

    即便是被腰斩一刀面临死亡，但情感的丧失让他脸上看不出一点畏惧。

    “不能让他有反击的机会，直接送他上榜！”南极仙翁大喊道，已经动手了，就不能再顾忌着人皇气运，何况帝辛拥有弑神枪，已入魔道，人皇气运也未必会庇护着他！

    或者说，人皇气运纵使还庇护着帝辛，也没有以前那么强大。

    “普贤！”广成子大喊道。

    普贤真人顿时明白了，伸手一点，一道长虹飞出，却是专门拿人的长虹索。

    此索不仅可以捆住敌人，甚至能暂时捆住元神。

    长虹索瞬间将子受上半身捆住，让他无法遁出元神，虽然只有短短的一息时间，然而已经足够了。

    慈航道人出手了。

    慈航道人是个身穿白衣的男子，长相却酷似女人，若非胸前平平，再加上长有喉结，非被人当作妙龄少女不可。

    慈航道人的动作很特别，他取出了清净琉璃瓶，用柳枝从瓶中沾出露水，往子受方向一洒。

    下一刻，那些露水便化作了血水，泼在了子受身上，迅速地腐蚀他的肉身。

    这种腐蚀就算是大罗金仙的身体也恢复不过来。

    广成子，普贤真人，慈航道人一起出手，就算是准圣级别的高手，中了这么三下也该死了。

    “帝辛死定了！”广成子的脸色有点惨白，他第一个动手用斩仙诛神宝刀斩了帝辛，帝辛一死，他受到的气运反噬也最为严重。

    最轻的代价也得修为倒退，身体发臭，严重者当场陨落，魂飞魄散。

    “别大意，等他魂魄上榜再说！”慈航道人发现有点顺利得过头了，虽然他们三个人一起出手，一般来说也没有大罗金仙能避免一死。

    但那个人是人皇帝辛……一个改变了无数逆境的男人，他真的有那么容易死吗？

    “中了斩仙诛神宝刀，他活不成了。”广成子摇头道，他最明白斩仙诛神宝刀的威力，“帝辛太大意了，不过此人能够钉住副教主，干掉太乙真人，也是个人物。”

    随着子受的尸体慢慢被血水腐烂，广成子等人也总算松了口气。

    “大王！”火灵圣母忍着痛向子受的方向看去，泪水再也忍不住涌了出来。

    “帝辛还没有上榜，不对劲！”南极仙翁喊道。

    就在这个时候，血水中一声嗤嗤轻响，原本已经化作烂肉的子受却不见了。

    后面，一名男子缓缓走了出来，身上幽冥鬼火腾腾燃烧起来，他漠然道：“送我上榜？你们够格吗？”

    “小心！帝辛没有死！我们……”广成子惊恐地大喊，话还没说完，声音便已戛然而止。

    四口长剑不知何时已经刺透了他的身体。

    今天五更一万字，所以就别说我短小无力了。

