    杨飞抱着萨莎威廉姆斯柔声地说道：“萨莎，我答应过你的，我会记住的，好了，这么多人都在呢！”

    萨莎威廉姆斯松开了抱着杨飞的手，看了看众人，然后有些不好意思地低下了头，奥利弗马丁说道：“没关系啦！大家都这么熟了，而且你们也是老夫老妻了，我们习惯了。”

    众人都笑了起来，鲁迪菲尔兹走了过来，跟杨飞拍了一下手，然后给了他一个大大的拥抱，说道：“杨哥，你终于回来了，这么长时间不见你，可想死我了。”

    杨飞说道：“怎么样？和玛莎摩尔大小姐感情还好吗？”

    “杨哥，你一回来就问我这个问题啊！不过我可以回答你，我们的感情很不错。”鲁迪菲尔兹笑了一下，然后说道。

    “那就好，不过你的曝光率怎么控制的这么好啊！这点让我很奇怪啊！”杨飞问道。

    鲁迪菲尔兹说道：“其实，我也很奇怪，不过这些都是玛莎安排的，她告诉我让我不用担心。”

    “只要你不耽误训练，其他的事情我可管不着。”杨飞说道。

    就在鲁迪菲尔兹准备回答的时候，史蒂夫莫布里的声音响了起来说道，“你们两个还打算抱多久啊？”

    鲁迪菲尔兹和杨飞一听到史蒂夫莫布里的话，立刻分开了，杨飞说道：“哈哈，大家都不要误会啊！”

    众人都笑了起来，肯道金斯说道：“放心，我可没空误会你们，我现在都要困死了，如果欢迎你回来的欢迎会结束了，就说句话让我回去睡觉好不好？”

    杨飞拍了拍手，说道：“谢谢大家等到现在迎接我，好了时间不早了，大家都散了回去休息吧！”

    众人都散了，各自回到了各自的房间，杨飞也抱着萨莎威廉姆斯回到了他们的房间。情话就不过多的赘述了。

    第二天一早，杨飞还是按照自己的作息时间起床了，然后吃了些早点就开着车朝着匹克中心体育馆驶去，在路上，接上了住在酒店的夏薇。

    杨飞出示了工作证之后，顺利地进入了匹克中心的地下停车场，带着夏薇直接来到了位于球队办公区二楼的球员恢复室，发现已经有一些训练员到了，杨飞笑着跟各位打了个招呼并且把夏薇介绍给他们认识，过了一会，第一位伤员特雷沃阿里扎就到了，杨飞走过去跟他拥抱了一下，然后问道：“特雷沃，你的膝盖感觉怎么样了？”

    特雷沃阿里扎耸了耸肩膀，说道：“现在膝盖已经肿了，暂时用不上力气。”

    杨飞点了点头，然后说道：“特雷沃，你先到床上躺着，等一下就有人帮你检查膝盖了。”

    特雷沃阿里扎点了点头，就到了第一张床上躺了下来，他刚躺下来，夏薇就拿着金针包走了过去，帮他检查了起来。

    夏薇首先先捏了捏特雷沃阿里扎的膝盖周围，然后用流利的英文问道：“请问当你膝盖受伤的时候，是不是你前扑，然后因为地板上很涩，造成了膝盖向外侧扭曲了一下？”

    特雷沃阿里扎一愣，然后问道：“你怎么知道这么清楚？你看过那场比赛吗？”

    夏薇说道：“你们比赛的时候，我和杨飞哥还在飞机上呢！”

    “神奇，请问有什么治疗方法吗？”特雷沃阿里扎立刻问道。

    夏薇笑着说道：“当然，我可是杨飞哥特意从中国带回来帮助你们的，放心吧！交给我了。”说完就用金针在特雷沃阿里扎膝盖附近的穴位施起针来。

    渐渐地球员恢复室的人越来越多，杨飞终于见到了第二名伤员安东尼本内特，安东尼本内特的伤是在他的右肩膀上，杨飞让他坐在床上，夏薇给特雷沃阿里扎施完针之后，就走到他的身边，先轻轻地按了按他的有肩膀，然后对他进行施针之后，对他说道：“你先坐一会，等一下我在过来给你做一下按摩，你的痛感就应该能有所减轻。”安东尼本内特说道：“好的，谢谢。”

    克里斯保罗拄着拐杖也到了，跟杨飞拥抱了一下说道：“嘿，兄弟，好久不见，你怎么才回来？对了，听达里尔说你带中医回来了？”

    杨飞点着头说道：“是的，我确实带了一名中医回来，哝，就是她。”说着指了指夏薇。

    克里斯保罗顺着杨飞指的方向，见到夏薇，然后问道：“她看起来很年轻，我听说好的中医都是年纪比较大的吧？她真的可以吗？”

    杨飞说道：“当然，你没看特雷沃和安东尼已经在接受治疗了吗？你可以去问问他们看看有没有什么感觉。”

    克里斯保罗点着头说道：“我相信你的判断，我先过去打个招呼。”说完就拄着拐杖，朝着那边走去。

    最后一个抵达的是卢克巴莫特，可能是因为他住的离这里是最远的，所以他来的最慢，杨飞走过去，问道：“卢克，你的伤还好吗？”

    卢克巴莫特笑着说道：“因为手臂脱臼是老伤了，除了用不上力气之前，其他的都还好。”杨飞对着已经给克里斯保罗施针完的夏薇喊道：“夏薇，你过来一下。”

    夏薇跟克里斯保罗说了一声，然后小跑过来说道：“杨飞哥，你叫我干嘛？”

    “我给你介绍一下，这位是卢克，他的肩膀是习惯性脱臼，你看看有没有什么办法。”杨飞问道。

    夏薇想了一下说道：“这个有办法，我先帮他把手臂复位，然后帮他按摩，尽量地让他的手臂关节处的骨膜重新适应，然后再辅以中药，我想应该没什么太大问题。”

    卢克巴莫特问道：“真的可以吗？我找了很多医院，他们都没有办法来缓解我现在的状况。你真的有办法吗？”

    夏薇点着头道：“当然，我当然有把握。用我们中国话这叫一诺千金，既然我敢保证，那么我就一定能做得到。对了，你的脱臼部位复位了吗？”

    卢克巴莫特点了点头说道：“已经复位了，只是现在还是用不上力气。”

    夏薇按了按他的脱臼部位，朝着杨飞说道：“他以前的脱臼的地方复位之后，没有经过好好的护理，所以才会习惯性脱臼的。现在我只能用针灸按摩辅以中药，让骨膜渐渐地复生。”

