    别墅外面四处都长着杂草，看起来像是荒废了许久一般。

    他们刚停下车，几个有着西方面孔的壮汉就从别墅中走了出来。

    叶冷峰透过车窗，目光在那些人的身上扫了一遍。

    叶冷峰注意到那些人的身上都带着武器，而且从那些人的体格和身上散发出来的气场来看，他们都是练家子。

    纹身男将打开车门就将姚梦媛和叶冷峰押了出去，进入了别墅。

    别墅中空无一物，只有中央放着一把破旧的椅子，而椅子上正坐着一个手指尖夹着雪茄眼神犀利的壮汉。

    叶冷峰看向那人的时候，微微的皱起了眉头。

    那人就是要见姚梦媛的人？

    纵使他昨天和二楼包间中的人相隔甚远，但是他也知道面前那个壮汉并不是昨天他见到的那个人。

    难道他猜错了，这些人幕后的人并不是昨天的那个男人？

    不管是谁，他都要警惕起来，毕竟这涉及的可不仅仅只有他的性命，还有姚梦媛的性命。

    他若是想要从这些人的手中逃过，事情并不难。

    但是难的是他要将姚梦媛完好无损的救出去。

    所以，他决不能贸然行动，他要找机会。

    纹身男看向了壮汉说道：“大哥，我们将人带来了。”

    壮汉闻言，吸了一口手中的雪茄，起身吐出了一个烟圈，一步一步的走向了姚梦媛。

    壮汉将姚梦媛上下打量了一番，脸上露出了感兴趣的神色，他笑着说道：“姚梦媛小姐？呵，果然名不虚传，确实长得漂亮，我倒是没想到我还能见到你这位有名的大明星。”

    “你在我们美利坚可是非常的有名啊，你昨天的演唱会也是爆满，我倒是想知道你唱歌究竟有多好听。”

    “既然今天我见到了你，不如你先给我唱一曲？让我和我的弟兄们也欣赏一下你的歌声？”

    姚梦媛的脸色非常的难看，壮汉的话让她感觉到无比的难堪。

    她是正经的歌手，又不是卖唱的，壮汉的话是对她巨大的侮辱。

    姚梦媛一脸警惕的看向了他们，沉声道：“你们究竟想要做什么？为什么要将我带到这里来？”

    姚梦媛抿了抿嘴，强迫自己镇定了下来。

    她自然也注意到了那些人的身上都有武器，若是她慌了，事情只会变得更加的糟糕。

    所以，她一定要镇定。

    壮汉说道：“我们将你带到这里来，自然是有人想要见你，等着吧，他们很快就会过来了。”

    “现在趁着这个机会步入给我唱一首？让我们也听听大明星你的歌声？”

    说着，壮汉的脸上露出了一抹调笑。

    虽然姚梦媛是那位要的人，但是姚梦媛在他们的心里依旧是一个小明星。

    而明星在他们这些人的眼中就是一个玩儿物，所以，他还真没打算对姚梦媛有多客气。

    姚梦媛紧紧的咬着牙，并没有说话，更没有唱歌。

    壮汉见状，脸上露出了不悦的神色。

    “大明星怎么？你是看不上我和我的兄弟，所以不愿意给我们唱？”

    “你可得知道，你们的性命可还在我们的手中，若是你不想死的话，就给我唱！”

    姚梦媛依旧没有发出任何的声音，但是她的脸色吓得更加的难看了，若是仔细一看还能发现她的身体还在微微的发着抖。

    叶冷峰的双眼中闪过了一抹冷意，然而那抹冷意不过只是转瞬即逝，没人能发现。

    这时，叶冷峰开口说道：“大男人欺负一个女人算什么本事？”

    壮汉听见叶冷峰的话，这才注意到了他的存在。

    壮汉的目光扫过了众人，沉声道：“这个人是怎么回事？我不是说了我要的人只有那个明星？”

    纹身男闻言，连忙说道：“大哥，我们去的时候，这个小子就在那个小明星的身边，为了不打草惊蛇，所以我们这才将他一并带来了。”

    纹身男的话音一落，另外一个人冷声道：“大哥，反正我们要的人也只有姚梦媛，要不我们就将那个小子给解决了？”

    此人的话非常的云淡风轻，毕竟他们的手上都沾着血，都有人命。

    所以，他们还真没将叶冷峰的命放在眼中。

    若是挡了他们的事情，他们杀了便是。

    姚梦媛听见这话，瞳孔一缩，她绷紧了身体，惊呼道：“不行，你们不能杀叶哥哥！”

    壮汉听见姚梦媛的话，顿时挑了挑眉，脸上颇有深意。

    壮汉意味深长的说道：“不能杀？在我的面前只有我不想杀的人，没有我不能杀的人！”

    “怎么，你这么激动，难道他是你男人？”

    姚梦媛的脸上露出了孤注一掷的神色。

    “你们若是敢杀叶哥哥，我今天就死在了这里。”

    “你们背后的人要的不是我吗？若是我死了，你们觉得他会不会放过你们？”

    姚梦媛年纪轻轻就能在娱乐圈中爬得那么快，她绝对不傻，相反的她很聪明。

    所以，她很快就理清楚了这里面的事情。

    是有人让他们来抓她，至于对方为何要抓她，她就不太清楚了。

    她在赌，她赌这些人不敢让她死。

    叶冷峰对她来说非常的重要，所以，她绝对不能眼睁睁的看着叶冷峰去死。

    而且，这件事情还是她连累了叶冷峰。

    所以，不管如何，她一定要保住叶冷峰！

    壮汉闻言顿时眯起了眼睛，他一言不发的看着姚梦媛。

    姚梦媛的心里顿时就慌了，但是她依旧没有表现出自己的怯意。

    现在可是关系着叶冷峰的生死，她绝对不能出什么意外。

    就这样姚梦媛和壮汉之间僵持了半分钟。

    站在壮汉身边的男子看见姚梦媛脸上的坚决，微微的皱起了眉头。

    他也怕姚梦媛真的会做出寻死的事情来，若真的是那样的话，他们就完了。

    所以连忙说道：“大哥，要不先留着那个小子，万一姚梦媛出了什么事情，我们也没有好果子吃。”

    “而且，我们抓住了这个男人，那位指不定会更加的满意。”

    壮汉闻言，有些诧异的说道：“哦？为何这么说？”

