    第1164章你反了！

    “现在的问题是你父母要告我诽谤，我看他们倒打一耙，所以就干脆告一个谋杀吧。同时，我爷爷当初坐的那条船上有247名乘客，到最后，全死。所以我也顺带帮着那247名乘客一起告安亲王谋杀。”

    “帝、璟、仟！你反了你？”

    璟仟一脸惊讶，“我反谁了？反你这个杀人犯了？看来刚才在侯爵府那两名胖保安把你们压倒的时候还没把你们肚子里面的气排空，让你们到现在还有脸在这里放屁。”

    帝靖安：！！！

    “你恨我吧？恨不得杀了我吧？可是怎么办？我就喜欢看你想要干掉我却又拿我无可奈何的丑样。这里是Chole大赛的决赛赛场，全世界的人都看着。因为你的原因，原本5000万的观看人数已经上升到了7亿人次。让我们Chole被更多的人知道。”

    帝靖安：“帝、璟、仟！”

    “嗯，看在你叫了我这么多声的份上，我就成全你吧。观众们，吃瓜！”

    很快，全球直播的屏幕上出现了刚才那个让丝卡弗剽窃景杰设计服的男人。

    虽然画面比较模糊，并且是来自各个地方的画面，但画质却非常清晰地能够看到，这个男人正在跟另外三个男人商量事情。商量完事情之后，他便将三个皮箱送给了他们。

    这个时候，LED屏幕上出现了电脑分析和比对，比对结束后，就是这三个男人的活动轨迹。

    这三个人一个是负责外部安检的人，一个是负责内部安检的人，一个……是副船长。

    由于当初船只在公海上遇难，并且遇难时没有发出任何警报，所以直到几年以后，船只才被发现并打捞上来。

    当时只说是船只燃油泄漏导致爆炸，因为桨叶被炸毁，船只从后面灌水，直立没入海底。

    可是在看了这三个人收取了皮箱之后，众人的心都跟着一沉。

    如果安亲王真的为了璟仟的爷爷而把一船的乘客害死，那B国国王绝对是当到了头。安亲王则是万死难辞其咎。

    发现璟仟竟然把20年前的影像资料都找到的时候，帝靖安的脸色就变了。

    “帝璟仟，我劝你适可而止！你哪里来的这些东西？这些都是你P的！”

    面对帝靖安的愤怒质疑，璟仟脸上的笑容终于变成了冷冽的嘲讽。

    “怎么？害怕了？是不是觉得这场景似曾相识啊？这是我们进入卫星查找到的资料。安亲王，咱们还是慢慢看吧。”

    “你们简直胆大包天！当着全球观众的面说你们黑进了卫星。你们……”

    “嘿嘿嘿！闭嘴吧你！”璟仟叫住了义正言辞的安亲王说道：“这卫星是我老公公司的，虽然它上了太空以后是为国家做事，但是原材料和技术都有我老公的支持，所以我老公有资格使用它。说什么黑卫星……话别说得难么难听。我老公只是用他自己的东西，你有意见？”

    帝靖安：……

    “你还是闭上你的嘴，好好看后面情节吧。”

    一直就知道帝家和战家有钱，而且是能够上万亿的那种有钱。

    (本章完)

