    当企鹅公司正式官宣知名海外游戏厂商，SNK公司，RE公司以及拳头公司，全是企鹅公司旗下子公司时，盛大公司老板陈天骄，气得暴跳如雷。

    陈天骄抓起桌上的水杯，愤怒地将杯子砸得稀碎：“你们这帮饭桶！竟然连企鹅公司的子公司信息，都没有调查出来！”

    他怎么也没想到，SNK，RE，拳头这三家国外游戏厂商，居然全是企鹅公司的！

    亏他们还专门派人过去申请《生化危机》，《虐杀原形》的代理权。

    更重要的是，盛大公司发行《街头霸王》还没几天，他们围绕着《街头霸王》的宣传活动，以及电竞赛事还没来得及展开，企鹅公司就在半路杀了出来。

    《穿越火线》，《拳皇》这两款竞技游戏，全部被企鹅公司纳入了电竞联盟赛事。

    现在华夏国内的电竞联盟，可是由企鹅公司一家独掌！

    其他游戏厂商想要加入，除非接受企鹅公司入股，主动成为企鹅公司小弟，否则谈都没得谈。

    盛大公司虽然比不了一年前的巅峰期了，但瘦死的骆驼比马大，陈天骄是绝对不会为了进入华夏电竞联盟，允许企鹅公司入股盛大的。

    “陈总，我们赶紧举办《街头霸王》的电竞比赛吧……”

    韩成顶着一对熊猫眼，面色憔悴。

    自从韩成得知司晟是拳头公司的幕后老板后，他立即坐飞机返回了华夏，急忙准备《街头霸王》的宣传工作，以及电竞比赛的准备事宜。

    这几天的高强度工作，让韩成瞬间苍老了十多岁。

    “我们公司代理的《街头霸王》，本来就和《拳皇》是竞争对手，这要是连电竞比赛都比不了企鹅公司，那盛大游戏可真的要没了！”

    韩成语声懊丧地说道。

    盛大公司自从代理《传奇》游戏之后，就一直不顺。

    花1亿RMB代理的韩国游戏《战地之王》，除去服务器费用，宣传费用，这款游戏的净营收，仅仅1300万RMB！

    盛大公司亏了将近9000万RMB！

    《全民战火》游戏更不用说，光是赔偿企鹅公司的金额，就高达1亿美刀！

    韩成粗略地算了一下，《全民战火》起码让盛大公司，损失了15亿RMB！

    一家游戏公司能够做到这种程度，也算是前无古人了。

    “这件事情，你们马上去办，我不管你们用什么办法，总之要把《街头霸王》的电竞比赛，做得企鹅公司更好！”

    陈天骄紧咬着牙，恶狠狠地说道。

    他为了做大游戏产业，不惜放弃了自己起家的房地产，以及影视产业。

    现在，盛大公司的主要业务，只剩下游戏和网文了。

    如果盛大游戏真的做不出来，那他只能放弃游戏，专心经营网文产业了。

    “好的陈总，我马上去办！”

    ……

    ……

    “企鹅公司隆重举行《拳皇》世界比赛！诚邀全世界的《拳皇》玩家参赛！”

    “本次《拳皇》世界比赛总冠军，将会获得由企鹅公司，青岛啤酒，以及娃哈哈广告商赞助的奖金，100万RMB！”

    这一天，企鹅公司在魔都市体育馆，举办了场面盛大的《拳皇》线下比赛。

    来自世界各地的《拳皇》玩家，纷纷奔赴华夏魔都市体育馆，以求屠神证道！

    其中大多数的《拳皇》参赛选手，都来自日本。

    几个月前，SNK公司发行上线了《拳皇》游戏，无数日本宅男瞬间被《拳皇》吸引，并迅速沉迷了进去。

    偶像练习生小姐姐，不看了！

    二次元老婆，亚丝娜，蕾姆，地桔梗，我妻由乃，御坂美琴，02……全都不要了！

    《拳皇》PK！才是男人的浪漫！

    在《拳皇》世界预选赛64强玩家之中，有56个是日本参赛选手，其余的参赛选手则是来自韩国，马来西亚等东南亚地区。

    至于华夏参赛选手，只有一个年龄不到15岁的少年，拿到了64强名额。

    当《拳皇》64强选手名单公布出来时，华夏《拳皇》玩家们哀声一片。

    “这也太扯淡了吧……64强《拳皇》参赛选手，居然只有一个华夏人？！”

    “最关键的是……进《拳皇》64强的华夏人，竟然还是一个初中生！”

    “我已经对华夏参赛选手不抱希望了……1挑63？怎么赢？”

    “这帮日本宅男太他妈猛了！你是没看《拳皇》预选赛，那操作手速没个20年的功力，根本做不到！”

    “《拳皇》日本选手：这单身20年的手速！你们挡得住吗？！”

    “这事儿都怪企鹅公司，要是早点发行《拳皇》游戏，今年的《拳皇》世界冠军，肯定是我们华夏人的！”

    “日本玩家比我们先玩几个月的《拳皇》，输给他们也没什么好说的。”

    “从现在开始，我要闭关修炼！明年的《拳皇》世界冠军，我拿定了！”

    很快，《拳皇》世界比赛64强进32强淘汰赛结束，韩国，马来西亚等东南亚地区的参赛选手，全部淘汰出局。

    而华夏少年，却奇迹般地进入了《拳皇》32强！

    斗鱼TV。

    《拳皇》官方电竞赛事直播间里，无数观众议论纷纷，他们都没想到这个瘦小的少年，竟然可以顺利进入《拳皇》32强。

    随着企鹅公司强大的宣传渠道，不停地为《拳皇》世界比赛造势，直播间里的观众越来越多。

    短短几个小时，《拳皇》官方电竞直播间里，涌进了300万的路人观众。

    经过短暂的休息后，《拳皇》世界比赛，32强进16强淘汰赛正式开始。

    这个时候，一些名不经传的日本参赛选手，开始崭露头角，他们凭着个人精彩的操作，快速吸引了屏幕前的观众。

    其中，一位叫做日川纲坂的日本选手，靠着过硬的技术，连续打出恐怖的压制力，成为第一个进入16强的参赛选手。

    华夏少年紧随其后，3-0轻松淘汰对手，成为第二个进入16强的选手。

    比赛进行到这，不少的《拳皇》玩家，开始对这个华夏少年感到好奇。

    “卧槽！这小子反应太快了！连续躲了对面八神两次必杀技！”

    “牛逼牛逼！华夏选手能进世界16强，我已经心满意足了！”

    “那个叫日川纲坂的《拳皇》选手，也猛得一批！我感觉他的操作技术，要比其他玩家强几个档次！”

    【作者题外话】：还有2章，马上码完！

    求票票支持！！！

