    　　“呃，豪哥，这，怎么查啊......”

    　　“豪哥，要不打电话给客服问问？”

    　　小弟们小心翼翼询问。

    　　周正豪气结：“找客服？你以为猫牙是你家开的啊？想问就能问出来？用点脑子行不行？我养你们这么久是干什么的？赶紧特么的去给我查！

    　　“你们查不到这个六吃，你们还查不到这个女主播吗？顺藤摸瓜，把这个六吃给我揪出来！”

    　　“是！我，我们这就去查！”

    　　“豪哥，查到了的话，要怎么办？把他给.......”

    　　周正豪：“给你老木！不准轻举妄动，查到他的身份第一时间回来告诉我，其他的都不要管！”

    　　“是，豪哥！”

    　　小弟们顿时退了下去。

    　　周正豪一脸头疼，他看了一眼手机里，直播间的贵宾席上。有好几个与他相熟的帝皇号。

    　　虽然他们都没说话，但周正豪知道他们都看在眼里，这会子肯定在偷笑吧？

    　　被自己认识的人围观自己被打脸。

    　　这特么到底是什么人间疾苦啊？

    　　周正豪只觉得丢脸丢到家了。

    　　他直接退出了直播间。

    交流好书，关注vx公众号.【看文基地】。现在关注，可领现金红包！

    　　然后狠狠把手机关机！

    　　取来华子，点燃，一脸阴沉的对着烟嘴啵啵啵。

    　　这一场双帝之战，以周正豪沉默退场，江集完胜而告终。

    　　全网观众，再次沸腾！

    　　“六吃大佬牛逼！”这条弹幕*9999+

    　　这一晚上，微博热搜多了两条热度飙升极快的话题。

    　　一条名为“猫牙茵茵酱直播间双帝争女主播”，热度8954万。

    　　而另一条，名为“六吃大佬牛逼！”热度直接突破2亿！

    　　江集这个随手注册的马甲，就这样直冲当晚微博热搜前五！

    　　让无数网民，短暂的记住了吃吃吃吃吃吃这个名字。

    　　微博上，也有人扒出殷茵茵的直播音乐视频，一时间，称赞声一片。

    　　许多歌手以及音乐公司、电影公司，都开始注意了殷茵茵这个名不见经传的小主播。

    　　称赞的声音很多，但很快也吸引来了批判的声音。

    　　好事者一个接着一个进入殷茵茵的直播间。

    　　殷茵茵的直播间同时观看人数顿时突破了200万人！

    　　订阅直接飙升到了100万大关！

    　　殷茵茵看着直播间里的人气节节攀升，心中五味杂陈，更多的是慌张。

    　　江集赢了，但她不想看到江集这么浪费钱。

    　　但她也知道，江集是为了她才这么做。

    　　所以她的心情很复杂。

    　　这时，江集给殷茵茵回复了一条消息：【观众到位了，该唱《续集》了，我的小主播。】

    　　看到江集的终于回复了自己，殷茵茵心中竟然不由升起一阵酸楚。

    　　眼泪顿时绷不住地溢出。

    　　【嘤嘤怪：傻阿集，臭阿集，你为什么总是不听我的话啊？！！】

    　　【午夜屠猪男：别生气别生气，这也不是什么坏事。你看你直播间观看人数，越来越多了，你再不唱歌，他们可就要走了。】

    　　【嘤嘤怪：我不管，你为什么要这样乱花钱啊！？总是这样，你觉得我会给那个周正豪微信吗？！】

    　　【午夜屠猪男：因为，你是我的小主播啊。】

    　　江集发了一个卖萌的表情包。

    　　殷茵茵看到江集这句话，不由得怔了怔。随后，鼻头泛酸，情绪彻底控制不住了。

    　　她哽咽着跟观众说自己要去上厕所。

    　　随后便掀开幕帘。

    　　离开了直播现场。

    　　弹幕里很皮的问出一个问题：“为什么女主播几分钟内上了两次厕所？”

    　　“别问，问就是尿频尿急尿不尽。”

    　　“用XX，治肾亏，不含糖。”

    　　“小主播这是感动崩溃了吧？”

    　　“小主播想矜持，奈何六吃大佬实在太有钱。”

    　　“《霸道总裁爱上我》（女主播版）。”

    　　“楼上的，请问在哪里可以买到您的著作？”

    　　“别问，问就是网【滑稽】。”

    　　弹幕依旧在霸屏，殷茵茵的订阅也在上涨，很多观众为今晚的精彩，投出了自己的礼物。

    　　江集看着殷茵茵哽咽着离开直播间的画面，不由有些愕然。

    　　自己也就是随口来一句土味情话，没想到殷茵茵这么大反应。

    　　看殷茵茵这阵仗，江集以为殷茵茵会打电话给他，便一直盯着手机。

    　　然而，殷茵茵并没有打电话过来，也没有回复任何消息。

    　　她在干嘛？

    　　江集想着，都有点担心了。

    　　正想打电话过去。

    　　这时，幕帘被掀开，殷茵茵却回到了直播间。

    　　殷茵茵已经平复了心情，鼻子红红的。

    　　她坐回位置上，低着头，随后再次抬起来时，深呼吸了一口气，所有人都能看到她眼眶泛红了。

    　　而殷茵茵的表情，却慢慢认真起来。

    　　她对着麦克风道：“谢谢大家的礼物，真的谢谢大家。但是，就此打住吧，大家不要再给这个直播间投任何礼物了。特别是你，你这个蠢猪，谁让你打赏这么多的？”

    　　这语气，明显是在打情骂俏啊。

    　　而这个你，所有人都知道，指的就是六吃大佬。

    　　江集听了，也不由愕然。

    　　殷茵茵从来没有在直播间里，这样跟自己打情骂俏的。

    　　因为殷茵茵将来要当歌手，她也是有银幕形象的，太早有情史公开出来的话，会对她未来的星途，有很大影响。

    　　而此时，直播间里也开始为殷茵茵和江集的关系，起了哄。

    　　“蠢猪？是对六吃大佬的爱称吗？”

    　　“我去，这娇嗔的语气，小主播这怕是彻底被攻陷了？”

    　　“六吃大佬牛逼！”这条弹幕*9999+

    　　“你们看，六吃大佬的总打赏数额，是686万！”

    　　“686？六不六？”

    　　“66666666！”弹幕*9999+

    　　“有一个愿意为你花六百八十六万的人，你不沦陷？”

    　　“纠正一下楼上，加上超神帝皇的开通费用150万，是总共花了836万！”

    　　“楼上的数学课代表，请坐下。”

    　　“老粉表示六吃大佬抱得美人归，我服！”

    　　有人调侃江集和殷茵茵的关系。

    　　但也有的弹幕，不怀好意，不知是不是收了钱的黑粉，顿时开始当着所有人的面恰柠檬。

    　　“之前谁说主播梦想是当歌手来的？打脸了吧？看到没，你们的主播被有钱大佬打动了。哭哭，好可怜的样子呢。”

    　　				

