    这张脸，无论看几次，都还是会被惊艳到。撇开性格缺陷不说，他真的生了一副好皮相。不同的角度去看，竟也有不同的帅法。

    但现在显然不是惊艳的时候。

    曲筱阳盯着男人那一如既往没有任何情绪起伏的脸，满脑子都是问号。

    “你、你怎么会在这儿？！”

    曲筱阳方才险象环生，心里这样想了，便不假思索地脱口而出。

    单世钧似乎有些无语，微微错开眼：“能动就先起来。”

    “……抱，抱歉。”

    曲筱阳回过神，这次连耳朵都红了。

    她不敢再继续赖人怀里，手往地上一撑，立刻侧身翻了下去。然而背部落地时，脚底下却没地儿踩实，整个人迅速朝着山下滑了去……

    “呃……！！”

    这边单世钧反应倒是很快，长臂一伸便将曲筱阳死死摁在地上，瞬间止住她下滑的趋势。

    “留神。”男人沉声道。

    曲筱阳惊魂未定，急促的呼吸带得胸口剧烈起伏。她没想到他们所在位置的坡度会这么陡峭，且不说根本没有落脚之处，就算是手脚并用也未见得能攀住这道坡。她必须全身紧贴着地面，张开双手，十指扣进泥土里，才能勉强稳住身形不往下滑。简直就是极限挑战。

    曲筱阳定了定神，悄悄抬头朝下望了一下。只一眼，就让她立刻缩回了头，躺回原地装死。

    他们目前的处境可说是非常尴尬。

    一般情况下，盘山公路都是随海拔提升呈Z字型上升的。就算从上层的公路滚下来，不出意外，应该很快能抵达下一层的公路。然而，之前发生山体滑坡的这一段路，刚好是从山背绕过来时的转折段，所以离山崖下方的另一层公路还有很长一段距离，需要跨越两个以上的‘层级’才能到达。以垂直距离来讲，他们原先所在的路段反而离他们近一些。

    从小到大都是资优生的曲筱阳，终于也切身体会了一次‘上不得下不去’的尴尬。

    她不敢再乱动，只能转头看向那个稳如泰山的男人。不管情不情愿，她现在唯一的希望就是这个男人了。

    在曲筱阳战战兢兢、手足无措的这段时间里，男人早已站起身来。他右手撑着一棵看上去很瘦弱的水杉，两条修长劲瘦的腿一前一后地踏在泥泞的陡坡上，像生了根似的，稳稳立于陡坡之上。他微微仰着头，似在观察上方的情况。

    从曲筱阳的角度看过去，男人长身玉立，孤高卓绝。微微仰头时，露出的下颌线条清晰又流畅。

    同处困境，她身陷泥泞，狼狈到需要四肢并用才能勉强苟住，而男人却临危不乱，挺拔如坚韧的劲松，又稳又飒。

    Emmmmm……

    曲筱阳安慰自己，这是造物主的公平——赠予他矫健的身手，便拿走他的情商。

    正这么自我开解的时候，单世钧忽然回头看向她。

    曲筱阳没料到他会有这个举动，视线猝不及防地和他撞上，心里‘咯噔’一下。

    她刚才虽然算是有些放肆地盯着男人看，但好歹心中坦荡荡。然而眼下这有点类似于‘被抓包’的情况，感觉就不太对味了。以男人的脑回路，指不定会以为她对他有意思……啧。

    事实证明脑补太多的人是她。

    单世钧淡淡看了她一眼后便移开了视线，只礼貌地朝她递出一只手：“站得起来吗？我们从这儿上去。”

    曲筱阳愣了一下：“……上去？？？”

    她再次抬头瞻仰了一下那比医疗用的角钢还要陡峭的坡度，陷入了对人生的怀疑。

    怎么上？攀岩吗？

    哦对，这儿还没岩可攀，只能攀泥巴。还得祈求那坨泥巴没被雨水冲得太松散。

    曲筱阳又开始不可抑制地手脚冰凉，掌心冒汗了……

    单世钧看穿她的想法，难得耐心地解释道：“下山比上山难。路远，也更容易打滑。”

    曲筱阳暗自叹了口气。

    人生真是太难了，不进则退，不上就得下。怎么就没有一个原地等待救援的选项？

    伸头缩头都是一刀，还不如早死早超生。

    曲筱阳闭了闭眼：“你等我五秒钟。我做一下心理准备。”

    男人眼神微动，别过头，几不可察地勾了一下嘴角，似有些忍俊不禁。

    待曲筱阳睁开眼后，看到的又是对方那万年不变的冰山脸。

    男人冲她轻点了一下下巴，用不容置疑的口吻说：“你走前面，我告诉你怎么走。”

    曲筱阳眨巴了一下眼：“行，我走前面，帮你挡泥石流。”

    单世钧：“……”

    冷场。

    曲筱阳：“……开玩笑的，你那是什么表情。”

    她心里清楚，单世钧主动殿后是为了保护她。如果她掉链子，他在下面也能及时作出反应。只是不知为什么，对着那张脸，总忍不住就会想怼上两句。

    单世钧没搭话，只再次将手伸到她面前。

    曲筱阳可没打算在这种生死时刻逞强，她毫不犹豫地握住了单世钧递过来的那只手。

    男人顿了顿，而后紧紧握住了曲筱阳的手，将她从泥泞的地上拉了起来。

    他的手掌宽大有力，掌心的温度令人心安。

    曲筱阳心里还是虚得不行，另一只手也不自觉地攀住了男人的胳膊。他就像是暴雨洪流中的那根救命稻草，抓住了，就不想放手。

    她借着外力，好不容易才稳住身形。刚踩实在斜坡上，左脚脚踝处却忽然传来一阵钻心的痛。曲筱阳脸色微微一僵。

    经验告诉她，不是单纯的扭伤，极有可能是脱臼了。要不人说屋漏偏逢连夜雨，倒霉的时候喝凉水都塞牙呢……

    单世钧见她脸色不太对，还是追问了一句：“怎么了？”

    曲筱阳敛眸，微微摇头：“没事，只是有点不太适应……没爬过这么陡的山。”

    单世钧眼神微微一缓：“放心，不会让你摔下去的。”

    曲筱阳轻轻点了一下头：“……嗯，谢谢。”

    总觉得这男人和之前有些不一样了。但具体哪儿不一样，又说不太上来。曲筱阳想，许是这种生死存亡的险境，为他直男癌的那一面添了一层‘英雄’滤镜。

    *

    “重心放前，别直着腰。”

    “看见你左前方的那棵树了吗？抓住树干，脚踏在十点钟土壤比较干的那个位置。对。”

    “别踩那块石头，踩这条沟。手，攀住这边。”

    曲筱阳依据单世钧的指示，一步一个脚印地向上攀爬，还真没再踏错过。虽然这是她从前无法想象的挑战，虽然她的速度很慢，但有这个人在身边，莫名就多了很多信心。即使每一步都像踩在刀尖上，即使剧烈的疼痛让她背上沁出了一层冷汗，她也没有停下脚步。

    途中有个角度非常刁钻的小土坡，曲筱阳需要用力将脚尖踢进土里才能踩实，但这样做无非是让她受伤的脚踝伤上加伤。脚背扭曲的程度，疼得她眼泪都快飙出来了。但她知道自己不能在这个关键时候掉链子，只能死死咬着唇，愣是强忍着没有哼一声。

    就在这时，身后的男人忽然毫无预兆地贴近过来，一把握住了她的手腕。

    曲筱阳心里一惊，重心立刻偏了半寸……

    “……！？？”

    那半声惊呼卡在嗓子里打了个转，男人另一只手已经迅速扶住她的肩，帮她稳住了身形。

    曲筱阳差点被吓掉了魂，转头瞪他：“你干什么？”

    哪儿有人是这样的。一声不吭搞突然袭击，是嫌她死得不够快吗？

    单世钧没说话，幽深的黑眸盯着曲筱阳惨白的脸看了半晌，最后目光落到被她自己咬破的嘴唇上。

    那抹鲜艳的红让他瞳孔微微一缩。

    “受伤了怎么不早说？”

    曲筱阳低头抹去额上细密的冷汗，漫不经心地说：“就脚扭了一下，你这大惊小怪的，轻伤都能被你吓成重伤。”

    “……”

    见单世钧不语，曲筱阳苦哈哈地打趣：“而且大哥，以咱目前这情况，说与不说，有什么区别吗？”

    单世钧意味不明地盯着女人看了两秒，似有些无奈地暗叹了口气。

    他两步迈到曲筱阳身前，背对她微微蹲下|身：“上来。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我看见有小可爱留评说阳阳要改观了？这俩要甜了？不不不，你们想多了，单哥任重而道远hhh~

    p.s我终于搞懂抽奖怎么抽了！现在机会平均了，抽，30个红包！

    >

    感谢在2020-07-1321:00:00~2020-07-1420:55:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：ZY20瓶；大垚垚、小丹丹1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

