    1月8日，周五。

    高楼林立，商业繁华的魔都。

    “口桀~”耿鬼飘浮在陆野身侧，恍然点头。

    这个地方我认识，左拐就是魔都道馆！

    尽管彻夜未眠，陆野依旧精神盎然。

    拐到柳姐的别墅区望了眼。

    门口的保安老大爷戴着眼镜，依旧勤勤恳恳地记着日记。

    可以说，陆老师的小本本，深得保安老大爷的真传…

    距离自己原先租住的房子不远。

    就是耿鬼担任教练的「公牛俱乐部」。

    从生意的红火程度来看，奥利薇的管理手段显然有了成色。

    陆野满意点头。

    “口桀！(￣▽￣)／”耿鬼轻车熟路地飘向俱乐部。

    “耿鬼教练！”

    陆野听到里面传来的惊喜声，微微一笑。

    片刻后，耿鬼拿着两罐可乐飘了出来。

    “口桀~”耿鬼递了一罐给陆野。

    “你从贩卖机里拿的？”陆野微微一愣。

    “口桀！”耿鬼大咧咧地点头。

    反正也是自家的贩卖机。

    陆野‘呲啦’一声揭开。

    乘着大巴，回到魔大校区。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟感受到了熟悉的气氛，望向饲育屋的方向。

    由于水箭龟那过于强大的气场。

    不少学生朝这儿投来视线，窃窃私语。

    “那学长好帅…”

    “是对战系的学长吧，今天不是正好有期末考核？”

    “擦，这不是陆老师嘛！”

    趁着被围堵前，陆野来到了魔大校队。

    翟文耀教练正在训斥今年的新生：“你们是我带过最差的一届！”

    抬起头，见到熟悉的学生朝自己打招呼，不由一愣。

    办公室内。

    “你小子，不是去参加石英联盟了嘛，怎么突然回来了！”翟教练大笑道。

    “有个百大UP主的颁奖。”陆野笑着说，“然后老家那边也有点事要处理。”

    “喔，处理完之后，再回去挑战联盟？”

    陆野：“老实说，我现在连徽章都还集齐…”

    翟教练一拍额头：“我差点忘了，你是去玉虹大学任职，可以直升百强！”

    提起这茬，翟教练心情就有些微妙。

    其他学生们还在为徽章拼死拼活来着…

    你倒好，不光保送，还有空回来领奖？

    人比人，气死个人！

    “对了，教练。”陆野道，“期末的对战考核，我需不需要参加？”

    翟教练愣了一下。

    你都已经是赛区分冠了，还问我需不需要参加期末考试？

    “不用了，按照赛区分冠，你到毕业为止的学分都绰绰有余。”

    翟教练无奈道：“真让你上场，那其他学生心态岂不是崩了！”

    陆野微微一愣。

    居然还忘了这一茬！

    “参加的水友赛太多。”

    陆野默默望天，心说：“有些记不过来了啊…”

    翟教练本想让陆野指导一下这届新生。

    但考虑到…陆野指导之后，学生们可能不认自个儿这个教练了。

    翟教练干咳一声，还是嘱咐陆野，联盟赛好好加油。

    若是真夺得联盟大会的冠军…

    即使是对魔大而言，那也是个不可多得的荣誉。

    到那时，老校长一开心，开放魔大的资源权限，也不是没可能的啊…

    ……

    日落黄昏。

    按照和马志士、小刚约定的时间。

    陆野来到官方连锁的含羞苞酒店，和他俩碰面。

    “你别说，这个臭豆腐还挺带劲！”马志士烫着舌头说道。

    “奇怪…这究竟是用什么方法制作的？”小刚皱眉，陷入沉思。

    这俩壮汉站在一起，还真有种莫名的协调感。

    陆野打着哈欠道：“颁奖典礼在晚上呢，要不然先回去睡一觉？”

    “不了。”马志士龇牙笑道，“我刚去了趟魔都道馆，现在兴奋得睡不着！”

    “去踢馆了？”陆野愣了一下。

    小刚点点头：“算是道馆主之间的交流战。”

    道馆主也会面对来自其他道馆的挑战。

    金黄市的格斗、超能道馆，就是最好的例子。

    陆野好奇道：“谁赢了？”

    马志士的笑容僵硬了一瞬，咳嗽道：“你知道的，我不大擅长这么正经的赛制…”

    小刚颔首：“唐馆主赢了，险胜。”

    陆野讶然，旋即点了点头。

    马志士最擅长的是野斗，这点有目共睹。

    而在各个地区，能当上馆主的，自然都不是泛泛之辈。

    看样子，老唐的主力阵容，确实挺强…

    “哎呀。”马志士扶着脖子，叹息道，“本来还想拿一枚魔都徽章，回去收藏的。”

    “不过嘛，我对付这类超能系，一直没什么头绪…”

    陆野：“我家里有十多枚。”

    马志士：“？？？”

    丢人，马志士少校！

    “我俩在路边摊，吃了馄饨。”小刚眯着眼睛，“味道挺不错。”

    陆野望天，脑中浮现两米多高的黄发马志士，坐在路边摊，吃沙县馄饨的场景…

    嗯，有画面了！

    ……

    夜幕降临。

    金碧辉煌的魔都，无愧国际都会的名号。

    闪烁霓虹的‘东方对战塔’，是魔都赫赫有名的对战建筑，能与对战开拓区媲美。

    在陆野熟悉的梅赛德斯场馆。

    百大UP主颁奖典礼，正式拉开帷幕。

    陆野隐约记得，关注人数破百万的时候，系统给过奖励。

    这么看来，百大UP主的最终奖励，应该也会不菲。

    “豁，人还挺多的。”马志士左右环顾。

    “有不少是粉丝。”陆野说，“算是大型见面会了。”

    这和陆野记忆中的纯颁奖模式不同。

    美食区、音乐区、对战区…各个分区都有属于自己的活动。

    看上去倒像是大型漫展。

    陆野一行人来到场馆。

    礼仪脸色微红，有些紧张道：“陆、陆老师，这边请！”

    “至于这位保镖先生…”礼仪弱弱地望向马志士。

    “她说什么？”马志士没有听清。

    “她说，她也喜欢电系宝可梦。”陆野翻译道。

    “喔！”马志士龇牙一笑，露出雪白的牙齿，“Thanks！”

    场馆内。

    即使同为百大UP主。

    不少博主见到陆老师，依旧是一副见到偶像的激动神色。

    参加颁奖典礼（×）

    参加追星见面会（√）

    陆陆续续有人过来合影，陆野微笑地点头致意。

    小刚作为美食博主，也找到了美食区的同好。

    至于粉丝人数1.1W的马志士先生…

    “电音区呢，为什么没有电音区？”马志士左顾右盼。

    “要不然…”陆野轻咳道，“你先去电玩区的展厅看看？”

    “哦！”马志士看到围在街机前的小朋友们，眼睛放光。

    “我最擅长的就是格斗街机！”

    正式的颁奖仪式，还有一个小时举行。

    陆野领着仙子伊布，四处闲逛，时不时被拦下来拍照。

    一位水友笑道：“陆老师在不在无所谓，主要喜欢仙子伊布！”

    “嗯？你直播间ID多少，我现在把你封咯！”

    与此同时，广播声响起：

    【接下去，要进行的，是对战区的友谊赛表演。】

    【由来自帝都道馆的姬诗音馆主，对阵魔都道馆的唐辉馆主…】

    【幸运观众，将获得与优胜者挑战资格，更将有神秘大奖——】

    人群陆陆续续地朝对战区涌去。

    陆野扬了扬眉毛。

    大不大奖无所谓，主要是想见一见老唐吃瘪！

    “我记得，帝都馆主，是专精龙系吧…”陆野喃喃道。

    忽然间，清脆的喊声，打断了陆野的思路。

    陆野抬头，只见橙色马尾、头发别着太阳镜的少女，朝这儿挥手。

    “陆老师，好久不见！”

    伽勒尔的博士助手。陆野微微一愣。

    “索妮亚？”

