    “流言已经传遍了东方两百镇诸侯？”

    在拿到玉简之后，杨任迅速的查看里面的消息，在得到消息之后，顿时忍不住的抽了一口凉气。情况真是越来越麻烦了。

    如果流言只在青州附近流传还好说，现在流言已经传遍了整个东方。

    足足两百镇诸侯啊！

    杨任能够想到这些诸侯在知道流言之后会有什么反应！

    他们身为东方边镇诸侯，和东伯侯的利益是相同的。

    朝歌的大王现在可以随便找个理由对东伯侯出手。那么以后也可能对他们出手。

    如果连位高权重，堪称大商四极的四方伯侯都能随意斩杀。

    那普通的诸侯在大王眼中，就更是一点地位都没有，和那些普通的蝼蚁没什么区别。

    身为一方诸侯，体内流淌的基本上都是上古人族圣贤的血脉，乃是人族的统治阶层。身为统治阶层，自然有着属于贵族的骄傲。

    如果他们的地位不断下降，变的和寻常百姓没有区别，那比杀了他们都难受。家族传承数千年的荣光，都会因此而消磨，最后变的泯然众人。

    这些诸侯只要想到这点，肯定会支持东伯侯。

    东伯侯一旦起兵，估计东方两百镇诸侯中除了东鲁之外，绝大部分的诸侯都会支持，或许，连东鲁都会转过来支持青州。

    “前任东伯侯姜桓楚已死，原世子姜文焕更是早已死亡，现在的东鲁侯，乃是姜氏嫡系的另外一支……他们和皇后的关系，可没有原来那么紧密了！”

    “如果是寻常的事情，他们还可能和朝歌保持一致！”

    “但现在这种事，他们若是支持大王，就等于背叛整个东方诸侯的阵营，恐怕等不到朝歌大军赶到，东鲁就会被东方诸侯先行灭掉！”

    这也是当初帝辛斩杀姬昌和南伯侯之后，两路一共四百镇诸侯全部反叛的原因。

    西伯侯姬昌也就罢了，毕竟西岐独霸西垂多年，西方两百镇诸侯甚至都要融入西岐的体系当中，西方诸侯俱为一体。

    但南方诸侯十分的散乱，联系并不紧密。南伯侯在南方诸侯中也没有那么大的威望。

    之所以南方诸侯同样全部反叛，就是因为他们感受到了来自朝歌的威胁，以及兔死狐悲物伤其类的触动。

    杨任在心中不断的推测，推断未来有可能发生的事情。

    越是推断，他心中就越是冰凉。

    通过他了解到的信息，他可以确定，东伯侯风元绝对不会束手就擒，要不了多久就会起兵反抗大商。

    到那时候，大商除了本土还保持平静之外，四个方向全部陷入战火啊。

    “唉，可以确定这个流言，肯定是东伯侯示意散播的，除了自保之外，怕是还是有师出有名，给自己找一个反叛朝歌的理由！”

    杨任想的很清楚。

    但是他没有一点办法，现在的流言已经传遍了整个东方，他一个人就算是有天大的本事，也无法让流言消除。

    事实上，当流言散播出来的时候，就代表东伯侯已经下定了决心。

    解决流言，已经没有半点的用处。

    “……四方尽数陷入战乱，天下动荡在即啊，大王啊大王，你行事真是太冲动了！”

    杨任连连的感叹。

    “不是臣不想完成使命，而是真的力有未逮，现在，臣唯一能做的事情，只有把推测出来的情况和情报传回去，让大王提前做好准备！”

    杨任催动意念，将自己所知道的信息全部输入玉简当中，然后将玉简投入还未消散的铜镜旋涡。

    唰，玉简消失不见，他手中的铜镜周围光华一阵扭曲，然后像是消耗了内部所有能量，本来笼罩着淡淡光晕的铜镜，开始簌簌的化成了铜粉。

    片刻后。

    距离青州比较近的一个州城宅院中，朝歌藏在这里的密探收到了消息。

    “加急警报……要求动用大阵迅速传到朝歌？”

    这里的密探收到消息后心中一震。

    他记得上一次动用大阵传递消息的时候，还是皇后的亲兄弟被杀，震动了整个大商。

    这一次是什么情况？

    警报从青州传来，难道是和东伯侯有关？

    探子突然想到了最近疯传的流言，想到了一个可能，顿时打了一个冷颤，露出惊恐之色，不敢再想下去。

    他立即上报上司，很快这处据点开始急匆匆的做好准备，

    不久之后，一道灵光轰然涌动，将玉简隔着亿万里传到了朝歌。

    传完消息之后。这处据点的灵光变的无比暗淡。至少一段时间内，据点的灵阵无法再起作用了。

    消息传到朝歌。

    先是落入了负责朝歌守卫的飞廉手中，飞廉看到消息，立即神色一变，急匆匆的朝着皇宫奔去。

    不久之后。

    丞相比干、大夫费仲、大将殷破败等人汇聚到皇宫大殿。

    费仲进入大殿之后，神色有些游移不定。

    他在进入皇宫的时候和飞廉打了一个招呼，从对方的神色能判断出，肯定是发生了大事！

    “这段时间能发生什么大事？难道是黄飞虎在西岐战败了？”

    “不对，黄飞虎统兵出众，这段时间一直和西岐不分胜败，就算无法击溃西岐，也绝对不会贸然溃败！”

    “不是西方，那肯定也不是南方和北方……三山关总兵邓九公和北方的闻太师，不可能战败！那么，就是东方了！”

    费仲眼神微动，他已经猜测到发生了什么事情。

    “我就知道！”

    “东伯侯风元和姬昌可不一样！风元年龄虽然不大，但为人行事，果决异常，无论是内政还是统兵都是一时之杰！”

    “并且，姬昌有一百个儿子，年级也大了，就算是被杀西岐也不可能崩溃，而青州嫡系血脉单薄，风元若是身死，青州可就完了！”

    “想要凭一道诏令就让他冒着危险来朝歌，根本没有可能！”

    早在杨任充当使者离开朝歌的时候，费仲就猜测到了结果。

    他也提醒过大王。

    但显然帝辛并没有把他的话放在心上。

    很快，帝辛就带着九尾狐大步来到大殿上首。

    众人都能看到，帝辛的神色阴沉，在隐藏着怒火！

