    第67章 再次同行

    最终，深知甩不掉竹兰这张狗皮膏药之后，艾斯也是无奈再次和竹兰同行。

    不过对于艾斯来说，目前的情况确实越来越危险了。

    火箭队蠢蠢欲动，估计过不了太久，和火箭队的真正战斗，就要正式开始了。

    “不过在这之前……”

    艾斯看了一眼自己的任务面板，上面一个支线任务，自己才完成了三分之一，还剩下马志士和娜姿这两个三干部没有击败。

    自己现在身处枯叶市，趁此机会，最好就直接去挑战枯叶道馆，战胜马志士。

    “估计又是一场恶战……”

    艾斯心中叹了口气，靠着乘龙的脖颈，想着如何应对马志士。

    自己的四大主力，其中三只都被电属性克制，只剩下大食花耐电。

    至于鬼斯和小福蛋，在艾斯感觉，想要正式的击败马志士的话，有些悬。

    毕竟自己是去挑战道馆，而不是生死战斗。

    如果是生死战斗，艾斯到是不虚马志士。

    而道馆战的话，艾斯必须考虑好怎么对付马志士的电系精灵。

    “艾斯，接下来你准备去哪里？”

    看着艾斯沉思的模样，还有他那一身潜水服，竹兰开口。

    “挑战一下枯叶道馆，然后我准备去白银山特训。”

    艾斯头都没抬，直接开口道：“如果你真的要跟着我的话，你现在的实力，还不够看。”

    “怎么说？”

    竹兰微微皱眉，击败哈克龙并将其收服，竹兰对于自己的实力，稍稍有些飘了，被艾斯这么一说，自然是有的不舒服的。

    “火箭队，估计要有大动作了。”

    艾斯抬起头看着竹兰说道：“如果到时候被他们围剿，我能逃走，而你，就危险了。”

    竹兰听见艾斯的话，心里微微一咯噔。

    她有些飘，但是不傻。

    如果自己被围剿，竹兰自我思考自己的战力，猛然间发现，好像是真的很难与多人战斗。

    “所以等我挑战完枯叶道馆，你和我一起去白银山特训吧。”

    艾斯认真的说道：“同时和你说一声，白银山很危险，搞不好，就会将小命丢在那里。”

    竹兰看着艾斯认真的眼神，默默的点了点头。

    既然决定走上训练家的路，如果只是一点危险就退缩的话，那她还不如回家做她的千金大小姐。

    所以，即便是艾斯这样说，竹兰并没有退缩，反而是被艾斯的话激起了斗志。

    乘龙带着两人靠岸，艾斯将东西收拾了一下，将潜水设备全部塞进了防水背包之中。

    随后艾斯穿着一身潜水服，带着竹兰找了家旅店，换下了潜水服，好好的洗了个澡。

    等艾斯走出浴室，热气腾腾的换好衣服，竹兰这才推门走了进来。

    “给，你要的特大号背包。”

    竹兰将一个足有一米五高的双肩包丢给了艾斯，随后有些无语的说道：“你旅行要带这么多东西吗？”

    “你这千金大小姐懂什么。”

    艾斯将新背包拿起来拽了拽，发现十分坚固之后，点了点头道：“你有钱，自然是不需要那么多东西。而我没钱，自然是将全部身家都带在身上了。”

    一边说着，艾斯一边将自己原本已经有些磨损严重的背包打开，一股脑的将东西倒在了床上。

    “哗啦，哗啦……”

    一大堆东西出现在了竹兰眼前，看着满满当当的物品，竹兰眼角抽搐了一下。

    艾斯则是开始整理物品，将其分门别类的依次塞进新的背包之中。

    “锅碗瓢盆，这东西我就不说了，你带这么多书干什么？不嫌累吗？”

    竹兰随便拿起一本超音蝠培育手册，简单的看了几页，发现是介绍超音蝠的书籍，顿时不感兴趣了。

    不过想到了艾斯有超音蝠，她明白，应该是艾斯买下来学习的书籍。

    放下超音蝠培育手册之后，竹兰被另外一本书吸引了目光。

    “大地的奥义？这是什么书？”

    竹兰有些好奇，随后将其拿了起来，翻开来看了看。

    这一看，竹兰顿时被其吸引。

    大地的奥义可以说是坂木毕生精力所著，里面记满了坂木对于地面系精灵的培养和战斗经验。

    艾斯早已经将其全部看完，只不过苦于手头上没有地面系精灵，所以不能实践里面的内容。

    但是竹兰不一样。

    她的主力和初始精灵就是圆陆鲨，地面加龙双属性的圆陆鲨，竹兰在对其的培育上，很容易就在这本书上找到共鸣。

    “这是哪来的？”

    竹兰看了几页，咽了口口水，不敢置信的看着艾斯道：“写出这东西的人，绝对是地面系精灵的专家！”

    “偶然所得。”

    艾斯淡淡的说道，直接将最后一些贵重的物品塞进背包夹层之中，随后从竹兰手中抽回了大地的奥义，在竹兰依依不舍的目光下，塞进了背包之中。

    “能借我看看吗？”

    竹兰十分渴望那本书，她有感觉，如果自己能阅读完那本书，那么自己对于圆陆鲨的培养，将有一个质的飞跃。

    艾斯看了一眼十分渴望的竹兰，从背包里将那本坂木所著的大地的奥义拿了出来。

    “我身上快没钱了。”

    “之后旅行的费用，我出！”

    “成交。”

    艾斯将书交给了竹兰，一分钱难倒英雄汉，快要没钱的艾斯，并不觉得这是吃软饭。

    毕竟各取所需，只是交易而已。

    “接下来就是海刺龙。”

    看着得到书后就立刻投入读书之中的竹兰，艾斯从防水袋中将已经化冻的海刺龙拿了出来，小心翼翼的没有接触到海刺龙的尖刺。

    那玩意可是有毒的，要是因为这中毒了，那乐子就大了。

    艾斯找了一张薄膜扑在了房间的桌子上，随后取出手术刀，干脆利落的解剖海刺龙。

    “你在干吗？”

    正在看书的竹兰听见声音，抬头看见艾斯正在忙东西，顿时好奇的走了过来。

    “解剖……”

    艾斯话还没说完，竹兰顿时脸色苍白的后退，那桌子上被切的全是零件的海刺龙，对于竹兰的杀伤力，还是有些大的。

    艾斯摇了摇头，随后剖开了海刺龙的嘴巴，仔细观察海刺龙那三菱柱般的嘴部构造，心中闪现出一丝明悟。

    (本章完)

