    收废旧的铺子位置很偏僻，小小的房间里塞满了各种杂七杂八的废旧。门口还用一块木板写着“收废旧”三个歪歪斜斜的大字。

    花朝看的并不是这间铺子里面，她的目光，牢牢锁定了放在门口处的那一大捆书册。

    只一眼，花朝就从这些书册散乱摆放中，看到了诸如什么“高等数学”“高中物理”等内容。

    她顿住了脚步。

    “小姑娘是要卖什么废旧吗？”

    老板是个瘸腿的中年男人，原本天色一黑都打算关门了，却因为摆在外面的东西太多，一时半刻也没整理好。看到花朝在看书册，赶忙走过来说道。

    花朝展颜一笑：“马上要过年了，我妈让我来买些纸张拿回去糊墙。我转了一圈都没有，没想到……大叔，这些废纸张你卖吗？”

    “卖，自然要卖。”

    中年老板并没有怀疑什么，倒是给花朝说了个价格：“废报纸在那边。你要是想买回去糊墙，买旧报纸比这些更好。”

    旧报纸纸张很大，糊墙很方便。

    “要，我都要！我就瞧着这纸张薄一些，你给我算便宜一点儿……

    为避免对方起疑，花朝在买书册的同时也买了不少旧报纸。几乎是将能看到的都买下来了。

    “我多买一点，省得回去不够，我爸又要我来一趟。”

    她装作财大气粗般，直接打包了整整两大捆，其中那些书册自然也夹杂其间。

    中年男人很快就称好秤，花朝给了钱打算离开时，一直安静待在空间里睡觉的郝帅却突然开了口：“等等！右边角落的那件东西，你把它买下来。”

    花朝一愣，下意识双眼扫过右边的角落，就意外看到了一些奇奇怪怪的小东西。

    瞧着不知道是什么疙瘩，也许是铁器还是什么，就散乱的丢在地上。上面还沾着不少稀泥，瞧着不知道打哪滚了一圈后送来的。

    “小姑娘可是喜欢这个？”

    中年男人发现了她的视线，赶忙介绍：“这是中午时分有人送过来的几个铁疙瘩，我怀疑可能是从某些不可说的渠道弄来的。你别瞧着它个头不大，重的很呢！你一个小姑娘，拿去也没什么用。”

    “本来是没什么用，不过我家饭桌正好缺了个垫脚的好东西。老板，这铁疙瘩就算添头，一起卖给我吧。”

    “怎么可能！”

    中年男人好气又好笑：“你别小看它，它这么一块，可比你这捆旧报纸旧书值钱多了。你要是喜欢，就按照我中午收回来的价格，五块钱你拿走。”

    “啥子？五块钱！”

    花朝被吓了一跳：“太贵了，最多三块，再多一分我都不要了。”

    “那不行不行，我拿回来就是五块，一分都不能再少。”

    “你我一人走一步，四块，行我就一起要了。”花朝一手拧起一袋旧报纸，作势要走。

    中年男人迟疑了好一会儿，见花朝真的说走就走，到底还是把她喊了回来：“行了行了，算我倒霉，就一起给你了。”

    他内心很高兴。这些铁疙瘩中午收回来时，他只花费了两块半，不过一转手，就多卖了一块五。由不得他不高兴。

    花朝表面上淡定得很，可她的空间里，郝帅正着急得不住地催促她快些。

    “你买这些铁疙瘩做什么？我要的是它旁边的那个，那个才是我要找的东西。你倒是快啊……”

    甚至，它还抓狂的不住走来走去，一副不达目的誓不罢休的架势。

    “莫慌，露了馅儿你就什么都别想了！”花朝警告着它。

    掏了钱，拿起那几个铁疙瘩时，目光又被旁边的一个破烂吸引。

    “亏了，亏了，亏大了！我一时口快，多给了你不少钱。就这块铁疙瘩而已，我随便用块砖头垫一垫，四平八稳还省钱。结果我却花了四块的冤枉钱……大叔，我刚才给你多了，这块木板你就送给我了。”

    “你个小姑娘真是，买卖都成了，还要向我讨要东西。算了算了，就当我可怜你，你拿去吧！”

    “明明就是你故意的，你多让我花了一块钱。不过还是要多谢大叔，大叔以后我再来你可得给我便宜些，可不能再故意这般……”

    花朝碎碎念，揣好了东西才离开。

    等走到无人的地方，她假意抬起手整理了一下秀发，实则，那块木头就被收进了空间里。

    花朝之所以买那些铁疙瘩，目标就是这块木头。只有让对方觉得自己占尽了便宜，才是她亮出獠牙的时候。

    “一块破木头而已，值当你这么紧张？”

    “你懂个屁！”

    郝帅明显非常激动。

    几乎在木头一落到空间里的时候，郝帅就把木头招进了手里。它抱着那木头嗅了又嗅，最终，还忍不住抱紧它深吸了一口气。

    “这块可不是普通的木头，这是玄空木，有了它，修复我的伤势起码可以省去两月之功。你说，这等好宝贝，买下来值不值？”

    “不值。”

    花朝毫不犹豫打击它：“你不是喜欢睡觉吗？从年初睡到年尾，省不省这两月之功，有什么区别吗？”

    “总比你那些金疙瘩好，那种东西死沉死沉的，我瞧着你好像宝贝似的收在角落里，也不嫌占位置……”

    “什么疙瘩？”

    “……”

    其实，花朝听明白了郝帅所说的话，只是她一时反应不过来，这才重复了一遍。

    “这不是铁疙瘩吗？”怎么变成了金疙瘩？

    “有人故意在金疙瘩的表面，多包了一层铁。瞧着可不就成了铁疙瘩？”

    郝帅欢快地抱着那块木头，一下子就窜进了浓雾里。

    看在对方帮它买了玄空木的份上，告诉她那疙瘩是铁包金，也算是还了她的这份情。

    花朝内心很复杂。

    想了想，就把那些疙瘩丢进了空间里。反正她目前没办法剪开表面的铁皮，还是先放在空间里，等以后有机会再说。

    等去了宅子。

    宅子里已经安静下来，不过，谭小红和刘敏霞依然在挑灯干活，裁剪缝制新衣服。

    花朝敲门时，还把刘敏霞吓了一跳。

