    “夜袭？”

    听见这句话，黑总脸色一变！

    夜袭并不罕见。

    但是……

    此时外界温度多少度？

    接近零下四十度吧？

    在这样的温度下进行夜袭，谁想不开了！

    想到这里，黑总连忙对着对讲机说道：“全体都有，做好迎战准备！”

    一时间！

    整个连队的驻扎地陷入了一片安静之中。

    所有人都大气不敢多出一口。

    就在这个时候，果然看见一支小队跑了过来。

    “help！help！”

    这是一个十五人的小队，每一个人都没有带武器，而是抬着三个担架跑来。

    嘴里喊着求助！

    顿时众人都蒙了。

    就连隐蔽起来的黑总看着身边的副连长，忍不住说道：“这叫什么？”

    副连长同样第一次见这种操作，咽了口口水，神秘的皱眉：“会不会是……有诈？”

    “炸个毛线啊！”黑总忽然看见几个担架上的士兵还在流血，而且抬着的还是医疗兵！

    顿时跑了出去。

    “怎么回事？”黑总一问，里面跑来一个翻译。

    “我们有几个士兵受伤了，难度比较大，想请白天的那个专家帮忙！”

    两军阵地距离不远。

    这样的骚操作顿时把黑总等人吓得七荤八素。

    不过，陈沧还是急忙起身，安顿患者，进行抢救。

    都是炸弹的误伤！

    损伤到了心脏，引起了心脏破裂，现在金属片镶嵌在心脏里。

    此时为首的军官很是担心。

    “我们没有体外循环机，想要进行这样的手术，难度太高了，根本完成不了！”

    “不知道陈教授有没有办法？”

    陈沧连忙招待众人把患者送进临时搭建的手术室内。

    组织井然连忙开始手术。

    这就是急救的难度！

    条件有限！

    没有体外循环机！

    没有那些复杂的辅助设施。

    但是，好在陈沧本身就是精通心脏手术。

    三名患者难度有轻有重，但是都很着急。

    随性的还有医疗队的医生们。

    陈沧检查完之后，顿时深吸一口气，对着丁钊说到：“去叫耿连长。”

    丁钊顿时起身，没多久，耿洪明跑了进来。

    陈沧此时也完成了体检。

    把情况说了一番！

    “现在患者情况都比较危险，一名是心脏破裂，一名是腹腔穿透伤，还有一台是心包填塞！”

    “三台手术拖不得，现在都必须进行！”

    听见陈沧的话，顿时现场安静下来。

    他们现在能做这样高难度手术的人不多。

    心外科本身就是高难度的外科，急诊能精通的少之又少，送到外面能救活的能加少！

    所以陈沧想了一番之后。

    对着邓明说道：“邓明、井然你去处理三号患者的心包填塞，丁钊、你和耿连长处理二号患者的腹腔穿透，老马，你来帮忙，我们做第一台手术！”

    三台手术同时开始！？

    这行吗？

    俄罗斯的大夫也开始纷纷加入其中进行帮忙。

    他们不是不行，只是因为难度太高了? 希望寻求会诊和帮助。

    时间紧张? 顾不上请求上级，直接跑来了对方基地！

    就这样? 陈沧直接同时指导三台手术！

    就这样在条件很优先的条件下? 硬生生的开始了心脏不停搏下，心脏修补手术！

    这样的操作? 饶是这群俄罗斯的专家见多识广，也是忍不住屏息凝神? 感慨震惊！

    而最关键的不是这些。

    而是陈沧同时指导三台手术同时进行！

    手术从晚上11点持续到早晨5点钟才结束！

    当俄罗斯的官兵开车把患者借走之后。

    副连长看着黑总和陈沧? 忍不住说道：“黑总，这会不会是敌军的狡猾？他们让我们的队伍更累一些？”

    这一次的救援，开了一个不好的头！

    以至于陈沧等人成为了俄罗斯士兵的随军医生！

    当基地的常玉堂知道之后，一脸茫然！

    这他娘的军演还能这么来？

    但是……

    这些并没有影响军演的进度。

    这段时间? 陈沧六人小队的急诊抢救能力每天都在提高！

    甚至体能都在很大程度上的改善。

    这北大荒这样的天气里? 每天疾行至少10公里，这样的锻炼对于众人来说还是很有压力的。

    但是经过十天的锻炼，大家都有了很不错的提升。

    而陈沧的六人小队每一位成员，经过这几天的锻炼，提高和进步都很快。

    但是！

    同样一个问题暴露了出来。

    那就是邓明的问题。

    邓明作为团队中关键的急救人员。

    他的综合素质? 抢救患者的能力，应急应变以及危机处理本事都很强！

    但是? 陈沧也发现了邓明的不足！

    那就是邓明在处理危急重症的时候，缺乏一个很好的整体观念。

    他这一点比起丁钊都有些不如。

    因为邓明的抢救理念现在已经成熟了。

    做无国界医生的那几年? 邓明的理念逐渐成熟，养成了一个先救命后治病的想法。

    这听起来没错！

    但是……

    和平时代不比战地条件。

    需要考虑的不仅是患者的当下抢救? 还要考虑后期的恢复过程。

    邓明的很多操作不够细腻? 上一次处理心包压塞的时候? 甚至差点刺破心脏。

    这一点，陈沧一直都在寻找一个机会找邓明说一说。

    而这段时间。

    军演因为奥古斯特沃夫中校的受伤这一小事儿，导致了双方原本为期14天的短暂军演，在第十三天就结束了。

    这一次的军演，中国军队取得了圆满的胜利！

    每一次军演过程中，都有一些英雄或者兵王出现，一举声名鹊起。

    但是这一次，发生了例外！

    这一次脱颖而出的不是士兵，而是医疗兵！

    陈沧自己都没想到这一点。

    就连俄罗斯士兵受伤以后，都得把士兵送到陈沧他们阵营来。

    这就让陈沧最强医疗兵的名号响彻了整个军演双方。

    但凡发生了重大的损伤！

    都第一时间咨询陈沧陈教授！

    这一次军演是成功得。

    但是也是最近几年来，首次出现无死亡三实演习的国际性军演！

    这样的数据，凸显了陈沧这样的传奇医疗兵的存在。

    让双方将领都开始反思一个问题：原来，医生还能这么用！

    ……

    ……

    ps：曾经一度想写一本军医的书，等这本书写完了，我好好沉淀沉淀，这段时间在疯狂阅读书籍，提高自己，希望新书可以写好。

