
    “哈哈。”

    一个小小的笑话调起了现场的气氛，大家都轻松了不少，不过很多人都注意到了“老板”这个关键词。

    “秦莲女士，请问下你们成立的公司是叫青山生物科技吗？”

    秦莲笑道：“是的。”

    “那么请问下，人员全都是青山农科院的人吗？”

    “是的。”

    ……

    一番问答下来，所有记者都得到了自己想要的答案，然后又看向张晴晴：“张经理，请问下青山生物科技和渔山餐饮有什么联系吗？”而这时候张晴晴总算知道自己来干什么了，看着叶秋给自己准备的稿子苦笑了一声，就抓着话筒说道：“关于这个问题，我就简短的说一下，我们渔山餐饮之后将会跟青山生物科技公司深入合作，其实之前

    的大力豆芽菜就是我们合作的一种产品。“

    在场的人都一阵哗然。

    张晴晴继续说道：“青山农科院是一家非常不错的单位，不仅研制出大力豆芽菜这种特有的产品，而且他们的种子质量非常高……”

    接下来就是张晴晴拿着稿子，对青山农科院大肆夸奖了一番，那番夸奖的话语让秦莲听了都有点脸红，知道这是叶秋的杰作。

    张晴晴看了看稿子说道：“接下来还有一些关于青山乡村民的采访，大家请看一下屏幕。”

    “青山农科院挺好的。”

    “上一次我们这边的稻田出了问题，秦院长亲自赶过来的。”

    “很负责的一个农科院。”

    “种子质量不错。”

    这些采访都是天广电视台的记者对那些kàngyì的村民采访的视频。

    台下的记者看到这些都没有意外，因为他们也采访过那些村民，青山农科院在他们中的口碑很不错。

    “张女士，我还有个问题，关于大力豆芽菜的归属，是不是农科院解散之后，大力豆芽菜就归省农业局所有了？”

    张晴晴笑道：“这一点我们跟青山农科院签署过协议，我想省农业局应该不会否认这份协议。”

    接下来还有几个环节，都是对渔山餐饮和青山生物科技合作的提问，一直到了上午10点的时候，整个发布会才宣布结束。

    张晴晴站起来说道：“各位记者辛苦了，接下来我们还准备了我们公司的餐饮招待大家，要是感兴趣的话可以去a楼的餐厅用餐。”

    “有药膳吗？”

    “有的，是按照白云大酒店的规格准备的。”

    “那得去尝尝。”

    这些记者心动一动，拿人手短chīrén嘴软，都想着回去后怎么好好报道这个新闻。

    ……

    到了下午2点的时候，省农业局有个会议。

    林奇顶着一副黑眼圈出现在会议室当中，所有人看到这都有些好奇。

    纪委刘涛走进会议室坐到林奇的边上，看着他那副熊猫眼奇怪道：“老林，你怎么了，昨天晚上没睡好？”这个老奸巨猾的家伙其实早知道林奇为什么没睡好，但是表面上还是一副关切的样子，其实心里面早就乐不可支了，他作为纪委在某些时候是跟林奇站在对立面的，而且林奇上一次没有听他的意见就处理

    青山农科院，让他丢了面子，所以昨晚的新闻他看了之后笑了很久。

    林奇抬眼无力道：“是有点没睡好。”

    刘涛关心道：“老林，那你可得注意身体啊。”林奇干笑了几声，看到人都到齐了就说会议开始，讨论的第一件事情还是关于青山农科院处理的问题：“青山农科院的问题现在很严重，不仅没有作为，而且昨天还蛊惑了民众去市农业局闹事，影响很不好

    ，我认为必须马上处理。”

    “我觉得林局说的没错，对于这种做法必须马上处置，不然每个农科院都这么效仿，那么我们很可能对下属的农科院失去管制。”

    “我也赞成林局的说法。”

    “赞成。”

    会议室当中的人都附和道，然后有的人看向刘涛，作为纪委实际上来说刘涛才是农业局的一把手，但是因为林奇的强势，他只能够屈居第二位，这让很多人都瞧不上这个纪委。

    林奇也瞟了一眼刘涛，笑道：“老刘，你说呢？”

    所有人都看着刘涛，其实都不意外，接下来肯定是刘涛赞成林奇的说法。

    不过世事难料，刘涛一反常态，微微一笑道：“我这边倒是有不同的说法。”

    林奇一愣，然后心中有点不满，你直接说同意不就好了，还想要说什么，来显示一下自己的存在感，不过他还是笑道：“老刘说说看。”

    刘涛叫来助理，然后打开了投影屏幕，说道：“关于青山农科院的说法，我想大家看看这个新闻比较好，这是上午天广电视台还有省台直播的录像。”

    林奇听到这脸色一变，然后看向屏幕，脸色立刻变得铁青了起来。

    其他人也朝着屏幕看过去，脸色都差不多，都很吃惊。

    “我们渔山餐饮跟青山农科院合作，就是看中了他们的技术。”

    “现在青山生物科技成立，我想他们的发展前景将会更加广大。”

    视频当中每一句对青山农科院的夸奖，在林奇听来就像是一次又一次在他的老脸上打耳光，火辣辣的疼。

    会议室当中的其他人看完之后，眼神怪异地看向林奇，没有人认为这里面说的事情是假的，因为省台都播放了，他们不可能打自己的脸。

    刘涛把视频关掉了，然后沉声道：“对于青山农科院我想我们有点误解，所以撤销这个问题还需要具体商榷一下。”

    其他人互相看了看，然后有人说道：“刘纪委的说法我认同。”

    这个时候没有谁是傻子，在这条新闻没出来之前，怎么处理青山农科院都没问题，但是出来之后再处理，就是对着民众干了，那绝对是不行的。

    刘涛一笑，看向林奇道：“老林，你说呢？”

    林奇勉强笑道：“看起来对青山农科院我们是有点误解，这件事情先搁置一下吧，我们以后讨论。”

    刘涛好死不死道：“老林，这个问题现在可是很严重了，青山农科院的人现在全部都去了那个青山生物科技，现在农科院就是个空壳子，这个问题必须马上解决才行。”林奇看向刘涛的眼神就跟chīrén一样，恨不得现在把这家伙的嘴巴缝起来，以前怎么没发现他这么嘴贱。
