    苏莫之所以立刻就要冲击虚神境第二变，还有一个重要的缘原因。

    那就是，修成了混沌不灭体后，他更容易晋升虚神第二变了。

    虚神第二变名为脱胎变，意为脱胎换骨，本来就是以圣丹、神魂、气血三位一体的力量，淬炼肉身。

    而修成了混沌不灭体之后，他的肉身，非常容易就能达到虚神第二变。

    因为，虚神第二变的修炼，几乎被不灭体所取代了。

    换言之，他已经脱胎换骨了，只不过别人铸就的是强大的神躯，而他铸就的是混沌不灭体。

    不过，因为混沌不灭体，只是大混沌五行神诀的神通，他目前还是虚神一变，还需要再修炼一番，走完该走的流程，才能晋升虚神两变。

    嗖！

    苏莫盘膝不动，身形开始向后方飞退。

    距离界障太近，压力比较大，不利于突破虚神二变。

    又远离了十数万里之后，苏莫停了下来，催动吞噬战魂，开始吞噬灵气。

    虚空之中，大量的灵气被他吞噬了过来，他储物戒之中的大量灵晶也取了出来，疯狂的吞噬了起来。

    冲击虚神第二变，需要大量的灵气，因为消耗极大。

    滚滚灵气入体，被苏莫炼化成混沌之力，在他体内奔腾流淌。

    混沌之力沸腾，气血之力咆哮，神魂之精神力控制全身，苏莫开始凝练神躯，脱胎换骨。

    由于已经修炼成了混沌不灭体，这一步极为容易，只是半个时辰的功夫，苏莫全身便气息浩荡，仿似要突破某种瓶颈。

    虚空之中，距离苏莫极远之处，有着一道黑袍身影。

    “是苏莫吗？”

    黑袍身影，遥望苏莫所在的方向，低声自喃。

    这位黑袍身影，不是别人，正是真魔族九阳魔神。

    他早已来到了神路，这一段时间，和很多魔族的强者一样，在四处搜寻苏莫的下落。

    因为找遍了所有地方，他便向界障之处飞了过来。

    九阳魔神极目远眺，他能看到视线的尽头，盘坐着一道身影。

    不过，他能飞到此地，已经到了极限，由于距离太远，看不清前方之人到底是不是苏莫。

    九阳魔神伫立在虚空之中，精神力辐散而开，极力感知前方之人的气息。

    但是，距离太远了，加上界障之力的印象，他并不能感受到远处之人的气息。

    “到底是不是他？”

    九阳魔神眉头紧皱，他感觉此人很可能就是苏莫。

    因为，他们找遍了九山，以及九山附近的虚空，都没有苏莫的踪迹。

    那么，这名距离界障很近的身影，基本上就是苏莫无疑了。

    “苏莫，你的命终于到头了！”九阳魔神轻轻的叹了口气，他也算是见证了苏莫的一路崛起。

    这个逆天的妖孽，这次再也没有活命的机会了。

    少倾，九阳魔神稍稍后退，免得被苏莫发现，然后他便开始给族中传讯。

    传完消息之后，他便原地的等待了起来。

    他距离前方的身影极远，只能看到一个模糊的小黑点，也不担心被发现。

    时间缓缓的流逝，不知道过去了多久，九阳魔神默然转身。

    只见后方，一大群强者浩浩荡荡而来。

    这群强者人数极多，约莫有三十余人，为首之人正是霸天族力霸、力樽，以及真魔族和天魔族的雄主、族长。

    至于其它人，全部都是霸天族和魔族的大能，最低都有虚神境三变的修为。

    力轼、力千厥等人，均是在此。

    巫族之人也来了几位，为首之人正是巫族族长巫颠。

    这群人有三位雄主，近三十位虚神境的大能，可谓是实力恐怖到了极致，足以让任何实力颤抖。

    不过，这群人之中，并没有冥族之人。

    因为，冥族并没有被魔族说服，不愿意趟这趟浑水。

    若是在平常时候，冥族或许会加入，但是，现在可不是好时机。

    众所周知，神域的万古奇阵，将要跟换阵基，进入神域成神的机会，近在眼前了。

    所以，冥族不想再生事端了，所以，便没有掺和。

    而对于霸天族和魔族而言，冥族不参与，也没有什么。

    他们杀死苏莫，不成问题，大不了杀死苏莫之后，不再对付龙族就是。

    见三大种族的众强者，急速而来，九阳魔神立刻迎了上去。

    “雄主、族长，前面那人可能就是苏莫！”九阳魔神向力霸和力铜躬身道。

    众人均是停了下来，目视前方，果然，在前方距离界障数十万里之处，有一道微小的黑点。

    其他人或许看不清楚，但是，力霸和两位魔族的雄主，以及一些虚神境四变的大能，却是看的一清二楚。

    那的确是一个人，正在盘膝而坐，由于是背对而坐，至于是谁就看不清了。

    “找了这么久，没想到他躲在这里！”力铜冷笑了起来。

    “苏莫啊苏莫，这次看你还不死！”力千厥眸中杀机一闪，这一次苏莫是无路可逃了。

    就算龙族的雄主来救，也不可能救的了苏莫了。

    “魔封幽、魔尤，我们三人去解决他吧！”

    力霸看向两位魔族的雄主，淡淡的说道，未免让苏莫逃了，还需要他们三人一起行动。

    至于其他人，由于苏莫距离界障太近，其他人根本飞不过去。

    魔尤，乃是真魔族的雄主，同样身形高大，皮肤漆黑，其额头之上，还长着一只尖尖的独角。

    “嗯！”天魔族雄主魔封幽点了点头。

    “走，杀了他也算免除了一个隐患！”魔尤道。

    而后，力霸和两位魔族的雄主，便径直向前方那道身影飞去。

    随着急速临近，他们看清了前方的身影，也感受到了其气息，正是他们之前有所了解的苏莫。

    后方，一众霸天族和魔族、巫族之人，均是稍稍向前飞去，他们虽然无法接近，但是还能拉近一些距离。

    苏莫就要死了，他们都要亲眼见证，这位超级鬼才如此惨死。

    同时，他们也要见识一番，三位雄主的强大。

    力千厥的心中，微微叹了口气，不能亲手杀死苏莫，也算是一大遗憾。

    虚空之中，苏莫双眸紧闭，身上气息鼓荡，已经到了即将突破的边缘。

    蓦地，他感觉到了犀利的杀机，猛然睁开了眼眸。

    身形急速转动，苏莫看向后方，一名霸天族强者和两名魔族强者急速而来。

    随着这三人临近，三股滔天无敌的气势扑面而来，如同惊涛骇浪，如同巍峨大岳，镇压千古。

    “三位雄主！”苏莫眸中一凝，感觉到三人的气息，他便立刻知晓了，这三人均是半神境界的雄主。

    唰！唰！唰！

    呼吸之间，三名雄主到来，将苏莫包围在了中央。

    