    从议事厅出来，段文俊的眉头紧锁。

    他本是想着，自己设计出的段家堡犁，送给冠兴为进身之作用，加重他在冠家的分量。

    可是他没想到，自己的一片好心，却送了白眼狼。

    风中雨带人袭击段府的时候，这家伙居然装孙子，那么晚才装模作样地带人过来救援。

    司马昭之心，路人皆知。

    也是那时候，段文俊便已经断定，这冠兴暂时是靠不住的了。

    当然，他还是可以理解冠兴的。

    毕竟，他不过是冠家的一个庶出的三公子而已。

    哪怕在冠家，在他老爹的面前，都没多少分量。

    那就更别提，比他爹更为厉害的那个，能够调动彭大胡子的人了。

    若是说冠兴不去支援自己，是因为他太过弱小。

    那么他老爹冠离钟，却是太过让人觉得靠不住了。

    当时听博有才分析过京城的局势之后，段文俊才决定将段家堡犁送给冠家的。

    因为，博有才跟他说过，京城那位能够调动彭大胡子的人物，十分了得。

    他们想要捏死冠家，可是比捏死一只蚂蚁还容易。

    所以，哪怕是冠兴真的能够得到冠离钟的重用，其实能够起到的作用也不大。

    唯一的办法，那就是能够让冠离钟强大起来。

    让他的心能够膨胀，让他能够慢慢苏醒一颗反抗的心。

    他说，从心底里面，其实冠离钟也是不愿意受人摆布的。

    若是有机会，他定然会反击。

    所以，段文俊同意了。

    段家堡犁，是他按照曲辕犁去改造的。

    不仅仅能够极大提高翻地的效率，而且还能够节省很多人力。

    将它研制出来的时候，段文俊的想法很简单，只是想为这个世界上，这些穷苦的农人们做点什么。

    而且，以他的能力，想要短期内在大顺推广，这几乎是不可能的。

    可是若是冠离钟去推广，自然是事半功倍。

    更重要的是，段家堡犁的推广，定然不仅仅会有着许多银钱的利润，而更多的是收获名声。

    只要冠离钟能够抓住这个机会，搞不好不仅仅能够被顺帝重用，而且还会被世人称颂。

    可是，他没有料到，他给了冠离钟一手天胡的牌，却被他给打成了十三烂。

    他相信，今日看到的现象，不仅仅是存在于这万家寨。

    搞不好，整个将段家堡犁推广的地方，都会或多或少存在这样的问题了。

    而且，这个问题，十分严重。

    完全违背了，当初他献出段家堡犁的初衷。

    “文俊，这段家堡犁是你发明出来的，这事情你说该怎么办吧？”就在这个时候，一直沉默的柴静云开口了。

    段文俊皱了皱眉头，看了看下面跪着的万全道“你说，这价格是县府要求的？而且还强制要求农人们更换？”

    万全满脸都是愁容，抬头看了看柴静云，又转头看向段文俊方才道“小的怎么敢欺瞒几位大人呀！若不是县府的命令，我也不会如此为难呀！”

    万全苦着脸继续道“县府都给我们各村各寨都分了任务，要求这批段家堡犁必须全部租赁出去，而且还要求农人们耕地必须使用他们，不然的话，地里的赋税就要加一成。”

    说到这里，他又顿了顿“而且，若是不用，每家每户都得抽丁服徭役，去修县城的城楼。我担心的是服徭役是假，若是去了少不了一顿毒打……”

    “我这也是没办法，为了咱们寨子里面的乡亲着想呀！”万全说着说着，已然是老泪纵横“在我心中，不管是汉人还是苗人，那都是咱们万家寨的乡亲。”

    “我也知道现在若是翻地，到时候春天还得重新翻一次，是不划算。”

    “可是这地毕竟翻过一次，现在天气还算暖和。所以，土地里面的草籽肯定会以为春天到了，会发芽生长出来。”

    “若是到了冬天，这天一下雪，这些长出来的草儿肯定都会被冻死的。来年的时候，地里的杂草肯定没以前多了。”

    “再说，即使等到明年春天这些地还需要再翻一次，土地被翻过一次，又被泡了一冬，肯定松软不少。那也是事半功倍，也是可以提高地里产量的。”

    “我已经给大家说得很清楚了，寨子东头的田地现在已经收割了，所以要求他们用新犁先翻地。”

    “这样子，我们手里的段家堡犁虽然不多，可是轮流着来，这段时间至少可以将田地全部翻一遍。”

    “不管怎么着，这也比被县衙责怪要好得多吧！”

    “银钱虽然交了，至少还是有些用处，这也是没得办法的办法呀！”

    “两位大人，我万全的心思天地可鉴，绝对没有藏私心呀！”

    听到万全的话，在座的几个人顿时都愣住了。

    柴静云的眉头，锁得更紧了。

    因为，他从万全的话语中，听出了一丝异样。

    刚开始，他们听杨耶波香说，万全是跟县衙穿一条裤子，想要来盘削大家。

    柴静云听闻他们强行要求农人们来使用这段家堡犁以获取租金，便已经动怒了。

    可是，谁也没有来到，这其中居然还有这么多的隐情。

    柴静云在思索着，这件事情该如何解决，自己是不是要从这县衙的知县查起了。

    在风陵渡的时候，他已经撸了戴宋人的官帽，此刻他是不介意再多撸掉几个人的。

    虽然，他不过是一个闲散王爷家的公子，可是毕竟是皇室成员。

    尤其是，顺帝对他宠信有加，他有这个权力，也有这个义务。

    不过这些事情，可都是因为段文俊发明的段家堡犁而引起的。

    所以，他还是想将最后的决定权，留给段文俊。

    他并没有想到，听到万全的话，段文俊亦是陷入了沉思之中。

    只是，他却不知道，段文俊的心中，却是在想另外一件事情。

    刚刚，万全提到了草籽的问题。

    秋天收割之后，将田地耕犁一次，让草籽以为春天到了，便会跟着发芽……

    到了冬天，野草都被会冻死。

    然后，便变成了田地的肥料。

    这，似乎，是这个世界，第一次听到这种说法了。

    自然，这也是一种十分科学的方法。

    前世的时候，就有不少农民伯伯用这种方法来种地的。

    在他的老家，人们秋收之后，会将田地全部犁翻过来放在那里，然后过不了多久便长满了绿草。

    冬天的时候，绿草尚未长出草籽便被冻死了。

    春天再翻一次地，将这些杂草埋在土里，变成了养料……

    这万全，倒是个老把式了。

