
　　舞台上的候振一脸的单纯疑惑道：“口吐莲花？这怎么听得有点熟悉啊？”

　　沈常乐道：“等你这个口吐莲花一出来，水莲花里面还会出来一个水做的黑泽冰冰，你说这个绝技一表演完，这个黑泽冰冰不得瞬间就湿了啊…………哎呀这可是一见倾心对你就心动了…………”

　　“诶诶诶诶诶！！！你等会儿啊，这可是直播啊，还有未成年你说什么呢？什么叫湿了啊？？？”候振赶紧把沈常乐拦住道。

　　昊京也是义正言辞的附和道：“对对对，你这个说的太三俗了啊！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众跟着大声起哄，一个个都是秒懂的老司机。

　　沈常乐一脸无辜的说道：“不是你们说什么啊，这口吐莲花嘛，莲花这么一开放，化成了黑泽冰冰，最后就又化成水，有的水就给浇在了这位黑泽冰冰的衣服上弄湿了，这…………有什么问题吗？你们以为什么湿了？”

　　昊京：“………………”

　　候振：“………………”

　　“吁吁吁吁吁…………”观众起哄的声音瞬间更大了。

　　“嗨，嗯…………我以为是头发湿了呢”昊京有些尴尬道。

　　候振：“嗨…………我也以为肯定是头湿了，没事你沈哥你继续说。”

　　沈常乐道：“之后的话一见倾心，就是拉着你上了楼。”

　　“然后呢？”候振道。

　　沈常乐道：“然后进了一间包房子…………”

　　“那然后呢？？？”候振眼神更亮了。

　　沈常乐道：“然后就是房子里面有床…………有被子什么的，反正天也深了，狗不叫了…………你自己研究该干嘛吧！”

　　候振一脸的激动道：“哎呦这个太好了，口吐莲花绝对没问题！！！别说是口吐莲花了，就是口吐象牙都没问题啊！”

　　沈常乐笑道：“那没问题，等下次我们京哥演这个《战狗》的时候，肯定让你来口吐象牙！”

　　候振道：“没问题，没问题，那咱们这就说定了是吧！嘿我现在就去跟桃儿摊牌，从此以后离开徳芸社，赚大钱，迎娶白富美，走上人生巅峰！”

　　昊京赶紧把候振拦住道：“不忙，这个口吐莲花吧不是这么好学的，我得跟你再说说戏，你得把这个绝活练好了，我才能把这个角色放心的交给你。”

　　候振痛快道：“那来吧，怎么练您教教我！”

　　昊京道：“那你先给我找一锣。”

　　候振道：“不是…………这个口吐莲花还要锣是做什么?”

　　昊京道：“不是，我是一个导演啊，我也不是什么神仙，这个一个人要是想整得出这么大的场景，我得要请神仙帮助我，所以我用锣来扣他们一下。”

　　“行，我懂了懂了，我去给你找锣啊，那个后台出来一人啊，这谁出门兜里带锣了?翻翻口袋，万一带锣了把锣拿出来，借我们用用。”候振朝着后台招呼道。

　　沈常乐赶紧拦道：“吁吁吁！回山了啊，猴子回山啊。”

　　“怎么了，不是找啰吗？”候振纳闷道。

　　沈常乐帮忙解释道：“谁出门身上带着锣呢?咱们找一个替代品就可以，我看实在不行…………就用你这个长的大屁股的这个首级算了。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众纷纷鼓掌起哄道。

　　“这位好汉，我先不说你说我大屁股脸这个事，首先我先给您普及一个知识啊，长在脖子上的这叫脑袋，把它割下来拎着，那才叫首级呢。”候振无语道。

　　沈常乐道：“哦对！还得割下来，京哥这事您来吧？”

　　“来来来！别说我还挺喜欢这个差事的，来战猴伸脖子！”昊京也是撸袖子跟着搭腔道。

　　候振摆手道：“别啊！割什么呀?我借您二位用不就得了嘛。”

　　昊京竖起来大拇指道：“行大气大气，哪个常乐咱们是不是还缺一个锣锤啊？”

　　沈常乐一拍脑门道：“对对对！不过锣锤我这个还真没带，这样吧我记得后台有一个砍树的斧子咱们代替一下好吧？侯老师咱们忍着点疼一会就好！”

　　“诶你可千万别啊，那斧子敲一下像话吗？那我这脑袋不真的成首级了吗？”候振赶紧拦道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　舞台下的观众哈哈大笑，一个个乐的是前仰后合。

　　昊京和沈常乐佩服堪称完美，一摊手道：“那这个怎么办，你这没锣锤演不成口吐莲花，你这角色我就只能换人了。”

　　“别！这…………这个扇子！你看一打啪啪响，这不就是锣锤嘛！”候振灵光一闪拿起来了扇子朝自己脑门砸了一下子。

　　昊京连连摆手道：“不行不行我代替你表演这个口吐莲花，你就是锣怎么能自己敲锣呢，这样吧让沈常乐也当请神敲锣的，你当这个锣！我们俩喷你！”

　　沈常乐道：“而且你这个啪啪可不行，锣人家得是哐哐啊，你这个得自己配合嘴里面学这个哐哐。”

　　“行！”候振点头道。

　　昊京道：“还有一个就是这个请神之后，我和沈常乐就不是我们自己了，我们就是神的化身，等到最后你得尊称我们为爷爷，二爷爷，您倒是喷呐！”

　　“行吧行吧，为了两千万，为了黑泽冰冰，来！”候振咬了咬牙一副豁出去的样子。

　　昊京道：“那咱们正式开始啊，我这边请神，沈常乐敲锣配合默契啊。”

　　沈常乐拿着扇子悠然自得道：“来吧，我肯定准备好了。”

　　昊京高声道：“来，一请天地动！”

　　沈常乐这边结结实实的一下子，直接打在了候振的头上。

　　候振赶紧道：“哐哐！”

　　昊京道：“二请鬼神惊！”

　　候振：“哐哐！”

　　昊京道：“三请毛老道！”

　　候振：“哐哐！”

　　“…………”

　　昊京道：“七请猪八戒！”

　　候振：“哐哐！”

　　昊京道：“八请孙悟空！”

　　候振：“哐哐！”

　　昊京道：“九请***！”

　　候振道：“哐哐！”

　　昊京道：“十请黑泽冰冰啊啊啊啊啊…………！”

　　沈常乐这边飞速的敲着，候振这边哐哐哐的叫着。

　　沈常乐昊京两个一起喝了一大口水，鼓着腮帮子眼神示意。

　　候振咬了咬牙犹豫半晌大声道：“爷爷，二爷爷您二位倒是喷呐！”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈常乐、昊京：“噗！！！！”

　　洋洋洒洒两大口水，直接化成水雾淅淅沥沥…………

　　就好像刘天王的那首歌唱的一般：“温温的口水在脸上胡乱的拍～暖暖的眼泪跟口水混成一块～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第七十四章 冷冷的冰雨在脸上…………免费阅读。https://xs.23sk.com 