    第30章 基因问题

    “啊~”

    瞬间，整个赛场一片欢腾。

    邵项默默地退回到休息区。

    和众人相拥。

    “干得漂亮！”

    “不错啊！平时看你副吊儿郎当的样子，想到你打球的技术还真不赖。”宋琳琳也是一脸微笑的走了过。

    明显心中也是十分的开心，还隐隐有些激动，甚至动了将他培养成冠军球员的冲动。

    梦倾城突然走了过来，嘿嘿一笑。

    “剩下的就交给我了，后面的人我会一一打爆！”

    他默默地装了一个无形的逼。

    众人一阵狂翻白眼。

    你一天不装逼会死啊！这么小就这么能装逼，你妈妈知道吗？

    梦倾城对此却不以为然。

    “小倾城，我没有想到你竟然这么能装逼，以前以为你只会装点**，没想到现在你都要上天了。”梦轻语一头黑线的走了过来。

    这次不好好打压打压他，以后等他长大了，估计就得上天。

    梦轻语在心中暗暗想道。

    梦倾城可不会管这么多，气焰极度嚣张。

    “小妈，我这不叫装逼，我说的是真的，实力即是正义，但我却有这样的实力，不是我说，那边的所有乒乓球员，都是垃圾！”

    梦轻语默默地看着他一眼。

    “倾城，你发现了一件事情，我不在的这几天你变得飘了。”

    随即只听到一阵啪啪作响，梦轻语不停的捏着手指。

    梦倾城却突然陷入了沉默。

    “小妈，轻点！”

    “好！”

    彭彭彭彭！

    ……

    梦倾城走出休息区，看着对战的还是一位棒国球员，一脸不屑的撇了撇嘴。

    随即转过身背对着他，两人本来要进行握手，当然棒国的球员本就没有打算跟他握手，可奇怪的是梦倾城却突然转身背对着他。

    让众人都是一脸的疑惑。

    洋人裁判突然就上前，开始询问原因。

    “你怎么回事，为什么要这样？”

    梦倾城却给出了一个出乎大家意料的答案。

    “他有口臭我嫌弃，我怕他污染给我！”

    “噗嗤！”宋琳琳在不远处听着他这话，也是住笑出了声。

    梦轻语坐在观众席上，默默地看着梦倾城，显得十分的满意。

    “这不愧是我家的小倾城！”

    棒国球员却脸不红心不跳，直接开口嘲讽道:

    “龙华帝国没人了吗？派出个这么个小矮子来？据说还是个三岁的孩子，恐怕还在穿纸尿裤，小心一会儿吓的，尿在裤裆里，你家人，还得给你换，哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”一帮棒国球员纷纷大笑。

    梦倾城却淡淡的瞥了他一眼。

    “不是没人，是你们不配！”

    “哗！”

    所有的嘲讽瞬间戛然而止。

    “大话谁不会说！”

    棒国球员的冷哼一声。

    梦倾城一脸无所谓的耸耸肩。

    反正一会儿会打爆你，让你先在这多哔哔赖赖一会儿。

    梦倾城突然飞身上了球台，拿着球拍，背着一只手。

    单手秀！

    棒国球员脸色微微一变。

    这可是对乒乓球球员最大的羞辱！

    “你这是什么意思？”

    梦倾城突然脑袋一歪。

    “这还用说吗？当然是单手打哭你！”

    这小子实在是太狂了！

    龙华的观众也是但是隐隐有些担忧，虽然这样看着的确很爽，等一会儿如果输了就很难收场了。

    棒国球员愤然发球。

    “哗！唰！”

    梦倾城接球速度，简直到达了一种以肉眼难以捕捉的境界。

    乒乓球静静的落在地上，不停的滚动着。

    棒国球员张大了嘴巴，吓的足以塞下一个大鸭蛋。

    他感觉自己只是发了一个球，不到一瞬间一个黑影突然飞了过来，乒乓球就瞬间落在了地上。

    观众席上也是一片哗然。

    棒国球员忍不住咽了咽口口水，结结巴巴的说道:

    “这……这还怎么打？完全连他什么时候接的球都看不到，只能看到一个影子。”

    “恭喜龙华帝国拿到一分！”解说员也是一脸的震惊，一时间竟然忘记了调动现场观众的情绪。

    但观众却并没有责怪他，因为大家都已经傻了眼。

    棒国队员瞬间感到压力倍增，已经完全没有了继续打下去的欲望。

    面对这种高手，他们只想快点结束比赛。

    梦倾城不负众望，单手横扫棒国队员。

    零封成功结束比赛！

    “牛逼！”

    “牛逼！”

    ……

    现场的观众情绪再次调动起来，比之刚才更加的热烈，疯狂，这简直是把其他国家的队员按在地上摩擦。

    梦轻语默默地退出观众席，来到后台。

    她可是第一次见到自己的外甥打乒乓球，真没想到自己的外甥这么强。

    梦倾城不紧不慢的走了回来，然后冲着众人眨眨眼，嘿嘿一笑。

    “我说过，他们都不是我的对手！”

    “额……！”

    众人一时之间也不知道该怎么反驳，想办法想打压一下他的嚣张气焰吧，突然发现确实没有什么可挑剔的，因为这里的确没有一个人是他的对手。

    梦轻语从远处缓缓走过来。

    “倾城，我能不能问你一件事，你这乒乓球技术到底是谁教的？不要告诉我你是自学的，我实在想不出，再怎么学，就算他的天赋再高，也不可能强大到这种程度。”

    梦倾城却不知可否的笑了笑。

    “小妈，这个世界上也没人能做我师傅吧？而且就这短短的几年，就算他再怎么厉害也不可能，把我教的这么厉害吧？”

    “这……”

    梦轻语微微沉吟了一会儿。

    确实再怎么厉害的师傅，也不可能在短短两年，况且这两年基本上是自己一直陪着他，几乎从来没有离开过自己的视线，即便自己去执行任务，他都会拍自己的一个部下去悄悄地跟在他的身旁保护他。

    “好吧！”梦轻语此时也开始相信了他说的话。

    “不愧是我梦家的种！”

    宋琳琳在一旁忍不住直翻白眼。

    怎么自己就没有这么好的外甥？难道我宋家的基因就真的这么有问题吗？

    这是人比人气死人，货比货该扔！

    “好了，想必大家也都累了吧！大家都赶紧休息一下吧！然后准备一下后天的比赛。”

    “太好了！”

    众人瞬间欢呼，紧绷神经也逐渐放松下来。

    梦倾城呼出一口气。

    突然一双白嫩的小手伸了过来，捏紧他的耳朵。

    “呀呀！疼疼！”梦倾城吃痛的惨叫一声。

    ……

    (本章完)

