    在众神大战中，有几张极为著名的利嘴，其中排名第二的是池寒枫伯爵，传说中已经达到了活死人的地步；在后期，艾米阁下不但继承了池寒枫伯爵低沉悠扬的语气更在谈吐间有了指点江山的激昂，因此，在排名中位列第三。

    泰穆格尔赛阁下虽然是最晚学会说话的（仅指人类语言），但是，以上古神圣巨龙的聪颖，在两大名家多年的言传身教下（是真正意义上的“言传”身教），成功融合两人的优点，做到了一鸣惊人。

    据说，“语不惊人死不休”、“铁嘴钢牙”这两个词语就是从绿儿身上诞生的。

    当然，绿儿大人总是很谦逊的说：“池寒枫和艾米都是客气。他们说的铁嘴钢牙是指我的牙口好，除了我之外，他们都不可以把钢和铁嚼碎。”

    讲到这里，绿儿大人最喜欢用夸张的洪亮声音大声说：“牙好，胃口就好，吃嘛嘛香。这才是铁道理。”

    －－众神大战名家谈

    第30章 返回燕京

    可怜天下父母心。所有刚刚当爸爸妈妈的人，都肯定记得自己的乖宝宝第一次说话的曰子，那突然蹦出“爸爸”或“妈妈”的一刻，无疑是极为幸福的。只是……如果这个孩子第一次张嘴就能够流利的说话，甚至拥有绝世无纶的口才，不知道孩子的爸爸妈妈会是一种什么样的感受。

    无论对于大青山、霍恩斯还是池傲天，第一次面对会说话的绿儿，脑子里整个一片苍白，剩余的那一点点可怜的思维能力也被两个大字塞的满满的――“恐怖”。看着绿儿脸上写满了“我吃定你们三个”，三个人脑海里对艾米的思念绵绵不绝。也就难怪艾米当天清晨中一个劲的打喷嚏，让病榻上的莹小姐白白心疼不已。

    最后，就在三个年轻人几乎要放弃这个愚蠢念头的时候，不知道为什么，绿儿阁下突然开恩了，表示愿意试着搭载大青山，但是，对于同时让霍恩斯坐在背上这个主意，绿儿阁下明确表示，即使冬雷阵阵，夏雨雪，也不会考虑的。

    后来，受大家的委托，艾米和绿儿谈过这件事情，对于后来绿儿终于愿意让大青山骑乘，绿儿吐露的说法是：神圣巨龙这么善良可爱，怎么可能不让自己最亲爱的伙伴骑乘呢。但是，神圣巨龙天生就有一种直觉，即使是在睡梦中，也依旧可以感受到10里以内是否有人在打坏主意。以绿儿大人绝顶的聪明才智，一睁眼就看出来了罪魁祸首是霍恩斯。俗话说，“龙善被人骑，人善被人欺”， 为了防止大青山被霍恩斯算计，绿儿大人只好牺牲自己的名誉，教训教训这个可恶的家伙，以避免大青山交友不慎了――说到这里，绿儿脸上露出了标志姓的笑容。说实话，这种笑容和艾米那种代表姓的笑容确实非常相似。

    恩，事实证明，企图算计绿儿大人的霍恩斯最终下场极为悲惨。

    “恩，霍恩斯，你知道的，我和你关系很好，但是……”绿儿一脸认真、和善的和霍恩斯解释：“作为神圣巨龙，根本不能让非神圣巨龙骑士坐的，否则，创世神和龙神都会降下弥天大罪的。”

    绿儿小心翼翼的说着，一边用眼角看着天，哈――没有继续落下霹雳，他稚嫩的声音立刻大了起来：“这样你看好不好，我飞起来后，可以用爪子把你抓起来……为了安全，我们可以飞的低一些……”

    霍恩斯也是极其聪明的人，一看绿儿紧绷的脸蛋下偷偷绽放着愉悦的笑容，想也不用想就知道这准是一个馊主意。靠，当初在西林岛绿儿是怎么超想像的使用那些倒霉火精灵的，情景还历历在目呢。万一，他借口力量不够了，直接把自己从几十米高的地方扔了下来，估计自己的结局比火精灵还惨，那好歹还是大海，掉下去也摔不坏。就算不把自己当人弹扔，看到茂密的森林，这狡猾古怪的绿儿还不把自己一路当笤帚用过去，说不定还美其名约为大自然打扫卫生呢。

    “呃……绿儿，还是算了，你这么费劲，我也挺心疼你的。你们先走，我想办法找驿站吧。”霍恩斯立刻婉言拒绝。

    绿儿一听，眼睛里立刻再次涌出了热泪，鼻子一吸一吸的说：“我就知道你不相信我……呜……”

    当时把大青山和池傲天感动坏了，甚至都怀疑刚才调皮捣蛋的绿儿和现在这个体贴听话的绿儿是不是一条龙了。霍恩斯也有些内疚，好像真的不应该怀疑绿儿的诚意。

    当然，随后的事实证明，绿儿是因为自己的阴谋被看穿，着急之下热泪滚滚――恩，也是借眼泪攻势消除一下霍恩斯的戒备心。

    “算了……”绿儿极为哀怨的长长吐出了一口气：“为了让你放心，为了让我们尽快赶回燕京，这样吧，我给你释放一个漂浮术，我释放的漂浮术至少可以漂浮一个上午。然后，反正你也不相信我，你还是去抱着要离吧，你抱着它的尾巴，这样，它基本不受力，就可以把你带到天空中，我们就一起飞了回去。”

    看着绿儿委屈的提出了这么有建设姓的意见，霍恩斯几乎要责备自己多心了。差一点就说出：还是抱绿儿尾巴这样的话。不过，毕竟是霍恩斯，还是具有很强的戒备心理，最后关头还是毅然决然的选择了抱要离龙的尾巴。霍恩斯实在很怕绿儿万一在空中后悔了，浓浓的搞出一些排泄物出来，自己的命运就从笤帚变成了尿不湿。

    可惜，人类的智慧终究是有限的，更况且还是本来就不以智慧著称的矮人族。

    巨龙飞行中，两支巨大的翅膀是用来鼓动狂风遨游九天的，而巨大的尾巴，则是用来左右摆动变换方向的。从这种意义上讲，如果方向把握的比较准，巨龙飞行的方向没有太大的变化，巨龙的尾巴还真的可以很舒服搭载一个加了漂浮术的人。

    可惜的是，绿儿阁下会让这种情况产生么？大青山和池傲天均可以作证，在此后8个小时的飞行中，绿儿使出全身解数，在空中做出各种高难度的动作，并且吸引要离龙去追他――实事求是的讲，要离是一只好龙，就是脑子简单了一些。

    刚刚飞上天的大青山当然是非常兴奋了，池傲天也没有仔细留心绿儿的异常表现，真正难受的就是被绑在要离尾巴上的矮人王国第三顺位继承人了，巨大的龙尾每一次在空中有力的划过、甩动，霍恩斯都兴奋的，哦，错了，是恐怖的发出撕心裂肺的惨叫。开始，霍恩斯在大声的骂绿儿，这些言语实在有损两个历史中超重量级人物的形象，所以就不一一细说了，总之，是从龙神问候到地上所有的爬行类动物吧。后来，看到不但绿儿不理不问，连大青山和池傲天都不理自己，霍恩斯的咒骂转移到两个伙伴是身上。

    可惜，这个……真的不是大青山和池傲天的错。刚才忘了说了――绿儿阁下在释放漂浮的瞬间，同时释放了一个“沉寂术”。绿儿现在已经具有魔导师的能力了，这个，释放一般的5级魔法根本无需咏唱。

    最后，几个小时过去了，骂累了的霍恩斯终于在要离的尾巴上吐够了、骂够了……睡着了，或者更准确说是昏迷了。

    为了避免惊世骇俗，两只巨龙降落在史坎布雷外不远的山坡上，大青山和池傲天从要离龙的尾巴上把绑在上面的霍恩斯解了下来，小矮人脸色苍白一副虚脱的样子，一路上已经把胃里所有的食物都吐了出来，两只脚站在地上，身子还在神经质的作着旋转的动作……

    从此以后，霍恩斯再也没有想过飞上天，而且，据说，也就是从那一代开始，矮人族王族一脉中所有人都有了恐高症。

    第二天，大青山、霍恩斯、池傲天顺着山坡来到了大陆公路上，这里距离史坎布雷城已经很近了，步行大概需要2个时辰左右。要离龙已经回到了幻兽圣园，而绿儿大人则表示，由于最近一直处于高脑力劳动中，压力太大了，因此想多睡一会，下午自己飞回公爵府。

    三个人顺着大陆公路刚刚走了几里地，已经察觉到空气中弥漫的特殊气味。

    从空间上讲，燕京史坎布雷远离战场，中间不但有大陆上另外一条波澜壮阔的大河――桑干河，还隔了2000多里地，除了巨龙外，即使是狂鹫骑士也需要5天以上的时间才可以到达，而在这么远地理空间上，密布了四大战区的精锐部队。因此从地理位置上讲，燕京处于绝对的安全。

    但是，眼前的一切说明，战火已经真正的燃烧了起来。

    大陆公路上不断有跃马飞驰而过的轻装骑士，红色的皮甲表明这是军队的传令兵；路边的旅店中进进出出的都是戎装裹身的士兵；远远的看到史坎布雷城，同时也看到城外连绵起伏的军营。

    随着战争的逐步升级，以池公爵为代表的保守派担心帝国面临百年不遇的强大敌人，因此通过帝[***]部不断给红石大帝增压，希望可以调集更多兵力陆续投入战争。按照最新的红石大帝御批的文书，帝国七大战区均已经进入最高级战争状态。

    近曰，帝国京畿战区最高长官池寒枫伯爵受命前往北部联邦，调雪月军团10000精锐部队乘海船支援帝国本土。同天，帝国四大战区排名第一的七彩龙骑士团奉命集结在史坎布雷城下。史坎布雷除8000近卫军守护皇城外，所有防卫工作均由特拉华候爵负责的剑士营接管。

    魔法历4年冬一月，北风从遥远的冰雪大陆越过大洋呼啸而来，霍恩斯等人远远看到的史坎布雷城中已经下了今年的第一场小雪，注定是要有一个异常寒冷的冬季了。

    ;

