    “这就是地关境界的精神力强度么...？果然和九品炼药师不可同日而语！”

    闭目养神，感受着自己脑海深处那一股磅礴无穷的精神力，费仁面露感慨。

    以他如今的精神力强度，再加上沉浸丹道多年，出手炼制一枚地品丹药不在话下，足以配得上地品炼药师的头衔。

    只不过，费仁如今刚突破地关境界不久，对于精神力的掌握还不算十分娴熟，其炼制出来的地品丹药一般品质不高，可能介乎于普通和劣质之间。

    在炼药师界，地品之上为天，天品之上为尊。

    无论是地品丹药，天品丹药，甚至是更上一层的尊品丹药，其成丹品质一般分为劣质、普通、良好、优秀以及完美五个等级。

    同样是地品丹药，成丹品质和色泽越好，丹药的效果也就越强大。

    因此，衡量一个地品炼药师的丹道水平强不强，主要就是看其成丹率，以及最后丹药出炉的品质。

    眼下，费仁不过仅是一个入门级别的地品炼药师，虽然以地品炼药师的资历在外界依旧尊贵，受到众多武者推崇，但是和真正的丹道大师比起来，他还有不少差距。

    “是时候离开这里了....！”

    费仁缓缓起身。

    下一刻，四周的景象也是忽然一变，原本的世外桃源之景烟消云散，此刻他又重新回到了破败不堪的上古炼器宗废墟中。

    “我去，这又发生什么情况了....？”费仁脸色诧异，他发现自己整个人被一团纯白光芒所笼罩，四周则早已变成一片废墟残址，原先的何震武等人也是消失不见。

    出不去了！

    费仁神情有些难看。

    眼下上古炼器宗遗址被深埋地底，而四周仅剩的一个传送法阵也是失效，他想离开这里简直难如登天，除非动用炼仙神鼎之力，再度开辟空间隧道逃离。

    “只能靠神鼎的力量了....”

    费仁摇了摇头，刚欲召唤炼仙神鼎，突然又是一声惊雷炸响。

    轰！

    只见笼罩着费仁周身四处的白芒瞬间碎裂开来，化为泡影。

    下一刻，伴随着白芒消散，费仁的身影也是逐渐模糊，转瞬消失。

    ....

    帝坑，一处黄沙漫天的背风坡

    唰！

    半空中，一道白芒划破天际，下一刻费仁的身影也是从中坠落，随后一头扎进了茫茫黄沙之中。

    “呸呸呸...！”

    费仁挣扎着起身，连忙从嘴里吐出几大口沙子，脸色诧异，“原来那道白芒也是一座传送法阵，看来这一切都是墨家巨子早已安排好的....”

    从他得到墨家最后一代巨子墨临的传承机缘，再到知晓上古时期天妖一族以及玄星大陆的战争过往，最后又被传送法阵送出遗址，这一切显然都和死去的墨临有关。

    “墨临前辈，没想到您都死了这么多年，还是一如既往地关心大陆的安危，小子实在是佩服....”

    费仁拱手朝着对方灵魂残体消失的方向拜了拜，语气感慨。

    这一次上古炼器宗遗址一行，他并不算白来，而且收获颇丰，连墨家一脉最大的机缘都是收入囊中。

    虽然为了提升阴阳法则和精神力，费仁消耗掉了手里的辅助型灵宝“和氏璧”和那一枚墨家首领令，不过墨临留下的那个灰色锦囊袋中还留有不少宝物机缘。

    扣掉自己突破武王境十重所耗费的大量元石，费仁粗略估计那个灰色锦囊袋中至少还存有不下一亿枚上品元石，少量极品元石，以及天材地宝，机关兽炉鼎等等若干！

    这些修炼资源若是全部抛出去，培养几个玄尊境武者，甚至是创立一个五品宗门都是绰绰有余！

    “帝境强者就是土豪啊！”

    将灰色锦囊袋收好，费仁砸了咂嘴。

    如今他手里的身家财富已是过亿，这和之前在古城拍卖会赚到的那点元石相比，简直不是一个级别！

    “不知道这些天过去，特洛伊前辈出关了没有....”

    费仁摸了摸下巴。

    当初他离开雷城时，对方便是在潜心闭关中，还嘱咐下令将未来城主的位置让给自己。

    特洛伊早年前曾经是天龙教的十大刑罚长老之一，在费仁一开始踏足天葬古原时给予了很多帮助，无论是因为当年父母的关系，还是提携之恩，他都不会忘记。

    费仁一直以来都是有仇报仇，有恩报恩的个性。

    “先回去看看吧...！”

    费仁心中暗想道。

    咔嚓...！

    然而，就在费仁准备动身离开之际，其右手拇指上佩戴的高级灵戒却是突然爆裂开来。

    呯！

    下一刻，灵戒支离破碎，化为一地齑粉，费仁脸色也是微愣，“嗯？”

    唰！

    不待他反应过来，一道高大的削瘦身影也是凭空浮现，此刻正一脸茫然地盯看着四周。

    高大身影面容白暂，剑眉星目，好似一个超凡脱俗的美少年，乌黑浓密的长发耷拉在其肩头，唯一的尴尬之处便是没有穿任何衣服，仅有几截白骨刀刃掩盖私处。

    “你是....小白？！”

    看到这一幕，费仁先是愣了一下，随后一脸震撼道。

    “唔，你是...主人！”

    少年脸色迷茫，同样回头看了一眼跟前的费仁，迟疑了许久，眼神中终于是流露出一丝坚毅，有些口齿不清道，“静...静候主..主人吩咐！”

    显然，经过了墨法石和蕴灵骨的双重洗礼，傀儡小白终于是脱胎换骨，彻底进化成人，和真正的人类已是无异。

    只不过，眼下初步化为人形，傀儡小白显然还不太懂言语，说话也是结结巴巴。

    “好小子，这么客气做什么！咱们两个一起出生入死多年，你还救过我的命，以后不要喊我主人了，直接叫我大哥就行了！”

    看到傀儡小白蜕变成人，费仁也是满脸欣慰，上前拍了拍对方的肩头。

    “是...大哥...！”

    傀儡小白一脸愕然，有些愣生生地点头。

    “不错！”

    费仁笑了笑。

    一开始他还纳闷自己手上戴的高级灵戒怎么就突然爆开了，原来是傀儡小白彻底完成了进化。

    灵戒是一种特殊的空间型灵宝，并不同于储物袋和驭兽囊，后者可以装活物，然而灵戒的内部空间却无法储存任何有生命的生灵。

    因此，在傀儡小白进化完成的一瞬间，费仁手上戴的那枚高阶灵戒便是无法承受生灵的气息，直接当场爆开了。

    虽然损失了一枚高阶灵戒，但是费仁却一点也不心疼，因为他从此多了一个玄尊境的好帮手，而且是忠心耿耿，赴汤蹈火不怕死的那种！

    “如今你已化为人形，再叫你傀儡小白也不太合适，以后你就叫做墨白吧。”

    费仁摸了摸下巴，脸色沉思，随后又是看向眼前一脸恭敬拘束的小白，咧嘴笑道。

    “墨白....以后这就是我的名字....”

    傀儡小白呐呐自语，随后重重地点了点头。

    “多谢大哥....！”

