    越国，彩霞山，武林门派七玄门坐落于此。七玄门曾雄霸镜州数十载，甚至一度渗透到与镜州相邻的数州，在当时越国境内也算是有赫赫威名。但自从创派祖师七绝上人去世后，门派便一落千丈，被周遭门派联手打压出镜州首府。

    百年前更是被迫搬迁到镜州边缘区域彩霞山，从此落地生根。

    今日是七玄门招新之日，赵墨随师傅来挑选药童，两人向选拔之地慢慢走去，走了一会遇到几人下山。

    领头之人见到两人连忙躬身施礼口称墨大夫。

    “嗯，这就是这一次新到的弟子…咳咳”墨大夫说神色冷淡的问了一句，又忍不住的咳嗽几声。

    “是的，墨老”领头的弟子点头应道

    “很好，我神手谷正好缺人手，这两个弟子跟我走吧”墨大夫随手一指道。

    “这两人就是韩立和张铁了吧”赵墨在后面看着两人默默的想着。

    赵墨上一世是码农出身，在编写一款游戏程序时意外穿越，在清醒时已经是10岁了，这十年里经常梦回蓝星，清醒时又模模糊糊，造成他10岁前都有些痴傻似的。

    后来家中生活艰难就拖了关系送到这七玄门，也就在路上他终于记起了所有记忆，并觉醒了所带的金手指“仙道置换器”。

    它每天会根据宿主自身所有的物品，功法，知识等来显示出一个置换名单，名单上都是他人可以获得的机缘但缺不是其所需要的，如一个没有木灵根的修士但却获得了一份木灵根的修仙功法。而赵墨正好有他需要的功法，这时候就可以置换了。唯一的不好就是每天只有三次的置换机会。

    当他得知金手指时是欣喜若狂的，长生不再是梦，成仙也不是奢望，但得知收他为弟子的人称墨大夫，门派叫七玄门，国家是越国是，整个人有点懵，“这不是凡人修仙世界么，救苦救难韩天尊，杀人放火厉飞雨，他还是有所耳闻的。

    墨大夫收他做弟子的过程和原著韩立一样，教他穴位配药医术，修炼无名功法也就是长春功，但一年了，赵墨都没练出气感。

    本来已经放弃了，准备把自己一身功夫都传给赵墨，就当找个传人，顺便照顾一下自己的家人。独门绝技魔银手都已经传下，但到了七玄门招新的这天，还是想再找人试一次。于是便有了面前的一幕。

    “遵命，这二人是记名弟子能被墨大夫你看中，是他们的福气。还不快过来和墨老见礼，如果能和他老人家学到一两手医术这辈就吃喝不愁了。”领头之人没有丝毫反对，反而还拍起了墨大夫的马屁。

    “好了，跟我走吧”墨大夫没有理会这个他的马屁，淡淡的说了句就转身离去。

    几人慢腾腾的沿着一旁树林的小路往前走，东一转，西一转眼前忽然一亮，一个郁郁葱葱充满生气的小山谷出现在众人眼前。

    山谷中左侧是一大片散发药香的药院，院里种了许多药材，四周有一片房屋，除了进来的入口，看起来没有其他的进出口了。

    “这里就是神手谷，除了谷中弟子外，外人生病受伤一般不会来此地，你二人以后就住在这里了，先去休息一下，晚上再来大堂见我，我有话对你们说。墨宣去把今天的功课做完，就去休息吧”墨大夫站在几间紧挨着的房子前，指了指一间房子对韩立二人说了句，随后又吩咐起赵墨。

    “你们两个可以叫墨老，或者叫我墨大夫也可以”说完就不理二人一步一步的走进一间比较气派的屋子里。

    赵墨转身去处理药田时听到身后传来的声音，心里默默的想“故事开始了，未来韩天尊的命运转动了，不过……”赵墨停顿了一下，看着只有自己能看到“仙道置换器”“我的未来也不比他差。”

    这一年来通过不断摸索积累已经大概弄清了它的功能，但限于在墨大夫的眼皮底下不好兑换一些事物，但对一些修仙知识却弄懂不少，就差上手尝试了，如今韩立张铁的到来，必定能吸引住墨大夫的目光，现在自己只要等待机会脱离他的视线从此就好。

