    “呼，可累死我了！”

    林飞惊喜过后，差点软掉在地上。

    这四五天时间，林飞时时刻刻，竭尽全力，催动木偶之线，和两种混沌本源法则，无论精力和心力，都消耗得太严重了。

    “主人，我觉得，我好像要死了。”  

    那妖怪则是完全，瘫倒在地上，奄奄一息，确实，只有出气，没有进气了。  

    这段时间，林飞把他折腾得太狠了。  

    “咳咳，没事，我这里，有大量的宝物。  

    任你挑选。

    绝对能把你的命补回来的。”

    林飞说道。

    林飞一挥手，源源不断宝物，飞了出来，堆积在那妖怪的四周围。  

    这几年时间，林飞斩杀了许多的真神。  

    至少有几百个！  

    至于普通的神灵，就难以计数了。  

    每一个真神身上的财物，林飞都是随手收集了起来。  

    这种行为，对于林飞来说，已经是轻车熟路，拿手好戏。  

    甚至，已经是一种难以改变的习惯了！  

    包括眼前这个妖怪身上的财物，早就被林飞顺手抢过来了。

    所以，林飞所拥有的宝物，数量之多，等级之高，是无法想象的。  

    “主人，你好富有！”

    那个妖怪，看着一堆堆大山似的宝物，连绵不断地堆放在四周，不由得目瞪口呆，两眼放光。  

    “你自己随便挑吧，哪些东西适合你疗伤的，你只管拿，多少都没问题。

    争取以最快的速度，把你的伤治好。”

    林飞慷慨地说道。  

    这个妖怪，都已经被自己控制，是自己的奴隶了。

    就没有什么好吝啬的了。

    “主人，我真的可以随便拿？拿多少，都没有问题吗？  

    主人，我首先要声明，我可是一个中位神真神。

    和一般的神灵，差别很大的。

    我想要完全恢复伤势，需要的能量，太庞大了。  

    有可能，会消耗掉这里的一大半宝物的。”  

    那个妖怪，大喜的同时，又有点担忧林飞反悔。  

    “嘶！  

    需要这么多宝物，你才能恢复伤势？”

    林飞听了，不由得倒抽凉气，脸色都有点发白了。

    “不错。  

    我可是一个中位神真神啊。”  

    那妖怪，再次强调自己的境界。  

    “嗯，确实。

    好吧。  

    你能用得了多少，就用多少吧。”

    林飞忍痛说道。

    如果这个妖怪，能恢复实力，自己就等于多了一个中位神真神的奴隶！  

    帮助太大了！  

    眼前这个妖怪的战力，可是和自己，差不多的。

    所以，牺牲一些财物，也是值的。

    “多谢主人！”

    那妖怪大喜。  

    “不用客气。”

    林飞点头。  

    “主人。

    有了这么多的宝物，我的确很快，就可以恢复实力了。”  

    那妖怪说道。

    “那好，你先花一点时间，恢复实力再说。”

    林飞说道，转身离去。  

    那妖怪盘坐在连绵起伏的宝物之中，开始疗伤。  

    这几天时间，联盟大军，早就将这个世界群，彻底控制了。

    联盟大军发展到现在，规模和实力，已经是十分强大。  

    神灵的数量，达到了两万多，接近三万！  

    这么多的神灵，让联盟大军的，整体实力，变得十分强大。  

    在林飞对付那个妖怪的时候，联盟大军一阵冲杀，将这个世界群之中的妖族人马，杀得七零八落，死伤无数。  

    “盟主，又收编了一批新的人手。

    都是属于这个世界群的土著力量。  

    来，你们都过来，见过我们的盟主。

    只要盟主同意，以后，你们就是属于我们联盟的成员了。”  

    白发上位神带着几百个神灵，来到林飞身前，说道。  

    这几百个神灵，都是这个世界群的土著神灵，之前成为妖族的阶下之囚，最近几天，才被解救出来的。

    “参见盟主。

    恳请盟主，同意我们加入联盟，跟随盟主，一起对抗妖都！”  

    几百个神灵，一起向林飞恭敬行礼。  

    不过，这几百个神灵，虽然表面上，十分恭敬，向林飞行礼。  

    但是，实际上，这个时候，他们的心中，都开始嘀咕了起来。

    “怎么回事？

    这支联盟大军的盟主，居然，只是一个普通的下位神？

    而且，还是一个毛头小子？

    似乎，还嫩得很啊！  

    一个年纪轻轻的小子，居然，统领一支联盟大军。  

    而且，还要去对抗妖族？！”  

    这几百个神灵的心中，都是有点怀疑，是不是搞错对象了。  

    不过，怀疑归怀疑，他们也只是敢在心里想想，不敢明显表现出来。  

    毕竟，这可是一支有着两万多个神灵的联盟大军啊。  

    眼前这个年轻人，就算境界实力，是弱小了一些。  

    不过，他是这支联盟大军的盟主，惹怒了他，一道命令，就可以将这个位面，彻底消灭！

    这可是一个惹不得的大人物啊！  

    “咳咳……，真想不到啊，盟主竟然如此年轻有为……”  

    其中有一个上位神，实在是忍不住了，开声说道。

    “年轻？！

    哈哈，老头，我明白你的意思。

    你是不是觉得，盟主太年轻了，境界太低了。  

    根本不够资格，当这个盟主，是吗？  

    不过，我劝你，千万不要只凭盟主的表面境界，来判断盟主的实力。  

    盟主到底有多强大，估计，凭你们现在的眼光，是永远永远，也想象不到的。

    你们以往的见识，限制了你们可怜的想象力。

    明白了吗！”

    曹武站在一旁，听了那个上位神的话，马上知道，他是在质疑林飞的年纪和实力，不由得大笑了起来，毫不客气地反驳了回去。  

    “曹兄言重了！  

    我可不敢质疑盟主！”  

    那个说话的上位神，见曹武把话说得这样直白，不由得，吓了一跳，连忙辩解。

    人在屋檐下，哪能不低头。

    “算了，不要乱说话！”  

    “你要是惹怒了这个盟主，我们都没有好下场。”

    “这一个小子的境界低又怎么样，年轻又怎么样，你没看见吗，这支联盟大军中的所有成员，一个个都对他毕恭毕敬的。

    他年轻，他的境界低，但是，他拥有这支联盟大军啊！

    这就够了！”

    “我警告你，你可别乱来。  

    人家可是救了咱们整个世界群的！”

    ……  

    此时，其他几百个土著神灵，也是一个个向这个上位神传音，警告他不要招惹林飞。

    “盟主，是我错了！

    我不会说话！

    请盟主降罪！”

    那个上位神，顿时感受到了巨大的压力，无奈之下，只得向林飞半跪下来，请罪。 

