    云倾岫听了这话方才抬头，将蛊术卷轴放到一边。

    “何为待客之道？是敲定时间后的细心安排，迎送礼让，热情相待。而你，是临时客人，则当因人，因时，因事而定。我不知你为何人，来此所为何事，又如何待你？”

    男子听后，桃花眼里闪烁着阴柔的光芒：“坊主这嘴，听起来可真是不太甜，不知，尝起来如何？”

    “砰！”云倾岫右手拍到桌子上，冷冷道：“惊鸿，送客！”

    惊鸿掀开帘子走进来：“公子，请吧。”

    男子轻佻地笑道：“诶，小姑娘别赶我走呀，我话还没说完呢。你家主上啊就是太较真了，我们聊的好着呢。”

    云倾岫一双美眸冷冽无情：“我说，送、客！”

    “等等！”男子一边避开惊鸿的招数，一边往云倾岫身边靠，“坊主是对蛊术感兴趣吗？我告诉你，你今儿算是遇对人了呢……”

    见云倾岫没反应，男子又道：“你可别不相信，对这蛊的了解，我若说第二没人敢称第一……”

    “惊鸿，住手，你先出去。”云倾岫审视的目光看着男子。

    “是，小姐。”惊鸿瞪了男子一眼才出去。流里流气，一看就不是什么好人。

    “你想说什么？”云倾岫直截了当地问。

    “坊主，可否摘下面具让我一睹芳容呢？”男子说话竟流里流气，眸中泛着多情的光。

    云倾岫有些不耐烦:“你不待我以真诚，我何故对你坦白?有事直说，我的时间金贵得很。”

    男子眼中一抹杀机一闪而过，随后又笑:“坊主不喜欢天圣王朝皇室中人，不如覆了?”

    云倾岫面不改色，语气冰冷:“好大的口气，一个偌大的王朝岂是你说覆就覆的?”

    男子右手抵着额头:“加上坊主，有什么是没把握的?”

    “你倒是看得起本主。可惜，本主就算有这个想法，也不会同你合作。看来，你并不想说我想听到的东西，那便慢走不送。”云倾岫端起茶盏，下了逐客令。

    蕴含杀意的锋芒再次从男子眼中闪过，云倾岫晓得他想做什么便开口:“在本主的地盘上还是老实一些比较好，毕竟你不了解这里，万一不小心触碰到什么不该碰的机关，加上本主反应向来不是很快，你要是在这里出了什么事就不好了。”

    男子又低声笑着:“坊主是个通透的。我好心提醒你一句，离忠义侯府远一点……呵，坊主，再会。”

    男子出了十里绣春坊，眸色沉郁，却依旧泛着狠戾之光。

    像……那双眼睛真是像，漂亮得他想将那双眼睛时时刻刻带在身边。

    而云倾岫则陷入了沉思，清丽出尘的面容流露着不解之色。为什么要离侯府远一点?是因为侯府可怕还是因为侯府的敌人太强大?

    “阿岫，怪只怪你生在了侯府。”

    容景熙前世曾说过这句话。她眸中闪过一丝精光。按理来说侯府与太子府没有太大的仇恨，甚至只要容景熙想，按照她对容景熙的爱，他可以很轻松拿下侯府手握一大助力。

    唯一的解释就是容景熙背后还有人，而那个人要忠义侯府每个人都不得好死。但究竟是何人能拥有那般大的权势能从头到尾瞒得不泄露一丝消息?

    而为何容景熙又会留住云轻舞?难不成云轻舞……云倾岫面色不可察觉地微微一变。

    罢了，不想了。现在最主要的是去看看干娘是否被秦家的事影响。至于云轻舞和柳姨娘，她有的是时间收拾。“惊鸿惊影，备马车随我到镇国公府一趟。”

    与此同时，镇国公府。

    “大小姐?”丫鬟在慕容婳房门前道。

    “你忙你的，不要进来。”慕容婳在屋里正忙活着找东西，她总觉得自己遗忘了什么重要的事情。翻找之间，一块黑色令牌吸引了她的注意。那令牌上刻着暗黑的“衿”字，周围雕着簇簇绽放的寒梅。

    倏地，慕容婳头脑一阵刺痛。巨大的眩晕感伴随着支离破碎的画面席卷而来。

    “云中谁寄锦书来。喜欢这句诗?”

    “喜欢。”

    “不如我们以后的孩子便叫锦书?”

    “谁要跟你生孩子？”

    “对不起……对不起……不是我不回去，而是我不能……”

    “为什么背叛我！”

    “可笑，一开始就从未归属过你，何来背叛！”

    “啊——”慕容婳低声惊呼，心口也传来阵阵疼痛，令她难以呼吸。这是……她从前的记忆吗？只是画面太模糊，看不清任何人的面容，甚至连声音都透露着遥远与空灵。

    “大小姐，小小姐来了，国公爷让您来一趟。”丫鬟叩着门道。

    慕容婳连忙将令牌藏起来，对着铜镜整整衣冠方才出门。这时，云倾岫正和慕容萧说着话，看到那抹紫色倩影，云倾岫笑着扑过去:“娘！”

    “倾倾……”慕容婳抚着云倾岫乌黑的秀发柔声道。

    “娘没事吧？听说那秦明深还想癞蛤蟆吃天鹅肉，真是不知道自己几斤几两……”

    慕容萧抢着开口:“婳儿没事！此次多亏了十里绣春坊坊主，我还寻思着哪日去拜访一下登门道谢……”

    云倾岫忙道:“外公，不用了！我与坊主关系不一般，在请她帮忙的时候已经谢过了。”

    慕容萧一听，两眼放光:“不愧是我家宝贝倾倾，连坊主那般神秘的人都能结识。不过让秦家一夕之间垮台可是个不小的人情，总归是要还的……”

    云倾岫倒是无所谓地摆摆手:“不打紧不打紧，坊主比您想象得厉害，灭掉一个秦家根本不在话下……”

    惊鸿惊影看着自家小姐面不改色地吹捧自己，嘴角都是狠狠一抽。

    末了，云倾岫单独对慕容萧悄声道:“外公，我刚刚悄悄为娘把了脉，失忆的症状我是有把握在两月之内治好的，不知外公可有让娘恢复记忆的打算?”

    慕容萧纠结了一阵子，最终开口:“不了吧，我当时救到婳儿时，她伤的几乎体无完肤，更是不知被哪个奸人所害，失了清白，甚至不能生育，虽然婳儿有权忆起过去，但我终究不想让她再次感受一遍绝望……”

    云倾岫垂眸，浓密微卷的睫毛格外好看:“我明白了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份两更耶～再来一波票票哦哈哈感谢你们??

