    感受到刘洋体内的气息趋于稳定，时千稍稍悬着的心也放下了。

    他也怕刘洋被鬼指反噬，到时候自己还得浪费为数不多的寿命去解决这个麻烦。

    而刚放下的心，却陡生古怪的感觉。

    似乎面前的刘洋与自己的联系更加紧密了。

    “难道说……”

    时千心念微动，刘洋的鬼指能力顿时就要展现，一股腐烂开始从他的手指出现。

    “我去！”

    “我擦！”

    两人不约而同的惊疑出声。

    时千竟然可以控制刘洋体内的鬼指！？

    难道这就是印记侵蚀掉那部分被吃下的异变？

    “我能控制刘洋体内的鬼指？”

    “我的鬼指能被时千控制？”

    两人四目相对，房间里陷入安静，气氛开始有些尴尬，直到敲门声打破这一切。

    “洋洋，虽然你让我不要打扰你们，不过你妈妈刚刚煮了饭也整了点菜，要不要跟你朋友出来吃点？”

    刘军听不到房间里的动静后，就赶紧叫自己的爱人孙芸去煮了饭，然后用手机叫了几个熟菜。

    恰巧听到里面再次传来动静，终于忍不住敲了敲门。

    “知道了，爸。”

    刘洋打破了平静。

    随后低声说道。

    “为什么会出现这种变化？”

    时千也有些茫然，他刚才以为是不是刘洋成为了自己鬼仆，特意看了一眼系统栏，鬼仆那里依旧显示着0/1。

    显然刘洋并不是。

    可是眼前的变化，着实出乎了他的意料。

    不过在刘洋的意识介入之后，鬼指的变化就停歇了。

    时千所能影响的并不算太多。

    “应该跟那一部分被侵蚀的鬼指有关……不过我的影响远不如你自己，我估计这一点也会随着你的鬼指碎片越来越完整而得以消除。”

    刘洋听到时千的话，心里稍稍好受了些。

    也没办法，如果不吞噬掉那一部分，自己就要被鬼指给反噬，比起这个，性命永远是第一位。

    “老子好歹还有十来天的寿命没享受呢！”

    ……

    刘洋打开房门。

    刘军跟孙芸两人一个踉跄差点摔倒。

    “咳咳，洋洋，你感觉怎么样？没事的爸已经联系了徐大师，明天就能到，饿不饿，要不要吃点饭？”

    刘军稳住身形，看到刘洋此时的状态比之前好多了，一边说着一边朝房间里偷瞄。

    漆黑的屋子里，时千站在从客厅衍射过去的灯光下，身形消瘦，依旧有些黑暗。

    不过刘军看到两个孩子身上的衣服还算……嗯？洋洋的衣服怎么湿透了！

    房间地板上的衣服散乱，甚至还有卡通被褥。

    “天呐！难道真的吗！”

    老天爷！

    刘洋根本不理解自己父亲目光中所饱含的意味。

    反倒是朝着自己母亲问道。

    “妈，你做好饭了是吧？时大哥，刚才辛苦了，要不要吃点饭？”

    早已到餐厅桌上放着碗筷的孙芸，听到这话，手掌忽然抽动了一下。

    “嗯，不知道你临时有……朋友要来，煮了点饭，点了几个外卖熟菜将就吃点吧。”

    时千从屋子里走出来。

    脸上挂起笑容。

    “叔叔阿姨，饭我就不吃了，我过来就是帮刘洋一个忙而已，不过有点事倒是想问问伯父伯母。”

    刘军来到餐桌边，制止了孙芸继续摆放碗筷的动作。

    有些凝重的拉着孙芸，同时示意刘洋一起坐到沙发上。

    “时……千是吧？来，坐着说吧。”

    随后刘军看了一眼自己的爱人，那眼神仿佛在说。

    “该来的总归会来的，人总得面对。”

    时千有些疑惑，他们都不知道自己要问什么，怎么突然搞得这么严肃，奇了怪。

    不过也没在意，坐到了一旁单独的沙发上。

    “说吧，孩子，我跟你阿姨都挺得住。”

    刘军紧紧握着孙芸的手，后者明显有些颤抖。

    时千心中那股怪异感更重了，开口道。

    “额，我就想问问伯父伯母有没有听说过一间医院，叫做百鬼医院。”

    时千的话语刚刚说完。

    刘军立刻摇头。

    “我们坚决不同意，虽然现在联邦开放了，但是我们家男丁就洋洋一个……”

    “孩她爸！”

    最先反应过来的是孙芸。

    而听到自己老爸说的话，刘洋也瞬间反应过来。

    “你说啥呢老爸！你儿子我那方面很正常！”

    “时千大哥，你说的医院，难道是……那里的？”

    刘洋看向时千，对于他刚才提及的百鬼医院自己压根没有听过，副本的医院不是叫做百贵么。

    难道百贵医院就是百鬼？

    可是就算百贵医院是百鬼医院，自己的父母怎么会知道呢？他们也没有被游戏选中啊。

    “啊！对不住！对不住！我嘴瓢了，小友你说什么？百鬼医院？这名字好熟悉……”

    “孩她爸，不就是那一所，那个废弃的医院么？当年被查封的贩卖人体器官的，西山医院，后来大家私下里流传里面有一百只鬼，就叫它百鬼医院。”

    经过孙芸这么一提醒，刘军终于回忆起当年这件往事。

    “对！就是那个西山医院，咦，小友，你打听这个做什么，这已经是十几年前的事了。”

    时千目光微眯，果然，真的存在这一所百鬼医院。

    贩卖人体器官。

    想起王霞眼睛中的雨夜，难道说剩下的身躯被运往了这个医院？那惊悚游戏中的百贵医院是否就是这所西山医院？

    网上那个报道并不是空穴来风。

    刘洋异常惊讶却没有出声，难道说他们经历的副本真的存在于现实中？

    “对啊，当年这个新闻闹得还挺大的，不过那间医院查封了之后，几年间老是有人说听到里面有鬼叫，后来去了不少专家电视台探案节目，都没有发现，就不了了之了，大家也就淡忘了这件事。”

    “怎么，这个医院怎么了？”

    刘军有些迷惑，怎么这个看起来只有二十来岁的病秧子青年，关心起这个十几年前就被查封的医院了。

    这个医院开的时候，他怕是还没出生吧。

    时千笑着摇了摇头。

    “没有，看了点新闻好奇罢了。”

    ……

    聊完之后，刘洋极力挽留时千留在他家睡觉，甚至让他睡自己妹妹，

    的房间。

    那满屋子的粉红以及娃娃，让时千一阵头大。

    “真不在这里睡？万一半夜鬼指又……”

    来到屋外，刘洋还是忍不住开口。

    时千却没由来的问了一句。

    “你打算告诉他们吗？”

