    这些黑衣人动作迅速，城墙上的那些守夜的士兵，甚至还没有反应过来，就已经被捂着嘴巴割了喉咙。

    几十个黑衣人爬了上来，留下一小部分接应下方的人，而剩下的二十几名黑衣人则是手里抓着锋利的弯刀，悄悄下了城墙，打算去打开城门。

    “嗖！”

    当一个黑衣人伸手要把城门的门栓取下来的时候。

    一只箭矢突然划破夜空，直接将此人的手钉在了城门之上。

    随着一声惨叫。

    夜色中，有人举起了火把。

    接着，无数箭矢如同暴雨一般倾泻而来。

    这二十几名功夫不弱的黑衣人，一下子就被射成了刺猬！

    同时，城墙上的那些黑衣人也被包了饺子。

    下面的那些偷袭者也损失惨重，拖着一身的鲜血和残肢断臂仓皇逃离。

    听到门外传来惨叫声的耶律刺韦，用满是油腻的手，抓着刀刃，冲了出去。

    结果这时候，摆在他面前的，是一地的尸体，以及面无表情的关良。

    关良没有说话，仅仅只是看着耶律刺韦。

    这耶律刺韦被关良不善的眼神盯着，有些恼羞成怒。

    顿时发出一声怒喝：“我乃是大辽皇族，你居然敢用如此眼神看我！？”

    “来人啊！把他给我绑起来，本将军要鞭笞他二十！”

    耶律刺韦一声令下，他身后的那些将领和卫兵们立马气势汹汹包围了过来。

    而关良虽然站着不动，但是他身边的人这是将手中带血的刀刃对向了耶律刺韦这一头。

    眼看着一场混战即将爆发。

    关键时刻，黑暗中突然传来了南院大王耶律大石的一声怒喝：“助手！”

    耶律大石带着人火急火燎赶了过来。

    刚才听到有人连夜爬上城墙，吓得一身冷汗，赶紧带人过来。

    本以为会遇上一场恶战，却没有想到关良却早他一步，已经将敌人斩于刀下。

    看到这满地的尸体，耶律大石的脸色显得有几分难看。

    一方面是因为自己堂弟的无能，另外一方面更是因为关良的实力。

    耶律大石第一次见到关良的时候，对这个宋国人还不以为意。

    在他眼中，宋国人向来都是胆小，怯懦，没什么用。

    可是这关良却一而再，再而三地打破耶律大石对宋国人的看法。

    同时，更是加重了他心中的那一份忧虑。

    耶律大石并不反对太后，如果她生下的是个男儿。

    身为南院大王，他会尽心尽力的扶持新君为帝。

    可是，他同时也一直都在担心武植所做的这一切。

    真正目的，是为了吞并整个辽国。

    耶律大石冲到两方人马中间，怒目瞪视。

    “现在是什么时候了，你们居然还有心思搞内讧？”

    “来人啊！把耶律大石和关良给本王抓起来，杖责十军棍！”

    从耶律大石的角度来说，这一个做法非常公平。

    但是关良却不吃耶律大石这一套。

    他后退了几步，同时身边的士兵，并没有将手中的刀刃收起来。

    耶律刺韦一见关良如此，顿时暴跳如雷。

    “大王，你看到了没有？”

    “这个人根本就没有把你放在眼里！”

    耶律大石紧紧盯着关良。

    “关良，你对本王的判决不服？”

    “不服。”

    关良回答得非常干脆。

    “南院大王想要以此立威，想要公平可以。”

    “可是在你的公平判决之前，请先摆弄清楚整件事情的原委。”

