
　　此时陆云风已经来到了星宫为其准备的一间僻静洞府内休息，当然，说是休息，实际上还是为了想办法应对如今的处境。

　　当日他、韩立、汪凝还有令狐老祖四人算是最早发现空间泡影异常的，也是最先逃离走的。

　　只是那空间泡影碎裂后，造成的直接杀伤未必多大，但是造成的后续影响却是十分深远。

　　不仅搅动了方圆百里的空间世界，更是让原本安全无比的飞遁成了一个拼运气的赌博。

　　运气好，避过了种种异常空间，那么就能逃过一劫，运气不好，便如同星宫那些长老一般，连元婴都没能逃出来。

　　陆云风最开始也颇为紧张，但是危机时刻，他想到用洞玄灵光来探查四周，靠着洞玄灵光的威能，让其安然无恙地避开了那些刚刚形成的异常空间。

　　只是突然之间，他感觉到一股心悸，仿佛自己一下子置身于某种极度危险的境地一般。

　　随即下意识的闪身一避，可惜好巧不巧地，在其闪避的方向正好出现一道空间裂隙，他侧身闪避这一下，正好进入了里面。

　　而陆云风被困入那道空间裂隙之后，才反应过来，先前自己感受到的心悸并不是来自于自身，而是出自白炀那边。

　　应该是白炀陷入了某种十分危险的境地，以至于作为主体的他，也感受到了。

　　那种感同身受的危险，让其下意识地以为是自己这边，以至于出现幻觉，行为过激了一下。

　　原本若是暂安全的情况下，顶多是虚惊一场而已，但是偏偏此时这片空间并不稳定，使得他刚好被一道刚形成的空间裂隙收入里面。

　　待到他反应过来后，已经为时已晚。

　　不过好在他进入的这片空间裂隙内此时还算平稳，想想办法也能出去，倒是白炀那边，从先前传来的感受来看，才是真的九死一生。

　　等陆云风从那空间裂隙中逃出来时，只觉浑身精疲力尽，便只能待在一处小岛上暂时休养一会，等恢复一些后再逃离此地。

　　结果就是正魔星宫三家围堵住了此处，各处监察之下，贸然行动难免惹来祸患，索性陆云风反其道而行之，就在小岛上装出一副重伤的样子，一边等着自己被发现，一边想着随机应变。

　　毕竟在此时外面修士实力不明情况，自己这样一位炼器大师，只要表现的顺从一些，活下来的机会反倒不小。

　　可要是着急忙慌地往外逃，那才真是自讨苦吃。

　　到时候你一句，你跑什么？我一句你不追我自然不跑，就陷入死循环了。

　　反倒是一个修为只有结丹的炼器大师这个身份，让其活命的机会能增加不少。

　　不出所料，在被星宫修士找到之后，对方先是迅速包围自己，然后再层层上报之后，引来了凌玉灵。

　　而这位少主显然没将眼前这个一副重伤样子的陆云风，当成毁去虚天殿的凶手，而且明显对其有其余目的。

　　所以不仅将其带回，更是在其醒后和其聊了许久。

　　谈话中陆云风也旁敲侧击地打听了一下凌玉灵的打算，发现对方其实是对自己能依靠风灵根资质却使用其它属性法术的事情感到十分好奇。

　　陆云风以自己修行的功法特异糊弄了过去，言说自己修行的《乾元四象决》是古修传承，所以在一些神通方面有些独到之处。

　　于是凌玉灵迅速将话题转移到了灵根之上，询问了许多问题。

　　既有什么没有火灵根也能施展火属性法术吗？也有那如何才能让修士多出一些替代灵根之类的话语。

　　如此陆云风在综合了原著内容以及探听来的情报后，也猜出了对方的打算。

　　星宫双圣要修行元磁神光，只是这门神通必须要由五行灵根齐备的修士才能修成。

　　可惜的是，星宫双圣都是天灵根资质，并不满足这一条件，但是强修神通的情况下，就是让星宫双圣此时陷入到了一个非常危险的境地。

　　在依靠修为强行炼化大量元磁神光进入身体后，以如今星宫双圣的修为，也很难压制这些元磁异力了。

　　如此星宫双圣此时不仅自身修为不稳，更是连离开天星城都做不到。

　　在凌啸风观览古籍之后，找到了一门器灵根的秘术，可以让修士依靠此法通过炼化一件法宝，来代替灵根的效用。

　　只是此法只能用在五行之宝上，且只能让修士增加一行灵根，无法满足双圣的要求。

　　而凌玉灵却是想到了曾经见到的一幕，当时她便看到陆云风施展过一次水属性的遁术，虽然后来被陆云风以自己是靠着法器搪塞了过去，但是后来凌玉灵多番查证，却是发现了异常。

　　于是慢慢地便关注起陆云风这个人来，想要从陆云风这边找找看有没有帮助自家老父亲解决难关的办法。

　　此次更是假借陆云风装伤之际，探查清楚了陆云风的灵根确实是风灵根，偏偏体内的法力又是怪异无比，就更加证实了其内心的想法。

　　于是和陆云风之间的话题，也渐渐露出了其核心目的，如何让修士拥有五行法力上。

　　但是陆云风在了解了凌玉灵的诉求后，却是只能暗暗叫苦。

　　自家人知道自家事，他这一身法力，明面上挂着《乾元四象决》的招牌，但是实际上，你把韩立叫来，看看两人的法力属性一致不一致。

　　他的修行根基还是着落在自己琢磨的炼炁路子上，走的是三花聚顶，五气朝元的练气士路子。

　　为此他也付出了不少辛苦，但是若是直接吐露出去，不要说星宫双圣信不信，单就一个至今除了他自己，还没有其他人能和陆云风一样修成此法，就让陆云风心里毛毛的了。

　　当年他不也交过辛如音这位才女吗？可是最终对方哪怕观想法入门了，更是靠其走上了鬼修道路，但是练炁法还是一窍不通。

　　后来为了培养陆家后人，陆云风也打过这不用灵根也能修行的秘法主意，但是无一例外，没有人能修行成功。

　　至此陆云风也想清楚了，自己能修成此法，要么是天赋异禀，要么是另有蹊跷，其余人想要复制自己的路数，真就只能看运气了。

　　可是如今星宫双圣却是将其视为了突破口，想要从他这里找到破局的关键。

　　此时陆云风无法满足这两位的话，恐怕不是被直接打死，就是终身监禁的下场。23sK.com

　　如此陆云风便有意无意地将话题引上炼制元磁属性的法宝，让修士直接增加一条元磁灵根之上。

　　此法说出后，凌玉灵最初只当陆云风在开玩笑，毕竟灵根之属只有五行、冰风雷暗，可从未有人说过有什么元磁灵根。

　　而那些古修传下来的器灵根之法里面，也从未有此介绍。

　　只是架不住陆云风一直忽悠，在有的放矢的情况下，凌玉灵很快便被陆云风给弄糊涂了，最后更是直接报告给了星宫双圣，让对方来拿主意。

　　这才有了先前陆云风和凌玉灵前去拜访星宫双圣的一幕。

　　而凌啸风也不愧是当世奇才，虽然一开始也被陆云风的想法惊到了，但是在和陆云风详谈一阵后，也不由被对方的设想所打动。

　　当时陆云风只说了一句，“今法未必不如古，而古法也未必胜于今，圣主欲修炼这门从未有人炼成的神通，有岂能尽按古法行事？若是古法能成，那么那些古修不是早就修行成功了？”

　　如此自然激得凌啸风豪气大发，不仅同意了陆云风的想法，更是表态要全力支持陆云风的炼宝行动，带其亲自观摩了元磁神山。

　　而温青也扮起了丈母娘的角色，把自家女儿拿来作为诱惑陆云风的诱饵。

　　陆云风虽然将这些全都应付了过去，但是最终的难题也出现了，如何解决星宫双圣的难题。

　　弄好了，自家不仅名利双收，更是能有望成为星宫之主，弄不好，去黄泉路上的时候估计能搭顺风车了。

　　以元磁属性的宝物来当成器灵根的主体，这个法子陆云风也没有多少把握，《乾元经》里面记载的各种传承中，虽然也有更好的器灵根之法，但是也就最多能让修士炼化风雷属性的宝物作为器灵根而已。

　　理论上来讲，这个法子是可行的，毕竟韩立在灵界就曾遇到过两个和他一样能催动元磁神光的人。

　　这两个一个是先天元磁之体，一个是后天炼化了大量元磁法宝，修成的后天元磁之体。

　　先天的暂且不谈，后天的既然可以依靠炼化元磁之宝来修成元磁之体，那么想来让双圣通过一件元磁之宝来修成元磁神光，问题也不大。

　　只是实现一个想法是需要无数切实可行的步骤来填补的，不是陆云风说说就能直接完成的。

　　如今陆云风操心的就是这些切实可行的步骤，如果没法拿出像样的东西来的话，那么星宫双圣是真的有可能杀人的。

　　如今自己身处天星城，时时刻刻都处于对方的势力范围内，那可真是想走都没处走。

　　陆云风躺在床上苦恼一阵后，起身揉了揉眉心，随即苦笑一声道：“往好处想的话，如今我也算星宫的贵客了，只要能满足星宫双圣的要求，那么一些事情借助星宫的手来做，也比我自己去做方便许多。”

　　而心里则是默默加了一句，比如说：“找到白炀的下落。”

　　陆云风现在可还记得当日的感受呢，那只九死一生的境地，还不知道白炀如今的情况如何呢。

　　而被陆云风关心的白炀呢？

　　此时外海无边海域却是热闹无比，作为妖族的统治者，享寿万载的唯一一只十一级化神妖修，狻猊王族的大长老，那位老狻猊的万寿大典终于要开始了。

　　只是偏偏在此关键时刻，这位万众瞩目的老寿星，却并未出现在这场宴会上，以至于主桌这边，除了一只七级的狻猊兽正在大快朵颐外，其余妖族的头面人物，都在纷纷暗中打听什么。

　　毕竟那头老狻猊到底是乱星海实力最强的妖修，若是真有什么要事让其不得不去处理的话，对于在座的众妖来说，那可真就是一场不小的风波了。

　　而坐在蛟龙一族的桌席首位的金蛟王，此时目光扫视一圈后，起身喝道：“诸位妖族同胞，今日是狻猊老祖的万年大寿，我等这些小辈理应为老祖献上最好的祝福，如此才显我等孝心。”

　　底下立刻传来一片附和之声，而后金蛟王一抬手道：“如今老祖暂时有事，我等也不能就这样干等着，且先展现下我等孝心，来人，献礼！”

　　说完，五条颜色各异的蛟龙便从外面托着数箱珍宝进入了大殿，珠光宝气，灵气盎然，引得一阵喝彩声。

　　只是献礼的金蛟王却似并不满意，一边指挥着手下继续送上贺礼，一边道：“尔等稍待，本王此行正好带了一件异宝，正要去取来，且先安坐，吃好喝好。”

　　一边说一边朝着殿外走去，似是真要去取什么异宝。

　　只是这时，殿后却是突然传来一阵爽朗的大笑声，随后一道苍老的声音传来：“小金不必忙活了，有这个心就好，异宝便不用了，且先坐下吧，老祖我这正有一件喜事，稍后要和尔等分享。”

　　听到此语，殿内复又嘈杂起来，都在猜测是什么喜事让这位老祖如此高兴，要知道这位老祖可向来是个喜怒不形于色的主，能让其如此大笑，还是当初算狻猊族多了一个血统纯正的族人，也就是现在那头正在主桌上大吃大喝的狻猊兽。

　　而我们的狻猊老祖，此时却并非身在殿后，先前的声音也只是其施展的一门千里传音术而已。

　　此时，这位老祖正在万丈海海底深处，这处只有那些寿元到了才会选择进入此地的妖族墓地。

　　只是这处墓地如今却是被残垣断壁所覆盖，就连四周空间都有些不稳定的样子。

　　而在断壁中心处，一只奄奄一息地赤色真龙此时正露出一个龙头躲在那边，身子大半缩在一只青色大鼎内，只有一小半露在外面，双眼微眯，既似假寐，又似在观察远处那位陌生身影的动静。

　　而狻猊老祖则是眼都不眨地盯着那头赤色真龙，双眼的喜色让白炀都感觉到龙鳞上传来一股刺痛，但也或许是他被空间裂隙传来此处造成的创伤又在慢慢发作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，85.万丈海免费阅读。https://xs.23sk.com 