    秦远一个人静静站在场中，大戟立于身侧，直冲房顶，身姿挺拔如松，直冲天顶。

    　　玉尚书抬起头，花白头发随着不知哪里来的风微微飘动，眉头皱着，面上浮现一缕意味深长的笑容，片刻之后，带着些喟叹，带着些许久不曾有的兴奋，叹了一声：“这特么才有点意思嘛！”

    　　“兄弟，牛逼！”

    　　周啸虎一直没有落座，将近两米的身高加上的那粗壮的肌肉，使其看起来如黑塔一般高大有力，而便在此时，那黑塔又爆发出了一阵十八人抱紧撞锤撞钟之轰响。

    　　清秀不知何时已经从座位上站了起来，玉手放进嘴中，憋足了气息，吹出一个响亮而悠长的口哨，小脸上满是激动之色。

    　　她没有看到秦远的全部，但是仅仅是这一场所展现的，就让她感觉没有白来，那绝对是个高手，前后三戟，轻松将朱文生斩落在地，无论是战斗技巧，还是战斗意识，亦或是那一往无前的雄性豪迈气息，都让她生出了浓浓的激动，激动之后便是强烈的战意。

    　　“酣畅淋漓，酣畅淋漓！”

    　　“秦供奉威武！”

    　　“炸天了，秦供奉炸天了，下一场我不想遇到你，你要是选我你就是王八犊子……”

    　　……

    　　场中响起了经久不觉的掌声，掌声之中叫好声，笑骂声不绝入耳，秦远那酣畅淋漓的三戟，就如三团熊熊燃烧的火焰，将所有人的热情点燃。

    　　一些人甚至生出，能够看上这么几场高手对决，哪怕不去争城主也值了的感觉。

    　　有人欢喜便有人忧。

    　　欢喜的人很多，忧的人也不少。

    　　那诸葛文志与侯俊沉沉地陷在椅子柔软坐垫之中，面沉如水，心沉如石，他们看到了秦远的酣畅淋漓，也看到了朱文生的不堪一击。

    　　他们不得不承认，朱文生输得应该，但是却不想看到秦远赢的那般轻松，他越轻松，就证明他越强大，而他越强大，他们几人距离城主的位子便越远。

    　　侯俊看着那坐在做前排，正在起身准备宣布结果的费长明，又看向他身边处于正中央位置的锦袍老人，英俊的面颊上浮现出一抹苦涩之情。

    　　变天了。

    　　或者说，他们的天变了。

    　　他隐隐有一种感觉，更换试题，将他们几人排在最后，并不是为了给他们一个不咸不淡的教训，而是要给他们一记响亮的耳光。

    　　这场毫无争议的对决，也没有任何争议的宣判，费长明站起身来，用那他肥胖的身体发出响亮的宣布：“第一轮优胜者，秦远！”

    　　听到这个声音，秦远冲费长明与中间几位可以说是裁判也可以说是考官的修者，恭谨鞠躬致谢，将大戟收回，步履方正的走下了台，回到原先座位之上。

    　　秦远这边下来，坐在最后面的一位老者紧接跑上去，神色慌张，步伐凌乱，来到朱文生身边，匆匆检查一番，神色一喜又一惊。

    　　他抬头看向一惊落座的秦远，昏黄的眸子之中怨恨无比。

    　　朱文生死不了，哪怕是放到凡人医院之中也能活下来，但是他的损伤却又极难彻底恢复，识海与经络本就重创，又被他强力镇压而下，雪上加霜，可没等片刻，就被秦远刺穿胸腹，那被镇压下识海与经络再次翻腾，损伤更甚，当真是伤及根本。

    　　这等伤势哪怕放在四象商会之中，想要完全治愈，也要大费手脚，只要遇到合适之人，所耗费的药材的价值，至少可以再培养出三个朱文生。

    　　治好一个还是再培养三个？

    　　如此“性价比”，在四象商会中似是不难选择。

    　　秦远没有多看那老者一眼，他跟四象商会的梁子解不开，又是那朱文生数次挑衅，秦远相信即便是他不开口挑战，那朱文生也会拉他下场。

    　　他并没有做错，所以无需愧疚。

    　　他们真要有怨恨的话，也应该怨恨自己学艺不精，本事不够。

    　　“兄弟，这修为，这戟法，老哥看着都服！”

    　　周啸虎扬起蒲扇大小的厚实手掌，一巴掌拍在秦远肩膀，咧着大嘴，用那破锣嗓子嚎道。

    　　秦远险些没被周啸虎一巴掌拍在地下，龇牙咧嘴道：“虎哥，咱能不能轻点？没被那朱文生的珠子弄死，倒是要被你一巴掌拍残了。”

    　　周啸虎哈哈大笑，“你刚才不是说泥腿子够粗够硬吗？咱们俩泥腿子还怕这些？”

    　　秦远也是大笑，他能看得出来，周啸虎是真高兴，既为秦远高兴，又为他们这血管中流淌着的真武神族的血脉而骄傲。

    　　“秦远，你不该这么快就结束。”清秀扭着小脸，看着秦远那稍稍汗湿的脸颊，认真说道。

    　　秦远些微诧异，道：“为什么？”

    　　清秀一板一眼道：“那朱文生的算盘不止这点本事，算珠与金挡飞出，可以在空中组成阵法，非常有意思，你该再让他施展一会儿，就能看到了，真的很有意思。”

    　　秦远翻了个白眼，这等奇葩逻辑估计也就只有清秀这等战斗狂人才能拥有。

    　　紧接着清秀又灿然而笑，道：“不过嘛，从争取胜利的角度来说，你这般做是最完美的，三下五除二砍瓜切菜，甭管他后续有多少大招，一顿爆锤下去，是龙要盘着，是虎也要卧着。”

    　　“额……”

    　　秦远真不知道该如何回应才好。

    　　“哈哈，很快就要下一轮了，到时候你可要邀请我哦，咱们两人之间，肯定比刚才你和朱文生有意思的多。”

    　　清秀捏着小拳头，兴奋到了极点。

    　　秦远更加无语，武试初轮才进行了第一场，哪有那么快结束？而且，秦远怎么听她的话怎么觉着别扭，若是不了解前后因果，怎么听怎么像是一场舞会的邀约。

    　　可这里是舞会？这里是鲜血飞溅的角斗场啊！

    　　几人说说笑笑之间，武试第二场已经开始，下场的是文试第二的千门高手李浩，他较秦远相比就要谨慎的多，挑了一位修为刚刚到四品辟海境年轻女性修者。

    　　相比起秦远与李文生的酣畅淋漓与声势浩大，这一场的对决要本分许多。

    　　千门高手李浩用的是两把无柄飞剑，与其说是飞剑，倒不如说是两片细薄狭长的金属片，那金属片通体黑色，飘忽不定，灵动异常。

    　　而那位女性修者则是用的一把雪亮飞剑，剑柄缠丝，与主人一样，端庄优雅。

    　　只是这端庄优雅放在平常世界之中是一种极致的美妙，放在这不压于战场的城主角逐之中，并不能有多少助力。

    　　两人战斗了来回约十几个回合，那女子本事用尽，飞剑刺杀，暗器偷袭，缠丝松解如刀切割，可不能奈何那位千门高手，被他以两把飞刃抵住咽喉和眉心，再无反抗余地。

    　　众人反应平淡。

    　　其实这场战斗可以说是很精彩，尤其是那女子飘逸优雅的身形与战斗路数，放在平日里，也会让众人津津乐道一番。

    　　然而这里刚刚发生过秦远的那场酣畅淋漓的战斗，如高明厨师酿制出来的大鱼大肉，却又只能让人浅尝辄止，于是便回味无穷，于是便对接下来的点心小菜难生太多感觉。

    　　“哎呀，有些无聊啊。”

    　　清秀打了个哈欠，兴致不是那么高。

    　　秦远没有理她，或者说并没有听见她在说什么，他看的津津有味，不止是因为那女性修者的飘逸端庄之美，更是因为那千门高手飘忽灵动的战斗手法。

    　　千门本就是以机巧计谋为长的门派，那位叫李浩的修者自然不会在第一次角逐之时便动用全部实力，而秦远也能够看得出来他没有动用全部实力。

    　　不过，即便没有动用全部实力，可是秦远依然希望能够从这场对决之中看出些东西来，清秀是战斗狂人，对战斗有着火热的兴趣，对不如自己的修者却没有多大兴致。

    　　秦远恰恰相反，他不是什么战斗狂人，但是却可以对修为战力或许不如自己的修者感兴趣，因为这些新鲜的战斗方式，总会刺激到他的认知神经，让他以一种极度专注的状态研究下去，或者说是欣赏下去。

    　　接下里的几场，便没有这两场这般的轻描淡写了。

    　　飞剑长戈纵横切割，鲜血飞溅，怒吼惨嚎，最严重的是第五场，两人竟是同时被抬出场外，无论胜者还是输家，都再难参加下一场的角逐。

    　　终于轮到周啸虎，剩下的可供他挑选的修者不多，他是个豪爽之人，可也是个极其精明之人，他在这第一轮中也是稳妥为主，挑选了一位剩下的相对较弱的修者。

    　　不到五招，那位修者就被周啸虎长刀逼迫着，自行跳下圆台，极其光棍儿的俯首认输。

    　　这反而让周啸虎觉得十分扫兴，没太大意思。

    　　接下来的最后两场，剩下的那两位文试靠前之人，算是倒了血霉，这两位绝对是翘楚的存在，哪怕秦远与他们很不对付，但也不得不承认他们的强大。

    　　而更有意思的，其中一人竟是那十方宗之人，也就是说，他是那侯俊的帮手之一，然而到了此时，帮手全然没有作用，点了主子的名，装模作样过上几招，一脸郁闷地了事算逑。

