    在烈日之下，沙漠的战争依旧在持续……

    这里没有惨叫，没有悲鸣，只有回荡在空中的血腥气味。

    尘魔的残骸就像是地毯一般，铺满了这片沙漠的地面，在如此巨量的同类死亡下，它们依旧毫不退缩。

    这些生物……相当的奇怪。

    在教长的说明中，尘魔是一种肉食生物，平时它们只是吃云海和捕获沙漠里的一些生物为生，偶尔也会随着沙尘暴一同出没，攻击那些在沙地中的队伍。

    因此，它们才有‘尘魔’之名。

    白骸龙不单探索黑暗云海，它们也探索位于云海之下的沙漠，而它们也是已经不止一次遇上尘魔了。

    尘魔攻击生物应该是为了猎食，但它们现在的表现并不像在猎食，实际上，生物在猎食时只要猎物有可能会对自己造成稍大伤害的话就都会放弃，根本没有什么‘鸟为食亡’这种现象。

    而现在这些尘魔，却表现出殊死奋战的样子，就好像在保护什么重要的东西一般。

    金色的雕像，则在疯狂地屠杀它们。

    有许多雕像已经因为尘魔的粘液而无法动弹，但更多的雕像依旧在战斗着，包括金甲将军在内，它们身上的外壳已经不是金色，而是混合着血肉和内脏的颜色。

    这些雕像在短时间内，能源是不会消耗完的，而尘魔却会疲倦，长久的战斗让那些尘魔的速度变的更慢，于是，更多的尸体也就诞生了。

    琳认为，这群尘魔显然和居住在地下的那群半鱼有关系，它们也曾经被那些大气生物攻击过，所以，它们对空中的生物，还有它们制造出来的雕像具备强烈的仇恨……

    不过，进攻它们的那些生物到底是什么呢？不是创造者，而是一种像是大气史莱姆的生物……

    这些尘魔看上去并不像袭击白骸龙飞船的生物，它们肯定是不会飞的，而且也看不出和之前那种会爆炸的生物有什么联系。

    但可以确定的是，它们对空中生物有着很深的敌意，就像是在海里的那群半鱼以及古鱿那样……

    对了，海里的那些生物，难道之前是居住在这片沙漠之中的？所以它们才会对云海充满了敌意。

    空水母最近一直在袭击白骸龙的住所，就是第二层云海的那些云村，它们还没攻击第三层云海，但可能要不了多久就会进攻那里。

    同时，古鱿也想让翡翠龙加入，帮助它们攻击陆地上的银甲龙，但目前并不是很顺利。

    现在，琳对于这群生物也慢慢地了解了，但似乎这群生物有一种奇妙的‘凝聚力’。

    琳并没看出古鱿和空水母或者半鱼有什么共生关系，而古鱿也没能力控制它们。

    而这些生物却大量地聚集在了一起，并且共同以空中的云海为敌，如果是古鱿那种智力的生物还好说，因为它们的记仇能力相当的强，不过别的生物不应该会这样才对。

    现在，这些尘魔似乎也是它们之中的一员，虽然居住在沙漠，但同样对空中生物有着强烈的敌意。

    它们并不是分工型物种，为什么如此多种不同的物种会聚集在一起共同战斗……应该有某些原因才对。

    可能是某种生物，让这些海生物团聚在了一起，并且持续让它们发起战斗。

    而且这种凝聚力可能在很早开始就有了……琳觉得也许要在深海之下再进行一些更深入的调查才行。

    想着这些事情时，琳再次将注意力转向战场。

    在雕像的砍杀之下，许多尘魔身上包裹的皮带早已断裂，琳发现它们的外形很像是那种蛙类生物，不过却有着鱼类的尾巴，而且身上有着像是鱼类的鳞片。

    在别的地方，琳也见过一些类似的物种，不过它们没有那么庞大的群体，也不会居住在沙漠之中，它们的智力应该不会很高才对，也就是说……它们应该是受到某种命令才会那么大量地攻击这支金色部队。

    现在，战场上已经被血腥味笼罩，一些金色的雕像已经开始在地上吃了起来……

    这些雕像都具备了进食的能力，它们的嘴中有许多细针，可以将吃进去的肉之类的食物搅成十分细的肉糊，然后将它运送给体内的控金者进行吸收。

    这样一来，战场似乎就变成了餐桌，许多雕像都纷纷开始进食，还有一部分雕像则继续在追杀着那些活下来的尘魔……

    尘魔现在只是在同类的尸体间逃来逃去，即使是这样，它们还是没有放弃，从空气中，琳能感到很多的气味，大部分都是血腥味，但在这里面在夹杂着一些……名为‘希望‘的气味。

    这是那些尘魔的思绪，它们没有恐惧，而是充满了希望。

    与此同时，琳也感受到创造者的思绪，它和尘魔正好相反，它充满了焦虑的事情，它一直紧张地在战场上飞来飞去……

    似乎，它们的情绪和战场上的状况完全不符合。

    ‘呼……’

    似乎，又开始起风了，漂浮在空中的血腥味和云海随着强风四处飘散，沙尘再次在沙漠上漫起，所有的一切都变得暗淡了下来。

    远处的沙地上，因强风而形成的滚滚沙浪再次卷席了过来，沙尘暴又一次地卷向了这支金色的军队。

    创造者在看到沙暴的一瞬间，它的情绪就紧张到了极点，它迅速地飞向地面，找到了金甲将军，并用头碰了一下雕像的头。

    “嘎！”

    金甲将军立刻大叫一声，所有的雕像立刻停止了进食以及追逐，但这次它们并没有像上次迎接沙暴那样聚集在一起，而是都分散开来，每个雕像至少距离同伴有五米以上的距离。

    它们这到底是在做什么？

    而且，刚才的那些尘魔都不知道逃到哪里去了，似乎隐藏进了沙中，现在，周围的视野因为沙暴变得越来越模糊，视野可见度已经只有一米之多……

    创造者不安的情绪已经越来越强烈，似乎有什么事情……将要发生的样子。RS

