    阿飞突然出现在刘皓的身边，一手按在了刘皓的身上，空间开始扭曲，顷刻之间就要将刘皓吸引进去了。

    “这种感觉！是神威，难道面具男的术是神威？不，比起卡卡西的神威面具男的神威不但能作用在攻击和转移上，更能将身体转移到异空间里面，果然，这也是一种神威的使用方法，难道他的眼睛是带土的？不可能吧，带土的另外一只眼睛应该被毁掉了才对，算了，反正不管是什么对我来说都没用。”

    刘皓能使用神威当然很清楚神威的能力，尤其是达到飞雷神第三段之后对空间的敏感度更是极高，一下子就察觉到了以前察觉不到的细节变化。

    “怎么转移不到？”面具男发现空间已经完全扭曲了，但却惊骇的发现刘皓的身体居然还是一动不动的呆在原地。

    “很简单，因为我的身体早就被我转移到不同的异空间里面，你又怎么可能跨越到不同的异空间来对我进行使用这一招术呢？”

    刘皓翻身一记鞭腿扫过去，劲爆充满爆炸力的鞭腿被打中的话很可能会半身不遂，因此面具男十分聪明的将身体转移到异空间里面躲开了。

    “尾兽玉！”看到迎面而来的诸多缩小版黑盖亚能量炮，漩涡鸣人立刻还击使出尾兽玉，而其他五影也各自使出他们的看家本领。

    “雷遁重流暴。”雷影将雷遁查克拉集中在手中形成类似千鸟雷切一样的攻击选择了其中一个黑暗能量球轰了过去立刻产生了大爆炸。

    “尘遁限界剥离之术。”迪达拉一口气使出了原界剥离之术的加强版，一口气居然挡住了三颗缩小版的黑盖亚能量炮。

    “溶遁溶怪之术。”照美冥也是不甘示弱，漫天岩浆不要钱似的吐出来，而且温度高的惊人。

    “仙法火遁超大玉爆炎螺旋丸。”自来也双手托起燃烧着熊熊火焰的巨大螺旋丸迎上了上去，一连串让大地都为之晃动起来的爆炸和能量冲击猛然绽放起来。

    “太夸张了。”一些没见识过刘皓的实力的岩隐和砂隐纷纷瞪大了眼睛嘴巴都要张大得掉到地上了，几乎集合了九只尾兽的力量还有五影加上一个实力不输于五影的迪达拉居然都被压制得死死的。

    “有心情分心还不如全力出手。”萨姆依很是不爽的说道，同时射出了一道粗长的雷电轰向鞍马八云，而鞍马八云却是双手空空看上去好像一个弱质女流。

    “呵呵。”鞍马八云眼眸闪烁出一道刺眼的光芒，一下子面对她的一群忍者立刻发现四周的空间发生了变换，已经落入了鞍马八云脑海之中构建的时间里面，是一个汪洋大海。

    “幻术吗？你不知道在万花筒写轮眼面前使用幻术是一件很弱智的行为吗？”宇智波佐助自信的说道，只是很快他就笑不出来了，因为不管他怎么使用幻术反弹都没有任何反应，甚至别说幻术反弹了，无论他怎么运用万花筒的力量都无法撼动鞍马八云的幻术世界。

    “看来刘皓对你的评价真的很准，愚蠢，自大，自傲，眼高手低，见识低微却又要装十三。”鞍马八云讽刺的说道，让宇智波佐助脸色难看的要命但是却无法反驳，谁叫自己刚才说的那么自满。

    “白痴，亏你还是宇智波一族的人，难怪你能活下来原来是因为你最没用的原因，出生在木叶村的你居然都不知道木叶村里面有两种人的幻术就算是万花筒写轮眼也无法破解的吗？”

    达鲁伊很是不爽的说道，这个家伙刚才说的那么有信心结果却是屁都做不到一个出来。

    “你说什么！”宇智波佐助阴冷的看了一眼达鲁伊，他的表现更是让一边的忍者摇了摇头，其中卡卡西更是没脸见人了，这个真的是他教出来的弟子吗？都到了这个时候了还计较这些，心胸实在是狭窄得不能再狭窄。

    “呵呵，果然是愚蠢的废物，在这个时候都搞内控，或者说你认为有万花筒写轮眼就很了不起了，那么今天我就将你的眼睛给抹去。”

    鞍马八云的脑海之中呈现出了一副景象，幻术空间立刻同步发生变化，宇智波佐助的身体立刻被脚下的海水化作的水之手给捏住。

    “有着万花筒的你如此的没用，我想失去了万花筒之后你会更加废物才对，消失吧万花筒。”鞍马八云脑海之中的出现了一把尖刀直接刺在了宇智波佐助的双眼直上。

    “瞳术须佐能乎。”宇智波佐助立刻察觉到了一种极度危险的感觉笼罩在他的身上让他有种无法呼吸的感觉，立刻想也不想的使出了连一个完整的骷髅骨架都无法召唤出来的须佐能乎险而又险的保护住了他。

    “哎呀真是可惜，差点就将你的眼睛挖出来了。”鞍马八云嘴上十分可惜的说道，只是她脸上的表情却是没有一点可惜的样子，显然这一次不行，下次再来就是，反正在幻术之中如果无法破解她的幻术，那么她就是无敌的，只要她一个念头那么一切都会化作现实。

    “笨蛋，她是鞍马一族的人，拥有最恐怖的幻术血继限界支配五感，我们所有人的五感都被他支配了，无法如果破解的话我们都只能等死。”

    勘九郎装出一副焦急的样子，实际上他是知道在场有两个人绝对不会有事的，一个是他一个就是手鞠了。

    “真不知道你怎么做忍者的，给你上堂课，木叶有两种人的幻术就算是万花筒在其面前都不算是什么，第一种就是鞍马一族的支配五感，而这个女人就是拥有这种能力，并且她的实力明显是影级强者。

    不是一般的影级强者，而是影级之中的巅峰强者，配上这么可怕的血继限界难打啊，另外一种则是另外那边那个叫做夕日红的女人的幻术，继承了夕日一族的可怕能力的幻术同样也是万花筒也无法破解的。”

    达鲁伊作为号称继承了三代雷影真传的人知道的秘闻还是不少的，说的宇智波佐助目光呆呆的说不出话来，他此时才知道原来自己一直引以为豪的宇智波一族真的不算是什么。

    只是他自己太过自以为是幻想的太美好了，现在他这么一想也对，如果宇智波佐助真的那么强的话就不会被灭族，统治木叶的就不是千手而是他们了。

    ..

