    施翌希刚想要和林悦开口解释一下，手机忽然响了起来。

    “您的外卖到了，请你下来取一下。”

    听到这个声音，施翌希如蒙大赦，火烧屁股一样的从椅子上跳起来，“那个小林子，你等我一下，我现在下去拿外卖，马上就回来。”说完就逃也似的离开了自习教室。

    林悦看着她火烧屁股逃跑的样子，忍不住捂着嘴笑了起来，眉眼弯弯。

    施翌希从来没有像现在这一刻一样，感谢外卖小哥的电话，以前都会觉得很麻烦……但是现在，好开心啊！

    让她可以逃避一个很难很难回答的话题，太开心了。

    为了速度更慢一点，她连电梯都不乘，特意去爬楼梯，3层楼梯慢慢的一节一节的往下走去，要是林悦看到，肯定又要无语死。

    等她从快递小哥手里接过她的外卖奶茶，转身正要走。

    外卖小哥冷不丁的来了一句，“小姐姐，你是我第一个打电话，最后一个来拿的，我都怕你这奶茶里的冰块都化了。”

    施翌希干笑了一下，似乎有那么点不好意思，“楼上电梯坏了，我是走楼梯下来的。”说完就走了。

    再次准备走楼梯上去的时候，却忽然停住了正要向前的脚步，低头看了下手里拿着的奶茶，“不行，刚才就连外卖小哥都吐槽我速度慢了，我这要是再走楼梯上去，那岂不是要被小林子抓着不放了……”

    于是立刻转身走向了一边的电梯。

    电梯在缓慢的上行着，施翌希的小心脏慢慢的平静了下来，心情还是很好的样子。

    “这会上去，小林子应该不会抓着我不放了吧。”

    小小的安慰了自己一下之后，随着电梯门打开，施翌希迈着轻快的步子，走了回去。

    远远的听到脚步声，林悦抬起头，看向施翌希道：“你怎么去了这么久啊？我都准备发个寻人启事了……”

    “我哪里有去很久，我去了很久吗？”施翌希坚决不肯承认这件事情。哪有人会这么傻去承认这件傻兮兮的事情。

    “你这还不叫久吗，你再不来我都要整理东西下来找你了。”林悦看到施翌希那死不认账的样子，还有什么不知道的。

    还没等林悦再次开口，施翌希就立刻道：“我慢真的不能怪我啊！你是真的不知道啊！那个……外卖小哥走错了地方，我在下面等了好久他才过来，但是吧，我们是好人，不能欺负外卖小哥对吧，所以啊，我还是给了这个外卖小哥一个好评，你说我是不是非常善良。”

    “对你是全世界最善良的女孩。”林悦也不揭穿施翌希，反而应和着。

    施翌希默默的松了一口气，还好，我机智聪明，没有被怀疑！

    “来的时候我买的奶茶，什么都有！”说着从外卖袋子里面拿出了，那一杯世界茶饮的什么都有奶茶。

    林悦嘴角抽搐了一下，“你要不要这么夸张。”

    “还好啦，你喝不完的话，到时候我再帮你喝。”施翌希默默地将自己的那一杯也拿得出来。

    “水桶啊你！”林悦忍不住笑骂。

