    “苏苏怎么可能嫌弃夏哥哥，只要夏哥哥对我好就行了。”

    “真的吗！”

    夏凉装作大喜的样子。

    “那苏苏你愿意做我的女朋友吗？我会好好对你的！”

    “啊……这……”

    苏苏装作有些鄙夷的样子。

    “会不会太快了，我要是答应了，夏哥哥不会觉得我太随意了吗？”

    “不会，怎么可能！我是真的很喜欢苏苏。”

    说着夏凉声音变得极其坚定，原本苏苏是准备先拒绝的，让夏凉这一次在提的时候在答应，可是想到这样有可能让夏凉心灰意冷，所以她想了想还是答应的。

    “那……好吧，夏哥哥你以后要对我好，不能欺负我哦。”

    “嗯？”

    夏凉这下是真愣了，他也没想到苏苏居然会这么简单就答应了，他还以为这是一场拉锯战，没想到……看来对方也迫不及待了。

    想到这里，夏凉也迫不及待的露出了自己本来目的。

    “太好了！我终于也有女朋友了！太好了！苏苏你会过来看我吗？”

    听着夏凉那期待的语气，苏苏点了点头。

    “当然会呀，我现在已经想迫不及待的去夏哥哥的身边，可是我要帮爷爷炒茶。”

    “啊。”

    夏凉略显失望的回答，随后有些气愤的说道。

    “都怪我爸，诶要是我卡没有被冻结，我都可以来找苏苏了，现在……诶。”

    听到夏凉的这番话，苏苏这才想起来，好像夏凉的卡还没有解冻，接着眼珠一转，好心安慰道。

    “没事，苏苏待会给和爷爷请假，既然夏哥哥不能来，但是苏苏可以去看你呀。”

    说完还露出一个甜甜的微笑。

    “对呀！”

    夏凉装作才想起来的样子，激动的说道。

    “苏苏过来我就可以带你去见老头子，有了苏苏，到时候老头子就会解冻我的卡了，我就可以带苏苏去吃好吃的了。”

    “嗯嗯。”

    舍不得孩子套不住狼，这一次苏苏也拼了，也就一张机票的钱，自己还是亏得起，大不了当旅游，要是真成了，自己下半辈子不用愁了，当即苏苏也不再犹豫。

    “那夏哥哥，我先处理一下茶店这边的事，预计过几天我会坐飞机过去，我会把登机信息发给你，到时候你要来接我哦。”

    “嗯嗯！没问题！苏苏我等你。”

    “那我先关了，夏哥哥，明天见哦。”

    说着苏苏甩了个飞吻，这才下播，这一刻直播间沸腾了。

    【尼玛！真没想到！主播真的能把她骗过来！】

    【楼上注意用词，什么叫骗？这叫网恋奔现。】

    【不过主播这样做，会不会不太好，毕竟对方是个女孩子。】

    【女孩子？女孩子就能骗人的？女孩子杀人不犯法？男女平等别说这些有的没的。】

    【就是！力挺主播。】

    看了看时间，已经到了下午四点，夏凉也准备下播了。

    “好了各位观众朋友们，既然今天的直播就到这里了，那也要去为为明天的见面做准备，到时候也会直播的大家放心。”

    说完已经到了挥了挥手，在一排“期待明天”的弹幕中，夏凉下了直播。

    这两天的直播再次让金币破百。

    夏凉打开商店，找到了那个让他眼馋了很久的东西。

    异能种子

    物品描述：使用后了随机获得一种异能。

    相比那动则上万的修真功法，可以说是众多东西中性价比较高的，可以快速增强实力，至于随机给异能就很伤，要是给个透视眼的话……咳咳咳也不是不行。

    不管了！打不了后面在继续存金币，反正自己手中还有一张C级运气卡，苏苏任务完成后也还有一张C级事件解决卡，已经够用了，想到这里夏凉当即拍板决定，舍不得孩子套不住狼！不就是100金币吗吗？前有陈刀仔二十块赢到3700万，后有老卢20万赢到578万。

    我夏凉！梭哈！100金币购买异能种子，就看你能出个什么鬼！想到这里夏凉点击了购买，不给自己任何犹豫的机会。

    随着夏凉购买，一颗散发着幽光的种子出现在了手中中，正想点击使用，夏凉手指却停在了半空中。

    “不行！不能这样！”

    当即夏凉又将异能种子收回戒指中，冲进了浴室，洗了一个澡后，夏凉还嫌不够，拿出了三炷香……

    不得不说，豪宅准备的就是齐全，真被夏凉找到了，就这样手机上供奉着观音菩萨的相片，夏凉重新拿出了异能种子。

    “福建烤老鼠！”

    在夏凉大喝一声下，当即点击乐使用，随着晶核破裂，在夏凉的周围形成了一个透明的光罩。

    “叮—恭喜宿主获得SSS级异能：领域！请问是否使用？”

    “YES！”

    听到这个提示声，夏凉开心的跳了起来，SSS级！自己的准备工作果然没有白做！按捺住内心的激动夏凉赶紧开口。

    “使用！”

    随着夏凉说完，只见白色的光进入夏凉的身体中。

    随后夏凉感觉不但是身体，就连脑袋中多出了许多知识，看样子这些东西都是异能赠送的。

    首当其冲的便是异能的使用方法和修炼方法，接着便是丹田出多出了一股能量如同一条小溪，夏凉的领域是随着实力提升，也会提升的，如今夏凉已然得到了四个领域，分别是，空之领域，风之领域，火之领域，土之领域，在领域之中，夏凉可以自由的控制领域中的各种元素。

    当然夏凉并不知道自己的实力怎么样，毕竟没有人来给他做个对比，至于威力……看了看四周，在公寓里自然不能施展，反正不弱就是了，想到这里夏凉也松了一口气不管怎么说，保命的技能有了。

    接下来就是找个时间选一个没人的地方试验一下，不过看样子是比较难的，思索了，安耐不住心中的痒痒，出去转了一圈。

    直到晚上10点，夏凉就准备去郊区试试。

    想到就去做，这一直都是夏凉的座右铭，直接离开了别墅，驱车就向着郊区驶去。

    一个小时候，夏凉爬山涉水终于来到了郊外的一处森林中。

