    “咦？”

    虤不由一愣，随即苦着脸说道：“主人，我好不容易帮你把那东西弄死，你不感谢也就算了，怎么还说我实力低呢？”

    “难道不是吗？回去修炼吧！”

    道九言的分身没有理会虤，而是看向下方的大殿，眼中露出一丝叹息，而后没入虚空消失不见。

    这具分身的任务就是不断地秘境世界的虚空之中行走，不断地吞噬那黑色的诡异力量，以寻求对付那诡异力量的办法。

    当然，以他现在的实力，如果遇到那诡异力量的本体，绝对不是对手。

    但是经过刚才所吞噬的力量，道九言的这具诡异分身，实力却大大地提升了。

    “这是真的！”

    虤呆呆地看着虚空，眼中闪过一丝迷茫之色，“对主人来讲，这么简单就被消灭的东西，怎么可能杀死了当年的帝神以及四大神兽先祖呢？”

    虤想不通，因为它也不知道当年到底发什么了。

    “不管了，有主人在，早晚有一天，我会跟着主人将你们全部消灭的！”

    虤的眼中露出坚定之色。

    “小家伙，原来你在这里呀！”

    就在这时，一道笑声传来，一个个黑色的道九言从虚空之中走了出来，全部都露出诡异的笑容，看着虤。

    “我靠！怎么这么多分身？”

    虤顿时吓得连连后退，神情无比惊恐。

    “九言怎么会有这么多的分身？”

    大殿内，轩辕腾等人看到这一幕，一个个全都惊呆了。

    “不对，这些全是假的！”

    然而下一秒，他们便反应过来。

    先前离开的那个是真的，而现在这些应该全是假的。

    “你们认为本帝是假的？”

    那些黑色的诡异的道九言，全都笑出声，“刚才离开的那个是真的吗？”

    “虤，你也是这么认为的吗？”

    随后，所有黑色诡异的道九言将目光齐齐地看向虤。

    虤已经被惊呆了，“你问我，我问谁，我现在也搞不清你们谁是真谁是假了！”

    “什么情况？”

    这时，苍天回来了。

    当他看到虚空中出如此多的道九言时，不由地松了一口气，“帝神就是帝神，竟然把那东西都变成你的分身了！”

    “还是你有眼力，一眼就看出来了！”

    所有的道九言同时笑着看向苍天。

    “不对，你们是假的！”

    苍天一听，顿时脸色一变，“不好，难道阁主的化身被消灭了？”

    他看着虚空中密密麻麻的道九言，只觉得浑身生寒。

    “来吧，本帝可以赐予你们至强的力量，助你们成为世间最为强大的神明！”

    一个个道九言全都发出呲呲的怪笑声，看着虤和苍天。

    而后，那些身影，则全部迈步朝着他们走来。

    “不好，快点去大殿！”

    “混蛋，本神虎上当了！”

    虤和苍天脸色大变，立即朝着大殿冲了过去，同时，虤爆发出强大的力量，直接将整个大殿笼罩，试图阻挡那些诡异的道九言。

    但是，根本没有用。

    虤的力量，根本无法对那些诡异的道九言形成阻拦。

    见到这一幕，虤只觉得浑身冰冷，无比惊慌地说道：“现在该怎么办？”

    眼看着那无数的诡异道九言就要冲进大殿，虤的身形不断地颤抖着，低声说道：“出大事了，主人，你快点醒过来吧！”

    它跑到道九言面前蹲下，脸上满是恐惧之色。

    而此时，正是道九言帮龙思雁炼化神识上那些黑色诡异力量的关键时候。

    轩辕腾等人退到道九言和龙思雁的身旁，全都紧张地看着两人。

    这时，那无数的诡异力量冲了进来。

    “原来你躲在这里，最适合夺舍的天命之体！”

    这时，一道黑色的诡异道九言身影出现，看到龙思雁后，面露满意之色，“只要得到你，我们就会成为一体，我们会成为诸天万界中唯一的真神！”

    “来吧，与本尊融合吧！”

    轰！

    它怪笑地朝着龙思雁冲了过去。

    然而，就在这时，道九言和龙思雁同时睁开了眼睛。

    道九言瞬间出手，周身爆发出无匹的神力，神力所过之处，所有的黑色人影，全都在惨叫声叫消失。

    “这怎么可能，你的神力为什么会如此可怕？”

    “混账，是帝神那个混蛋，一定是他在搞鬼！”

    那些诡异的力量不断地惨叫着，随即拼命地朝着远处逃去，想要离开大殿。

    原本它们可以畅通无阻地进入大殿，可这一刻，道九言出手了，这里的所有一切也都被道九言掌控了。

    它们是根本逃不出去的。

    神力所过之处，所有黑色人影全都被炼化了。

    哪怕是钻入轩辕腾等人体内的，也在这一刻，全都被吞噬炼化掉。

    很快，大殿内的所有诡异力量被全部炼化。

    大殿外，无数准备冲入大殿的黑色诡异的道九言，则全都惊恐不已，纷纷遁入虚空，快速逃走。

    呛！

    无数道无比强大的剑气，从大殿内爆发出来，瞬间斩入虚空，将那些疯狂逃跑的黑色诡异力量全部斩杀。

    “主人，你终于醒过来了，我还以为再也见不到你了！”

    这时，虤跑到道九言身边，激动地说道。

    道九言淡淡地看了虤一眼，并没有理会它，而是将目光看向轩辕腾等人，周身爆发出数道力量融入他们的体内。

    从里到外地检查一遍后，并且没有发现任何问题，这才松了一口气。

    “还好没有问题！”道九言开口说道。

    “阁主，我们真的没事了吗？”苍天连忙问道，脸上满是担忧之色。

    “没事了！”

    道九言看了他一眼，随即扭头看向龙思雁，“姐，那家伙是冲着你来的，这次失败了，它绝对不会放弃！”

    “我之前就发现，那诡异力量似乎是针对思雁的，只是我们实力太低，又在突破的时候，被思雁送进了虚无空间！”

    轩辕腾看着道九言，叹息道：“那东西到底是什么，为什么会突然出现？”

    “那是由人的负面情绪所演化出来的一种力量，十分的诡异，目前来讲，我只能对付它们，却不能将它们完全消灭！”

    道九言也叹了一口气，脸上露出了无奈之色。

