    这幕后之人，不是别人，真是武道协会龙吟的大统领，陆非凡。

    “为何会是他！”叶林的脑海之中，浮现出了一道声音。这个男人十分孤傲，同时也十分霸道。叶林虽然并不喜欢这个陆非凡，但是不得不说，陆非凡嫉恶如仇的性格还是让他在龙吟之中很受欢迎。尤其是陆非凡年纪轻轻就已经是融合境界的强者，更是人认为是龙国武道协会未来的接班人。

    可是这个人，为什么要出面对付他？

    不过，叶林心中虽然不明白其中的原因，但是却也并不妨碍他找陆非凡问个究竟。不管陆非凡出于什么原因对付他，这一次刘茹收了这么大的伤害，陆非凡这个罪魁祸首一定要付出代价。

    如今的叶林，早已经不是刚刚参加武道协会大比武的那一会儿了，那时候，他面对陆非凡，只能够低调行事，根本不是陆非凡的对手。可是今非昔比，以叶林如今的实力，根本不虚陆非凡丝毫。

    所以，很简单，直接杀上门去就是了。

    而此刻的陆非凡，眉头紧蹙地坐在自己的办公桌上。

    就在刚才，他突然得知了一个消息，原来徐平被抓的消息，根本就是古越城武道协会放出来的烟雾弹罢了。而他，在动用关系想要保住徐平性命之前，竟然粗心到没有去调查就布置下去了。就在刚才，他也是得到了叶林已经来到了龙京的消息，这才猛然惊醒，让手下一调查才发现自己的大意之处。

    不用想，叶林来到了龙京，恐怕就是顺着那一层层的关系网，一路找来的。只是不知道叶林什么时候会最终查到这件事情的源头，从而来找他。

    “呵呵，就算你来找我又如何，我的本意只是让你的公司黄了，从而敲打敲打你，至于你老婆的事情，根本就是徐平自作主张罢了，与我何干？”

    忽然，陆非凡咧嘴轻笑起来，一脸轻松地自语说道：“况且，就算你找上门来又如何，如今的我，早已经不是原本的我了。”

    说话间，一股磅礴的气息陡然从他的身上升腾而起。只不过这一股气息刚刚升起，就被陆非凡收敛了起来，因为此刻门外传来了一阵脚步声。

    下一刻，敲门声响起。紧接着，一个年轻的女人走了进来，一脸恭敬地对着陆非凡说道：“大统领，总会长那便来电话，让您立刻过去一趟。”

    陆非凡眉头一皱，问道：“总会长让我立刻过去？可曾说因为什么？”

    年轻女人摇摇头：“那边什么都没说。”

    “好了，我知道了。”陆非凡说着，站起身来，就朝着办公室外走去。

    龙吟的总部，与武道协会总部并不在一起，虽然相隔不到百米距离，但是却也是分属两个不同的建筑群。

    反正两个地方相隔就那么远，陆非凡也没有什么准备，直接就要走出龙吟总部的大门。

    然而就在这时，陆非凡的脚步陡然一窒，锐利的目光落在了大门前屹立着的一道人影之上。

    叶林，竟然这么快就找上门来了。

