    长安城如今是一座国际化大都市。

    不仅有许多番邦使臣来往长安，还有更多的胡人客商在东西两市做生意。

    再加上当初征服东突厥之后，安置了颉利等一帮东突厥的贵族，所以在长安城，胡人面孔倒也算是经常可以看到。

    此时此刻，在长安城外的一户农家里头，十几名长得明显不像是长安城百姓的人围在一起。

    “小可汗，这可是千载难逢的好机会啊。楚王府的永平县主当街羞辱高句丽的太子高桓权一行，还逼着他们捐助了一千贯钱给到长安城的济病坊，这事，已经在长安城传的沸沸扬扬了。”

    “卡卡西，那个永平县主身旁的护卫秦怀道，可是少有的高手，你确定你不会栽在他手里？”

    说话的正是是薛延陀的真珠可汗的庶长子曳莽。

    自从薛延陀人侵扰东突厥人的定居地，被薛仁贵和苏烈带兵用黑火药袭击了一次之后，薛延陀人蒸蒸日上的势头就立马停住了。

    内部各个部落之间的矛盾开始变得越来越明显，而曳莽和拔灼之间的争执也越来越多。

    这个时候，部落里投奔的一个唐人给他们提了一个建议，那就是派人去长安城，寻找机会挑起大唐和其他国家的争端，让大唐无暇再顾忌薛延陀人。

    曳莽也还算有几分眼光，主动请缨的带着一帮人来到了长安城。

    当然，明面上，他们是薛延陀的一支商队。

    “小可汗，你放心。那个秦怀道虽然很厉害，我要战败他，一时半刻也是做不到。但是，如果我想要走，他也留不住我。”

    卡卡西作为薛延陀里头难得的高手，对自己的身手非常有信心。

    不管是箭法还是刀术，卡卡西都已经是到了炉火纯青的地步。

    “可是，我们怎么让人相信，刺杀永平县主的人是高句丽的太子派出来的呢？”

    曳莽听了卡卡西的话，也是一阵心动。

    高句丽作为当年少数的跟大隋干过几次架的国家，并且不管什么原因，最终都算是一个胜利者。

    所以曳莽也是认为如果能够挑起大唐和高句丽的争端，对于缓解如今薛延陀人的局面是非常有好处的。

    “小可汗，有的时候，有没有证据并不重要。只要刺杀事件发生以后，我们稍微散布一下流言，大家再考虑到高句丽人刚刚在永平县主手中吃了亏，这个锅，高句丽人想要不背都难了。”

    卡卡西能够得到曳莽信任，并不仅仅是因为他的身手好，还因为他做事会动脑子。

    “如果我们能够派人去偷一些高句丽人身上的信物，到时候‘无意’丢在刺杀现场，这事就更像是高句丽人做的了。”

    “对啊，我听说那个楚王李宽最是护短，永平县主是他最宠爱的女儿，一旦她遇到刺杀，不管最终有没有受伤，都会大发雷霆。”

    “没错，那永平县主还是左武卫大将军程咬金的外甥女，听说出行的时候不是跟晋阳公主一起，就是跟程处默的女儿一起，到时候这个刺杀案，就算是有人想要大事化小，小事化了，也没有那么容易了。”

    一帮人议论纷纷，发表着自己的见解。

    “好！既然大家都认为此事可行，那么现在就开始准备。”

    曳莽在长安已经待了一个月了，一直没有找到合适的机会。

    如今碰到这么好一个契机，自然也不想放过。

    ……

    襄阳县城边上的汉江码头，彭志安望着渐渐远去的白帆，总算是长呼了一口气。

    自从自己被楚王殿下抓住了小辫子之后，这段时间他的日子可是过的战战兢兢。

    生怕李宽借着黜陟使的特权，把自己这个县令给撸掉了。

    虽然他已经写了信让人快马带到长安城，看看能不能找到自己背后的大山帮自己渡过这一关，但是心中的担忧却是一点都没有减少。

    好在自己最害怕的事情并没有发生。

    当然，彭志安并不知道，李宽会饶过他，主要是因为在南洋水稻推广这件事情上，襄阳县没有拖后腿。

    “明府，楚王殿下临行前吩咐，让我们将粮仓好好的维修一下，并且在秋收前再建一座粮仓，我们建还是不建呀？”

    郭横这个县尉，是彭志安的忠实狗腿子，一切都以彭志安的命令是从。

    事实上，这种情况也是各地普遍的情况。

    县官不如现管，长安城的官员，哪怕级别再高，也是很少会直接干预一个县里的事情。

    “建，为什么不建？这早稻的收获情况你也看到了。单单这一季的粮食，就比去年一年还要多。如果晚稻真的还能正常收割一次，那么襄阳县今年的粮食产出就比得上过去两三年了，这可是实打实的政绩啊。”

    彭志安虽然是长孙家的人，但是没有收到明确的指示让他不要修建粮仓之前，于公于私，他都是要把粮仓给建好的。

    大唐考核官员，主要就看三个表现，一个就是人口的增加情况，第二个就是税赋的征收情况，最后一个就是官声了。

    而前面两个，往往是相辅相成的，并且都是跟粮食产量密切相关的。

    也难怪彭志安会在襄阳县大力推广南洋水稻的种植。

    作为长安城有人的人，他比一般的县令更加清楚南洋水稻的威力。

    “行，那属下明白了。”

    “这样，一会你陪我去一趟梧地村，给那几家水稻种植面积最广的农户，发放‘种田小能手’的牌匾，然后鼓励一下这帮移民多开垦一些荒地，明年多种一些水稻。我们襄阳县的水稻种植，还是有很大的潜力可以挖掘的。”

    ……

    宣政殿中，李世民批阅完一批奏折，伸了伸懒腰。

    虽然是正处盛夏，但是宣政殿中放了好几盆的冰块，倒也不觉得多么炎热。

    “李忠，你昨天说渭水边上那些稻田已经开始在抽穗了，那么江南地区种植的早稻应该已经到了收割的时间了吧？”

    往年时分，这个时节李世民是不会去关注水稻的事情的，毕竟离秋收还有好两个月呢。

    “陛下，渭水边上那些水稻田，如今都是都是水稻和养鱼并行的模式，听说个别稻苗确实已经开始抽穗了。按照去年楚王府种植的早稻的情况来看，眼下是到了收割的时候了。”

    李忠知道李世民比较关心李宽巡视江南道和山南道水稻种植的情况，所以也是安排了人随时了解相关的事情。

    “这么说各地的奏折应该很快就会到长安了，这南洋水稻的推广是成功还是失败，就要见分晓了。”

    李世民有点期待，又有点担忧。

    “陛下，按照之前楚王殿下的奏折情况来看，这南洋水稻的推广种植，应该是非常成功的，想来过几天，陛下就能收到捷报了。”

    李世民提到了江南，李忠不由得想到了自己出海的儿子。

    如今已经半年过去了，一点动静都没有，生死未卜的，实在是让人揪心啊。

    “这个宽儿，还真是朕的福将啊。听说今年长安城不少勋贵人家，还种起了棉花？”

    “没错，长安城今年大概有一万亩地是种上了棉花。按照之前楚王殿下的说法，到了明年就可以种上几百万亩棉田了。”

    “几百万亩？哼，不可能，关中就这么些良田，所有的地都用来种棉花了，百姓吃什么？”

    李世民虽然也知道棉花的好处，但是李宽如果在关中各地大力推广棉花种植，他是不支持的。

    关中是大唐人口最密集的地方，首先要确保的就是粮食能够自给自足。

    这就像是后世，耕地的红线是不容践踏的。

    这可是关系着国家长治久安的大计。

    “想来楚王殿下在江南和山南道大力推广南洋水稻的种植，应该也是考虑到了这一点。”

    李忠不由得替李宽说了句话。

    “哼，那也不行。关中的地，只能用来种植粮食，他种个几万亩棉花什么的，无所谓；如果大规模的种植，哪怕是棉花再好，朕也是不同意的。”

    李世民不愧是雄才大略的帝王，眼光看得比一般人要远。

    不过，他能想到这一点，李宽会想不到吗？

    ……

    大唐的长安城，没有雾霾，没有PM2.5爆表的情况出现。

    清晨，天空湛蓝湛蓝的，像是用清水洗过了一样。

    天空中偶尔飘着几朵雪白的云朵，更是衬托了晴空万里的景象。

    太阳已经慢慢的升到了半空中，花草树木枝头的露水已经慢慢的消失。

    小玉米又开始了自己的纨绔生活。

    “阿娘，我去那渭水书院看看，听说那里新建了一座孔夫子的巨大雕像呢，我也去瞻仰一番。”

    小玉米人小鬼大，如今说话也是一套一套的。

    前几天她刚刚在西市闹出那么大的事情，搞得整个长安城都传的沸沸扬扬，程静雯本来是不想让她再出去玩的。

    奈何小玉米瞻仰孔夫子雕像的这个借口……

    似乎不大好打击她的积极性呀。

    没等程静雯说什么，小玉米直接就往外跑去了。

    至于金毛，在楚王府内部，一向都是不拴链子的，自然也是亦步亦趋的跟在小玉米身边。

    而在楚王府别院门口附近，却是有人远远地盯着。

    楚王府门前的道路，呈现东西走向，往东就是去长安城，往西就是继续往城外。

    所以有心人要想打听一些消息，根本不用蹲在楚王府门前，只要在两端道路上选择一个合适的地方盯着就行。

    这么一来，就没有那么容易被楚王府护卫揪住了。

    “小可汗，那个永平县主今天乘坐马车，往西边而去，身边除了那个秦怀道和一个丫头，只有几名护卫骑着马跟在后面。”

    很快的，曳莽就收到了消息。

    薛延陀人作为北地最大的一股势力，在长安城自然也有一些自己的耳目。

    曳莽作为小可汗，也是可以调动不少人力物力的。

    小玉米每天早上，几乎都是在差不多的时间出门，有心人想要了解她的行踪，并不是非常的难。

    “继续远远的盯着，不要打草惊蛇了。”

    曳莽已经等了一个月，自然不会着急忙慌的动手。

    “小可汗，已经有人专门盯着了。今天永平县主不去长安城里，反而更加方便我们埋伏，看来这就是天意啊。”

    卡卡西拿着一块干净的麻布，不管的擦拭着自己的弯刀。

    这把弯刀，已经不知道饮过多少人的鲜血，已经跟卡卡西融为一体的感觉。

    这一次，虽然卡卡西要对付的是一个小女孩，但是他的心里却是没有一丝的不适。

    草原上面，一旦有什么饥荒战乱，最先抛弃的就是老人，然后就是孩子。

    卡卡西作为薛延陀人，可没有唐人那么多的悲天悯人。

    “嗯，天助我也！卡卡西，看来我们今天就可以考虑撤退了。”

    曳莽可以预想，一旦永平县主被刺杀的消息传开来，长安城中会有什么样的动静。

    到时候难免会有大量的金吾卫到处追拿刺客。

    他可不想栽在了长安城。

    ……

    渭水书院坐落在长安城西北。

    出了楚王府别院，一路往西的来到渭水边上，然后一直顺河而行就可以到达渭水书院的正门口。

    也不知道是不是受到观狮山书院的影响，渭水书院也是选择了建设在渭水边上，并且大门正对着渭水。

    跟观狮山书院门前矗立的巨石碑文相比，渭水书院更加取巧的雕刻了一座巨大的孔子雕像。

    这些天，这座孔子雕像，也算是长安城百姓游玩的一个景点了。

    要不是没有照相机，这里将会是必定拍照的景点。

    不过，对于小玉米来说，其实纯粹就是过来凑热闹。

    孔夫子什么的，楚王府的蒙学里头一向不是非常重视，就连骆宾王这个教谕，如今也不大讲儒学的东西了。

    所以小玉米在渭水书院门口溜达了一圈之后，就觉得没什么意思，还不如去观狮山书院的游泳池玩水呢。

    那个游泳池，是秦怀道这个护卫唯一允许小玉米玩水的地方。

    毕竟，涉及到安全问题，秦怀道比程静雯这个当阿娘的还要谨慎。

    秦琼吃了李宽的“仙药”之后，又经过孙思邈开了药方专门调养，不仅身上的很多顽疾已经消失，而去整个人的气色已经恢复到正常人水平了。

    这人秦怀道对李宽这个师父的认可度更加的高了几分。

    “怀道哥哥，我们去观狮山书院吧。”

    小玉米说完话，就朝着马车而去。

    而就在此时，旁边一辆无人看着的马车，却是有了动静。

    只见一名劲装打扮的黑衣男子从马车里面冒了出来，快速的拉起了弓弦，来了个三连射。

    