    张月华摇摇头，“她还没告诉她女儿呢，她女儿根本不知道自己是捡回来的，所以她才发愁啊，问我的意见，该不该告诉她女儿真相，可我哪敢给意见啊？这种事情，怎么说似乎都有理，又好像没理。”

    林紫淡淡笑着，握住母亲的手，“妈，你不给意见是对的，这是他们的家事。那人虽然是你朋友，可你给了意见，万一她真按你说的做了，结果却不如她的意，她可能会把过错推在你身上，到时候你就说不清楚了。”

    张月华的说辞，是刚才在隔壁跟范玉兰一起想出来的，可这执行起来，跟想象中的完全不一样，根本没法打听到阿紫的想法。

    林紫见母亲皱着眉不说话，扯了扯她的手，“妈，你在想什么呢？”

    张月华轻轻叹了口气，“我就是在替朋友难过呢，好歹把女儿养大了，如果女儿跟亲生父母走了，她该多难过啊？”

    “妈，你也太多愁了吧？事情会怎样发展，我们都不知道，但是吧，但凡是个有孝心的，懂报恩的，她就算是跟亲生父母走了，也还会想着养父母，会回去看他们的。”

    林紫突然觉得哪里怪怪的，却又说不上来哪里怪，她怎么感觉母亲在影射什么。

    林紫躺下后，越想越不对劲，方才母亲的神情怪怪的，还透露着那么一丁点难以捕捉到的心虚。

    她忽然联想到了什么，很多人在讲述自己的故事时，总是用“朋友”来代称自己，就是那种想说，却又不想透露自己是当事人的。

    天！莫非母亲口中的朋友就是她自己，那她的女儿……不就是……

    林紫震惊了，仿佛脑海里响了个雷，心情久不能平复。

    她没有了睡意，翻了个身，看见旁边已经熟睡的林书青，又默默的躺了回去，她不想因为自己的动静弄醒书青。

    母亲说，那位朋友看见了一个跟她女儿很像的人……

    林紫想起那日在拌粉店的情形，那古天宇突然返回店里找她，她确定没见过他，可头回见面，这人问的都是些个人信息，够令人奇怪的。

    再想想母亲说的话，她脑海里响起古天宇问的那句：那你能证明你是你爸妈亲生的吗……

    难不成她跟古天宇有血缘关系？

    她心道，如果是真的，那也忒狗血了，她前世活了几十年，都未曾听说她不是父母亲生的，现在来这么一出，真的是猝不及防。

    她忽又想起，从咖啡厅出来，古天宇把她送回拌粉店才离开的。

    回到拌粉店门外时，古天宇忽的靠近她，还吓了她一跳，结果人家只是帮她拿走掉落在肩上的头发。

    头发！！！

    古天宇不是诚心要帮她弄点脱掉的头发的，而是拿去做亲子鉴定？

    得，她也不用想那么多了，如果真是那样，古天宇还会找她的，如果不是，那就是古天宇认错人的一个乌龙事件而已。

    至于母亲那边，总有机会了解清楚的。

    想着想着，她便也进入了梦乡。

    翌日一大早，林紫跟顾盼盼像往常一样，早早的到学校去，才刚坐下一会儿，他们学习小组的其他成员也都到了，便开始新一轮的学习，该读的读，该背的背。

    渐渐的，班上其他同学也陆陆续续的来了，跟着他们一块，早早的投入到学习当中，读起书来一个比一个大声，宛若田野间争相比赛的歌唱家们，谁也不肯认输，谁都想盖过对方的声音。

    班主任卢国康，自从估计大家像林紫他们学习后，他自认作为老师更应该做好榜样，便也来得比以往要早，还没到学校的早读时间，他偶尔也会走到教室外，看看这一群朝气蓬勃的学生，在争分夺秒的学习，他感觉自己看到的是一张张充满希望的脸，因此颇感欣慰。

    中午回家，林紫吃过饭，刚想回房间午睡，院门却传来“砰砰砰”的敲门声，短促而又大声，反复的有人在敲门。

    她眼皮跳了跳，有种不好的预感，便催促两个弟弟赶紧去午睡，这才跟着母亲一块去开门。

    “月华，你可算是开门了，我都敲了老半天了。”门外的张月红很生气，也不等张月华母女邀请她进门，直接往前几步，推开她们，径直往里走。

    林紫和母亲对视了一眼，没有关上院门，而是将院门开到最大，才转身跟在张月红身后。

    林紫信那日村长说的话，所以如果有村民看见张月红，一定会去喊村长或者其他村民过来，不会任由张月红在这里作威作福的，而她们需要给同村的好心人们留个门。

    张月红见堂屋门开着，便走过去往里探了探头，没看到里面有人，心里松了一口气，她怕像上回那样，这里面还藏了一群天堂村的妇人们，那她做什么都不方便。

    现下放心了，她扭头道，“月华，你说你是什么意思吧，我是你亲姐姐，你为什么要那样害我？”

    张月华眉头一皱，不痛不痒的道，“我听不懂你在说什么。”

    “听不懂？”张月红阴阳怪气的说道，“范倩是怎么回事？她为什么找到我家？我从来没跟她说过我家住哪儿，她怎么找过去的，你心里没点数吗？”

    张月华拉着女儿进堂屋坐着，才缓缓的应道，“我跟她不熟。”

    她带着儿子从娘家回来后，女儿已经将范倩的事情都告诉了她，让她平时在家警醒一点，不要随便开门让人进屋。

    那一刻，她后悔了，她后悔曾经相信张月红来道歉时是真的认识到错误了，可这才隔了多久，仍是死性不改，还敢打阿紫的主意，她对这位所谓的姐姐可算是失望透了。

    张月红尖声道，“不熟？那你是什么意思，把人叫去我家里，开口就要跟我拿钱，还说什么不给钱就报警，这事不是你跟阿紫干的，还能有谁？”

    “咦，报警了，你怎么还在这儿呢？越狱了？”林紫眨着无辜的大眼睛，紧紧看着张月红，像极了一个有求知欲的学生，正在等待有人能够给她解答难题。

