    出于人偶的本能，杨飞飞恭敬道：“主人。”

    杨希有点不习惯，想着能否调整一下状态，让这种“绝对忠诚”的状态不要去覆盖妹妹的天性。

    他这个想法一诞生，杨飞飞额头上的人偶咒印一闪，原本面对杨希有点茫然的眼神，顿时有了“高光”。

    恢复正常的杨飞飞奇怪道：“老哥，我现在变成你的人偶了吗？”

    “感觉也没什么不同啊？”

    杨希稍微松了口气，妹妹能够维持自己的本性就好。

    “好了飞飞，我们还有很多事情要做的，你准备一下，我们得回家一趟，你在医院躺了这么久，可把老爸老妈给急坏了。”

    杨飞飞闻言，连忙去换衣服准备出门。

    来到车库，看到酷炫的保时捷，杨飞飞兴奋地大叫起来：“老哥，没想到你变得这么有钱啦！”

    杨希宠溺地看着活奔乱跳的杨飞飞，觉得自己这段时间的苦没有白吃。

    “你喜欢的话，老哥给你买一打。”

    “不是吧杨希同志！你这太夸张了，哪来这么厉害的‘钞能力’！”

    杨希干咳一声，自然不能告诉妹妹这些钱是怎么来的。

    “小屁孩懂什么，赶紧上车。”

    ……

    杨希老家。

    父母正好都在家中，因为杨希给的那笔钱的关系，他们摆脱了繁重的工作，有时间来发展一下自己的业余爱好。

    杨希迷上了钓鱼，杨母则钻研烘焙技术。

    杨希推开门，故作神秘道：“看看我带谁回来了？”

    杨父杨母一头雾水。

    杨希笑着让开身位，活泼的杨飞飞从杨希身后跳了出来。

    “噔噔噔！”杨飞飞冲父母扮了个鬼脸，“老爸老妈！有没有想我啊！吓到了吧！！哈哈！”

    “飞飞！[天籁小说 www.23txt.info]！！”

    杨父杨母愣住，眼圈瞬间就湿润了。

    杨母手上端着的蛋糕落在地上，她先是一脸的不敢相信，拧了一下自己的大腿，发现不是在做梦后，疯了般地搂住杨飞飞开始抽泣。

    见三人哭作一团，被“冷落”的杨希眼角也出现一点晶莹。

    等到三人发泄完情绪，杨希便将发生在杨飞飞身上的事情挑出二老可以理解的部分说了下。

    杨父坐在沙发上，一脸的不敢置信：“你是说，除了飞飞以外，所有人都变成了怪物？”

    杨希点头，“相信很快就会有人来通知你们飞飞‘死亡’的消息，至于会不会把异变的真相告诉你们，就得看情况了。”

    杨父跟杨母对视一眼，他们本以为杨飞飞只是单纯的从植物人状态苏醒。

    此刻杨母一脸心疼地看着自己女儿左眼的蓝瞳，“飞飞，你身体难受吗？”

    杨飞飞依偎在母亲身上，摇摇头道：“不要紧老妈，有老哥在，我的身体不会难受的，他不是有那个可以治疗身体的异能嘛！”

    杨母奇怪道：“治疗身体的异能？”

    杨希刚才只是挑了一些妹妹的事情说了下，二老并不知道他具体啥情况，只知道杨希变成了个很厉害的异能者。

    好在杨父及时出来给杨希解围，“儿子大了，有些事情不方便告诉我们也是为了我们考虑，你就别盘根问底了。”

    “儿子，有话就直说吧，憋着多难受。”

    既然父亲问了，杨希不再犹豫，把心里的计划缓缓道出：“其实我都想把飞飞还活着的消息瞒下来，但考虑到老妈最近的状态，我还是决定让你们见一面。”

    “只不过英雄协会派来的调查人员大概率会是精神系异能者，为了保护飞飞的安全，爸妈，请允许我用异能修改一下你们记忆，让你们忘记见过飞飞的事情。”

    换个角度想，将父母的记忆封印，也是在保护他们的安全。

    知道的越多，反而越不安全。

    一想到要有段时间不能跟父母见面，杨飞飞有点不舍得，道：“老哥，难道就没有别的办法了吗？”

    杨希道：“其实我都想把你的记忆给封印了，送到一个安全的地方继续生活，等我解决完这些麻烦事后，再接你回来。”

    杨飞飞连忙反对：“我不要，我想陪在你身边，跟你一起战斗！”

    不知道就算了，现在知道哥哥的处境，面对那些神秘、强大的敌人，杨飞飞怎么舍得哥哥孤军作战？

    “所以除了这个办法，难道你想要老爸老妈跟我们一起去冒险？他们年纪大了，经不起这种折腾。”

    杨希的话很有道理，杨飞飞沉默下来。

    杨母没有多说话，仿佛想通了什么似的，拉着杨飞飞走进卧室，“你们两个老爷们决定吧，不管结果如何，我想再跟飞飞多呆一会儿。”

    等到母女进入房间后，客厅里就剩下父子二人。

    杨父点燃一根烟，瞟了一眼杨希道：“你这个臭小子，身上有不少秘密没告诉你爹吧？”

    杨希正要解释，却被杨父的眼神制止了。

    “我老了，最大的愿望就是一家人能够平平安安的，你能跟爹保证照顾好妹妹吗？”

    杨希欲言而止，最后坚定地点点头。

    他不但要让飞飞活下来，还要让她变回纯正的人类！

    “这样就好，等你妈跟飞飞腻歪够，就把我们的记忆封印了，我等着你凯旋归来解开我们记忆封印，那才是我们一家人真正团聚的时候！”

    杨希沉默，突然道：“给我也来根烟吧，老爸！”

    杨父嘴上说着抽烟不好，却也是丢给了杨希一根。

    他也知道现在杨希的压力很大。

    ……

    杨希修改完父母的记忆后，便离开了家里。

    “飞飞，你觉得我做错了吗？”

    杨飞飞在副驾驶上坐着，呆呆地望着窗外，一黑一蓝的异瞳看起来美得惊人。

    “不知道啊，老哥，你说我要过多久才能再见到老爸老妈？”

    杨希转头看了眼有点迷茫的妹妹，用右手蹂躏了一下她的头发，“老哥跟你保证，等到时机成熟，就创造你和爸妈见面的机会！”

    杨飞飞努力地露出灿烂笑容，“你说的哦，作为裁决组织的创始人，可不能言而无信哈！”

    杨希点点头，看着前方笔直的道路，猛地踩下油门。

    人之所以会变得强大，是因为有了要守护的羁绊。

    而对于现在的杨希而言，妹妹的苏醒虽然不是很完美，但总比之前植物人状态、灵魂一直被原初粒子蚕食要好的多。

    他一点要让妹妹变回原来的样子。

    ……

    刚到家的时候，杨希就收到了叶凡的信息。

    “首领，我已经成功通过了文化考试，只要在五天后的选拔赛中晋级成功，就能正式成为燕京大学英雄系的学生。”

    这也是杨希一开始就嘱咐叶凡的，虽然这小子很努力，实力增强也快，但毕竟他没有多少实战经验，所以这场晋级选拔，将由他来代打！

    叶凡通过正规途径进入英雄协会，本来是为了给裁决组织多一个消息渠道。

    但现在连协会的高层理事都被原初组织渗透，杨希更加觉得叶凡这条线的意义重大，绝对不容有失！

    叶凡不仅要晋级，还得以头名的成绩晋级！

