
　　看清了现状，李渔便不着急了。

　　他回到房内，从风月宝鉴内，拿出一身道袍，穿在身上，然后解除隐匿术。

　　他刚坐下不久，一串银铃般的清脆笑语传来。

　　推门声之后，李渔看着门口，来人莲瓣似的小巧足尖探入，裸出雪缎趿鞋的小脚浑圆雪润，许是在家中的缘故，并未着罗袜，肌肤比雪缎细罗更匀白。

　　娇小的身形婀娜有致，玲珑浮凸，这么一小会，又换了一身淡紫间白的薄罗衫子，裹出了峰壑起伏的傲人曲线，圆凹紧致。

　　自然是突然出现的便宜小姨子，江东二乔之一的小乔。

　　小乔亲自带着两个丫鬟，提着食盒进来。

　　小姑娘十分热情，打开食盒，拿出几碟精致的小菜。

　　“听口音姐夫是大宋那边的人，所以我特意让厨娘做了宋菜。”

　　宋人的菜，是炒的，其他五国只有明朝差不多，魏蜀吴和大唐都是以煮菜为主。

　　所以六朝内，宋明在国力是虽然一般，但是吃喝玩乐一直是冠绝六朝的。

　　“多谢。”

　　小乔脸一红，腻声道：“姐夫和人家客气什么？”

　　李渔感觉有些不对劲，她对自己好像很亲近，但是明明眼神中，透着一股陌生和冷意。

　　人的眼睛，是很难骗人的，嘴巴骗人却很简单。

　　她想干什么？

　　“姐夫，怎么不吃，是嫌饭菜不可口么？”

　　李渔拿起筷子，吃了几口，笑道：“真是不错，比我在大宋吃的都好。”

　　小乔坐在他的对面，托着腮看着李渔，笑靥如花。

　　“姐姐在东京过的好么？”

　　“还可以，就是时常惦记你，经常说要来江东把你救出去。”

　　小乔笑道：“好啊，姐夫是来救我的么？”

　　“这个倒不是，我是被人追杀，落水逃命。”

　　小乔当然知道，她这是明知故问，自己身上的纸鹤都飞出来了，说明大乔留下的印记，已经默认自己死亡了。

　　李渔自己假死，不但骗过了方腊，连藏在身上的纸鹤都被骗了。

　　可想而知，他当时屏息做的有多彻底，难怪会在水底晕死过去。

　　“孙策死了，姐姐才有机会逃出江东，你帮我杀了周瑜，好不好？”

　　李渔一阵恶寒，杀周瑜他倒是很想，但是实力不允许。

　　要是杀了周瑜，整个东吴都不会放过自己，那可不比佛门和神殿好对付。

　　一个倾国倾城的美人儿，托着香腮，一脸甜笑地看着你吃饭。

　　正常人估计都会有些局促，但是李渔没有。

　　要是对面是大乔，他估计会感到温暖称心，但是这个小乔，不像是个省油的灯。

　　事出反常必有妖，在弄清她的目的之前，李渔一直保持着小心谨慎。

　　李渔正襟危坐，吃的很有派头，突然他的小腿被碰了一下。

　　小乔脸一红，小脚在座位下来回踢踏，赧然道：“呀！踢到姐夫了？人家可不是故意的。”

　　李渔摇头道：“无妨，我往后坐坐。”

　　他把座位朝后一挪，虽然没有抬头去看小乔，但是却能感受到，她的目光一直盯着自己。

　　吃完之后，小乔吩咐丫鬟们收拾好碗筷，又有人端着一个精致的瓷盆进来，服侍李渔净面漱口。

　　李渔没有推辞，做好之后，小乔站起身来，轻扭柳腰，回眸嫣然。

　　“姐夫休息一下，我晚上再来送饭。”

　　“有劳了。”

　　到底想整什么幺蛾子？

　　李渔眼珠一转，身形一动，原地留了一个分身，他本人隐匿之后，来到院子里。

　　果然，小院内有一个人工湖，里面种着些莲花，开的正好。

　　李渔走到湖水中央，席地而坐，在水面上开始疗伤。

　　水字诀运转了两个周天，已经快要恢复如初，太平清领书的妙处显露无疑，只要打不死他，就跟没打一样。

　　伤势恢复之后，李渔来到风月宝鉴内，秦可卿陪着琼英在古寺外等自己，如今宝鉴内只有警幻。

　　“你有一个月，失去了气息。”

　　池畔幻化出一个美人来，对着李渔说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　李渔上前，躺在她柔软的怀中，叹了口气道：“别提了，还不是为了这个。”

　　五行令在他身边出现，警幻美目一眨，说道：“好厉害的法宝。”

　　“你能感受到么？”

　　警幻点了点头。

　　李渔说道：“这是我刚抢回来的，差点丢了小命。”

　　他心念一动，宝鉴内的一个角落，飞过一张拓片来，上面印着奇怪的文字。

　　“你认识么？”

　　警幻摇了摇头，“不认识，除了双修之术，只要是你不认识的，我都不知道，因为我是因你而生的。”

　　李渔在她怀里蹭了蹭，把五行令收了起来。

　　顺着五行令飞走的方向，李渔这才发现，在池畔的一角，多了一个类似橱柜的东西。

　　警幻笑道：“是卿卿做的。”

　　李渔储存的东西，都整齐地摆放在里面，多是些丹药和符篆。

　　“咦？”

　　正在警幻身上来回游走的大手一停，李渔眉头一皱。

　　一道白光之后，他从风月宝鉴内出来，在小院门外的树上。

　　只见自己的房门被推开，一个人影走了进去。

　　她的身材很有辨识度，这个院子里，怕是只有小乔能有如此身段。

　　终于来了。

　　李渔躲在门外，要看一看，这个小姨子准备做什么。

　　她这次又换了衣服，联想到大乔，几乎是一天才换一身，这姐妹两个除了长相，其他的还真不太一样。

　　这次小乔更过分了，穿了一身贴身的亵衣，赤着双脚，月白色的贴身裙子包裹着翘臀，衬与无与伦比的紧致弹性，尽显青春骄人。

　　她进门之后，身形稍微一顿，然后就看到了正在打坐的“李渔”。

　　小乔脸一红，上前慢慢靠近，“姐夫，你在么？”

　　她见李渔没有动静，更加的肆无忌惮，来到李渔身边，屈膝跪坐，饱如桃实的雪臀绷紧裤布，腻声道：“人家来给你送饭了。”

　　明艳无俦的桃腮杏眼间似笑非笑，狡黠得分外媚人。

　　但是那个打坐的李渔，依然不为所动。

　　小乔慢慢走到他的身后，眼神中露出一丝狠笑，她的美丽除了精致超凡的五官轮廓外，另有一股难言的野性。

　　她慢慢环住李渔的脖子，在他耳朵吐气如兰，“我只带了一份菜，你想吃么？”

　　“这菜，就是...我自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百二十二章 送菜免费阅读。https://xs.23sk.com 