    还不等萧阳说什么，丁雨嘉就连忙解释道：

    “奶奶，这位是我银州上学时候的老师，另一位是我同学，要不是萧阳老师出手击杀了苗乾，我和辛布都会死在这了。”

    几个老人闻言，全都诧异的看了看萧阳，眼神之中除了诧异，还有震撼。

    老太太疑惑的看着萧阳，忍不住问道：

    “苗乾是你杀死的？你怎么杀死的？”

    毕竟他们都没有看到萧阳出手，如果萧阳心怀不轨，他们这种老江湖会第一时间发现。

    萧阳很简单的说道：

    “没什么，就一脚踹死了。”

    一脚……踹死了？

    你以为是街头混混打架呢？

    “苗乾可是炼气巅峰的高手，手中还有各种毒物，你一脚就能踹死他？谁出来谁会相信？”

    邬辛布背后老者质疑了起来。

    另一个老者也说道：

    “不错，苗乾实力远不如我，但就算是我出手，也没有信心一招就杀死他。”

    萧阳真的无奈了，这几个老者的确有些实力，但是气血已经不再旺盛，而萧阳年纪轻轻便已经是先天巅峰了。

    对于这种质疑，他真的懒得回应。

    “算了，信不信由你们了。”

    邬辛布深吸一口气，说道：“萧阳先生的确有这种能力，他的实力应该和爷爷族老等几个人相差不多，他真的是一个强者。”

    老太太闻言，点了点头，也就没有说什么。

    “既然现在苗乾已经死了，这地方也不要继续呆下去了，万一水西的人赶过来，又是麻烦，咱们赶紧走吧。”

    老太太明显很有威严，几个老者点点头，带着邬辛布和丁雨嘉两个晚辈就要离开。

    “萧阳老师！”

    就在这时，丁雨嘉却拽开了奶奶的手，来到萧阳跟前，说道：

    “老师，灵儿，你们也跟着我们回去吧，老师杀死了苗乾，得罪了水西苗寨，那帮人肯定不会放过老师你的。”

    老太太闻言，顿时心生不满起来。

    “嘉嘉，你难道忘了我们苗寨的规矩吗，苗寨不允许外人出入的。”

    “奶奶，萧老师可是为了救我和辛布才会冒险的，你现在抛下了他们，让他们去什么地方啊，咱们水东苗寨风气可不是这样的。”

    “爷爷，要不带着他们一起回去吧，现在局势这么严峻，外面到处都是他们的人，万一……”

    邬辛布也不免替萧阳说了一句好话。

    老者看了看老太太，老太太沉吟了一下，说道：

    “那好吧，一起走。”

    萧阳其实并不是很想跟他们回去的，毕竟以萧阳的实力，根本不惧什么水西苗寨。

    但是叶灵儿偏偏说想跟过去看看，因为小丫头还没有见过苗寨到底什么样，想过去玩玩。

    萧阳没办法，也只能答应了，反正丽江也算游过了，去苗寨体验一下风土人情也不错。

    众人一起回到了水东苗寨。

    一条独龙江，将水东和水西苗寨一分为二。

    其实在几百年前，只有水东苗寨，但是后来苗寨之中出现了叛徒，靠炼制毒蛊而走上邪门歪道，野心勃勃将苗寨分列。

    最后有了水东和水西之分。

    夜幕降临，山中的星空尤其干净，空气清新透明，繁星点点，甚至连银河都能看到。

    乳白色若丝带一般，横亘在天穹之上。

    萧阳和叶灵儿在居住的地方是在塔楼之上，站在塔楼高出打量着整个苗寨，发现苗寨还停留在男耕女织的半原始生活之中。

    苗寨里连电都没有，照明还是靠蜡烛，晚上气温比较低，所以都点着火盆取暖。

    其实原因也很简单，一个是苗寨位置实在太过偏僻，二来就是苗寨之人都排外，不喜欢外人进入，排斥外人，自然也会排斥外来文明。

    所以一直都比较落后。

    “姐夫，我肚皮都饿瘪了，什么时候能吃饭啊，丁雨嘉不会把咱们给忘了吧。”

    叶灵儿捂着肚皮说道。

    一回到苗寨，丁雨嘉就被族老叫走了，然后到现在都没有回来，不知道干啥去了。

    所以，就只剩下萧阳和叶灵儿两个人闲逛，逛着逛着就到了晚上，就被安排到了塔楼之中，接着就没有人管他们了。

    “早知道就不来了，一点也不好玩，我还以为会像电视里一样，有篝火晚会呢。”叶灵儿的嘴巴都能挂起酱油瓶了。

    萧阳也有点尴尬，这种环境，又能有什么好吃的，估计寨子里的人，平常吃的也都是一些野菜之类的。

    “要不我一会去山上打两个野物，回来给你烤着吃？”萧阳问道。

    “好耶，我好久没有吃原汁原味的烤肉了，我要吃烤野兔。”叶灵儿露出了兴奋的神色来。

    “烤野兔算什么，等会姐夫让你吃烤熊掌！”

    “姐夫，熊掌不能吃。”

    叶灵儿嘴上这么说，可是口水却留下来了。

    “咦，怎么有一股香味啊。”

    萧阳也问到了一股香味，只见塔楼下，丁雨嘉背着一个大瓦罐就上来了。

    来到了塔楼上，丁雨嘉不好意思的说道：

    “老师，雨嘉，你们都饿坏了吧。”

    叶灵儿可不管那么些，来到跟前就朝着瓦罐看去。

    “雨嘉，那里边是什么好吃的啊，怎么这香啊。”

    丁雨嘉微微一笑，说道：“你打开不就知道了，保证你喜欢吃。”

    上学的时候，丁雨嘉就知道，叶灵儿绝对是个肉食动物，所以这次特意给她准备了肉食。

    叶灵儿将瓦盖打开，顿时热气腾腾，一股白雾冒了出来，伴随着白雾就是一阵阵的浓香。

    “哇塞，太香了吧。”叶灵儿赞叹道。

    丁雨嘉说道：“这是仙灵脾炖小野鸡。”

    “仙灵脾是山上采的，小野鸡也是山上抓的，在我们苗寨，只要来了贵客，肯定会用仙灵脾炖小野鸡招待。”

    叶灵儿不解的问道：“这又是为什么？”

    “因为仙灵脾是一种中药，在我们苗医眼里，可以补肾壮阳，增加气力，是男人的圣品。”

    额，补肾壮阳？

    萧阳面色就是一僵，再次回到了岳母娘整日让自己喝王八汤的场景了。

    “你们快点吃吧，米饭不够我再给你去盛。”

    说着话，就拿出了两个碗来，盛了两碗饭给了萧阳和叶灵儿。

    叶灵儿俏脸微红，说道：

    “雨嘉，这东西吃完了以后，晚上会不会发情啊？”

