    “感谢您的教导！我学会了！”岳峰连连鞠躬道谢，那姿态简直太谦逊了。

    “把我当对手，用下新学的技能试试看！”琨顿笑着说道。

    “好！”岳峰点点头，瞬间激活了力量爆发！

    激活技能的同时，岳峰就感觉好像身体血管中的血液好像突然被点燃了似的变得燥热起来，浑身好像充满了无穷无尽的力量。

    这种感觉跟激活了魔种变身之后有点类似，但又有所不同。

    魔种的力量，岳峰感觉自己可以轻松支配，全属性提升，连操作都变得顺滑不少。

    现在这种力量爆发激活后的状态却并不流畅，好似空有一身蛮力，掌控上却不足。

    岳峰强忍着这种不适应，直接选择琨顿为目标，激活了野蛮冲撞！

    琨顿站在原地一动不动，任由岳峰以完美的技能姿态冲了过来！

    只听到琨顿一身大吼，从正常的双脚站立姿态，调整到了丁字形的站立。

    轰的一声闷响，岳峰犹如一头撞在了钢板上似的，对方目标纹丝不动，他自己却被撞晕了！

    “额？怎么回事？”岳峰脑袋迷糊了。

    说好了百分百可以在力量检定中战胜对手的，怎么不好用啊？

    岳峰有些疑惑，不知道问题出在了哪里。

    见岳峰吃瘪，琨顿钢针似的浓密胡须抖了抖，咧嘴笑了起来。

    “哈哈，就知道你会这样！冷静下，想想问题出在哪里！”

    岳峰挠挠头：“额，想不通！刚才我明明按照要求激活您教的技能了呀！”

    “你好好想想！这一点我虽然可以直接告诉你答案，但是如果你能自己参悟出来，对后面的成长以及技能使用是非常有帮助的！”

    “奥！”岳峰应了一声，很快就在脑海当中回想起了刚才一系列的动作。

    激活之后感觉浑身燥热，充满力量，随后自己发动了攻击，然后就被撞晕了，技能真实效果没触发出来！

    哪里的问题？

    从技巧层面上，岳峰感觉自己没有问题，野蛮冲撞技能释放的非常娴熟，发力方式跟站位角度也无懈可击。

    既然这里没问题，只能是另外一个角度了。

    难道是熟练度太低，力量爆发没成功？

    好像也不对，明明自己已经感受到了那股爆炸性的力量充斥全身，虚拟网游玩家拥有五感，跟传统pc游戏是完全不一样的。

    不会是自己的心态有问题吧？

    琢磨了好久，岳峰突然心底涌现出一种类似直觉的想法。

    有了这个想法，岳峰顺着思路继续延伸下去，头脑风暴高速思考起来。

    在岳峰深处，刚才发动冲撞的时候心底是抱有一丝怀疑的，担心自己无法跟强大的琨顿大佬抗衡，所以后面就真的没撞动。

    难道说真的是因为心态问题？有了思路，岳峰思维发散，想到了很多上辈子战斗时候积攒的宝贵经验。。

    “难道是，我的信念不够坚定，所以导致了失败？”岳峰猛地抬头，用一种比较肯定的语气说道。

    这下轮到琨顿傻眼了！

    他之所以让岳峰亲自实战实验，为的就是给这个自己看起来表现很优秀的后辈上一课。

    在琨顿看来，以岳峰目前的实力，这种问题九成九是无解的，因为力量层次太浅，根本就理解不到那么高深的位置。

    但是偏偏岳峰并不是普通玩家，他上辈子可是完成六转的180级大剑士！

    技巧属于术的范畴，在往上就是力量层次的运用了，在岳峰看来，这是道，战斗力跟个人的主观思维是有直接关系影响的。

    也正是上辈子的见识，让岳峰在有了这个直觉的答案方向之后，很快确定了答案。

    “你……你是如何想到这种可能的？”琨顿没有急着点头，而是有点好奇的询问起来。

    “我的野蛮冲撞技能已经练到了六级，熟练度肯定是没问题的！既然不是技能的问题，那唯一的解释就是心态问题。

    刚才我回想了下，释放技能冲过来的瞬间，心里其实是没底的，自己都对能不能撞动持怀疑态度，所以我猜测，是不是心态问题，影响了技能释放技巧的实际发挥！”

    岳峰侃侃而谈，将自己的推理过程不加掩饰的说了出来。

    “不错，没想到你不单学东西很快，连悟性也这么高！就凭你这个悟性，超凡有望！”琨顿点点头，给出了非常高的评价。

    “所以，我的猜测是真的？”岳峰继续追问。

    “对！血脉力量是一种非常特殊的力量存在，它不是单纯的技巧，而是一种更高维度的力量层次！被普通人无法认知的手段储存在了血脉当中，只有精神跟意志达到了一定的程度，才能完美的激发运用出来！

    这是我给你上的第二堂课，原本以为需要我讲好久你才能理解的，没想到你竟然自己通过分析得到了正确的答案！这个表现，比前面对剑士职业的理解更让我印象深刻！

    琳琳没有看错人，你确实是个剑道天才！”

    好家伙，一个灵机一动的直觉，直接让岳峰在琨顿眼中的评价，提升到了剑道天才的层次。

    听到这个评价，岳峰扫了一眼自己的技能冷却cd慢慢说道：“我……我想再试一次！”

    琨顿点点头，又做出了丁字步的站位姿势：“来吧！”

    下一秒，岳峰把心一横，再次激活了力量爆发，整个人以一种一往无前的气势，毫不犹豫的撞了上去！

    说了也怪，在调整了心态之后，岳峰感觉充斥在体内的狂暴力量陡然提升，整个人好像血管中充满了炸药被瞬间引燃一般。

    蹭蹭蹭！

    在野蛮冲撞技能的加持下，琨顿被岳峰用胸口撞得连连倒退，直接陷入了不停后退身体重心短暂失去控制的僵直当中。

    趁着这个当口，岳峰心念一动释放凌风刺，脚下步伐一转调整到侧身位，同时激活地精火箭靴的加速效果后退了几步。

    下一秒，血腥冲刺再次激活，岳峰带着血色残影重重的撞了上去。

    轰！

    一声巨响，琨顿接近两米的大汉，被岳峰巧妙地撞击重心不稳处，直接被撞飞了出去。

    一击得手，完美的验证了岳峰的猜想，新技能实战的实验成功！

