    完颜从嘉一直压抑着野心，低调为官。但他是世宗皇帝之孙，章宗皇帝之兄，当今皇帝之侄儿，地位着实尊贵。他又整整做了二十年的地方节度使，近几年来更是注意招揽勇士，在身边聚集起相当规模的部众。

    这次他要往中都，自然将所有的可靠部下都带了出来。但为了隐蔽行事，大部分人手都用了各种掩护身份分头出发，随同完颜从嘉混杂在物资车队中的，只是其中一小部分。

    此时猝然遇袭，民伕们惊得奔走逃亡，这些勇士们立即取了刀枪在手，与完颜从嘉的卫士们汇合作战。

    奈何他们兵力既少，其首领兀颜畏可也在战斗一开始就中箭而亡。众人又仓促不及结阵，待到两军白刃交加，如何敌得过久经残酷战争考验的河北溃兵？

    须臾间，上百人尸横就地，余者一哄而散。

    完颜从嘉在亲近从人的簇拥下，也想混在人群中逃跑。可他早就被许多人死死盯着了，冲突了数次，怎也走不脱，反倒是从人在眼前被杀死了几个。

    待到各部合围，他连连后退，最后在两名部属的掩护下，躲到了一辆大车旁边。

    他的靴子在奔逃中丢了一只，袜子也被自己踩掉了。可怜这等富贵宗王，一辈子养尊处优，何曾有过光脚走路的时候？脚板踩了几次碎石瓦砾，只觉疼痛难忍，走路更加艰难。

    此时四周杀声渐熄，无数强贼杀气腾腾围拢，这是他平生从未想到过的场面。难道真有人敢这么做？真有人敢对大金的皇族直接下杀手？这些人，不怕诛九族么？

    他无法接受，可不得不承认现实。

    局势至此，看来是完了。皇帝当不成，还要送命……真不甘心啊！

    他毕竟五十岁了，在惊恐的影响下，体力更接近虚脱。只觉心跳如鼓，血管都要炸开，站都站不稳了。

    有部属想要上来搀扶，被他用力推开，转而双手按着膝盖，荷荷喘息了几声，用袖子抹了抹脸。

    他已经决心挺身而出，持刀与这些贼寇搏杀，就算死，也要死得有尊严。可微微抬眼，看到那些凶悍士卒手持的武器，绽放森冷寒光，想到那锋刃入肉的惨烈情形……他又忍不住畏惧，于是，忽然就虚弱得握不住刀柄。

    正作没奈何处，围拢来的士卒队列向左右一分，一名长须过腹的书生越众而出。

    书生向完颜从嘉恭谨行礼，口称：“贵人勿惊。”

    完颜从嘉精神一震，不知哪里来了力气，手脚又有了力气。

    他昂然反问：“你是何人？”

    那书生稍显踯躅神色，待要言语，身后又转出来一名身材高大的年轻武人。

    年轻武人大步迈到近前，冷冷地打量了完颜从嘉两眼：“你就是升王？”

    完颜从嘉只觉得那目光凶恶异常，吓得倒退了一步，后背咚地撞上了车厢。

    年轻武人懒得再问，转向书生道：“晋卿，话总是要说清楚的，但不是现在。”

    他挥了挥手：“带上此人，找辆车好好安置了。再带上缴获的马匹、车辆，我们立即走！”

    随着他的号令，几名士卒抢了上来，左右抓着完颜从嘉的胳臂，将他推搡出外。

    “尔等要把我带到哪里？”完颜从嘉高声喝问，还试着挣扎了一下，士卒们反而抓得更紧了。这些人的力气太大，完颜从嘉的挣扎全无用处。

    不远处有士卒问道：“听说了么？我们抓了个王爷！”

    “就是这人啊，就是他！”

    “看起来也不是很威风嘛？他真的是个王爷？”

    诸如此类的言语不断投入完颜从嘉耳中，使他暴怒，畏惧，也使他下意识地恢复了安静。

    下令带走完颜从嘉的年轻武人，自然便是郭宁。

    他在城中与部下们计议已定，立即分派兵力，出城突袭。直到擒获了完颜从嘉，时间才过了半个时辰。

    这时候，将士们正把车辆上的粮秣物资抛弃，把车辆聚拢一处，重新套上马匹。步卒中会骑马的，赶紧搜罗鞍鞯，临时转成了骑兵；不会骑马，则挤挤挨挨上大车，一迭连声地催马。

    也亏得郭宁部下都是好手，而且还都是经历过大军崩溃逃亡的好手，极短时间里，整支军队就变了样子，成了一支能够快速行军的骡马化部队。

    郭宁兜马在队列前后绕了一圈。他的视线扫过被到处丢弃的粮秣，扫过散布在远处荒草间的逃亡民伕，扫过虽然难免紧张情绪，却对首领依旧充满信赖的将士们。

    郭宁很快就满意地颔首，拨马回到了队伍最前：“加快速度！”

    他们南下的时候，是沿着边吴淀的东岸，从葛城到渥城，再到高阳关，然后转向西南方的肃宁县。

    而此番向北，他们选择直接渡过河水将将没过小腿的唐河，然后贴着边吴淀的西岸，从安州、保州和蠡州之间的旷野经过。

    这一带地势较开阔平坦，虽然临着塘泊，但地面土质坚硬，很适合骑兵们快速奔驰。只不过，车辆难免颠簸，坐在车上的人随着车辆猛烈起伏，如果时间短些还好，像这般半个时辰，一个时辰，简直骨头都要散架。

    完颜从嘉就在其中一辆马车上。

    到底他是大金的宗王，不至于受到苛待，有一辆很不错的车坐，车上还有移剌楚材陪着。

    此前车辆快速行进的时候，完颜从嘉试图和移剌楚材搭话，不料因为颠簸缘故，狠狠咬着了自家舌头，溢了一嘴的血。而移剌楚材以为他要嚼舌自尽，扑上去掰开他的嘴试图解救。

    因为这桩事，两人都有些尴尬。

    这会儿发现车辆慢慢停下，完颜从嘉重新打起了精神。

    “你们走不远的，元帅右都监蒲察阿里所部大队骑兵，一定就在后头不远。你们的行踪瞒不过他，而你们的骡马车辆，也跑不过训练有素的精骑！”

    完颜从嘉顿了顿，看看移剌楚材的神色，继续道：“你们既然不敢杀我，难道反而……”

    外头有人唤道：“通判，我们到了。”

    移剌楚材应了一声，身形却不动。过了好一会儿，他才叹了口气，推开车门出外。

    郭宁所部已然停步。

    适才劫来的大部分车辆，都被随意抛弃了。步卒们全都下了车，正在伸脚踢腿，活动开筋骨血脉。队伍的外围有条小河，骑兵们沿着小河分散开，正牵着马匹让它们吃草、饮水。

    在车阵后头，是一处小高地，郭宁站在高地上头眺望。而李霆往附近兜圈子巡视过一圈了，回来禀报。

    他立在高地下头，仰着头道：“郭郎君，这地方我看行！有个高坡作屏障，敌人轻易攻不上来，而后头就是滋河、沙河、唐河汇集的三岔口，我已经派人看过了，都是浅滩，可以步行泅渡……过了三岔口，就是齐女淀和边吴泊相连的一百五十里大水沼泽，足够我们藏身了！”

    边上韩煊沉声道：“我们要藏身不难，关键是，得把蒙古人吸引过来才行！”

    “会来的。”郭宁点了点头：“我们一路疾驰，不是已经撞见几拨蒙古人的阿勒斤赤么？我还格外分派人手，与之厮杀过了！蒙古人绝不会放过在野外击溃敌人的机会……他们很快就会到！”

    话音刚落，众人的视线里，便出现了游骑的身影。

    下个瞬间，在高地的南方，有大队骑兵继之而来。那是数以千计的骑兵大队，马蹄踏击大地的声音如闷鼓轰鸣。

    骑士们排列成几条密集的纵队，沿着原野上的道路行进，如同长翅的巨蛇贴地飞行，有时靠拢，有时分开。昏暗的天空下，而一面面土黄色的军旗招展，像是巨蛇振翅腾起的云雾，不断逼近。

    韩煊眯着眼看了半晌：“还真是蒲察阿里所部，确实是难得的精骑……来的好快。”

    移剌楚材苦笑：“升王在我们手里，他能不急么？”

    听他说起升王，众人轉眼去看完颜從嘉所在的車驾。

    完颜从嘉这时候也离了车厢。眼看骑兵大队不断迫近，渴盼的支援终于来到，他一路上紧张压抑到极点的情绪终于释放，忍不住哈哈大笑。

    一边笑，他一边大声道：“朝廷大軍到了，你们还不知死活么？何不快快降伏！我饶你们不死，给你们改过的机会！”

    众人如同看傻子一样地看着完颜从嘉。

    有人将狐疑的视线投向移剌楚材，仿佛在问：“你没瞎说？这人就是完颜纲看中的，下一任的皇帝？莫非他太想当皇帝，想疯了？”

    随着金军铁骑的迫近，地面的震动越来越强烈，仿佛草木都在摇晃。视线范围内，不断有成群的野鸟惊飞而起，在高空盘旋，有草丛间的小兽疯狂逃窜。

    完颜从嘉听到，千军万马奔驰的声音越来越响，仿佛海潮轰鸣，贯入耳膜。他感觉到，自家手扶的车辕也在抖，还抖得越来越厉害。

    在完颜从嘉的眼中，那几名贼寇的脸色渐渐凝重，却没有畏惧。他们的视线从南面转向北面，偶尔探手指点。

    那个像是首领的高大武人冷峻凝视着北方，沉声发令。贼寇们应声行动，纷纷抛弃了车辆，越过高坡。

    北面有什么？

    完颜从嘉转头去看。

    然后他就知道了，那种海潮轰鸣般的巨响究竟从何而来。

    在原野的北方，出现了另一支军队。那规模浩大到超乎想象的骑队，就好像大海深处黑色的波涛涌动，一浪接着一浪，永无尽头，永无休止。

    这样的景象，仿佛只在完颜从嘉的噩梦中出现过。那片涌动着、缓缓占据大片视野的黑色大海里，仿佛翻腾着无数传说中的狰狞巨兽，将要吞噬一切。

