    对于这一个月的寒假，方缘已经有了安排。

    其中也有杨寒和庄昕的建议。

    他们认为……方缘和伊布太努力了，应该适当的劳逸结合一下，学习新招式不是光靠时间就行的，也得需要“契机”。

    对于这一点，方缘怪不好意思的。

    他总不能说，伊布一直是边玩边进步吧？

    但是两人说得有道理，在取得了方爸方妈的同意后，方缘打算进行一场旅行特训。

    他准备在春节前后，去魔都、帝都的那几所国内排名前几的大学内参观一下，寒假期间，这些大学都对外开放，是高三学子开眼界的好机会。

    到时那些地方应该会聚集不少像方缘这样慕名而来的新人训练家，很适合对战交流。

    “论全国新人训练家的平均水平，就属一线发达城市最高了。”

    “之前参加了魔都的小凤王杯，趁着这个机会，去会一会帝都的新人训练家也好。”

    训练家这个领域，虽然天赋和努力重要，但是资源更为重要，发达的城市的新人训练家，一般家境不错，有着天然的优势，这一点很残酷，比起文化课来说，培育精灵光靠努力很难赶超。

    现在，方缘第一站准备去帝都大学看看，开开眼界的同时，争取完成最后的特训。

    如果能和当地的新人训练家对战一下，也挺不错……

    伊布上不上场无所谓，新人训练家里面，单挑的话，估计伊布已经很难找到敌手，方缘主要想让小磁怪经历一些对战。

    ……

    刘乐：老大，你真的要自己一个人去帝都？啊，我也好想和你一起去，可怜我和林靖还要参加新星计划的训练。

    林靖：这是我第一次嫉妒万恶的“学霸”。

    方缘因为自身实力超过新星计划的另外两人太多，被许可了特权……刘乐和林靖苦不堪言，好不容易等到假期，谁不希望去各地旅游旅游，再不济宅在家里也好。

    方缘：你们加油，虽然说是旅游，可是我不会放松训练的，回来之后，如果你们连小磁怪都打不怪了，那就太丢脸了……

    面对方缘的嘲讽激励法，刘乐和林靖顿时惊了。

    打不过伊布也就算了，方缘还想拿小磁怪虐他们？

    方缘，求求你做个人吧。

    收拾着行李的方缘呵呵一笑，别说，还真有这个可能，小磁怪的精神力天赋明显比伊布好，浅蓝色能量方块简直是天生为它准备的，针对性训练下，就连方缘也不知道几个月后小磁怪能成长到什么地步。

    永远不要小看一个自主觉醒了觉醒力量的精灵。

    “布咿！布咿！！”

    方缘在收拾行李的时候，伊布在教育着小磁怪要刻苦训练，只有刻苦训练，才能成为实力强大的精灵，才能改变自己的命运。

    好在方缘不知道伊布都说了什么，不然肯定会翻出白眼，无语到极点。

    伊布才不是真心想让小磁怪变强，纯粹是能量方块这种东西，伊布觉得很新颖，虽然第一个成品的浅蓝色能量方块的味道不算特别惊艳，但伊布毕竟是第一次吃，一时非常新鲜。

    从方缘那里得知这块能量方块的品质可能也不高，还存在更美味的能量方块后，伊布对小磁怪的态度越来越好……就连方缘都差点以为，伊布才是小磁怪的训练家了。

    这几天伊布都会按时监督小磁怪进行训练，练习招式的掌握程度……伊布觉得，只有这样，小磁怪才能做出品质更好的能量方块。

    伊布：(??????)??，布咿布咿！！

    小磁怪：??(⊙)??

    小磁怪大汗，还是不习惯伊布的热情，不由得用求助的眼神看向方缘。

    “你们两个的感情变好了呀……”方缘笑。

    果然，除了手机外，只有美食可以征服伊布了……

    标准的网瘾少女布。

    ……

    这次帝都之行，除了必备物品外，方缘还带了一份介绍信。

    有了这份平城训练家协会的介绍信后，方缘不仅可以参观帝都大学一些外部景色，还能逛一逛一般游客接触不到的场地。

    帝都作为华国首都，是全国的政治中心、文化中心、国际交往中心，和经济、金融、贸易为一体的魔都相比，两者间的氛围有着很大的不同。

    拥有训练家身份的方缘，此时就相当于一个成年人，独自在外，就要自己适应一切。

    方缘乘坐高速动车抵达这里的时候，已经接近晚上了，他先和参加小凤王杯时一样，开了个房间，紧接着，打电话和爸妈报了个平安。

    “帝都大学明天有一场交流赛，所以后天才会继续开放参观。”

    看着帝都大学官网几天前公布的消息，方缘计算了下行程，明天的话，就先去其他大学看看好了。

    反正他在帝都不止待一天，晚一点去也没有关系。

    决定好了后，方缘打了个哈欠，在睡觉前，他把伊布和小磁怪叫到了一起，给他们讲起了这个假期的训练计划。

    “伊布，有了能量方块后，估计你的精神力很快就会有所突破，达到可以释放反射壁的程度，从明天开始，你就尝试练习反射壁招式秘籍上最后那一步吧。”

    “等你的精神力达标后，对幽灵能量的感应也会更敏感，说不定可以一举领悟影子球。”

    “还有小磁怪，你的精神力早就已经达标。现在觉醒力量的练习到了瓶颈，不妨把反射壁顺手先学了，然后再折返回来练习觉醒力量。”

    “当然，电击和电磁波的练习也不能落下……”

    如果说伊布的精神力标准是普通，那么小磁怪的精神力标准就是出色，精神力这种虚无渺茫的基础素质，远比体力要难锻炼，如果不是能量方块来的及时，方缘肯定会头疼。

    至于小磁怪的电击和电磁波，经过这两个月来的飞行练习与能量方块的制作，使用的也已经非常熟练，所以方缘已经在考虑是不是该给小磁怪来一票大的了。

    找个专业的训练场所，给小磁怪进行充电训练，运气好的话，说不定可以让它领悟更强的电系招式十万伏特，然后淘汰电击，运气差的话，小磁怪电击的威力也会更加强大，为学习十万伏特打下基础。

