    “霍总！”

    那服务员一听，顿时急了。

    她白了脸，带着几分哀求，匆匆地道：“是我有眼不识泰山，是我做错了。请霍总高抬贵手，放我一马。求求您了……我，我可以向这位小姐道歉，霍总求您别跟我计较。”

    她急得眼泪都快要掉出来了。

    这份工作，对她来说是很难得的。

    工作环境好又安全，不怕客人提什么非分的要求，而且工作也不累，福利待遇也好。

    说出去都很有面子。

    更重要的是，工资实在是不低。

    换个其他地方，很难能再拿到这样优渥的待遇了。

    她一点都不想失去这份工作，眼泪都快急出来了。

    目光转向宁秋秋，泪眼盈盈地放低了姿态，哭求道：“小姐，对不起，真的对不起。是我不会说话，是我狗眼看人低。请您原谅我这一回，别跟我计较。求求您了！”

    “我拿到这份工作不容易，如果被经理知道，我会被炒鱿鱼的。”

    她长得好看，哭起来的时候有点楚楚可怜，哽咽着道：“我不想失去这份工作，小姐，求您给我一个机会。”

    宁秋秋有点反应不过来。

    前面还在对着她指手画脚，一副看不起她模样的人，在碰到霍沉和阮寒星之后，态度截然不同。

    甚至不需要他们做什么，只是随便说一句话，就能让她哭得可怜又卑微。

    宁秋秋说不清心底现在是什么滋味儿，看了服务员一眼，眼睛轻轻眨了眨。

    把脸埋在阮寒星的肩头，抿着嘴没有说话。

    她不想原谅她。

    即使服务员现在道歉，也不能改变刚才对她的态度，以及那些刺耳伤人的话。

    服务员看到她这个样子，脸色顿时更白了。

    “你怕什么？”

    阮寒星似笑非笑地盯着服务员，嗤声道：“刚才不是还嚷着要让秋秋给你赔偿吗？你这些化妆品，我双倍赔给你。叫你们负责人过来做个见证。”

    她清楚地知道，服务员现在的眼泪和后悔，并不是因为她们真的觉得自己做错了。

    她们后悔的是没能认清楚宁秋秋的身份，踢到了铁板罢了。

    可笑。

    明明她们也只是这里的服务员，却还能摆出理所当然的样子对待顾客挑挑拣拣。

    “不，不是的，我只是跟这位小姐开个玩笑。”

    服务员的脸更白了，她不敢想阮寒星和霍沉到底听到了多少，只能拼命地道歉：“我真的知道错了。阮女士，求求您再给我一次机会。这些化妆品不值钱的，摔一下也还能用，不需要赔偿的。”

    工作重要还是化妆品重要，她的心里当然是有数的。

    阮寒星却懒得再继续跟她浪费时间，淡淡地垂下眼，冷声道：“叫你们负责人来。”

    语气中带着几分命令。

    服务员当然不肯，一味哭着求饶。

    两个女孩哭得可怜，反倒像是他们在仗势欺人似的。

    轻轻捏了捏额角，阮寒星觉得自己被耳边的哭求声吵得有些头疼。

    “夫人别烦。”

    霍沉抓住她的手，轻轻捏了一下。

    转向两人的时候目光冷了下去，拿出手机给何助理打了个电话，冷声道：“让鼎盛的负责人来8楼找我。”

    说罢挂掉电话，看都不看那两个服务员一眼，只冲着阮寒星和宁秋秋道：“不是要去洗手间吗？这件事情我来解决，你们去。”

    伴随着他的话音落下，两个服务员的脸色已经惨败了一片，眼神也彻底灰败下去。

    近乎绝望地站在一边，说不出话来。

    对于霍沉的能力，阮寒星自然是相信的，没再多说什么，带着宁秋秋穿过两个服务员，进了洗手间。

    鼎盛的负责人来得很快。

    等她们从洗手间出来的时候，西装革履的中年男人就直接从电梯里冲了出来，气喘吁吁都顾不上。

    看到霍沉，就忙谄媚地凑过来，伸手道：“霍总您好，我是鼎盛的总经理，我姓赵。是我们招待不周，实在是不好意思。”

    霍沉冷着脸，黑眸无声地扫过他的手掌，静静站在原地没动。

    既没有伸手，也没有回应他的招呼。

    赵总经理面色如常地收回手，根本不见一点尴尬。

    一边擦汗，一边赔着笑容道：“是我们经营不善，惹霍总不高兴。霍总您有什么意见尽管说，我们一定照办，绝无二话。”

    这位哪儿是他们能招惹得起的。

    别说两个小服务员，就算是要给鼎盛的包间砸了，他们也得在一边鼓掌喝彩。

    霍沉冷漠地扫他一眼，冷声道：“鼎盛的服务质量，什么时候这么差了？敢羞辱客人，这就是鼎盛的服务员质量？”

    一听这话，赵总经理的脸色顿时沉了下去。

    再看旁边站着的两个满脸苦涩的两个服务员，他还有什么不明白的？

    都是什么眼色！

    在鼎盛这种地方干了这么久了，连不该得罪什么人都分不清楚吗？

    狠狠地瞪了这两人一眼，赵总经理冷声呵斥道：“愣着干什么？还不快给霍总、阮女士和这位小姐道歉？”

    两个服务员想哭。

    她们已经道歉了，可是他们不接受啊！

    就算是这样，她们也不敢说反驳的话，老老实实地重新向三人，尤其是宁秋秋道歉。

    宁秋秋看了她们一眼，偏开头，扁着嘴没有说话。

    “霍总放心，她们以后不会再出现在鼎盛了。”

    赵总经理赔笑，态度别提多好了：“霍总今天的消费我买单，算是我向三位赔罪。只要霍总、阮女士和亲戚朋友吃得开心就好！”

    他能坐在这个位置也不是没有原因的，道歉的态度格外恳切，三言两语就把宁秋秋给哄笑了。

    本来就是两个服务员不对，阮寒星和霍沉也没有多说什么，这件事情就这样揭过。

    宁秋秋跟在阮寒星和霍沉的身后回包间，包间门口的服务员脸上堆满了甜美的笑容，抬手主动帮忙推开包间的门。

    看到宁秋秋的时候，还温柔地提醒了一句：“宁小姐您注意脚下。”

    宁秋秋忍不住抬眼看她一眼。

    她还记得刚才她问路时候，这个服务员眼底的不屑，跟现在的殷切相比，显得有些讽刺。

