    

    王之垣不动声色地问道：“原辽王府里还有什么人？”

    在王之垣的印象中，辽王被废，又被软禁起来，从此也不再设辽王了，辽王府被充公，后辗转至张居正父亲张文明的手里。辽王朱宪?不久便死去，原辽王府不剩什么人了。

    中书回道：“巡抚大人，辽王的确是过世了，但他生母王氏还在。小的听说她准备上疏为辽王申辩，还说辽王府家产无数，都被张大学士家吞没了。”

    “胡说八道！简直一派胡言。”王之垣没能忍住，气愤地骂了一句。

    “巡抚大人，既然都已经传到小的耳中了，想必也并非空穴来风吧？”中书谨小慎微地说道。

    “你从哪儿听来的？”以防万一，王之垣又问，“消息是否可靠？”

    “第七代辽王，即朱宪?与张大学士同岁，隆庆皇帝爷废辽王时，辽王生母王氏年事已高，后辽王去世，王氏怕睹物思人，不忍在荆州闲居，于是搬到武昌这边来，与小的婆娘家相距不远，所以小的才听得风声。王氏要上疏为辽王申辩，这消息应该是可靠的。”

    “嗯。”王之垣点了点头。这时候宁可信其有，不可信其无。

    随即，中书又话锋一转：“不过，依小的之见，这王氏虽然是第七代辽王的生母，可辽王府十几年前就没落了，与朝廷官员并没有什么牵连。在这节骨眼儿上，王氏跳出来，想必是受到某些反对张大学士的官员的怂恿或暗中授意指使，否则以王氏现在的处境与地位，不敢也没有机会弹劾张大学士。”

    王之垣眉头紧锁，沉思片许，忽然一抬手，吩咐道：“速备几匹快马，我要去荆州城一趟。”

    “巡抚大人是要去张大学士府吗？”中书关切地问道。

    “嗯，快去。”

    “小的遵命，马上。”中书没敢多问，应声而出。

    不过一盏茶的工夫，便有八匹快骑驰往荆州城的张大学士府。

    ……

    朱翊镠正在暖棚里监督视察，忽然见游七色急匆匆地跑来禀道：

    “潞王爷，湖广巡抚来了。”

    “何事？”

    “有急事。”

    “专门来找我的吗？”

    “也不是专门找潞王爷的，但我认为潞王爷一定要在。”

    “所为何事？”

    “王巡抚说有人要为辽王申辩，并弹劾我家老爷吞没了原辽王府的家产。可笑！真是可笑！”

    朱翊镠神情一紧，立马儿知道怎么回事，随游七去见王之垣。

    这件事，朱翊镠再清楚不过了。

    历史上张居正被清算，其中有一条罪名就是陷害辽王朱宪?。

    只是，由于张居正与朱宪?的个人恩怨被卷进了政治当中，诸方利益代表人出于各自目的，不惜篡改历史，混淆视听。后世的文人及所谓的史学家，又出于个人的喜好与政治立场，把故事情节弄得面目全非。

    张居正与朱宪?之间的故事，的确足够写一本书了。

    辽王封地本应该在东北的，为何与荆州的张居正产生关系？

    还得说到第一代辽王朱植，他是朱元璋的第十五子，齿序第十四子，封地确实在东北。靖难之役时，朱允炆担心朱植被朱棣胁迫参与叛乱，于是诏朱植进京，将他的封地改到荆州。

    从此，辽王一系顶着“辽”字头，却扎根于荆州江陵城了。

    朱宪?是朱植的六世孙，即第七代辽王，生母王氏。朱宪?是辽庄王朱致格的庶长子。

    朱致格的正王妃毛氏不育，因此朱宪?成了毛氏的嫡子（这个有点像朱常洛，王皇后与王恭妃的关系）。

    朱宪?大概从小猪肉吃多了，脑子被油腻住，学习忒不灵光，与大明王朝绝大多数的朱家子弟一个样，妥妥的纨绔子弟一枚。

    偏偏毛氏“明书史，沉毅有断，中外肃然，贤声闻天下”，她不允许朱宪?这世子将来长成一头猪，所以整天对朱宪?耳提面命。

    几乎与所有家长教育孩子一样，毛氏也给朱宪?树了一个榜样：你看人家张白圭（即张居正），跟你一样大，他怎么牛逼怎么牛逼......

    殊不知毛氏犯了个错，树榜样你得树一个够得着的，张居正虽是近在眼前的人物，可对朱宪?这样的小猪来说就是大象，连大腿都摸不着。

    张居正是几百年一出的神童！他十二岁参加乡试，巡抚大人居然故意“走后门”，让他落第，理由是：这种天才太罕见，为了磨练他，不能让他太顺！

    这样，直到十五岁那年，张居正才成为少年举人，依然很牛叉。

    毛氏天天拿张居正叨咕朱宪?，完全没有顾忌小朱的感受。就像你老妈天天指着你的鼻子说：你看隔壁老王，动动手指赚一百万，翘翘嘴皮子又赚一百万……那样，你在脑海里，一定会把“老王”按在地上搓揉了千万遍。小朱也正是，自小没少搓揉张居正。

    张居正少年中举，惊动湖广，张府立刻光芒四射。作为当时江陵城最显贵的门第，而且张居正的祖父张镇是辽王府的护卫，而张居正是辽王朱宪?的陪读，辽王府不能不有所表示，所以辽王府便设宴招待张居正的爷爷张镇，以庆贺张居正少年中举。

    在辽王府当贵客，这脸面张镇一辈子没享受过，加上孙子高中举人，因此那晚他喝得很嗨，嗨到醉倒了再也没有醒过来。真是乐极生悲，孙子中榜，爷爷当天喝酒喝死了！

    于是，当时就有人私下里议论，张镇之死是朱宪?故意搞的鬼，只因为了发泄对张居正的不满。

    那年头不像今天，一张酒桌一个出事，谁也逃不了责任。

    张镇死于醉酒，张家人也只能打破门牙往肚里咽。

    毛氏的担心终成现实，朱宪?像明朝绝大多数王爷一样长成了歪脖树。

    隆庆元年，朱宪?先后遭到御史陈省和按察御史郜光先的弹劾，隆庆皇帝派刑部侍郎洪朝选，和副使施笃臣（张居正的心腹）前往江陵城核查。

    当时，当然也包括几百年后，就有了这样的一个版本——

    已入阁的张居正眼看机会来了，召来心腹施笃臣暗中授意一番。施笃臣到江陵，伪造了一份朱宪?与洪朝选的书信，想以此要挟朱宪?。

    朱宪?一辈子没受过这种委屈，他反抗的方式有点特别，傻傻地竖起一面大白旗，上书“讼冤之纛”。施笃臣见状，惊呼一声：辽王造反了！于是带着五百人将王府围得水泄不通。

    回到朝廷后，施笃臣按照张居正的指示，想以谋反罪起诉朱宪?，可洪朝选坚决反对。由于洪朝选的坚持，朱宪?逃过一死，只被废为庶人圈禁起来。

    没能从肉体上消灭朱宪?，张居正迁怒于洪朝选。他密令御史劳堪（张居正的另一心腹，也是好友），搜集洪朝选的罪证，最后将洪朝选下狱处死。

    张居正为什么一定要置朱宪?于死地呢？除了年少时受到太多的“搓揉”和祖父死得不明不白外，有人爆料张居正其实是眼馋辽王府的地产，并考证说张府后来果然吞并了辽王府。（以致于后来万历皇帝清算张居正时，说张居正甚至连辽王府的坟地都占了。）

    然而，事实果真如此吗？

    ……

    。        

