    尽管四周很暗，但我还是看清了，在距离陆雅茹十多米远的地方，半蹲着一只雪白的老山羊。

    一只老山羊原本就没有什么可稀奇的，可是，让我感到惊骇的是，这只老山羊正举起前肢，拿了一把梳子在那里梳头。

    它一边不紧不慢地梳着头，一边望着陆雅茹意味深长地笑。

    有多少人见过这种诡异的场景呢？

    更让我发慌的是，陆雅茹好像完全沦陷在老山羊诡异的笑容里，眼神空洞，面无人色，一步步地迎着那只老山羊走了过去。

    奶奶那一套皮衣穿在她的身上，好像没有任何的效果。

    其实我心里非常的清楚，这一定是陆雅茹的大意，让自己的神智被老山羊给控制住了，因为不是阴煞的侵袭，因而使得她身上的皮衣无法起到作用。

    “雅茹姐，你千万别过去！”

    我一把抓住她的手，低吼了一声，“那是被阴煞附了身的老山羊，你走过去会没命的！”

    可陆雅茹对我的话，不仅不加理会，还反手一甩，我整个人被她甩得凌空飞了起来，又狠狠摔在了地上。

    这下子被摔得不轻，一时间，疼得我龇牙咧嘴的。

    这美女力道也太大了！

    也难怪余雷家那个铁塔一般的保镖，被她一记鞭腿，就给教训得跟一个乖孙子似的。

    此时，老山羊扔了梳子，如同猎豹一样眼睛里射出了凶戾的厉芒，它晃动着肥硕的身子，也向陆雅茹迎了过来。

    我一看不好，骨碌一下子从地上爬了起来，猛地冲了上去。

    顷刻间，我已经赶到了陆雅茹的面前，老山羊纵身一跃，伸出了利爪，就向她身上划了过去。

    那老山羊的爪子长得就如黑色的钢钩一样，居然有半尺多长，在黑夜里闪烁着冷厉的锋芒。

    如果陆雅茹被这爪子划中了，非死不可！

    “雅茹姐，小心！”

    我一声大喝，声若霹雳！

    与此同时，我顺手将她推到了一边。

    唰！

    这时，老山羊尖锐的爪子，正好从我的前胸划了过去。

    “哦！”

    虽然划得不深，可那种刻骨的剧痛，让我忍不住惨叫了一声。

    我这前胸刚刚被切割下一块皮肉，现在又遭到如此重创，是个人肯定都忍受不了的。

    鲜血，当即从我胸前喷涌而出。

    在我的惨叫声中，陆雅茹冷不丁地一个激灵清醒了过来。

    好在她的动作反应很快，旋即抽出了钢丝刷，身子一掠，宛若疾风一般扑到老山羊面前，钢丝刷狠狠刷在了它的身上。

    “啊——”

    老山羊发出人一样的惨叫。

    一层厚厚的皮肉，硬生生被钢丝刷给刷了下来。

    当老山羊轰然倒在地上的时候，我这才长长松了一口气。

    “雅茹姐，你刚才是怎么了？”我心有余悸地问道。

    陆雅茹摇了摇头，说道：“我也不知道是怎么一回事，好好的就发现前面蹲着一个老女人，叫着我的名字，让我过去！”

    “我一下子就迷糊了起来，却想不到刚才你一声大喝，让我如醍醐灌顶，老女人变成了山羊！”

    “夜十三，对不起，让你受伤了！”

    谁知就在陆雅茹刚刚给我包扎好伤口的时候，就从四周传来一片嘈杂而狰狞的尖笑声。

    好像有无数人隐藏在黑暗中，在偷窥着我们的一举一动。

    “霍疯子，有本事你就站出来！”我怒声喝道。

    可是，随着我的愤怒的声音，四周的环境悄悄起了变化。

    天空突然起了一道闪电，在那瞬间的光亮中，我发现周围是一望无际的空旷，没有一丝毫遮掩的物体。

    除了低矮的杂草和灌木丛外，再也看不到其他的东西

    我和陆雅茹好像穿越到洪荒世界一般。

    “怎么会这样？”

    此刻，陆雅茹的脸上闪过一丝恐慌。

    我摇了摇头，说道：“雅茹姐，别慌，这一定是霍疯子使的障眼法，以此扰乱我们的心智！”

    “我一直自以为已经高看了霍疯子，可我还是低估了他的能力。”

    天上闪电和雷声不断，不大一会子，狂风大作，瓢泼大雨从天而降。

    我和陆雅茹根本连个避雨的地方都寻找不到，就这么站在原野上承受着狂风暴雨的袭击。

    呼啸的狂风，好像有千万妖魔在虚空中咆哮一般。

    我和陆雅茹被暴雨浇灌得浑身直打哆嗦，两人不得不紧紧地拥抱在一起，借此支撑着不让狂风将我们掀倒在地上。

    让我担心的是，如果这暴雨一直下个不停，下个三天三夜，我都不敢往下想了，我和陆雅茹还能够支持到多久。

    我明知道这是障眼法所呈现的一种假象，可问题是对方所展示在你面前的一切物象，却又都是真实的。

    哗哗哗……雨水好像直接从天上倾倒下来一般，不大一会子，地面上就泛起了一尺多深的积水。

    时间一点点的过去，雨一直下个没停的意思。

    脚下的积水也没有再往上升，可从水中升起来的寒气却越来越重。

    我能够明显地感觉到陆雅茹全身在颤抖，那不是害怕，而是冷，她全身都冰凉的。

    由于我的体质特殊，这种阴冷是伤害不了我身体的。

    “雅茹姐，这次你随我出来，是不是开始后悔了？”这时，我看她的脸有些发紫，忍不住问道。

    陆雅茹咬了咬嘴唇，笑道：“夜十三，我本姐的字典里，从来就没有后悔这两个字！”

    “自从我答应了你爷爷来到你的身边，无论做什么事，或遇到什么危险，本人都不会打退堂鼓的！”

    听了她的话，我真的很感动！

    就在雨水逐渐减缓的时候，陆雅茹突然喊叫道：“夜十三，你快看，前面飘来了一口棺材！”

    我顺着她手指的方向看过去，果然，从前面浮着一口白皮棺材，正逆流而上，快速地向我们这里漂移了过来。

    也不知道是怎么一回事，在看到这口棺材的时候，我心底里顿时感觉到一种恶寒。

    与此同时，四面八方好像有一股浓郁阴寒的气息，向我们这里快速地包围了过来。

    我突然有一种不祥的预感！

    以乡下的风俗来说，白皮棺材一般用于年轻的亡者。

    而这口白皮棺材，偏偏正向我们这里逆流冲了过来，速度之快，简直让人瞠目结舌。

