    （感谢打赏）

    二鬼子（男）：“你们好，对是我，哦，这件事情啊，我知道的，我们群里都知道了。什么？想问学生时期我对他们的看法和了解？为什么要来问我这样的问题啊？啊？高老师说那时候我是百事通啊，呵呵，高老师还记得我那时候的表现，真是回忆满满啊。

    哦好的好的，不好意思，我一想起从来就感慨，不耽误你们时间哈，你们来问我就算是找对人了。实不瞒你们说，当时我在班上是老师的眼线，嘿嘿，就是喜欢打小报告的那种学生啦，而对于程菲和周洋，我是观察的最多的，因为他俩实在是太出名了，老师不放心。有时候我还偷偷跟着他们，看他们的亲密程度，以此告诉老师他们有没有越界，老师虽然不管他们谈恋爱，但严禁越界，这是必须的。

    哎呀，越界就是接吻嘛，上学那会儿没几个有胆子真上床的，但别说，我还真跟踪过他们俩几次，也是老师授意的，看周末的时候他们会不会去开房之类的。

    有没有其他人追求过程菲啊？嘶~好像真没有，程菲几乎成天只和瑶瑶在一起，说实话，她和周洋在一起的时间并不是很多，周末几人偶然约出去玩儿，瑶瑶也都在。

    对了，上学那会儿我了解到的情况，和其他人可能不太一样，我看到过几次周洋和程菲单独在一起时的样子，说实话，周洋真是好男人，别看平常在人前程菲和周洋在一起的时候十分甜蜜，但私下里只有他们两个的时候，程菲与周洋都异常的保持着距离，有几次我看见周洋想拉程菲的手，程菲死活不愿意。有一次他还强行抱了一下程菲，结果程菲异常的恼怒，给了他一巴掌，周洋也不生气，当时程菲脸上露出了非常厌恶和恶心的表情，我当是他们吵架了。

    你问瑶瑶的情况啊？顾瑶这个人吧，学习成绩不好，长相也很一般，但却非常会讨人欢心，嘴很甜，也很快开导别人，我记得高一刚开学的时候，她是最快和全班所有同学都认识的那个，性格开朗但不放荡，她与男生一直都是保持着十分谨慎的距离，从不多和男生说话以及互动，也有人追过她，但她都第一时间告诉老师，久而久之就没有男生敢追她了。

    和程菲打成一片是高一下半学期时候的事情，其实程菲这人吧，刚上高一的时候话很少，也比较内向，只有与她一起升上高中的周洋一直陪在她身边，除了周洋，她几乎不和其他人说话，但在和顾瑶接触后不久，性格就开朗起来，也变得十分随和，好像变了个人似的。

    顾瑶的家庭背景吗，听说她好像父母双亡，是婶婶一直把她带到大的，父母具体是怎么死的不是很清楚。高中毕业后，她好像人间蒸发了一样，就是找不到人，问程菲她也说没有再联系过。”

    吴宇整理好这三人的证词后，说道：“顾瑶这个人我让人来查一下，她会不会和案子有关？”

    风焱想了想说道：“得等查清楚这个人的相关信息后才能确定，通过这三人的证词，我已经有个大概的结论了，但总感觉差一点什么，感觉就在眼前的一些灵感，却怎么也抓不住，到底还欠缺点什么呢。”

    看着做思考状的风焱，刘铮说道：“通过这三人的证词，你get到什么了吗？”

    风焱点头：“你们应该也听出来了，其实最有用的证词，是二鬼子的证词，他提到了周洋和程菲在学生时期其实并不像两人在人前那般恩爱，不似女同学A说的是金童玉女，私下里程菲对周洋非常反感，拉个手都不愿意，拥抱一下还给个大嘴巴子，这也太反常了。

    要知道，这两人可是青梅竹马啊，那么多年一直在一个班，就算不是情侣，好朋友之间，程菲也不能这样对待周洋吧。

    根据这样的前后不一证词，我能想到的是，程菲是故意在人前与周洋装作十分恩爱的模样，私下里很可能根本就不喜欢周洋，那么她为什么要这么做呢？

    而女同学B给的一个信息更加令人惊讶，她说周洋和程菲结婚后，至今程菲都不允许周洋碰她，难怪两人结婚至今没有孩子，这居然无比契合的对应上了二鬼子私下看到周洋与程菲的关系。

    程菲和周洋可是从幼儿园就同班的青梅竹马啊，如果程菲不喜欢周洋的话，幼儿园和小学就不说，初中3年，这时候是青春期，该懂的肯定都懂了，是不是早就应该对周洋明确态度？但她没有，上了高中后，她却继续与周洋装作一对情侣，她想干什么？如果根本不喜欢周洋又为什么要和他结婚呢？这可是一辈子的事情啊。而周洋呢，二鬼子一句话概括了他的为人，他说周洋其实还真是个好男人，他为什么有这样的感觉呢？那是因为他多次目睹了程菲以那样的方式来拒绝周洋，人前的时候周洋依旧无怨无悔的和她配合着，而且最终还和程菲结了婚。

    二鬼子是唯一一个头脑十分清醒的人，这源于他私下多次目睹程菲截然相反态度的缘故，他所称赞周洋是好男人的意思，内心中的潜台词其实是：程菲根本不喜欢周洋，甚至一直在利用他，周洋明知如此，还愿意娶她。这难道不是真爱吗？只要你在我身边，哪怕不喜欢我，我天天看着你也很高兴。

    这也对应上了周洋即使得了暴力倾向，也不愿施加到程菲的身上，他太爱程菲了。但人无完人，周洋也不能免俗，所以后来他找了小三，一方面可以满足自己的需求，另一边还能宣泄自己的暴力倾向。”

    说完这些风焱仰望天空说道：“我现在就一点想不通，程菲这么做的目的到底是什么？我觉得如果能相通这一点，案子也许就离破掉不远了。”

    吴宇让人开始着手调查顾瑶的背景，其他组的成员也在紧锣密鼓的开展工作，所有资料在明天应该可以全部收集完毕。

    吴宇：“刘哥，你们先回去吧，今天也比较晚了，明天如果在案情方面还没有很大突破的话。我就把资料全部带到医院里来，咱们最后分析一遍，成不成就看明天的了。”

    回去的途中风焱一直沉默着，他依旧在思考那个问题。

    回到医院后，风焱发现院长正在大会议室给医生们讲一个命题，他十分喜欢听院长吹牛X，在刘铮走后就溜到了会议室最后一排，一本正经的听着院长讲课。

    在院长讲到该命题其中一个结论的时候，风焱脑中仿佛划过一道闪电，他立刻站起来猛锤了一下桌子，大声喊道：“我知道了，我终于明白是怎么回事了，院长，我爱你！”

    院长微笑着扶着眼镜从口袋中掏出手机拨了个号码说道：“大牛，快来救我，风焱上次说爱我的时候，是我在海边游泳，他藏在水底扒了我的泳裤当泳帽，然后飞快的游到岸上，蹦着高的就跑了那次。”