    幸运数字？还能这么玩？

    沈秋的解释让众人大跌眼镜：“幸运数字？这年轻人的操作真心牛啊！就凭着幸运数字闯过了两轮！运气不错！”

    “才两轮而已，总共六轮的摸宝等着他呢！二轮是极限了！他要是能闯过第三关才算他厉害！”

    “沈大哥……”

    左小青当然不会相信是什么幸运数字的说法，正要发问沈秋主动回答说：“这快砚台其实就是基本的古玩常识，黑曜石的材料虽然珍贵，但是它的硬度属性非常的脆，没有韧性，只要在黑曜石表面动刀子，整块石头的表面就会出现连带裂纹，所以说黑曜石的材质是作不了假的！”

    第三轮！

    “这位爷？第三轮您要怎么选？这次的十件藏品中，有两只是真迹！还是继续选您的幸运数字么？”

    “都让你猜到了我还玩个屁啊！这次我偏不选1号！我选最后那件！”沈秋随手指着最后一只箱子开口说道。

    ……

    “恭喜这位爷！又一次开到了真品！明宣德的一件四角熏炉！价值8800的熏炉子！恭喜恭喜！”

    第三轮又中了！这下现场开始热闹起来了。

    打从摸宝游戏的摊子摆开来，摸到头奖的寥寥无几，就是连过三轮的也能数的过来，今天倒好，一个默默无名的小子，随口这么一说就轻松的过掉了三轮，累积的宝贝加起来接近两万？

    “这位爷！接下来就是至关重要的第四轮了！余下的八只箱子内只有两件是真品，而且我可以负责任的告诉你，第四轮真品的价格绝对不便宜！价值都是五万块起步的！”

    梁国栋这番话看似是对沈秋说，更像是对所有围观的群众说的，玩家到了第四轮他们都是主张继续进行的，只有继续才能将现场的气氛提升到新的高度，才能将现场所有观众的热情点燃。

    沈秋一针见血的点出了他们的高明之处：“过了前面三轮勉强能够小赚一笔，真正晋级到第四轮才算是有钱赚！可你们第四轮的展示箱子跟前面三轮不同，身形轮廓都要比原来的大了一倍，并且露出来的一角更小了、看似8选2的概率变大了，其实在沈秋看来难度系数直接就提升了好几倍……所以我选6号！”

    ……

    “第五轮我选3号！”

    ……

    半个小时之后，现场一片诡异的寂静，沈秋人仅凭着肉眼观察，在第四轮选了6号，第五轮选了3号。

    开出了一只咸丰精品双耳罐！以及一只明宣德年间的精品大寿碗，累积开出来的价值超过了三十万，距离终极的大奖只剩下最后的一步之遥。

    连同梁国栋在内，现场的所有人几乎都不瞪大了双眼。

    “卧槽这小伙子运气也太好了吧！一路过五关斩六将！五千块玩到了第六轮？运气直接爆棚了吧！沾沾喜气！沾沾喜气哈！”

    “什么运气好！难道你还没看出来么？这小子不是等闲之辈，人家手上是有两把刷子的！没有金刚钻不揽瓷器活！凭肉眼就准确的判断出古玩的真假，在燕京必然是个宗师级别的人物，可这小子面生，不像是鉴宝宗师呀！而且燕京鉴宝宗师当中也没有这么年轻的呀！”

    “不对不对！我好像见过这个人了！我在网络上见过这个年轻人！这不就是上次跟洪朝阳斗宝的那个年轻人沈秋！把洪朝阳气得吐血的那个沈秋？江城的鉴宝宗师！”

    人群中说什么的都有，再看摊子上那几个伙计、再也看不出任何一丝的笑脸。

    本来这御金门的四道招牌菜是拿来吊生意、耍噱头的、谁知道今天才上线第一天就要被面临挑战，六百八十万的翡翠菜肴，今天要是被眼前这个年轻人个拿走，那岂不是今天晚上玻璃厂古玩城最大的笑话？

    “这位爷！不知道您怎么称呼？眼下也到了第六轮了，能不能让我们心里有个底？请问您还需要继续进行么？”大掌柜梁国栋倒是沉得住气，面色从容的问道。

    “沈秋！”

    “秋爷！好好好！”梁国栋指着第六轮的剩下来的几件大箱子面朝众人说道：“各位，今天这位秋爷晋级到了第六轮，很厉害！这不仅仅是运气好！也不得不承认秋爷的眼力、观察力、古玩储备知识非同小可！绝不是一般人能够比拟的！”

    “尽管秋爷已经下定决心，单我还要啰嗦一遍最后的规则，秋爷如果你现在选择放手，您累积到的三十多万的古玩都可以带走，如果您在最后一轮输了！您所有的累积到的古玩都将会全部的清零！”

    围观的人群中有人给沈秋建议：“小伙子！见好就收吧！五千块赚到了三十多万，今天的收获也不错了啦！人不要贪心！知足常乐！”

    也有看热闹不嫌事儿大的：“接着搞！接着闯！都已经窜到了第六轮了！百万大奖都已经近在咫尺了！继续搞！反正你也不缺钱！”

    梁国栋示意众人安静，继续对沈秋说道：“秋爷，就我个人而言是希望秋爷继续晋级下去，毕竟摸宝游戏已经有半年的时间没开出头等奖了，如果今天晚上能够开出头奖，那也将会是我的荣幸，也是我们白老板的荣幸！所以秋爷你考虑清楚了么？”

    梁国栋的话语间带有明显的暗示，他确实是希望沈秋继续进行的，因为他有足够大的把握确定沈秋必定会输。

    因为这第六轮的局是白老板亲自设计出来的！白老板是谁?白啸坤！燕京著名的鉴宝大师！岂是这些无名之辈的沈秋能够相提并论的。

    全中国最厉害的鉴宝宗师都在燕京，燕京随随便便一位鉴宝宗师放到江城这种小地方，那都是神一样的存在，都是不可逾越的。

    眼前这个沈秋顶多是有些鉴宝的经验，在白老板的面前简直不值一提，连给白老板提鞋的资格都没有！所以这第六轮他是必输无疑！

    “沈大哥……我觉得我们倒是可以见好就收……”左小青在背后小声的提醒道：“我们十万块的本钱已经拿到手了，另外还小赚了一笔，我已经心满意足了！”

    炮爷直接不干了：“怕个球啊！掉脑袋不过碗大的疤！要吃就吃他们的招牌菜，这些小恩小惠的连我都看不上！搞死他们！”

    沈秋咧嘴一笑，起身从椅子上站了起来：“那还等什么！继续！拿下他们的精品招牌菜！”

    “好！好！好！”

    梁国栋连喊了三声好，并且亲自帮沈秋揭开眼前的三只硕大的箱子。

    这几个箱子的体积是摊位上个头最大的，目测它们的体积都是一米见方的木头箱子，露出来的线索还不如小孩子的拳头大，即便是这样也还能从细节上看出基本的雏形。

    第一件箱子，露出来的是圆弧形状的底台，底台的材质是黄铜的材料。圆弧造型倒也是中规中矩，目测应该是一件底座为黄铜的摆件，至于它上半身的情况以及其他情况都无从得知。

    第二件箱子，露出来的是一个瓷器的瓶子底，瓶子直接露出了一个明显的落款，大清乾隆宣宝瓷器店。

    从落款的款式来看，这应该是一件用来装饰的花瓶，来路也标注的非常明确了，就是当年宣宝古玩店出来的。

    宣宝古玩店就类似于现在的大型商场连锁店的格局，规格质量不能跟官窑的精品相提并论，但也都是信得过的正品。

    最后一件箱子就厉害了，角落直接就露出了一连串碧绿的佛珠。

    ……?

