    林紫听到这句话只觉着耳朵微微发烫，不敢直视莫云枫的眼睛，动作很快的把母兔子塞到他怀里，背起自己的竹筐，说了句：“我该回家了。”

    “这只兔子你不要啦？”看到林紫略显慌乱的神情，莫云枫内心暗喜。

    林紫想了想，缓缓说道：“一人一只，很公平。”

    “我要来做什么？”莫云枫看着怀里的母兔子，微微蹙眉，有些无奈。

    “麻辣兔头，热拌兔，花椒兔，霸王兔，手撕烤兔，干锅兔……”

    林紫嘴里连连报出与兔子有关的菜名，脑海里自动闪现着与之相应的美食图片，眼睛也随之闪闪发亮，口涎不知不觉中都变多了。

    这时，莫云枫一句话把她从沉浸在美食里的思绪拉出：“这么说，这只兔妈妈算是活到头了，那只小灰兔……”

    “你放心，不会！”林紫打断他的话，“兔子固有一死，要死得其所，让人美餐一顿也算是为美食界做贡献，但小灰兔还小，还不到慷慨赴死的时候。”

    莫云枫嘴角上扬，漾出迷人的弧度，看着她道，“有理，不过你说的我都不会做，兔子还是归你吧。”

    林子歪歪脑袋，满脸笑意，眼睛弯弯像新月，“那我只好勉为其难的接受了。”

    话毕，她夺过莫云枫怀里的母兔子，便自顾自往山下走去。

    莫云枫满眼笑意的摇摇头，默默跟在她身后。

    山脚下，两人归家的路不同。

    莫云枫：“老大，我有事要离开北城一段时间，可能会很久不来这里。”

    林紫点头，对着他笑笑，“接下来我也很忙，会很少来山里。”

    莫云枫塞了张纸条到林紫的口袋，说：“有事就打这个电话。”

    林紫点头，道了声别，便朝着家里走去。

    林紫在村里走着，还未回到家中，迎面看见郑贤钦牵着牛走来，她笑着打招呼：“郑叔，又去犁地啊？”

    “是啊，大家都割麦子了，空出来的田地也要开始打理了。”杨毅的目光落在林紫怀里的母兔子上，“阿紫，你还会打猎啊？”

    “啊？”林紫愣了下，眼睛落在母兔子身上方反应过来，带着笑说：“不是，这只兔子受伤了，我才抓到的。”

    郑贤钦点点头，又说道：“阿紫，你一个人回家要小心点，先看看家门口有没有人，没人再回去。”

    林紫不解，“郑叔，我家是发生什么事了么？”

    郑贤钦叹着气道：“你大姨又来了，也不知走了没，幸好你们家没人在家。”

    林紫昏迷着躺了好些天，好不容易醒过来的时候，就遇上大姨张月红来催债，可那时林家已经连本带利把钱还上了，两家也在村民的见证下闹得一副老死不相往来的样子。

    如今张月红还有什么脸面来，又来做什么？带着这样的疑问，林紫快步往家中走去。

    林紫到家的时候差不多是下午三点半了，院门口并没有人守着，打开院门，家里静悄悄的也没有人，看来张月红是等不及先回去了。

    林紫把母兔子和小兔子放进竹笼子里，回屋倒杯水喝了，拿了草帽戴上，又拿上一把镰刀，便又出门去地里帮忙割稻谷。

    当工作了一日的太阳，缓缓爬到山的那边，想要藏起来的时候，林紫趁着夜色，还没来得及笼罩大地，带着两个弟弟一同回家做晚饭，而张月华、范玉兰和林俊义则留下把割好的稻谷运送至晒谷场。

    农忙时候，村里人基本都在地里，也只有排到使用打谷机的村民在晒谷场旁打着稻子。

    林家人将今天割的稻谷都送到晒谷场后，才在明亮的月光下走回家去。到家的时候，林紫姐弟刚好把最后一道菜端上桌。

    林家的饭桌上摆着啤酒鱼，茭白炒肉，辣炒猪肝，凉拌西红柿和炒红薯叶。林紫盛好饭，一家人在饭桌旁围坐下来。

    这时，院门处传来敲门声。

    林紫招呼家人先吃饭，一个人走出厨房往院门去，不看不知，竟是孙舒仙突然到访。

    “这个点，你不在家煮饭吃吗？”林紫看着孙舒仙似笑非笑，没有邀请她进门的意思。

    “我……我有些事想问你。”孙舒仙声音柔柔的，还吞吞吐吐的。

    “阿紫，是谁啊？”张月华的声音透出厨房，传了出来。

    “妈，是舒仙。”林紫往里喊了一句。

    “是舒仙呀，进来一起吃饭吧！”

    说话间，张月华已经笑着从厨房迎出来。

    “妈，你出来做什么，快回去吃饭。”林紫转身把母亲叫回去，可母亲已经热情的留人吃饭，她不好再赶人，便又回过头对孙舒仙说：“走吧，吃完饭再说。”

    “哇，好香啊，这些菜都是谁做的呀？”孙舒仙还没坐下，闻着桌上飘着的香味不禁感叹，又看了看张月华，“婶子，是你做的么？”

    孙舒仙内心的震惊比表现出来的还要厉害，她不是第一次来林家蹭饭，可以往的饭菜没有今晚的香，也没有现在这般丰盛。她是吃了饭过来的，今晚她煎了四个蛋，本来一人一个，就因为孙舒志吃了两个，她就一口也没得吃！

    她暗自庆幸自己来的正是时候，心底冷哼一声，这次倒是要感谢孙舒志，好在没吃那个蛋，也没吃几口饭，这下在林家能多吃不少肉！

    但是……

    庆幸是庆幸，她对林紫的憎恶更多了！

    很明显，林紫摆摊挣大钱了！孙舒仙前两天私下传播这个消息时，好在有王二娘那个大舌头四处说林紫家发达了吃上大鱼大肉了，听到消息的人都坚信不疑，还有人开始去抢林紫生意，那些人昨天尝到甜头都夸赞她。

    今天也不知道什么情况，那些人掉转过头骂她，说卖河蚌粥根本不赚钱，还说她跟林紫合起来耍他们，故意刺激他们去摆摊，衬托林紫他们的生意！

    她心里那个恨啊，恨不得把林紫撕个稀巴烂！

    她的表情忽然明朗起来，只要从林紫那里拿走玉佩，只要攀上莫家人，她一定能把林紫狠狠的踩在脚底！

