    空间天地内。

    轰轰轰轰…

    轰鸣依旧，激烈的战斗，分毫未歇。

    萧逸暗暗皱眉，兽手，自是无碍，但他的拳头已然腥血淋漓。

    “不能再硬撼了。”萧逸暗道一声，身影率先退离。

    云图帝主的一拳，凶猛轰来，萧逸退离间堪堪侧身躲过。

    但那拳风，亦擦着萧逸脑袋一侧，一闪而过。

    “好强。”萧逸心头一惊。

    单这拳风余威，若是放到外头，恐怕就能轰碎星辰大片了。

    一个大成帝主的全力一击，如那火山帝主，恐怕也只是到达这个范畴，一击之下，轰碎星辰大片范围。

    但而今，云图帝主一拳之威，拳风余威已然做到了。

    这完全不是一个层次的实力。

    巅峰帝主，被誉为生灵之极限，显然不是没有缘由的。

    “哼，撑不住了吗？”云图帝主狞笑一声。

    “本帝还以为你这怪物有多厉害呢。”

    “外人盛传，你杀得诸天万界闻风丧胆。”

    “杀得万界退让，杀得各大霸主势力都胆颤心惊，不得不罢手息战。”

    “都说你是个怪物，是个杀神，但在真正的实力差距下，你算得了什么？”

    “蝼蚁罢了。”

    萧逸稳下身影，握了握疼痛的拳头，直视云图帝主。

    不能硬撼下去了。

    但这不代表他便毫无办法了。

    他可是个火道武者，控火而战，才是他的最强战斗方式。

    嘭…

    萧逸手中火焰凝聚。

    此刻的他，身上升龙、五绝真意等等增幅犹在。

    手腕上，九火轮回环亦在流转，只不过不在是流转在他自己的手腕上，而是这只兽手之上。

    他有而今这战力，是本身手段齐出下，拥有了大成帝主的战力，再加上冥帝之躯契合他的火道实力从而增幅，方而拥有了而今这巅峰帝主的实力。

    兽手、兽脚，此刻如若圣器。

    这件圣器，给予着他无坚可摧的‘外壳’。

    但更重要的，应该是如若圣器的增幅。

    萧逸眯了眯眼。

    兽手兽脚覆盖下，他的控火力量会更强，凝聚出的火焰威力也更强。

    这才是他而今滔天战力所在。

    如若一个火道的大成帝主，手持一件超越至尊圣器阶品的可怕火道圣器。

    他做什么要和这云图帝主硬碰硬？

    云图帝主，再度攻来。

    萧逸的手指，快速划动着，不，应该说，而今是这只兽手在划动着。

    轰…

    一道紫炎符箓瞬间而成，狂风骤降。

    “好快。”萧逸一惊。

    那是道风道符箓，狂风呼啸，吹散卷云，实则狂风之中炙热异常，蕴着紫晶灵炎的焚毁万物之效。

    云图帝主袭来的身影陡然在狂风之下减缓，身上云道力量被狂风疾速‘焚毁’。

    “嗯？”云图帝主脸色一变。

    狂风刮来，他却更感觉是一股可怕的热浪。

    待得狂风吹拂而过。

    他的面庞，他的身躯，焦灼疼痛，仿佛掉了一层皮般。

    若仅仅是如此也就罢了，可他身躯之上的皮肉，还在疾速焦灼，正在缓慢融化。

    “紫晶灵炎的焚毁万物之效，以风道施展？”云图帝主大惊。

    体内力量，疾速爆发，抵消着这些紫晶灵炎的效果。

    同一时间，远方，铺天盖地的紫火符箓打来。

    一时间，云海之上，或而天雷滚滚，或而万剑飞袭，或而狂风呼啸。

    云图帝主猛地大惊，身影连退。

    萧逸见状，冷笑一声，同时暗暗惊骇。

    他的手，还在快速凌虚刻画着。

    “好快的刻画速度。”萧逸暗暗想着。

    “果然，兽手增幅下，我的火焰掌控能力甚至超过了火祖。”

    “火道的掌控、运用、施展，几乎挥手便成。”

    萧逸暗暗惊喜，亦暗暗着急。

    他有而今战力，不在于冥帝之躯，而在于自身的力量。

    冥帝之躯，只是增幅。

    九阳轮回环下，他本身力量就在快速消耗；加上冥帝之躯增幅下，他爆发更强的实力，代价却是一身力量的更快消耗。

    他而今看似能和云图帝主战个平分秋色，但他这份战力根本持续不了太久。

    且，而今只是战个平分秋色，却并无法击杀云图帝主。

    迟则生变，他还是要尽快逃遁才是。

    ……

    云图诸天，传送大阵处。

    独眼光头冷眼扫视周遭，“这么多诸天禁卫？”

    “看来云图帝主麾下所有禁卫，全在这了吧。”

    “哼，为了伏杀大人，你们还真是下足了功夫。”

    “大伙随我破了这困阵。”独眼光头暴喝一声。

    “是。”四百精锐，应答一声。

    黄沙巨人，顷刻在这诸天传送阵处，肆虐不已。

    “休想坏事。”四面八方的诸天禁卫，齐齐暴喝。

    嘭嘭嘭嘭…

    一只只云雾巨人，凭空而现。

    这些诸天禁卫，自然也早就在合击大阵状态中。

    “漫卷云舒。”禁卫队长冷喝。

    霎时，大片云卷飞舞，将黄沙巨人牢牢缠绕。

    黄沙巨人动弹不得。

    作为诸天禁卫，或许他们单一实力不强，但在合击大阵下，他们起码有抗衡乃至斩杀新帝之力。

    “大人。”李石等人眉头一皱。

    独眼光头，则脸色一急，“不能拖下去了。”

    “巅峰帝主比想象中的可怕，作为生灵极限，其击杀层次之下的生灵，皆是秒杀。”

    “大人恐怕撑不了多久的，在云辰浮屠内亦境地不妙。”

    独眼光头冷眼扫视周遭诸天禁卫，“王八蛋，今日拦老子者，死！”

    独眼光头一手抬起，拉起了那只独眼上的眼罩。

    “流沙。”独眼光头单手虚握。

    黄沙巨人，同样单手虚握。

    如果说，之前是黄沙漫天；那么而今，便是流沙四溢，如水灵动，却又顷刻能让生灵窒息而死。

    一股股如长河一般的流沙，反将一只只云雾巨人缠绕。

    “噬。”独眼光头冷喝一声。

    流沙爆发，顷刻将一只只云雾巨人掩埋。

    “嗯？”一个个禁卫队长脸色一惊，“怎么回事，好诡异的手段。”

    “哼，还好帝主早有准备。”

    “血炎界的杂碎来此，不过是送死罢了。”

    话落，一支支诸天禁卫身影玄妙而动。

    嗡嗡嗡…

    周遭，光芒大作。

    “云图星阵？”独眼光头一惊。

    如果说，之前的一支支诸天禁卫，只是单纯地维持着困阵，包围着周遭。

    那么而今，便是这一支支诸天禁卫，以玄妙的方式排列而立，似极了一张云图画卷，更似一颗颗星辰的玄妙排布。

    ......

    第一更。

