    可白石还没研究几天，突然一道光笼罩了整个世界。

    “什么情况？

    我在地下，这光也能照到？

    话说，现在不是晚上吗？”

    白石冒出地面，一看，好家伙，不知什么时候地上多了一个参天巨树。

    而在巨树的顶端，还瞪着一个拥有九个勾玉和血色螺旋纹路的大眼珠子。

    所有人都被白色布条捆成木乃伊，挂在了树上。

    这一幕，白石太熟悉了。

    他当初好像就是这么诞生的。

    这么说，自己的阵营打败那个所谓的忍者联军了？

    毕竟视野里所有人都挂在树上了。

    不管了，

    反正对自己没影响，白石钻进地下，继续培育新植物。

    这对他来说，只是一次模拟人生。

    等学会木人之术完事了，他就回到现实了，

    谁赢谁输和他没关系。

    可这次，他研究一天不到，意外发生了。

    白石发现自己的身体突然开始崩溃。

    他冒出地面，发现之前挂在树上的人，一个个都恢复了。

    白石一愣。

    这是我们打输了？

    白绝大军和忍者联军的战争输了，居然还会影响到苟在一旁摸鱼的我啊。

    早知道，我就参与大战好了。

    不过白石也知道，就自己这战五渣实力，真参战也是白给。

    下一刻，白石打出了GG。

    同时，一个面板出现在脑海中。

    【人物：宇智波白石】

    【经历世界：白绝的一生】

    【目前状态：结束】

    【地位：0（你只是十万白绝炮灰的一员，在所属阵营中是垫底的存在）】

    【名声：0（你没有参与任何战斗，没有任何人记住你的名字）】

    【后代：0（身为白绝，你没有繁衍后代的工具和能力）】

    【存活：4天（从真正苏醒到死亡，你只坚持了4天，下次再接再厉。）】

    【实力：下忍+（四天时间，你没有研究出任何的木遁忍术，因此实力只是白绝平均水平）】

    【评价：一星】

    【收获：10点积分】

    看到这次模拟人生的评价，虽然表现很差，但白石总算明白该怎么努力了。

    提升在阵营的地位，扩大自己的名声，多生些后代，尽可能存活得久一些，然后就是尽可能地提升实力了。

    这样应该就能提高模拟人生的评级，获得更好的奖励了吧。

    【宿主经历世界已经记录。】

    【目前宿主积分不足，其他身份、其他时代背景和天赋技能尚未解锁，宿主只能用原本身份进入模拟，是否重新进入模拟人生？】

    意识回到现实的同时，阿飞的提问也正好传入白石的耳中。

    “如何？关于木遁，你悟到什么了吗？”

    白石是想重来一次。

    这次他可不会苟在一边什么都不管了，肯定要参与战争的。

    但在重新进入之前，他有些疑惑也想问问阿飞老师。

    白石摇摇头。

    “现在还没领悟出什么，不管我有个问题想要问阿飞老师您。”

    “你刚才施展的木人之术，是不是通过树木基因变异定向选择从而开发出来的啊？”

    阿飞：“？？？”

    基因变异定向选择？

    这啥玩意？

    按照他原本的性格，他肯定要问个清楚的。

    毕竟他对外界实在太感兴趣了。

    哪怕是大便味道这种事情，他都想弄清楚。

    可问题是，刚才他在这孩子面前装过头了。

    说什么不管你想学什么，我都能教你，一副好像自己无所不知的样子。

    这要是被发现自己其实啥都不懂，那就丢人了。

    所以阿飞不懂装懂，他点点头。

    “没错，怎么了？”

    白石也没想到，自己居然猜对了木遁忍术的正确开发方式，他忙问：

    “可我怎么培育，都没法培育出具有攻击能力的植物，

    阿飞老师，你可以告诉我，你是怎么开发出这个木人之术的吗？”

    阿飞闻言，很是无奈。

    怎么开发的？

    我堂堂神树之子还需要开发？

    我天生就会的啊。

    “其实想要掌握这么强大的木遁，离不开神树。

    神树可以说是我们所有白绝的力量来源。”

    阿飞故意这么说，就是想让白石误以为自己是借助神树才开发木遁的。

    但他也不算说谎，毕竟他的能力确实是神树赐予的。

    之后就算白石发现了真相，也只是他自己误会了而已。

    “神树？我能见识一下吗？”

    白石很期待。

    果然，他就知道自己肯定是缺了什么。

    原来是这个神树啊。

    想想也是，单纯培育出一代代普通植物，让他们变异，天知道何年马月才能筛选出厉害的植物啊。

    “神树已经没了，你是见不到了，因为现在神树就剩个躯壳，叫外道魔像了。”

    平时没事的时候，阿飞都是在地下看守外道魔像的。

    毕竟这是月之眼计划的关键啊。

    听完阿飞对外道魔像的描述，白石不由一愣。

    因为这个外道魔像，他好像见过。

    就在上次模拟世界中，他苏醒时，看到地下就有个类似的巨大生物，听起来和阿飞老师描述的外道魔像很像。

    只不过阿飞说的外道魔像现在都是闭着眼睛的，而他看到的那个外道魔像睁开了七只眼睛。

    这下白石有数了。

    他再次进入模拟世界。

    一切又是从被挂在树上开始。

    但这次，他苏醒得更早。

    外道魔像只睁开了三只眼。

    而他这次被提前唤醒，是要外出收集情报的。

    趁地下没其他人的时候，白石掏出一把苦无，悄悄摸到外道魔像背后。

    “那什么，外道魔像大爷，借你片段一用。”

    一顿切割猛如虎，一看就刮下一小块。

    总觉得外道魔像睁开的三只眼在看自己，白石不敢继续给人家刮痧了，直接用浮游之术跑路。

    带土和黑绝得到消息，立即赶了过来。

    得知旁边其他负责监视的白绝说的情况，两人都傻眼了。

    有个白绝居然袭击外道魔像，你敢信？

    不过问题不大。

    只是刮了点碎皮屑而已，人家外道魔像一点感觉都没有。

    这种不同于一般白绝的奇怪举动，让带土和黑绝忍不住怀疑，难道这个白绝是个和阿飞一样的特殊白绝？

    阿飞可以施展出三成初代火影的木遁，堪称最强的白绝，还能包在人身上，强化别人的实力。

    如果能多出一个实力强大的特殊白绝个体，区区拿苦无蹭了外道魔像一下这点小事，他们也不会在意。

