 只剩下的29块头颅骨。

却是最难修炼的！稍有不慎，便会伤及元神！纵然是不朽生灵，修炼起来，都是小心翼翼的。

灵婉柔欲言又止，很想对苏洛劝说些什么。

她薄唇微动，轻声说：“头颅骨是不朽骨，最难形成的，危险和难度比祭炼躯干骨难上十倍不止，稍有不慎，就是元神尽散的后果！”

这话不是危言耸听。

苏洛听到后，唇角浮现浅浅的笑意。

下一刻，苏洛运转补天诀，吸收银灰色石头的力量。

一股股力量，盘踞天灵盖之中。

光芒射苍穹！灵婉柔蹙眉娇喝：“你别赌气，头颅骨的修炼，没你想的那么简单，过程需要一丝丝慢慢祭炼，稍有差错，便是万劫不复的地步！”

反观苏洛，吸收银灰色补天石中的力量。

一如往昔。

银灰色力量如虎啸，聚集进入苏洛的天灵盖。

苏洛闭眼修炼，头颅骨29块，每一块都散发着亮光，都在吸收银灰色的力量，连同牙齿也是如此。

修炼这般激进，必然要出事啊。

灵婉柔眼神透着担忧。

反观田麒麟，闪身来到凉亭中，一眼看出苏洛在做什么。

他眼中闪过精光：“淬炼不朽骨，苏兄果然有大气魄，以道境修为，凝聚不朽生灵都难以企及的不朽骨。”

苏洛已经没工夫，理会外面的人。

头颅骨已经在向不朽骨转换。

清影坐在一旁，有些天真，丝毫不为苏洛担忧。

仿佛觉得凝聚不朽骨，没有什么危险可言。

至于田麒麟更不担心苏洛，认为这等奇才，若是陨落于凝聚不朽骨这件事情上，简直是天大的笑话啊。

你觉得是凝练不朽骨难，还是修炼截天术难？

昊天的截天术，当年在镇妖塔内，坑死了一代又一代的丹盟奇才。

放眼宇宙万族！能修炼截天术的人，必有仙姿。

或者说，仙姿都难领悟截天术。

截天术比凝聚不朽骨难多了。

对于苏洛和田麒麟这种妖孽，修炼所遇到的难题，根本不是难题。

对于奇才而言，真正难的是，如何走出一条无敌道。

一条同代无敌的大道。

这条路更难走。

而且验证这条路，就要踏着无数同代的肩膀，一步步走向巅峰。

若是同代之争，自己战败。

那就否定了自身的一切。

自身都败了，所谓的无敌路，自然也就成了笑话。

所以造成宇宙中，许多惊才艳艳之辈，因为被同代击败，从此沉沦下去，一蹶不振。

这种事情，屡见不鲜！无敌路，最难走啊！这条路，苏洛同样在走。

苏洛淬炼头颅骨，进展之快，让灵婉柔都愣住了，竟然没有出现任何差错。

反而给她一种错觉！苏洛凝练不朽骨，给灵婉柔一种轻车熟路的感觉。

就好像苏洛以前干过这种事情一样！待不朽骨全部形成。

苏洛身体外放一股霸道气息，力压这方星空，周围黄沙自苏洛为中心，向外荡漾出一层有一层的水波涟漪。

苏洛的实力，再度暴增。

不朽骨对前期修炼，显然十分重要。

田麒麟拱手：“苏兄，恭喜！”

“行了，你也是凝聚过不朽骨的人，恭喜我做什么，黄沙世界的考验，什么时候结束？”

苏洛看去，问了一句。

田麒麟稍显无奈：“这个奇才府说的算。”

“道境世界、不朽世界、霸主世界、合道世界等数十万生灵进来，短时间不可能结束的。”

灵婉柔轻声说了句。

最起码还要半年的时间！苏洛看了一眼四周，知道还要等这么长时间，索性就留在这里闭关。

清影当然跟着苏洛。

灵婉柔还有事情要做，不打算和苏洛同行，打算去别的地方看看。

苏洛看出她的心思，淡然说：“除了田麒麟你别招惹，余下者，你若能发挥出九转灵功的威力，其他霸主修士，无人能压制你！”

“嗯！”

灵婉柔轻轻点头，转身消失在漫漫荒原之中。

田麒麟拱手告辞，说：“苏兄，我也该走了！”

“在这方世界，无人能抢走你的黑贴，你这么着急离开做什么？”

苏洛轻声问了一句。

田麒麟自然有他的担忧。

他面对三五个霸主生灵，自然无惧。

就算面对三五百同级武者，依旧有把握杀出重围。

可若是有三五万位霸主级人物杀过来呢？

别低估了黑贴的诱惑力。

这是能进入奇才府的邀请函。

进入黄沙世界的生灵，基本上都想得到这张邀请函。

田麒麟的实力过于强悍。

那么，黄沙世界的霸主生灵，势必联合在一起。

先干掉田麒麟，然后大家公平竞争黑贴，靠实力来争，这样大家都有机会。

如果不干掉田麒麟。

所有人都没机会！这是很好选择的时间。

更何况，田麒麟刚才以负伤之躯，杀崩了西野布和狼颂。

他先前追杀西野布，被他逃掉。

狼颂虽然重伤也没死。

田麒麟以伤残之躯，一力击败霸主榜排名第二和第三的两位妖孽。

消息传出去，诸多星空霸主铁定会联合，共同围攻田麒麟，抢夺黑贴。

所以此地，不宜久待！苏洛知道原因，轻笑间目送田麒麟离去，转身说：“清影，我闭关修炼，你帮我护法！”

“好哒！”

清影就没想过拒绝。

她有小心思，可是指望苏洛带她离开这个死寂的黄沙世界呢。

所以苏洛不能出事！清影独自一人，孤独度过无数岁月。

所以在凉亭内，她自己一个人也能玩。

苏洛盘膝而坐，掌心出现一块禁源，远远不断的雄厚生命力量，被补天诀吸收进入体内，直接被吸收炼化进入气海。

这仅仅是个开始！在苏洛气海当中，静静漂浮着7000滴真元！真元的数量，占据了气海大半面积。

气海过三分之二的面积，都漂浮着真元水滴。

气化云海的那一幕，应该不远了！苏洛闭眼修炼，气海真元水滴的形成速度，比一开始要快得多。

加上补天诀的特性，能迅速炼化所有外来力量化为己用，弥补自身之缺。

 