    “嗵！”

    空间一颤，恐怖的气劲透穿一切。

    于至尊男巫指尖爆发出来的蓝色光束直接是贯穿了苏逸辞的喉咙。

    位于后方区域的黎轻纱俏脸一变。

    但紧接着，只见“嘭”的一声爆响，那道位于石棺面前的苏逸辞竟是化作无数道玻璃碎片。

    “咻！”

    跟着，另外一块悬浮在虚空中的镜子中再次冲出一道人影。

    黎轻纱眸中闪过一丝诧异。

    她倒是没想到苏逸辞竟有如此能为，可以同镜中的镜像调换位置。

    从第二道镜子中闪现出来的苏逸辞速度更快。

    掌中魔剑爆发出数道华丽的剑气冲向石棺中的至尊男巫。

    而。

    面对苏逸辞的攻势，棺中恶魔眼神冷厉。

    他那抬起的左手五指朝外一张，一股磅礴的无形气劲爆发出来。

    “轰！”

    空间猛地一扭，荡起一圈水纹状的波痕，几道袭来的剑气化作齑粉的同时，第二个苏逸辞再次被一股无形的力量给碾的粉碎。

    紧跟着。

    第三个苏逸辞又于上方的一座镜子中飞身掠出，移动过错中，苏逸辞左眼芒星闪烁，空间之力运转爆发，其魅影一闪，欺身至石棺的面前。

    右手挥动魔剑，阻挡飞袭而来的黑色铁丝。

    左手快似闪电，探向至尊男巫左侧胸膛的那道铁钉。

    可不待苏逸辞触及铁钉上面的绿色宝石，一股难以抗衡的巨大斥力席卷出来。

    苏逸辞被震飞之际，又是一道蓝色光束无情的击穿了他的心脏。

    同样的。

    在危险来临的瞬间，苏逸辞便以“百重见影”的力量特性同镜中的映像调换位置。

    镜子中的分身出来作为替身。

    本体则退回到安全区域。

    不得不说。

    赤邪之镜的力量作为魔神之力的第三层，其功能性比之“杀戮之风”和“饕餮噬炎”要强大不少。

    在攻防两端上，赤邪之镜都非常具有效用。

    不过。

    百重见影虽然招式神奇，但苏逸辞却是难以接近至尊男巫。

    每当其靠近石棺的下一瞬间，一股极强的黑暗力量便汹涌而来。

    若非百重见影可以转换位置，就算苏逸辞再强，不死也要重伤。

    “咻！”

    “嗖！”

    一道又一道人影于百劫冥藤的上下横冲直撞，苏逸辞每一次进攻被破解，其便会以最快的速度进入到另一块镜子之中。

    再于另一块镜子内部飞掠冲出，逼近石棺。

    转眼间。

    已有二三十个“苏逸辞”被至尊男巫轰碎成了漫天的玻璃碎片。

    而。

    就在这时。

    位于后方区域的至尊巫女黎轻纱双掌一合，十指并扣，一圈梦幻的璀璨华光宣泄而出。

    万千符文似融入掌中的星辰粒子。

    “禁咒封邪，霜锢乾坤！”

    “喝！”

    黎轻纱凤目之中彰显睥睨威严，只见一股巨大的术力从她的身上爆冲开来。

    磅礴的术力如一道道融雪之光朝着那口石棺冲去。

    “砰！”

    一圈接一圈的融雪白光炸散爆开，强大的冻结封禁力量涌入其中。

    只见石棺的内外迅速覆盖一层厚厚的寒冰晶柱。

    同时。

    石棺之中的至尊男巫亦是以肉眼可见的速度被坚固的寒冰所包裹。

    “快！”黎轻纱即刻说道。

    苏逸辞没有任何的迟疑，甚至都没等黎轻纱的话落落下，其就已经消失在了原地，并闪现到了石棺的面前。

    左手如闪电般探出。

    以极为迅猛的速度抓向至尊男巫心脏处的那枚绿色宝石。

    翠灵近在咫尺。

    只需再往前触及半寸，就能拿回巫域的这件至宝。

    看着苏逸辞那触碰到翠灵的指尖，黎轻纱的心弦都绷紧到了极致。

    可是。

    就在这电光火石的一霎那，黎轻纱只觉一股巨大的逆反术力震碎了她的封印术法。

    “不好……”

    黎轻纱俏脸煞白。

    继而。

    “轰”的一声前所未有的沉重巨响在百劫冥藤的下方惊荡开来。

    只见那口石棺之中，豁然爆发出十几道交叉状的黑暗冲击波。

    “哐！”

    恐怖的黑色气潮譬如星辰绽爆时产生的气劲，石棺中那道不朽尸身上的寒冰全数爆碎。

    “嗵！”

    苏逸辞才触碰到“翠灵”的末端，还未来得及将其取下来，一重重前所未有的狂暴气劲席天荡地而至。

    巨力入体。

    五脏俱颤。

    “砰！”

    苏逸辞在被震飞的瞬间，所有悬浮在百劫冥藤四周的赤邪镜片无一例外，全数化作齑粉。

    耳膜颤鸣。

    气血回流。

    尽管苏逸辞有尊魔甲护体，但那肆意爆冲的黑暗气劲仍旧是渗入体内，一口鲜血不禁仰面喷出。

    “轰！”

    交天叉地的黑暗力量无限扩散，天塌地陷，气震万里。

    整个巫见邪冢就像迎来了毁灭性的黑暗风暴。

    要退！

    苏逸辞强行稳住身形，欲劝说黎轻纱离开。

    初代至尊男巫留存下来的黑暗力量实在是太过恐怖。

    可不等苏逸辞返回到黎轻纱的身边。

    一道道黑色的铁丝却是呼啸而来。

    “咻咻咻……”

    锋利的黑色铁丝直接是穿透了苏逸辞的肩膀和手臂。

    顾不得身上的疼痛，苏逸辞反手挥剑，斩断黑色铁丝，并闪现至黎轻纱的身旁。

    “离开！”

    然。

    黎轻纱却是一脸苍白的望着那口石棺。

    “走……不掉了！”

    什么？

    苏逸辞心头一颤。

    黑暗入侵。

    弥天漫地。

    巫见邪冢的中心区域只见滔天的黑暗力量呈覆盖状全面爆发。

    峡谷的边缘区域。

    看着那席卷而来的交叉状黑色冲击波，众人脸色无不大变。

    同时那黑色铁丝再次肆意的生长。

    “快退！”杨长风惊呼道。

    天启圣子，夜南御，玄鲲，董邪，柳鸢等各大势力众人急剧后退。

    一道接一道的黑暗物质贯穿地表，就像是来自地狱的妖魔鬼手，将山河大地抓入手中。

    圣山的圣卫，分天界域的弟子，暗域高手再次有人接连丧命。

    天地暗沉。

    风云如墨。

    巫见邪冢似有古老的诡异音律在响起。

    这种感觉。

    就像有着一头沉睡了千万年之久的恶魔，即将觉醒。

    峡谷正中间。

    百劫冥藤散发着滔天的邪恶煞气，无数只黑色的乌鸦惊现虚空。

    在黎轻纱和苏逸辞充斥着惊颤的目光下。

    一道布满着黑色符文秘箓的恶魔身影，踏出了石棺……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

