    事已至此，高晋只能无奈接受这一切。

    刚好在这个时候，储物袋中传来小花提醒的声音：“做好准备，我要帮大白挣脱魔气触手了。”

    “好的。”高晋瞬间绷紧了神经，并向许瑶三人提醒道：“大白要挣脱魔气触手了，准备战斗，有啥保命手段都提前掏出来。”

    许瑶三人微微一怔, 来不及多想，急忙准备好各自的保命手段。

    下一刻，一股股柔和的宝光顺着高晋的身体，不断注入到大白体内。

    大白庞大的身躯很快蒙上了一层柔和而又纯净的白光，原本被魔气触手死死束缚的大白，忽然间爆发出一股强大的力量。

    轰！轰！

    大白扭动身体挣扎的同时, 发出阵阵嘹亮的鯨鸣声。

    “好家伙，大白现在这么猛的吗？”郑无义一边站稳身形，一边惊叹道。

    话音刚落, 缠绕在四周的魔气触手便被尽数崩断、溃散。

    被拖拽许久的大白重新获得自由，而随着魔气触手的溃散，四周魔气弥漫的恐怖景象也终于呈现在了众人面前。

    原以为魔气爆发核心区域应该是魔气浓度最高的地方。

    没想到竟然是一片巨大的中空区域。

    而在中空区域的中心，则漂浮着一坨巨大的、不规则的黑色粘液，这坨粘液像是在呼吸一般不断蠕动，整体看上去就像一颗被解剖出来的眼球一样，中间镶嵌着一颗形似黑洞般的黑色漩涡，并不断向外散发出丝丝缕缕的魔气。

    整个魔眼的体形十分庞大，即便是百米体长的大白，在魔眼面前也显得格外渺小。

    但这不是重点，重点是在魔眼的四周，忙碌着众多形似飞天螳螂一样的魔物，这些螳螂魔物成群结队的穿梭在魔眼四周，就像是一群在建造蜂巢的蜜蜂一样。

    “我滴个龟龟，那究竟是什么鬼东西？”郑无义震惊的语无伦次。

    “看样子那颗大眼球就是这次魔气爆发的根源了。”高晋道。

    “那些飞行魔物似乎在建造和维护整个魔眼。”许瑶分析道。

    虽然他们距离魔眼还有很远的一段距离，但还是引起了那些螳螂魔物的警觉。

    很快，忙碌在魔眼附近的螳螂魔物群便如被惊动的蜂群一般，迅速向大白这边蜂拥过来。

    紧接着, 令高晋四人惊恐的一幕发生了。

    只见那些螳螂魔物在飞过来的过程中，身体逐渐融化成黑色粘液，并以肉眼可见的速度，化作一个个双臂为镰刀形态的魔人，跟他们之前遇到的那只魔人一样，只是体形大了许多。

    “卧槽，这玩意儿原来还能变形的吗？”郑无义惊呼爆粗。

    旁边许瑶和侯胜男也瞬间紧张起来：“这么多魔人，而且还都是六七百级的，咱们还是先撤吧。”

    然而，话音刚落，冲在最前面的十几只魔人已经闪烁到大白上空，并毫不留情的挥舞着镰刀双臂，向众人挥斥而来。

    “不好，这些魔人不仅会御空，还会瞬移！”

    郑无义大惊失色，急忙挥出一片枪影进行抵挡。

    砰！

    枪影被魔人挥出的黑色刃气轻松击溃，并顺势将郑无义掀翻出去。

    一瞬间, 郑无义便感觉自己被抽空了一样, 气血和生命力瞬间见底，强烈的虚弱感迅速占领意识。

    谷眄

    关键时刻，腰间一枚玉简砰然碎裂，护住他最后一百多点生命力的同时，在四周撑起一层强大的罡气护盾。

    “快撤！这些魔人太强了——！”

    此时的郑无义哪儿敢有半分犹豫，急忙在罡气护盾的保护下，引动了体内的传送印记，成功撤离。

    另一边，许瑶和侯胜男的情况也好不到哪儿去。

    转眼间便被魔人的攻击清空了血量，生命力急速下滑。

    唯独高晋周身宝光熠熠，轻松挡下了魔人们的攻击。

    靠保命手段勉强保住性命的许瑶和侯胜男见状，眼神惊疑不定，可惜在这种时候，两人根本来不及纠结这些。

    “高公子加油，我们先走一步！”

    眼看越来越多的魔人飞驰而来，许瑶和侯胜男留下一句话后，便匆匆撤离。

    转眼间，偌大的大白后背上，就只剩下高晋一人的身影。

    “都说了别跟过来，这下可好，白白浪费一件保命的符宝。”高晋叹息着摇摇头，腰间储物袋微光流转，小花的身影随着骑在了他头上。

    “大白，还不快缩小体形？”小花刚一出现，便开始指挥大白：“整这么大体形，是想给人家当沙袋吗？”

    “嗷呜~！”大白乖巧回应一声，体形迅速缩小到了两三米的形态。

    与此同时，蜂拥而来的魔人大军也纷纷将矛头指向了高晋和小花。

    只是在面对小花散发出的宝光时，魔人大军们隐隐呈现出一种畏惧和厌恶的样子，不太敢靠近宝光的范围。

    “怎么样小花，有把握捣毁那颗大眼珠子吗？”高晋沉吟着问道。

    “说实话，我心里也没底，只能试试看了。”小花凝视着魔眼的方向，似乎没什么把握。

    高晋见状，立马将体内剩余的气运之力全部激活释放了出来，“既然如此，那就烧点气运之力，增加点运势！”

    虽然小脑瓜没在身旁，但激活这些气运之力还是能起到一定作用的。

    感受到高晋体内忽然散发出的奇特力量，小花不由愣了一愣：“好奇特的力量，似乎还搀杂着一丝丝本源法则的力量，你从哪儿得来的这种力量？”

    “气运之力啊，怎么，你没听说过吗？”高晋随口回应道。

    “气运之力？”小花一头雾水：“气运便是气运，何来气运之力一说？”

    高晋错愕道：“啥意思？你们上古时代没有气运之力吗？”

    “气运乃是冥冥天意，岂是万物生灵能够掌握的力量？”小花大惊小怪道。

    高晋虽然听不太懂，但也能大概听出些什么。

    那就是在上古时期，“气运”压根儿都不是一种实质存在的力量，更像是一种抽象的力量，没有任何生灵能够掌控。

    如此一来，自然也不可能有【气运之力】这个概念。

    那么问题来了，如今的“气运”为何会变成一种可以被人掌握的力量呢？

    “呃，总之你只要知道，这份力量可以在冥冥中提升我们的运气就行了。”高晋也没时间跟她解释太多，抓紧示意大白向魔眼那边杀了过去。

    “真的假的？”小花半信半疑的嘀咕着，显然无法理解气运之力的作用。

    至少在她的认知当中，气运是不会被任何外力所左右的。

