    一天没有见季渊，月笙忽然就觉得不习惯。

    她觉得，自己还是很喜欢季渊的，和季渊相处的时候，比和这个世界上的任何一个人相处都要舒服。

    就像喜欢那些亮晶晶的宝石一样。

    正好今天在学校里还不得不和一群垃圾人打交道，她觉得自己应该去见见季渊洗眼睛。

    结果，到了季渊家里，月笙才意识到，她没有钥匙……

    敲门也没人应，打电话也没人接，看来是正在忙，月笙只好遗憾回家。

    然而，才走了两步，她便听到了一声几乎细不可闻的沙哑呜咽，似乎是从二楼传来的。

    她猛地止住了离开的脚步，仰头看去，楼上一片漆黑，没有一丝光亮。

    房子很大，看上去却死气沉沉，像是从未有人居住。

    月笙忽然意识到，季渊是在家的，而且，貌似状态不对劲。

    压抑的声音再次从二楼传来。二楼的窗户关着，若不是月笙仔细听，根本听不到。

    月笙立即往回走，拿下头上的发卡就往门里捅。

    还好她这种事做多了，就连这种指纹锁也能很快破解。

    大门打开，客厅依旧是一如既往地空旷冷清。

    她直接往二楼奔去。

    步伐有些快，这具身体很快感觉到了不适。

    但月笙没有管这么多。

    站在了季渊的房门前，那种压抑沙哑的声音终于更加清晰。

    每一声都像是撕裂了，破碎的呜咽和着血溢出来。

    还有金属撞击的声音，和肉体撞到什么东西上面的声音。

    月笙故技重施，打开了季渊房门的锁。

    然而锁是打开了，她用力推了推门，门却丝毫不动——里面被什么东西抵住了。

    她用力推了一下，几乎使出了吃奶的力气，也才勉强推开一条小缝。

    凑近往里面看去，里面漆黑一片，勉强能看到一个身影蜷缩在角落。

    她轻声开口：“叔叔乖，开门呀~”

    那人影猛地颤抖了一下，似乎想要扑向月笙的方向，可是又被什么东西死死拽住，金属撞击的声音响起，让他不能再往前一步。

    门缝里透出一丝光，耳朵里传来最渴望的声音，困兽疯了一样想要追逐，可是周围的一切都在束缚他。

    手腕被勒出血痕，额头被撞出鲜血，嘴唇更是被咬得破碎。

    全身都在疼，尤其是头，像是要裂开。

    季渊神志模糊，甚至忘了月笙的名字，可是却本能一样想要靠近。

    疯狂的野兽撕裂伤口，企图得到什么。

    里面的动静让月笙心中一抖。

    她深深喘了一口气，卯足力气又踹了一下门——纹丝不动。

    几下过去，她觉得自己的肺都要咳出来了，头也是一阵眩晕。

    麻团忍不住开口：【月笙，你这身体真的很弱很弱，肯定打不开的，而且反派肯定也是不会死的，他把自己关在这里肯定心里有数，你回家吧……】

    月笙扶着门，喘了好几下，终于缓过来一些，连话都说不出来。

    后背已经冒出了虚汗，月笙看着只有一个指头宽的门缝，准备放弃。

    虽然里面的动静确实有点可怕，但是季渊以前不也是这样过来的吗？

    她往后退了一步，然而，仅仅是一步，里面便传来撕裂破碎的声音：“别……”

    月笙叹了一口气：“可我帮不了你啊叔叔，加油，你可以的。”

    说罢，又后退了一步。

    可是就在这时，房间内忽然传来了一声剧烈的响动！

    什么东西狠狠砸向椅子，随后尖锐的木刺被鲜血淋漓的手拿起来，对准了自己的咽喉：

    “别，月笙……”

    他想起了月笙的名字，无能为力，绝望地想要用尽一切办法留下这一束光。

    月笙站定了脚步，勉强看清楚里面人的动作的时候，掐紧了掌心问麻团：

    “你不是说他不会死的吗？我走了他真的不会死？”

    麻团：【……】它忽然不敢肯定了……神经病的世界它一个小系统理解不了。

    月笙见麻团不说话，大概心里有了数。

    她环顾四周，咬了咬牙，忽然道：“我不走，等我五分钟！”

    她撩起裙摆飞快地跑下楼。

    肺部像是要烧起来一样难受，但月笙能忍，脚步也没有因此慢下来一步。

    门进不去，她能翻窗啊。

    这栋房子的外面是凹凸不平的大理石，再加上飘窗，很好爬。

    月笙咬着牙，手指都磨出血来，竟然真的爬到了二楼。

    她觉得自己每一寸肌肉都在发抖，没有一个地方是不疼的，一旦松了那口气，她毫不怀疑自己会从二楼的窗外掉下去。

    她找了一处可以站的支点，看着从里面锁住的窗户，叹了一口气，掏出刚捡的石头用力砸了过去。

    钢化玻璃砸四角比较容易砸开，但即便是这样，月笙还是每砸一下就缓了很久。

    这种体质能爬上来就不错了，多亏是月笙极限高，硬生生拉高了体能上限。

    终于，随着最后一下破碎的声音响起，窗户终于被砸碎，月笙顾不上碎玻璃，艰难挪动着爬进了窗户里。

    卸下力气的一瞬间，她几乎快要晕过去。

    滚烫的肌肤在触碰她。

    月笙用力睁开眼睛，看到满身是血的季渊一只手被锁在了床柱上，身体几乎趴在了地上，另一只没有被束缚的手拼命往她的方向摸。

    指尖刚好触碰到她的手腕。

    月笙深深喘了两口气，用力撑起身体，挪过去给季渊解了手铐。

    季渊得到自由的一瞬间就用力抱住了月笙。

    他浑身滚烫，粘腻的血液流到了月笙的身上，他的声音和他的体温一样滚烫。

    冰面碎裂，暗潮喷涌，他的哭腔满是绝望。

    “别……别不要我……”

    月笙有气无力“嗯”了一声，眼睛都快要睁不开了。

    抱着她的手臂勒得她全身都在疼，月笙连挣扎的力气也没有，只能往他的怀里蹭了蹭，好让他不要勒那么紧。

    季渊低下头，一滴一滴的眼泪落在月笙的脸颊上，沾满了血的嘴唇贴了贴她的额头，惶恐和依恋几乎能通过这个轻吻钻进她的心脏。

    “我不行了，我晕倒一会儿，你自便。”月笙迷迷糊糊说完这句话，直接下线了。

    *

    第二天醒来，她觉得身体好像有千斤重一样，根本起不来，一动就到处都在疼。

    努力睁开眼睛，她刚好看到季渊正将什么东西戴在了她的脚踝上。

    季渊的伤口看上去是草草处理了一下，面色苍白，嘴唇也没什么血色，但是泛红的眼眶中却带着一丝兴奋的疯狂。

    他对上月笙的眸光，勾唇笑了一下，凑过来轻轻摸了摸她的头发，沙哑低沉的声音带着从未有过的缱绻：

    “我给过你离开的机会了，月笙。”

