    “岩田桑……”

    “不是，你可以用中文跟我讲，没问题的。”

    “OK，哈哈……岩田先生，咱们可真是人生何处不相逢啊。”

    “嗯，有这个道理，但是，我还是很想问问，你怎么又来美国了。”

    “哈哈哈……就明说了吧，那些钱……”

    “不会这么快就都花光了吧？”

    “那倒是没有，可是一合计，阴天下雨打孩子，闲着也闲着，日本这个资本主义国家咱爷们也是去过了，那不如就来这个资本主义大本营试试。”

    还真别说，再度见面的岩田武跟王老三，他们两人竟然没什么尴尬的。

    显然，王老三这个家伙是非常生动的诠释了什么叫做，只要你不尴尬，那我就不尴尬的真谛。

    岩田武之前跟王老三打赌的那件事，也就是20万大概能花多久。

    就经验来说，也就是岩田武听过的许多故事。

    他完全确认，大部分的这种去国外打工的人士，都会很快花光自己的钱。

    当然了，也有不少人，确实是赚到了钱，而且，也真的是改变了自己的人生。

    但有一条是比较普遍的，那就是，出去了之后就还是会想着出去。

    总之，本山叔那句话。

    家里呆不下。

    就好像那心很难安分下来。

    不过，这个王老三的事情，其实岩田武还是干预了一番。

    简单来说，就是王老三来应聘，结果这货就是奔着岩田武来的。

    直接就大声嚷嚷：‘我跟你们老板很熟悉，你们只要提我，他肯定知道。’

    一次两次的，别人当他神经病，可次数多了，就给老板打个电话问问呗。

    岩田武一听，就觉得十分有趣，更多的也是好奇。

    这么快就把钱给花光了？

    于是乎，就把王老三又招致了麾下。

    想来，这家伙在美国这个资本主义大本营里混的不怎么样吧。

    而现在看到王老三，这货给自己当个司机，好像还行。

    至于他自己说那些钱没有花光，这话肯定不是很诚实。

    岩田武几乎可以肯定，这货一定是花了不少。

    可这也实属正常，人嘛，总是至于的。

    曾经在网络上看到了一个问题，那就是，当收入提高之后会多么的乱花钱。

    很多人都讲了自己的例子。

    说白了，其实这是一种共性。

    所以，岩田武并不打算对王老三进行什么批评。

    而这样一来，王老三这心里便自然有了感激之情。

    “岩田桑，你这个日本人还真不错。”

    “哦，你这话很有趣。”

    “你不像个小日本。”

    “那我像什么？”

    “像个大人物。”

    “哈哈……”

    “不，你现在就是大人物了。”

    “那……”

    “岩田桑，想不想也见见大人物？”

    “哦。”

    大人物？

    什么大人物？

    岩田武心中一动，并没有拒绝。

    ……

    在美国，许多大城市都有唐人街。

    就比如纽约的那个，要说地方还真的很不错，在曼哈顿。

    当然了，美国这边就地段上来说，并不像其他的地方。

    这里的地段与地段之间，仿佛有天然的壁垒。

    即，就算是相邻的两个街区，可是房价却也很有可能天差地别。

    最有名的还是纽约，也就是中央公园北边的上东区跟哈林区。

    哈林区这个地方，就是一个很有名气的黑人聚集区，也是那个十分典型的，即来到美国旅游的话，会有导游特别指出这个地方。

    千万别去。

    要是去了，尽量带一些美元，没准能保住小命。

    有意思的是，哈林区边上就是上东区。

    上东区可是很有名气的富人聚集地。

    岩田武记得，尼古拉斯凯奇后来的那部电影《战争之王》，里面的男主角就在这里购置房产。

    上东区与哈林区，这简直是现实版的天堂与地狱。

    洛杉矶的唐人街就跟纽约的不太一样，可能大概是因为纽约的那个，边上是波多黎各人聚集地。

    因为加州的阳光，所以，这里也显得特别的阳光。

    事实上，这里算是美国最早的唐人街之一。

    好吧，真要严格的讲，北加州也就是旧金山的唐人街，才是最早的。

    当年，是因为淘金潮，许多华工被以卖猪崽的形式给卖过来的。

    那真的是血泪史，能生存到加州，最后淘金的人，必须得运气非常好，身体非常好才行。

    本来，是有人给他们灌输了这里是金山银山的美好梦境，甚至，他们把自己先给卖了，然后才有钱上船。

    这些……都是过去式了，当下的唐人街里的唐人，大多不一样了。

    岩田武坐着车子，王老三当司机，可以说是轻车熟路。

    不久，车子来到了一家粤菜餐馆的门前，停了下来。

    这家酒楼上面写了两个字，昌记。

    “岩田桑。”

    “嗯。”

    二人好像说了什么，又好像什么都没有说。

    就这样，两人走了这家店，里面忙忙碌碌。

    美国的中餐其实真的很不错，性价比很高，而且口味很好。

    话说，其实根本就没有美国菜的，就算是美国人当下引以为傲的麦记汉堡，听听这名字，汉堡啊，这本来是德国菜的吗。

    应该是这么，汉堡就是里面的那个肉饼，而汉堡包，就是多了两片面包。

    至于加酱料还有其他，其实那是意大利菜的吃法。

    想这些干嘛，对了，岩田武在王老三的引荐之下，来到了二楼。

    这家酒楼还不错，有国内的感觉。

    二楼做成包间，跟一楼散台做区别。

    在美国这边，这可不是什么规矩。

    很快，两人来到了一个包间，而里面，早早就坐了一个人。

    “岩田先生你好。”

    “刘先生你好。”

    岩田武直接送上了敬称，对方很满意。

    刘先生本名叫做刘泽昌，外表看上去大概有五六十岁的样子，两鬓斑白，脸上全是褶子。

    就肌肤来说，跟中国大陆的老头有些相似，这里讲的是颜色，但也有一点不同。

    偏红。

    岩田武可能不太礼貌，但他以前也看过不少美国亚裔的照片，感觉就是，到了一定的年岁，就十分的像印第安人。

    没错，也许是错觉，但也有人总结了，这确实是存在的。

    显然，眼前的这位刘泽昌，他是一个土生土长的美国华裔。

    但，一开口，就是中国话。

    两人寒暄一阵，岩田武也坐到了刘泽昌的对面，王老三干脆就出去。

    然后...

    “岩田先生是个不错的人，之前就有耳闻，而我们的人，也受到过岩田先生的照顾，非常感谢。”

    “客气了。”

    “另外，那就是岩田先生现在的身份，我不知道应该用什么礼数才对。”

    “哦。”

    这话十分有趣。

    有什么礼数？

    还能什么礼数？

    我就是一个导演啊，岩田武导演。

    但是，岩田武明白对方想要说什么。

    “关于山本组的事情，我只不过是能拿一些主意罢了。”

    还得说咱们汉语博大精深，若是以日语或者英语，根本就无法传递这样朦胧的意思。

    刘泽昌眉头微皱，他有些心惊。

    眼前的这个小子真的很厉害，有江湖传言。

    岩田武就是当今日本最大黑帮山本组的组长，就算不是，实权也是极大的。

    王老三本来是在福清帮的，但是，刘泽昌他们其实是属于洪门。

    洪门这个组织，要是讲大的话，那么，几乎中国海外所有的华人帮派，都可以划入这个组织。

    就说香港的，那都是加了一个和字头嘛。

    其实，这个所谓的字头，就是山头。

    洪门那有本书，里面清清楚楚的写着各种规矩，各种切口，以及各山头。

    美国这边的华人要说抱团，那就是洪门的山头了。

    刘泽昌的这个字头要往上面算，可以算作是锦宝山。

    排名还是很靠前的。

    而这些……

    “岩田先生，想来许多事情，老三都给您说过了吧。”

    “是的。”

    没错，之前岩田武就知道了个大概的情况，而现在他过来，完全可以看做是日本黑道头目跟美国的华人黑帮头目的会面。

    那么，他们到底打算做什么呢？

    “不瞒先生，之前这洛杉矶出了大乱子，我们华人被欺负的很惨，这个，也不怕先生笑话，我们这些华人，其中有许多真的是只顾着自己。

    本来，我们锦宝山也是组织了一些，可是，却……唉，就不说了。

    当下我的意思，先生也应该明白了吧。

    那么，意下如何呢？”

    这事儿说来就很有趣。

    在此之前，洛杉矶不是来了一场大暴动吗？

    那帮黑人闹起来，他们第一个欺负的对象就是黄皮肤的亚裔。

    这帮老黑手段够损的，人也够坏。

    其实，所谓的种族歧视，这帮老黑想的根本就不是那么回事。

    是，歧视他们了。

    可是，他们也歧视别人。

    特别是黄皮肤的亚裔。

    那么，他们到底想要的是什么？

    很简单，其实是特权。

    而在这场混乱当中，表现得非常强硬的要说那些韩裔。

    现在去韩国城还能看到到此摆的沙包，还有一些人带枪走来走去，跟巡逻一样。

    韩国人那边打的很凶，老黑占不到便宜，反而死的多。

    他们种族天分嘛，开枪也不瞄，乱来。

    于是乎，这边韩国的不好欺负，就欺负别的喽。

    华人本来有锦宝山这样的字头，可架不住这些海外华人的内部有……

    内鬼！

    简而言之，就是刘泽昌他们，一边被老黑欺负，一边被警察收拾。

    老惨了。

    还好，现在事情已经差不多过去了，但，他们是想搞一些事情。

    岩田武现在是山本组的首脑，如果能跟他联手呢？

    “条件呢？”

    “这……”

    “我不希望你们能听命与我，可是，总得拿出一些东西来吧？”

    “好，是这样，之前我们就得到了一些消息，是关于电影方面。”

    岩田武老早就等着呢，“是什么？”

    “有两个家伙，韦恩斯坦兄弟，他们好像要搞一个全新的玩意，这会影响岩田先生的生意。”

    “是什么？”

    刘泽昌有些犹豫，但最终还是讲出来了。

    “我相信岩田先生是诚信的，他们要搞的是一种叫做VCD的玩意。”

    岩田武听后不禁皱起了眉头.，.

