    寒芒划破雨夜，四周的气温急速下降。

    雨水在半空中转向并汇集，化作铺满天空的水之巨龙，裹挟着惊人的寒意。

    君王，或者说恶灵的速度很快，可再快也无法躲过这铺天盖地的长龙。

    “神性！”转眼间便被追上，他双手挥动像是要进行防御。

    可惜，在这种雨天，魔神拜恩的力量太过强大。

    极致的低温瞬间扩散，在他身上凝聚出坚冰。随着大雨的淋落，坚冰越来越大，也越来越冷。

    到最后，如同冰山一般裹挟着恶灵砸向地面。

    城市的灯火映照着十米多高的冰山上，好似那冰花盛开，绚丽且致命。

    李长河没有说错，他若是神灵，今天便是击坠神灵之日。

    就是不知道这个城市的魔法机构该如何隐藏这种现象，这么一大块冰山出现在城市中，瓦斯爆炸的理由怕是用不上了。

    “这就是魔装的力量吗？真是奇妙...”李长河没有去在意那道身影，在君王被击中的瞬间，【玩家】们的意识中已经提示了【任务完成】【一分钟后离开任务】、

    而是低头看着自己的手臂，上面鳞甲散退，变回山文甲的护臂。奇妙的感觉正在消散。

    “神性？就是说持有者们也算是神性生物？”李长河若有所思着：“那我以后和丫头亲热，岂不是....”

    “等等！”脑海中的云婷出声吐槽：“你这一副即将顿悟的表情。就得出这种结论？低俗！”

    “这哪是低俗啊？”李长河脸色一正，正要好好说道说道。

    “他还没死呢！”云婷便插嘴提醒。

    身为盘踞在这个世界数百年的怪物，君王纵使被丫头的全力一击击中，他仍旧没有死去。

    他很快就能突破这些冰霜，那厚实的冰山已经传出碎裂声。

    同时，某种嚎叫声正从冰封中传出，他的气息越来越强。

    不过....接下去，就和玩家们没有关系了。

    钟楼上的秋问天看向远处，不少人影正在赶来。那些应该是卡门重工或魔法机构的人。

    而各位【玩家】面板上，代表各个职介英灵的提示也已经消失。

    这很好理解，【玩家】是代替那些无法出现在这个世界上的英灵出战。当压制他们的君王出现了某种情况，压制不在。那【玩家】们任务也随之结束。

    盘踞王座的怪物已经显现，被压制的英灵们也即将登场，这里已经没有【玩家】们能够插手的事情了。

    “进化游戏并非是让我们正面击败他，只是干扰他压制英灵便可。也对，我们这种实力也不可能对抗这种存在。”秋问天思索一番后，抬头看向不远处的弓兵：“那种吞噬有机物的血水和持有者的存储装备。可看他的行为也不像是官方玩家...是哪个资源丰富的玩家组织吗？”

    李长河没有在意秋问天的目光，而是一个暗影步来到地面上，手中空间波动一闪，拿出了一把....铲子。

    对着最近的绿化带就是一铲。差点忘了要带点剧情世界的土壤回去给白洛河做实验。

    远处的冰山逐渐龟裂。

    其中的怪物即将破冰而出。

    李长河这边则抓紧时间，铲了不少泥土。

    在离开任务前的最后几秒钟里，李长河像是想起什么似的，对秋问天道：“卢卡会照顾雅米的。你不用担心她。”

    “很好。”秋问天微微点头，她到底是不信任卡门重工。

    之前就和卢卡商量过，现在由李长河转达。算是让他放心了，她可不希望那个女孩回到贫民窟去。

    “问题不大，卢卡已经得到了我的真传。养个孩子还是可以的。”李长河摆手说。

    “真传？你也像上届冠军那样给他提供的了魔法知识？”

    “哼，区区魔法知识，不要也罢。”李长河没有细说，打工之道岂是这些人能够理解的？

    “不去接触一下枪兵吗？他以自身运气为代价，限制了对方的神性。是大功臣啊。”

    “算了吧...我们到他面前之前就会被整死。我刚看到他被炸飞十几米。”

    “也是....”

    两人随意聊了几句。

    下一秒，冰山彻底粉碎。

    恶灵的怒吼夹杂着卡门君王的快意大笑响彻夜空。

    “你们这些赝品！”

    而玩家们则呵呵一笑，化作白光消失。

    与此同时，一股股强大的气息锁定着恶灵。某种令他感到危险和熟悉的存在正在降临。

    “阿赖耶！你杀不了我！你的走狗同样杀不了我！”恶灵再次咆哮。

    激烈的战斗再次开始。

    第十三届，七王之战结束。

    【任务完成：七王之战】

    【任务奖励1：玩家经验420点】【击杀两位玩家经验提成60%】【支线任务百年偏执经验提成50%】

    【任务奖励2：400游戏币】【完成隐藏剧情奖励游戏币奖励100%】

    【任务奖励3：获得抽奖一次】【目前最高品质为稀有】

    【任务奖励4：神赐芒草】

    【支线任务奖励：技巧：绝境意志。绝望的环境，会让你的意志越发坚韧。】

    【达成‘七王冠军’成就】

    【完成七王之战，并活到最后的人，将被冠以冠军之名。无论你是以哪种方式存活下来的，你都已经证明了自己的实力！】

    【成就奖励：本次任务抽奖品质拉升至史诗，并可选择奖励。】

    【达成‘黑泥受难者’成就】

    【某位存在舍弃了所有的神性，诅咒你披上那人类的罪恶。你本该成为那癫狂的噬神者，但没能生效。可惜，可惜。】

    【成就奖励：无】【毕竟没有生效呢，嘻嘻】

    【达成‘英灵馈赠’成就】

    【你选择并带出了英灵的物品】

    【成就奖励：随机获得那位英灵的技能或加护】

    【玩家昵称：百寅不灭骑·八方大爷】

    【等级：8】【经验值：840/1200】

    【游戏币：1531】

    收获果然不错，要是进化游戏不要恶意卖萌就更好了，嘻嘻？嘻你个头嘻！

    才睁开双眼，面前的老白却惊奇的看着满身雨水的李长河说：“你怎么湿了？”

    “你这话说的怎么这么怪呢？”

