    “没错，虚菱剑法之所以叫虚菱，就是因为剑刃明明正常，但是使用虚菱剑法造成的伤口却是菱形的，可是这些，伤口却不是。”布依点点头。

    这几个伤口看起来只有一点菱形的模样，却不完整，就像是刚开始学的样子。

    “你的意思是，那人杀了人之后，还用你们门派的人练剑？”林和倒吸一口冷气，这是何等丧心病狂才干得出来啊。

    “只有这个解释了不是吗？所以我才问其他被灭门的门派和家族，他们的伤口，是否也和他们各自的绝学相同。”布依点头。

    前期男主还是依靠苟，等到实力提升到武皇级别，他就不再躲避，而是开始光明正大地挑战各大门派，心狠手辣引得武林盟将他列为邪魔外道，集结各大门派讨伐。

    然而那会儿他已经邪功大成，就算是武林中仅有的五位武帝联手都无法奈何对方，被接连斩杀，对方修为达到先天，将武林盟铲除，统一了整个大陆，创建门派归一教。

    剧情的最后，男主是踏破虚空离开了的，武侠大陆变成什么样却不得而知。想也知道是不好了，不然世界意识何必请外援？

    可惜她并不是在男主成长起来之前进来的，她进入世界的时间不是随机也不是随便选择，而是要符合一个条件。

    世界需要外援，那就说明事情已经发生了，需要外援来改变，所以不可能进入事情发生的原点直接掐灭源头，可以说，这个灾难已经变成了世界需要经历的劫难，只能渡过无法从一开始掐灭。

    第二点就是需要有契合她进入的身体，虽然她每个世界都叫布依，但是其实原主叫的并不是那个名字，世界意识会选择所有时间段内最契合她灵魂的身体。

    等到原主命运轨迹结束后将她投递进去，续接了原主的命运轨迹，却又改了一个名字。所以哪怕前面的人都会记得原主的原名，在她到来后，他们记忆里也会有她布依的名字。

    看起来似乎是她的出现抹去了原主存在的痕迹，但是其实并不是，如果有人指着她问她是谁，别人会说她是布依，如果问白木通她的小师妹叫什么，白木通会说出原主的名字。

    至于为啥她之前的家人也是姓布？理由和上面是一样的。而她为啥每次介绍原主都是布依，咳，因为她接收的记忆里，原主也叫布依。

    咳，扯远了，反正，她是不可能从源头上掐灭男主这个祸害的，现在双方修为相差那么多，那就只能想办法给男主拖后腿，让自己的修为提升上去再说。

    而布依的办法，就是让男主没有办法再苟下去，武王虽然已经算是高手，却并非这个世界的武力值金字塔顶端，武帝最少，整个大陆也就5个，四个在前四的门派，另一个在武林盟。

    武皇却有不少，整个大陆武皇数量达到50多个，所以，一旦男主这个时候暴露，那他可没有再像剧情里那样一直到实力足够强劲才出来。

    事实上她的目的也达到了，如果这是一个杀人夺取他人秘籍的人，那就不得不让武林盟重视了，而只要他们重视，在发现男主还可以吸取别人的内力为己用，恐怕会更加除之而后快。

    林和表示自己会让人去查一查的，然后就告辞了，表示几天后会来参加葬礼，布依等人走了后，就开始给师父守灵，灵堂其实已经安排起来了，只是尸身太多，所以，灵堂被布置在外面。

    第二天，领地内的其他外门弟子都回来了，他们的悲伤真情实感，不管是为了师门，还是因为未知的未来。

    布依和白木通作为唯二还幸存的关门弟子，负责给掌门和师父烧纸，给前来上香悼念的人行礼道谢。

    在出殡的这天，董硕居然刚回来了，他回来的时候还不知道发生了什么事情，看到那一排长长的抬棺材队伍，以及漫天飞舞的纸钱还楞了一下，然后就看到了身穿孝服的两个师弟师妹。

    “依依，阿通？发生什么事情了？”董硕上前询问。

    “师兄，师门……”白木通看到大师兄嗫嚅了几下，声音哽咽，却始终没有说出口。

    “大师兄，掌门和师父遇害，其他的弟子也都被灭了口。”布依倒是比较冷静，但是眼睛也是通红的。

    “怎么会！”董硕踉跄地后退两步，根本不相信这是真的。“你们骗我对不对。”他期翼地看着他们，看到两人低下头。

    董硕一下子跪坐在地上，“怎么可能，我只离开了几天而已，为什么就出了这种事情。”说着眼泪刷刷的就往下流，他是外表看上去很是硬汉的那种，流泪也是沉默无声的，却能让人感觉到他的悲痛。

    “快走吧，莫误了吉时。”一边负责送葬的法师开口。

    “师兄，先送师父他们安葬吧。”白木通抹去眼泪，对董硕说，董硕站起来，脱掉外衣，只穿着白色的里衣，边上一个外门弟子连忙送上孝服，这原本就是给他准备的。

    等到人都入土后，董硕三人跪在掌门和长老墓碑前，磕头：“师父，弟子一定会为你们报仇的。”董硕声音冷硬，充满了仇恨。

    董硕和布依一样，都是孤儿，被掌门收养，可以说，掌门与他如师如父，这样的仇恨怎么可能不深。

    回到门派后，董硕询问了一下详情，布依又将事情的经过说了一遍，董硕听完后也没有怪责布依没有帮上忙，毕竟她只是武者，能侥幸留下一条命已经是很不错了。

    知道仇人的修为达到武王以上，董硕捏紧拳头却无可奈何，只能努力修炼，而且，他们也要为两年后的武林盟大会想法子。

    葬礼结束后，布依他们才开始打扫整理门派，尤其是地上的血迹需要清理，外门弟子带了不少人过来帮忙。

    有一个仆从突然跑了过来，“董少侠，我有一个发现。”

    “什么？”董硕询问。

    “这个，是我在打扫那边角落的时候发现的。”仆从拿出一本被烧毁了一半的书籍。

