    擒贼擒王，制服赵不凡跟两个贴身手下之后，冰封寨已经收入手中。

    苏辰让梵如仙回清风寨告诉大家伙这个好消息，自己则留在冰封寨里，找了一处清静之所，开始修炼调息，让芒牙照例为自己守护，当然，同时也给冰封寨上下下达了命令，任何人不得靠近。

    给赵不凡种下灵魂种子之后，苏辰看到自己的神格下方信仰之力的上限又稍稍提高了一些。虽然赵不凡在整个潜龙山脉来说，还不算多强大的角色，但拿他来试试手，总归是不错的。

    经过短短两日的调整，苏辰觉得自己的精神力已经恢复得差不多了。眼下，他的心思落在了下一个重要目标：龙虎寨上。

    不过，从冰封寨前往龙虎寨，一路上还有另外两个势力较小的山寨。正好，一路过去一一给收服下，聚少成多，慢慢壮大清风寨的整体实力。

    因此，为了免去打草惊蛇的顾虑，苏辰把冰封寨被吞并的消息封锁得很严密，表面上在外人看来，冰封寨还像平常一样，由赵不凡当家指挥，附近其他山寨并没有防范。

    两天后，梵如仙带着清风寨的人马来了。

    果然不出苏辰所料，梵如仙身后，赵铁柱，苏九，以及另外几名先天境的弟子都一起跟了来，个个脸上露出兴奋之色。

    “嘿嘿！二当家，听说现在这儿已经成了咱们自己的地盘了？”

    赵铁柱一来，四下瞅了瞅修建得气派宏大的冰封寨会客厅，这可比清风寨的要好多了，果然家大业大就是好。

    “一定又收获了不少好东西吧？快给兄弟瞧瞧！”赵铁柱性子直，一来就急不可耐。

    苏辰不以为然地笑道：

    “区区一个小寨子，哪有什么值钱的东西，你们就等着吧，等咱们一路收服过去，等降服了龙虎寨这样的大势力，那才真有不少好宝贝呢！”

    赵铁柱听了，脸上难掩一丝丝失望，不过苏辰说的也有理，现在清风寨的实力不比从前，目光当然要放远点嘛！

    苏辰话锋一转，冲两人正色道：

    “铁柱，你跟老九下去寨子里巡视一下，看看有没有人生乱子，我已经跟赵不凡打过招呼了，他会对你们客客气气的，给你们带路！”

    “是！二当家！”

    苏九拱手领命。

    “赵不凡？嘿嘿……”

    赵铁柱眼珠骨碌转了几圈，阴笑两声，两眼放光。转身跟着苏九一同下去了。

    赵铁柱和苏九下去后，苏辰起身问梵如仙:

    “仙儿，你准备好了吗？既然有铁柱跟老九过来了，我看事不宜迟，咱们这就前往下一个目标黑水寨去吧！”

    梵如仙点点头，眉宇间却生起一丝犹豫，思忖片刻，冲苏辰道：

    “相公，这个黑水寨原本也是个势力跟冰封寨差不多的小地盘，不过他们寨子依据潜龙山脉天险，地势崎岖隐秘，易守难攻，平时又很少跟别的寨子来往，只管自己的营生，咱们毕竟不熟悉路线，要不要先派人前去探探路？”

    苏辰正思索间，忽然听见门口传来一阵豪放的大笑，一听就是赵铁柱。

    “哈哈……又得了一件上品玄兵！好东西！”

    苏辰跟梵如仙两人循声望去，只见赵铁住手里正举着一柄锋利的青色宝剑，高兴地大笑而来。

    后头，苏九追他追得上气不接下气。

    “大当家，二当家！赵铁住他……一见赵不凡就把他手里的凝霜剑给抢了！赵不凡不敢违抗，我劝他又不听……”

    苏九见到苏辰和梵如仙，一脸无奈地道。

    苏辰瞅了一眼得意的赵铁柱，有些无语。咳咳两声，正色冲赵铁住道：

    “铁柱，上回我不是已经给了你奔雷锤吗？那个也是上品玄兵，你可不要太贪心了！”

    赵铁柱扬了扬手里的凝霜剑，道：

    “哎，这么好的兵器放在赵不凡那儿实在太浪费了！到我赵铁柱手里的东西，可没有还回去的道理！”

    苏辰笑道：

    “没让你还回去！我看，你已经有了奔雷锤，这柄凝霜剑上品玄兵，就给老九吧！”

    “这……”

    旁边苏九一听二当家要把东西送给自己，欣喜之喜，连忙拱手施礼：

    “多谢二当家！”

    说罢就朝赵铁柱伸手去拿剑，赵铁柱有些舍不得，不过看了看苏辰的脸色，只好乖乖地放手了。

    苏九拿到凝霜剑，高兴得不得了，仔细地抚摩着，爱不释手。

    “老九，赵不凡的凝霜剑现在归你掌管！你正好坐镇冰封寨，寨子里要是有谁胆敢造次，你就用这剑斩下他人头！”

    苏辰喝令道。

    “是！二当家！老九一定勤加修炼，绝不辜负二当家的厚望！”苏九郑重回道。

    现在，作为苏辰手下最为忠心的两人，各人都得了一件上品玄兵，一件附带雷系属性，一件附带冰系属性，对刚刚迈入先天境的两人来说，无疑增长了不少实力！

    赵铁柱好不容易抢来的东西让苏辰一句话就送给了苏九，显得有些不甘心，心中一动，转而冲苏辰和梵如仙问道：

    “对了！大当家，二当家，你们刚才是不是商量着要去黑水寨？”

    苏辰点点头。

    “嘿嘿！黑水寨的路子我熟啊！你们把我从清风寨叫来，可真是找对人了！早些年，兄弟我曾经无意中跟黑水寨的人打过一些交道。”

    苏辰和梵如仙对视一眼，有些难以置信。

    正好缺个了解情况的，赵铁柱可真是及时雨呀！

    “黑水寨这帮人实力一般，就连寨主陈万山也不过先天境二重的修为，他们平时不太与各派修炼者打交道，只求自保。不过，黑水寨最精于经商一道。潜龙山脉通往外界的不少商队，就是他们经营的。别看寨子小，那黄金白银可是大大的，富得流油呢！”

    赵铁柱把黑水寨的情况稍稍说了一遍。

    苏辰听罢，脸上渐渐浮现出一丝笑意，点点头，道：

    “富得流油？好！这就太好了！铁柱，这回把你带上，你给我跟大当家作个引荐人，我们想会会陈寨主，跟他做笔大大的生意！”

    “遵命！”

    赵铁柱爽快答应下来。

    说走就走，苏辰把寨子里的事交托给苏九后，自己带着梵如仙和赵铁住，离开寨门，朝着黑水寨的方向奔去。

    果然如梵如仙所说，黑水寨所处之地极为隐蔽崎岖，三人走了半天，来到一处羊肠小道处。从这儿，三人可以依稀看见道路两旁有黑水寨的人在两旁把守，小路上，一辆辆运货的马车不断运进运出。

    果然生意做得红火啊！

    苏辰心中暗想。

    要是进展顺利的话，嘿嘿，这些很快就会成了清风寨的产业了。

    梵如仙拿出战斧，正要走上前去表明身份，告诉黑水寨弟子清风寨大二当家来了，快去禀报。不过，却被苏辰一把及时拦住了。

    “仙儿，我看这些黑水寨的人戒备森严，平时就不跟别的山寨来往。咱们表明身份，恐怕他们会把咱们拒于寨门之外，依我看，咱们还是抄近路，直奔寨子中心，去找他们的大当家陈万山比较好！”

    梵如仙略一沉思，点头道：

    “还是相公考虑得周全！不过这近路……”

    “这就要看铁住的了！”苏辰目光一转，落到赵铁住身上。

    “嘿嘿！两位当家的放心，这事就包在我身上啦！跟我走！”

    赵铁柱说罢，转头钻进了一处茂密的丛林之中，苏辰和梵如仙紧随其后。

    穿过几道沟壑天险，半个时辰之后，三人已经来到一片高处，居高临下望去，山谷里开辟了一片平地，耸立着几幢坚固的石头房子，外头插了几杆鲜明的寨旗。

    而最引人注目的是坚固的寨子大门口上方，两根足有壮汉手臂粗的铁链，拴着一块足个半个屋子大的巨石，那巨石通体漆黑，一看就不是凡物。

    “看来，这里应该就是黑水寨的老巢了！”苏辰心中暗想。

    “这黑水寨还真是固若金汤啊！依天险而建，三面环山，只有寨门一处可以进出。看来这些人把所有的心思都放在防御上了吧！”

    就连在潜龙山脉见多识广的梵如仙看到眼前这阵势，也不禁感叹道。

    三人下得高处，径直走向寨门。赵铁柱打先锋，走在前头，大摇大摆的。

    “你们什么人！怎敢擅闯黑水寨！”

    门口，两名手持大刀的弟子咣地一声，横刀拦出门口。

    苏辰只是轻轻一瞥，已经洞悉两的修为，均不过后天境五六重的境地，区区小角色，不值一提。只要自己动动手指头，足可以轻松收拾。

    不过，在没有见到陈万山之前，他还没有必要动手。

    “连赵大爷都不认识！快去禀报你们陈大当家的，就说有老朋友上门拜访，速速来见！”

    赵铁柱粗声大嗓地吼道。

    两个守卫面面相觑，仔细想了想，压根儿没听说过黑水寨有个什么姓赵的老朋友，手里大刀一挥：

    “什么赵大爷，咱们不认识！我们当家的忙着，没空见你！”

    赵铁柱一听，怒火中烧，双手往背后一伸，就要拿下奔雷锤，硬杀过去。不过苏辰阻止了他。

    “如果我没说错的话，两位的修为不过后天境五六重吧？我这位兄弟脾气可不好，手里的上品玄兵奔雷锤的脾气也不好，我看还是劳烦两位跑一趟吧！就说清风寨大当家梵如仙，二当家苏辰前来拜会，有笔大生意要跟陈寨主谈，不来他一定后悔！”

    苏辰这话说得郑地有声，气息强大，震得你空气嗡嗡作响，令两名守卫心神震摄，再不敢轻视。

    更何况，苏辰的话里已经明说了，上品玄兵奔雷锤！能够使得这种兵器的，实力自然远在自己之上！而且，两人当然看得出来，赵铁柱这样的高手，还只不过是眼前这位二当家的手下而已！

    既然有大生意找上门，一向爱财如命的寨主，又怎么会错过呢！

    两名守卫心下思索一番。快步转身朝寨门里头奔去。

