    　　寂白的独奏演出非常成功，骆清老师对她青睐有加，给了她一个全组的最高分，稳稳当当地选入了市演出的名列中。

    　　当天下午，谢随和几个朋友走出校门，听到身后有女孩子叽叽咕咕地议论——

    　　“我刚刚去排练室看选拔赛了，拉大提琴的小姐姐，简直美呆啊，和其他人都不一样，她好有气质。”

    　　“有照片吗？”

    　　“我拍了。”女孩拿出手机分享给朋友们。

    　　“她静静地坐在那里，好优雅，以前都没发现，咱们学校有这么好看的女生。”

    　　“听说是寂绯绯的妹妹啊。”

    　　“寂绯绯本来就是女神嘛，她妹妹肯定不差啦！”

    　　“何止不差，我觉得她比寂绯绯有气质，完全不在一个层面上比较的。”

    　　......

    　　丛喻舟明显感觉到谢随的步伐放缓了。

    　　他正道不妙，果不其然，某人停下脚步，回身望向拿手机的女孩。

    　　丛喻舟知道谢随占有欲极强，听不得旁人嘴里提到寂白，仿佛那个女孩生来就应只属于他一个人似的。

    　　“别冲动啊随哥，人家是妹子……”

    　　丛喻舟话音未落，却听谢随道：“同学，加个微信。”

    　　女孩张着嘴，怔怔地看着谢随。

    　　她一再确认，面前这英俊的少年真的是谢随，那个嚣张跋扈却帅到没朋友的谢随！

    　　谢随居然主动搭讪她，还问她加微信！

    　　幸福来得好突然啊！

    　　“能加吗？”

    　　谢随眼角上扬，露出一抹轻挑的微笑。

    　　女孩都快被电晕了：“好...好啊。”

    　　她颤抖的手戳开二维码，让谢随扫了。

    　　相互添加好友之后，谢随淡淡道：“手机能借我一下？”

    　　女孩忙不迭将手机递了过去。

    　　谢随拎过了她的手机，给刚刚添加的自己发了张照片，正是相册里寂白拉大提琴的那张照片。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　发送完毕之后，谢随将手机还给了女孩，清浅地喃了声“谢了”，然后转身离开。

    　　女孩望着谢随的背影，久久愣神，谢随真是……帅瞎了。

    　　朋友连忙提醒她：“快给谢随发你的名字啊！这不就认识了吗！”

    　　女孩兴奋地低头给谢随发信息，却被浇了一头冷水，他已经将自己删除了。

    　　“......”

    　　路上，丛喻舟和蒋仲宁两人对谢随的行为表示强烈鄙夷及不满，觉得他用美色欺骗妹子的感情。

    　　谢随全然不在意，他就是这样的人，偏执又自私，从不在意任何人的感受。

    　　世界本就待他不公，因此他的心很小很小，只够装下一个人，将她死守在狭窄的一隅，哪怕外面的世界毁灭崩跌，又与他何干。

    　　他边走边低头看手机，照片里的女孩穿着淡蓝的格布裙，安安静静地坐在教室天窗下的角落里，双腿分开，低头拉着深红的大提琴。

    　　阳光自天窗一角射入，淡淡的尘埃翻飞在空气中，她的脸颊白皙而通透，她闭着眼睛的模样，令谢随想到了万赖俱寂的森林，晚风刮过，小鹿在林涧汲水，阳光照射着木屋，一切都是那样安宁和平和。

    　　他躁动沸腾的血液，在看到她的那一瞬间，忽然静了下来。

    　　心跳也变得好慢好慢。

    　　他小心翼翼地保存了照片。

    　　蒋仲宁看着谢随柔和的脸色，用手肘戳了戳丛喻舟，低声道：“我觉得这次随哥是玩真的了。”

    　　丛喻舟无奈地摇了摇头：“那妹子完了。”

    　　谢随的感情太过深挚，被他喜欢上，一定是此生最大的幸事，也必然是最大的不幸。

    　　**

    　　好几次，寂白去教务处询问，监控视频有没有拍到盗窃大提琴的罪魁祸首。

    　　一开始，教务主任说还没有查清楚，后来直接告诉她，监控没有拍到是谁偷了大提琴，不过既然现在琴找到了，她也参加了比赛，这件事就算了。

    　　“怎么会没有拍到，我们学校有那么多监控探头，从排练室到后山澄湖，一路上总会拍到小偷啊！”

    　　“你这同学，怎么这样固执呢，难道老师还骗你不成吗，我们学校的监控探头有不少都损坏了，真的没有拍到，好了，这件事到此为止。”

    　　寂白不愿意就这样放过小偷，可是教务主任不配合，她也无可奈何。

    　　那天下午，她推着自行车走在学校林荫路边，一颗小石头突然滚到了她的脚边。

    　　寂白抬头，看见丛喻舟几人坐在塑胶操场边，几个男孩冲她露齿微笑，表示友善。

    　　谢随斜倚着篮球杆，手里把玩着几颗石头，视线平视远方山隘，神情散漫。

    　　“有事吗？”她开口问。

    　　丛喻舟笑说：“这么多哥哥，你问谁？”

    　　寂白望向了站着的谢随：“谢随，你有事吗？”

    　　他又朝她脚边扔了一颗小石子：“有事没事，过来不就知道了。”

    　　“你要是没事，我就走了，还要回去写作业。”

    　　她说完，推着车径直离开了。

    　　几个哥们诧异地看着寂白的背影。

    　　这位小嫂子，很刚啊！

    　　他们都不敢去看谢随的表情，不用看也知道，肯定很难看。

    　　然而事实上，并不...

    　　谢随居然他妈笑了。

    　　他笑着追上了寂白，和她并肩走在校园中，沉声道：“你真的不怕死。”

    　　寂白偏头望了望他干净的球鞋，心说其实自己很怕死，因为死过一次。

    　　但是她知道，谢随不会对她做什么。

    　　即便全世界都背叛她、伤害她，但谢随却是那个永远不会伤害她的人。

    　　“你找我有事？”

    　　“没事不能找你？”

    　　“没事找我干嘛。”

    　　“......”

    　　她真的是聊天终结者。

    　　谢随摸出手机，直入主题：“我搞到学校的监控了，想不想看谁偷了你的琴。”

    　　寂白停下步子，惊讶地望向他的手机：“你...你怎么弄到的？！”

    　　“这个你别管，我有我的办法，就说想不想看。”

    　　寂白点了点头，漆黑的鹿眼望着他：“想。”

    　　谢随嘴角浅浅一扬：“有交换。”

    　　“什么交换？”

    　　“随哥想让你亲他一下。”

    　　身后丛喻舟等人笑闹着说：“看一眼，亲一下。”

    　　寂白：......

    　　那不看了。

    　　谢随手里剩下的碎石子扔向了丛喻舟，驱散了几人。

    　　他当然知道没这么容易，索性道：“答应我一件事。”

    　　“什么事？”

    　　“还没想好，等我慢慢想，反正你先答应。”

    　　“不行...万一你...”

    　　“放心，不会叫你做奇怪的事情。”

    　　谢随光明磊落，应该不会勉强她做她自己不愿意的事，她索性也就答应了，反正最后同不同意的决定权还在她的手上。

    　　“自己看。”

    　　谢随将手机递给她，寂白转身走到树荫处，戳开了视频。

    　　这是几个视频的剪辑版，虽然有些模糊，但还是能清晰地看出，那个拖着重物艰难移动的身影，是寂绯绯。

    　　她一路都很小心，东张西望，趁着上课时间尽可能地避开了同学，可是却没能避开学校里随处可见的监控探头。

    　　当寂白看到她将自己心爱的大提琴扔进湖里的那一刻，只感觉心脏猛地抽了抽。

    　　宛如当初父母将她的尸体推进火化池一样，那样地毫不留情，仿佛扔的是不值钱的垃圾。

    　　她不知道自己是怎么看见的，但她就是保有这令人窒息的记忆，当然，也并非所有的记忆都是冰冷的。譬如谢随拼死冲进殡仪馆，将她的尸体夺回来。

    　　他眼睛赤红，流着眼泪但没有发出哭声，他紧紧地抱着她，深情而疯狂地亲吻她身体的每一寸肌肤......

    　　在谢随炽热的怀中，寂白那冰凉的身体才感觉到片刻温暖。

    　　谢随见寂白不对劲，问了声：“你怎么了。”

    　　“没事。”寂白看着视频，淡淡道：“猜到了。”

    　　丢了琴之后，寂绯绯表现得比她还要激动，忙不迭拉唐宣琪去教务处对质，这令寂白生了疑心。

    　　多半是寂绯绯听到了唐宣琪想拉寂白入自己的队伍，担心寂白反水，所以才想方设法毁了她的琴，同时把污水泼到唐宣琪的身上，一石二鸟。

    　　以前寂白总觉得姐姐的手段好高明，可是现在重生回来，却发现这些手段真的...非常幼稚。

    　　如果说她真的有任何高明之处，那边是她早已经预料到，学校会包庇她。

    　　寂绯绯是学校的形象大使，她的励志网络红人的身份，为学校带来了不少的好处，她的照片现在都还印在学校的招生简章上。

    　　寂白不敢想象，学校到底包庇了寂绯绯多少事，之前安可柔人肉事件，学校便纵容了寂绯绯。

    　　如果不是父母自小的溺爱，学校一而再纵容，或许寂绯绯的心理不至于如此扭曲。

    　　寂白想想都觉得可怕。

    　　“谢随，这件事不要告诉任何人。”寂白将手机递给了谢随，郑重地警告他：“谁都不可以讲。”

    　　谢随眉宇间透过不解，眼角挑起轻蔑之意：“老子费力帮你搞到这个，别告诉我，你要当个怂货？”

    　　寂白摇了摇头：“谢随，你知道质变和量变吗？”

    　　政治书上的内容，不过那书早就让谢随用来擦车身机油了。

    　　寂白望着远处连绵起伏的山隘，平淡地说：“我在等一个质变。”

    　　她要在最恰当的时机放出这些证据，把寂绯绯的面具一次性撕下来。登高跌重，她要令她永远都爬不起来。

