    罗山天以惊人的速度在浓雾中逃遁，只是其身影在浓雾中的逃出数百里后，便开始逐渐变得稀薄，然后开始消散。

    而此时在一处山体内，一道灵蕴的仙光中，罗山天的本体从地下遁出，身上带着些许冰煞之力。

    “该死。”罗山天低声咒骂了一句，原本他凭借那土元宝銊，可以悄无声息的在地下通行不下数千里，在这幻雾沼泽之地，足以甩开身后那实力高深莫测的家伙。只是地下，金，冰两种煞气变幻不定，罗山天诸般避让，也还是被一股冰煞之气波及。哪怕服用过清戾丹，那地底的冰煞之气仍然让罗山天都忍不住为之打了个寒颤。

    这才不得不提前钻出地面。罗山天小心地四处看了一眼，数百里地，对于仙人而言也不过须臾的功夫。不过总归算是摆脱了陆小天一段距离，只要对方神识没有一直锁定在他身上，还是有相当大的可能脱身的。

    这处地下冰之煞气过于浓郁，已经被逼出来一次，罗山天也不敢再冒然钻入地下避走，否则要是再被冰之煞气侵袭，无法成行不说，还会受些轻重不一的伤势。

    稍作调息之后，罗山天便小心翼翼地向外行去，只是才抵达山体洞口，罗山天骤然面色大变，只见那浓密的白雾之间，一座宝塔飞迭而来。这岂不正是那银发仙人掌上所托之仙器？

    那宝塔飞来，并没有多少慑人心神的气息，看上去普普通通，可罗山天不敢有丝毫大意，身形一晃，化作一道白光原地消失不见，同时一只青鼎在白光中涌现，对着虚空中那镇妖塔撞去。

    那青鼎上面陡然间冒出一只青面獠牙的妖物，伸出四对结实而修长的手臂向镇妖塔抓扯过来，揽住镇妖塔往青鼎内拖拽。

    镇妖塔内佛光涌动，这四对手臂刚触及到塔身，便触电般的惊叫着收了回去。

    青鼎吃了一亏，没有再冒然试探，当下鼎身一晃，化作一方山野，将四周，包括那镇妖塔所在的空域都包裹进去。这山野之中响起阵阵妖异的嘶吼声，无数道流矢向如雨而来。同时地面涌起一道道巨大的漩涡，漩涡内传来莫大的吸扯力一般。

    想要吸扯着镇妖塔掉入那漩涡之内。青鼎所化的这方地域杀机无处不在。

    与此同时，罗山天本尊已经不惜被冰之煞气袭体，再次钻入地下逃生，那青鼎对于罗山天也是极其重要，不过壮士断腕，连成池峰都不是这银发仙人的对手，更何况是他。当断不断，反受其乱，真要是耽误了时间，后面想要脱身都没有机会了。

    吼...地层中的冰之煞气如同一道地龙一般嘶吼而来，四周的地层都被冻成了坚冰，突如其来的寒意让罗山天也禁不住一阵手足僵硬。罗山天暗骂一声全都的同时，被这冰之煞气再次逼到地层之外，才重新回到地面，罗山天便吐了口鲜血。面色黯淡地看了远处一眼，倒并非是被方才的冰之煞气所伤，而是其青鼎仙器被毁，这才多长的时间，罗山天此时心里惧意更深。不能再耽搁下去了，罗山天正要离开，虚空中一道塔影再次笼罩过来。

    此时云霞仙子，云骊等人已经将另外几人纷纷围杀，云霞仙子实力超群，以一敌二尚且将吕一鸣与另外一名阴泉谷仙人击杀。而云骊与另外三名云霞仙宗仙人，再加上胡小凤，四个分摊下来，都是以二对一，自然优势占尽。

    待到云霞仙子从那漫卷的云霞间走出来时，也看到了浓雾中的陆小天，似乎对方一直站在那里没有动过一般。唯一不同的是陆小天左掌上一直托着的镇妖塔此时已经消失不见。

    还没待其开口，镇妖塔已经自浓雾之间飞回。陆小天伸手接过镇妖塔，脸上带着一丝晦莫若深的意蕴。

    “看来东方先生已经击杀了对手。”云霞仙子展颜一笑道。

    “有一定的发现，你负责通知后方，安排人手过来，在附近选一处安全地扎营，这里有一道不大不小的仙晶矿脉，先占下来再说。”陆小天点头道。

    “东方道友竟然这么快便有所发现。”云霞仙子一脸惊喜。

    其他几人也是各自一脸喜色。

    “那地方冰之煞气颇为浓郁，太多人活动不便，我先去看看，稍后便回。”说完，陆小天便没入远处的浓雾之间。

    “在前面，路过双狮山，往前五百余里，有一件仙器调动四周幻雾，遮住了那不大的营寨。”

    此时镇妖塔里面，罗山天气息微弱，一脸惧意地看着塔内灵光幻化成的陆小天虚影道。

    原本陆小天是打算在镇妖塔内结果罗山天，谁知罗山天以一部分仙晶矿脉的秘密作为交换，以此来换得一命。

    是否要杀罗山天对陆小天而言并无多大意义，而且根据罗山天所说，尚且还发现了其他的仙晶矿脉。如此一来，这罗山天自然便有其存在的价值了。

    只是阴泉谷已经先行一步开了一个矿洞，而且还用仙器布置了禁制，陆小天想要破开那禁制倒是容易，可如何将这矿洞所获据为己有就有些难度了。这罗山天也许只是缓兵之计，一旦让其离开，便可能会彻底逃脱。

    “只要东方先生放我一条性命，我愿意将这矿洞所获都献上给东方先生。”罗山天照着云霞仙子等人的称呼请求陆小天道。

    “倒也并非不行，不过总归要冒些风险便是。”陆小天看着罗山天，心里已经有了主意，不过是否能成，还要看运气如何。

    “东方先生此言何意？”罗山天不解地道。

    “节制住你自己体内的仙元，不要反抗，我渡一部分仙元到你丹田之内，如此一来，我便能相信你不是缓兵之计了。”陆小天淡然一笑道。

    “不，不用这样吧，将仙元渡到我的丹田内，一旦产生冲突，后，后果不堪设想。”罗山天顿时面色大变，一山不容二虎，更何况是完全与自身不合的仙元。在其丹田内简直是水火不容。

