
这个时候傅焱三人，已经出了心理学系的办公室。因为心理学需要时不时的做实验，所以办公室在学校的后门比较偏远的地方。

“嫂子，我们去哪找？”林往话音未落，就看到傅焱又把三枚铜钱拿了出来，随意往地上一扔，自然指明了一个方向，正是考古系的办公楼。

“难道宋英才去找我了？”傅焱心中疑问，这时候没时间质疑，只能跟着走。

“是不是的，到那里就知道了？”白墨宸拉着傅焱，林往紧跟其后，三人脚下生风，很快的也到达了办公楼附近。

而就在三人将要拐出去的时候，白墨宸停下了脚步。三人都看见了，宋英才进办公楼的身影。

而就在他的身后。跟着那位下一任的校花田蕾。田蕾的身后，还跟着顾辉。

这是什么情况？三人凑到一起去了？看来宋英才的危险，是田蕾造成的。

白墨宸看了一眼林往，跟他耳语了几句，林往点点头，他装作步履匆匆的样子，越过了田蕾往办公楼里边去了。

田蕾也没在意，以为这是哪个老师，看着这个老师急匆匆的，往一楼的厕所去了。田蕾嗤笑，这是憋不住了。

傅焱的办公室在二楼，这个时候宋英才已经到了门口。傅焱走的时候没锁门，因为也没啥东西。

他推门就进去了，还没反应过来，就看到又进来一个人，进来也不说话，直接躲到了门后。

进来的人正是林往，宋英才刚要喊出声，林往把手指头往嘴上一放，他话没说出来，就这一耽搁的功夫，田蕾也进来了。

田蕾看到宋英才进了办公室，身后的顾辉依然跟在后边，她没有选择，只能先进办公室，解决掉宋英才之后，再说顾辉的事儿。

在她的心里，顾辉看到这里，一定会进来的。到那时候，一定可以解决俩人。

“你，你跟踪我？”宋英才不傻，自己走了这么久，都没有发现田蕾。

“我有话跟你说。”田蕾步步逼近，随手关上了门。她没发现站在门后的林往，林往也没动。

“你要说什么？”宋英才没有松懈，他的身后靠上了傅焱的办公桌，手里默默的握住了墨水瓶。

现在田蕾给自己的感觉十分危险，像是一朵毒花。沾上了是要人命的！

林往屏住呼吸，看着田蕾想要干什么。田蕾这时候也发现了，屋里不只是两个人。

“我跟你打听一下傅焱学姐的事情，你紧张什么？”

说这话的同时，田蕾的脚不自觉的转动了一下，她想，还是要先解决后边这个，明显就比宋英才的段位要高。

林往也发现了，这个漂亮姑娘，正在盘算着干掉自己。啧啧，果然漂亮的女人都是带毒的！

高手的较量，只在瞬间，田蕾和林往都动了。只是下一秒，田蕾就保持一种姿势不动了。林往看着田蕾手里，闪着绿光的枕头，冷汗都下来了。

傅焱和白墨宸站在门口，为林往捏了一把冷汗，这要是自己慢了点，针肯定就扎上了。

傅焱走上前去，用手帕把那根针拿了下来。林往这才发现，田蕾的身上贴了一张符纸。傅焱情急之下，把定身符直接扔了过去。

“嫂子，你要不来，我就麻烦了。这是什么毒？”

“不知道，我还得研究一下。门外还有一个，叫进来。”傅焱说道。

林往打开门，把门外的顾辉叫了进来。顾辉看到中了定身符的田蕾，一时之间有点呆住了。

傅焱他们都没理他，现在这孩子，都太不知道轻重了。田蕾还得赶紧找处里，让李处长派人来解决。

“喂。李伯伯。嗯，事情我知道了。柳叔还没来，我这边有点情况，恐怕要您亲自来才行。好，我在考古系办公室等您。”

傅焱打完电话，黄教授还不知道发生了什么事儿。傅焱简略的说了几句，这也不是啥涉密的事儿，不过具体的事儿是不能说的。

黄教授叹息了一声，考古系本来学生就少，每一个都十分的要紧。这冷不丁的出来一个这。

“傅焱，你跟我交个底，宋英才犯的错误，到底到了啥程度了？”黄教授还是想拯救一下。

“这得看宋英才认错的决心有多大了，我只能尽力的给他争取。”傅焱看到田蕾这个做派，动不动杀人的样子，实在不能知道，宋英才到底是参与了多少。

“好，不管怎样，老师都承你的人情。这事儿先别声张。也给这孩子一个改过的机会。”

傅焱回到了自己的办公室。这会儿田蕾还在一边支着，柳叔也已经来了。他紧赶慢赶的，还是晚了一步，不过幸好没出啥事。

互相招呼了一声之后，傅焱就看了一眼宋英才和顾辉，顾辉是一脸懵，他只以为田蕾在搞事，没想到她连杀人都敢。

这会儿他反复的开始回忆，自己母亲到底是如何跟她母亲熟识的。自己父亲的工作保密，自己家周围也有保护的人，她们母女是怎样突破这些人的眼睛，混到了自己家的社交圈的？

宋英才是浑身都抖了，他看到了所有的过程，田蕾的针他也看到了，傅焱学姐说的，上边有毒，他知道，自己是田蕾的第一目标。

只不过是感觉身后有人，所以才有了危机感。傅焱学姐的符纸扔过来的时候，自己能感受到那阵疾风。

“学姐……我……”宋英才的话，被傅焱的手势止住了，宋英才是应该交代，但不应该在众人面前说。

“你的事情待会再说，顾辉，你跟在田蕾的后边是想干啥？”傅焱先问了顾辉，他的事儿没啥。

“昨天我回家，她妈妈让我带东西给她，上次……她曾经暗示我，让我帮着点宋英才，所以，我在您家的时候，把他身上的银杏叶拿掉了……

我回来越想越不多，田蕾应该是认识宋英才。我试探她的时候，她把话题岔过去了。

还有今天，我给她毛衣的时候，她脸上的表情有点不对，好像十分不想看到这件衣服。所以……我就转身跟着她，没想到我看到她在远远的跟他。”

顾辉指了指宋英才。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70785411"  chaptername="第六百零五章  毒针">加入书签</a>
</div>
