    范雎目光呆滞下来了，愣是一句话也说不出来........

    大殿下啊，你厉害了！！

    你的策略不能说与我的一模一样，简直就是完全一致啊！！

    今天是见鬼了吗........

    范雎能反驳吗？？

    不能。

    若是反驳此策，只怕君王会不快。

    他递给昭襄王的奏折，写的就是这个政策呢！！

    若是他反驳，那奏折又该如何解释？？

    你自己也这么写，现在倒是反驳了？？

    闹呢！！

    更何况。

    范雎跟随昭襄王这么多年了，太了解这位秦王了。

    这个策略，这位秦王一定会认可的。

    果不其然。

    昭襄王很是满意地点了点头：

    “很好。”

    “此计可行。”

    忽然。

    昭襄王想起了什么。

    他抬头望去，看向了走出百官之列的范雎：

    “丞相，你刚刚说什么来着？？”

    “有何事要奏！？”

    范雎回过神来，却依然是一副受了闷气的神情。

    话都让你的曾孙说完了，我还能说什么啊.......

    可自己已经走出来了，总得说些什么的。

    不然的话。

    不好下台啊........

    “启禀陛下，今年巴蜀之地粮食丰收，我们拥有足够的余粮，支持大秦军团的作战。”

    自己满肚子的经韬纬略，竟然与那位咸鱼大殿下撞了个大车.......

    他也只能往与战争相关的粮食上扯了。

    这是范雎在短期内，所憋出来的最好上奏了。

    昭襄王皱了皱眉，神情显露出些许的不耐。

    寡人在此谈论HD危机，你在这给寡人扯丰收？？

    这位秦王虽知晓，粮食也算是与战争息息相关的。

    可如今这一刻，粮食就不是他最关心之事。

    奏折不同于文书。

    文书是信息，君王知晓即可。

    奏折上奏后，君王不但要知晓，还需要批示。

    如此的话，百官们才能尽快将工作安排下去。

    昭襄王打开了范雎的奏折，正准备批示之时，却是忽然愣了.......

    这奏折之中，书写的正是驰援的弊端，还有HD危机的解决之法。

    威吓之策！！！

    昭襄王忍不住轻笑了。

    这世间，还有如此巧合的事情？？？

    他缓缓抬头，望向了范雎：

    “丞相啊～～！”

    “你可真是深谋远虑啊，竟然思考得如此细致！”

    “各种问题都寻了出来，各种解决之法亦是写了出来。”

    这话啊，说得朝堂百官都蒙了.......

    丞相不是汇报粮食丰收之事吗？？？

    怎么会出现各种问题？？

    还有各种解决之法？？？

    粮食都丰收了，还需要解决什么问题？？

    而下方站着的范雎，却是十分的憋屈。

    他知道，昭襄王如今称赞的，根本就不是他！！

    这位秦王是在称赞奏折上的内容，称赞说出奏折上内容的人。

    秦雍！！

    昭襄王将称赞落在他的身上，只不过是为了安抚他那一颗受伤的心！！

    也是为了照顾他这个丞相的面子！！！

    可是，范雎很想说.......

    我不要这个面子！！

    我竟然输在了没有早一步说出来，让这个莫大功劳旁落到了秦雍那。

    我很不甘心！！！

    可事情已经成为如此定局了，他还能怎么办？？

    “谢陛下，老臣告退。”他也只能退回百官行列了。

    昭襄王的目光，缓缓转向了秦雍。

    那神情，很是满意。

    秦蟜见此，自然是坐不住了：

    “大哥，你说你要阻止三国合纵，若是.......”

    这话还没说呢，秦雍就挥了挥宽衣袖，很是淡然地说了：

    “曾太孙，我知道你想说什么。”

    “威吓之策刚猛霸气，亦能宣扬我大秦国威，却并非万全之策。”

    “你是想说，要是楚魏两国真的不惧怕大秦，强行出兵呢？？”

    “我们该怎么办？？”

    秦蟜顿时哑然。

    他真不知道该说些什么了。

    大哥啊。

    你预判了我的话，你让我怎么接下去啊？？？

    你能不能按套路出牌，而不是你自己反驳你自己！！

    群臣亦是安静下来了。

    他们也不知道该怎么接下去了。

    这个大殿下，显然是将曾太孙的刁难，转移给了他们。

    那威吓之策，可是昭襄王认可的。

    你让我怎么去反驳？？

    更何况，这么一反驳，岂不是连曾太孙也一并得罪了？？

    司马错望着这一幕，却是心中暗笑。

    哈哈哈哈哈。

    这就是殿下的能耐。

    殿下摊牌后，你们一个都接不住！

    那还玩个锤子啊！！！

    范雎望着这一幕，亦是陷入了思考。

    这个政策是他冥思苦想后，方才制定出来的。

    在他看来，这个政策并没有什么不对。

    范雎看得出来。

    秦蟜说的该怎么办，是纯粹没事找事。

    这是愚蠢的故意刁难。

    可秦雍说的该怎么办，却是自己反驳了自己！！

    大殿下啊！

    你为了避免曾太孙的刁难，竟然选择了自爆.......

    这是多么愚蠢的事情啊！！

    也罢。

    大秦还是离不开我范雎啊！

    是该我出马的时候了。

    楚魏两国不惧怕大秦兵锋，强行出兵？？

    那就让他们怕起来！！

    调动函谷关兵马出关动一动，做出出征行军的姿态。

    这就足够令楚魏两国真正怕起来了。

    只要楚魏两国怕了，自然就不敢再出兵驰援赵国了。

    范雎望着如此局面，感觉自己又行了。

    这位丞相再一次走出百官之列，朝着昭襄王拱手参拜道：

    “禀陛下，臣有一策可解此危机。”

    昭襄王没有立即理会范雎。

    他的目光，依然注视着秦雍。

    那威吓之策，的确是很对他的心性。

    在他看来，大秦文书一出，楚魏两国还不吓得瑟瑟发抖？？

    他们哪还有胆量出兵驰援赵国？？

    秦蟜的无理取闹，他可以不在意。

    可提出这个策略的秦雍也这么说，他却是不得不在意了。

    忽然。

    昭襄王的目光余角望见了司马错。

    这位老御使正暗暗轻笑呢。

    嗯？？？

    有问题！！

    老御使丝毫不担心，甚至十分开怀。

    如此说的话.......

    秦雍是早有准备了？？

    昭襄王想起了司马错对秦雍的评价。

    稳健。

    一个稳健的人，为了让自己的计划成功，一定会准备无数的手段的。

    昭襄王想听。

    他很想听！！

    这位秦王更想看看，这个大曾孙到底有多稳健。

    昭襄王直接无视了早已出列的范雎，反而朝着秦雍说了：

    “雍儿，快说下去。”

    “快说该怎么办！！”

    ...........

