
　　酒足饭饱，萧云海驱车来到了梦幻特效公司，准备看一下他们给自己做的水麒麟特效模型。

　　在去欧美地区开演唱会前，萧云海就让梦幻特效公司提前开始做《诛仙》中仙兽的特效，为了做到尽善尽美，以假乱真，吴浩与丹尼尔联系，直接从魔幻特效公司调来了一千二百人的特效队伍，进行全力打造，用了一个半月的时间，终于将青云派的水麒麟给搞定了。

　　找到吴浩，萧云海迫不及待的来到了工作室，在电脑上看到了水麒麟的各种动态仿真图。

　　不得不说，对于老板安排下来的工作，魔幻和梦幻真是拼尽全力了。

　　萧云海当时把图画了下来，要求既要给人一种真实的感觉，同时又要有魔幻色彩，也就是所谓的仙气，具体的他自己都说不出来，只能由吴浩他们脑补。

　　如今见到如此惟妙惟肖，威严霸道，仙气盎然的水麒麟，萧云海很是满意。

　　吴浩在一旁解释道：“萧老大，这个水麒麟的每一个鳞片，每一根毛发，都是纤毫毕现，放在imax3d银幕上绝对能吓死一大批人。”

　　萧云海笑道：“imax3d银幕虽然效果更佳，但对后期特效制作的要求更高。就算是微小的差错都会被无限的放大，那些只追求速度不追求质量的导演，搞不好就会被沦为笑柄。”

　　吴浩道：“我们的说明书上已经写的清清楚楚，他们若是这么做，与我们没有一丝关系。萧老大，下一个是三眼神猴，您尽管放心，我们一定会做好的。”

　　萧云海点点头，道：“你去告诉兄弟们，等《诛仙》大卖后，我会给他们每人包一个大大的红包。”

　　吴浩嘻嘻笑道：“为了提升大家工作的积极性，这话我早就跟他们说了。”

　　看到特效进展顺利，萧云海开始考虑《诛仙》演员的问题。

　　到现在为止，除了男女主角由自己和赵婉晴饰演外，其他角色也只不过定了一个，那就是王天明。他脸型消瘦，既有一股书生气，又带着一种威严的气质，非常适合饰演青云门掌门道玄真人。

　　在《诛仙》前期有很多虽然不是主角但戏份却不下于主角的人物，像陆雪琪、田灵儿、林惊羽，这些张小凡在青云门的伙伴，就非常的不好找。

　　首先是年纪最好不到三十岁，太大了，会给人一种违和感。其次是演技高超，能够在自己和王天明这种影帝的压迫下，将角色完美的演绎出来。最后就是脸蛋儿，男女演员穿上古装后，必须帅气漂亮最好身上能够带点儿仙气，若是再有点儿功夫傍身就更好了，里面有不少打戏，萧云海可不想全部都用替身。

　　整个娱乐圈，想要找到符合这三个条件的演员，实在是太难了。

　　萧云海认识的人中，师妹林露、之前《射雕英雄传》中黄蓉的扮演者黄美玲倒都是一个不错的选择，可惜林露没有档期，今年一口气接下来三部戏，两部国内大制作，一部好莱坞大片，今年能拍完它们就不错了。

　　黄美玲则主攻小荧幕，而且演技还有所欠缺，与影帝影后相比，差的实在不是一星半点儿。

　　其他合作过的女性演员，无一例外，年纪都有些不合适。

　　至于林惊羽这个张小凡最好的朋友，萧云海倒是想到了一个人，陈庆青的儿子陈向阳，他的年龄比自己还要小，而且演技超尘脱俗，绝对是饰演林惊羽的不二人选。

　　想到这里，萧云海在林惊羽的后面写上了陈向阳这个名字。

　　其他像萧逸才、曾书书、宋大仁等青云门弟子，萧云海决定从燕京电影学院的学生中选择。

　　像王威就是饰演萧逸才的不二人选，曾书书这个搞笑的存在可以交给黄博，宋大仁交给李信，都非常的合适。

　　至于其他配角弟子，就更没有问题了。

　　他们很多人刚刚参演了《花千骨》，再饰演青云门弟子，绝对是轻车熟路。更何况，里面也确实有不少好苗子。

　　到时候，萧云海可以把一些有台词的角色交给他们。

　　其他重要角色像正邪两派的大佬，萧云海准备找那些老牌影帝影后。

　　前阵子孙彦军、王国安他们不是抱怨没戏拍吗？萧云海准备将里面的鬼王、万剑一、田不易、曾叔常、苍松道人、毒神等等角色，让他们来饰演，相信效果绝对错不了。

　　比如苍松道人这个青云门的叛徒，孙彦军最合适。鬼王由狡诈而又不失霸气的王国安饰演，很是相得益彰。毒王，萧云海准备找黄求胜客串，反正他的戏份也不多。田不易……

　　萧云海一边想，一边把他们的名字都写在了角色后面。

　　整整一下午，萧云海都在忙着这个事情，到吃饭的时候才把所有的角色搞定。

　　萧云海将演员名单都打印了出来，将它交给赵婉晴，道：“老婆，你来看一下，我的这个演员名单怎么样？”

　　赵婉晴接过名单，看了一下，道：“老公，你这是要把半个娱乐圈的影帝影后全召集起来呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海笑道：“你别管他们的身份，你就说合不合适吧？”

　　赵婉晴道：“还用说吗？当然非常合适。以这些老师的演技绝对没有任何问题。关键是那些年轻的角色，能否演出彩来是关键。若是全程都被王国安老师、孙彦军老师压了，那整部戏也就彻底垮了。还有就是你最好尽快把演员和档期定下，像王威、李信他们一个个都忙的不得了，黄博更是有名的拼命三郎，尤其是陈庆青导演的儿子陈向阳，当初以二十三岁的年龄把《雍正王朝》中十三阿哥的一生给淋漓尽致的演了出来，而且风采丝毫不在其他一些影帝之下，在圈子里引起了巨大的轰动，现在接戏接到手软。如果不是因为他太挑，一年最少都能演五六部。”

　　萧云海点点头，道：“等我吃完饭，就给他们打电话。最让我头疼的是两个女角色陆雪琪和田灵儿。一个是张小凡的红颜知己，冷若冰霜，气质独特，容貌、演技都不能下于你，而田灵儿则要聪明伶俐，楚楚动人，年龄最好在二十岁左右，演技同样要在线。老婆，你有没有好的建议？”

　　赵婉晴想都没想，便说道：“没有。尤其是陆雪琪这个角色，想要找一个跟我差不多的，估计在这个世界上是找不到了。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“老婆，跟我混时间长了，脸皮似乎变厚了不少呀。”

　　赵婉晴柳眉倒竖，哼了一声，冷笑道：“难道我说的不对吗？”

　　萧云海连忙道：“对，当然对了。我老婆是天底下最漂亮的女人，谁能比得上。我也就是尽量找一个接近你的女演员而已。”

　　赵婉晴看到萧云海那郑重其事的样子，扑哧一声，当先笑了出来，这一笑犹如鲜花绽放，倾国倾城，就连萧云海都有些愣神。

　　不得不说，论容貌，整个娱乐圈确实很难找出一个与赵婉晴匹敌的女子来。尤其是生了孩子之后，身上那股原本青春靓丽的气质中，又增添了一些知性典雅，现在就算把她说成是天下第一美女，也能担当的起。

　　萧云海的下面立刻有些受不了了，小腹中一股邪火腾地一声冒了出来，二话没说，一把将赵婉晴抱住，把她那火爆的身材紧紧地贴在自己的身上，大嘴凑上去，狠狠的在她的嘴唇上亲了一口，道：“老婆，我现在不想吃饭了，想先吃你。”

　　赵婉晴环住他的脖子，吐气如兰，道：“老公，告诉你一个好消息，我今天亲戚到了。”

　　萧云海一愣，哭丧着脸，道：“我最恨的就是你的亲戚，气死我了。”

　　赵婉晴娇笑一声，道：“活该，再忍几天吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1439章  确定演员免费阅读。https://xs.23sk.com 