    帝王很快下了旨，并且诏告天下，凡是臣民全部要与断教划清关系，提供线索者，或者帮忙对付断教的人会有重赏。

    而孙元在跟丁九汇合之后，有了丁九的记忆，他们迅速的集结了大量的高手开始对断教的据点开始进行袭击。

    同时秦风这边也让隐衣卫配合行动，只要孙元和丁九抓住的断教弟子全部运到秦风这边由秦风进行控制，然后再对断教进行反扑。

    这一下断教是彻底乱套了。

    他们是打死都没想到会迎来如此大的灾难，以前只是朝延针对他们，而且只是驱逐他们，现在竟然要彻底诛杀他们。

    而且秦风这边也对他们一点善意都没有，短短十来天，大量的断教弟子被杀，还有很多主动投降了秦风或者朝延，他们不少据点也彻底被摧毁了。

    这还不是最重要的，最重要的是，现在下面的人心已经彻底乱了，大家都对教派失去了信心，开始想着另寻出路了，甚至有时候教派的话他们根本不听了。

    这种严重的打击，全是因为秦风把他们想投靠的事情说了出来。

    这把一帮高层气的肺都要炸了：“放肆，大胆秦风，他竟然敢如此针对我们。”

    “是啊，太卑鄙了，这是真的想让我们灭教啊。”

    “老祖，我们现在怎么办？绝对不能再这么下去了，我们一定要采取一些手段了……”

    一帮高层愤怒的骂着，同时也看向了坐在最上位的老祖。

    那老祖此时也是气的嘴角直抽：“好好好……这秦风敢跟我们玩阴的是吧？你们说怎么对付他，有没有必杀之技？”

    众人对视几眼，最后还是那江国师站了出来：“老祖，我现在有一计如果成功必然可解我们现在的困境。”

    “什么计？快说。”老祖不解的道。

    江仲道：“老祖，上次我们拜访秦风，虽然合作没有谈成，但秦风的话却提醒了我，我们断教历来都是依附皇权，说白了，天下根本不是我们的，我们也永远要仰人鼻息。”

    “与其这样，我们何不直接也建立自己的王朝呢，现在秦风势大，如果我们能够击杀秦风，然后取而代之，以后还有什么好怕的？”

    众人听的一愣：“这……这能行吗？秦风的手下会听我们的吗？”

    江仲笑笑：“呵呵，当然不会，不过我们如果可以杀了秦风的话，那就可以让我们的人扮成他的模样，到时候再慢慢吞噬他的实力，他的手下只要短时间内发现不了，我们就可以将高层控制起来。”

    “这样的话，我们岂不是能够一举成功了，再利用他的大军把朝延彻底碾压，天下一统，以后我们当什么国教，我们就是国家的主人。”

    “到时候大臣全部是我们教的弟子，还怕有什么意外吗？”

    江仲一阵江述，而周围一帮人也是越听越激动：“嗯？这办法不错呀，没错，只要我们拿下秦风，一切就可以迎刃而解。”

    “老祖，江师兄这办法绝对可以，我们干嘛要再给别人当什么国教，以后我们要当皇帝，当亲王，那还怕个鸟啊。”

    “老祖下令啊，这个计划绝对可行，正好现在秦风也没有称帝……”

    众人纷纷赞成着，但那老祖却有些皱眉；“这……这怕是会出事啊？”

    众人不解的道：“老祖，你还怕什么？能出什么事？只要秦风一死，我们就是下一个王者了。”

    老祖摇摇头：“你们不知道啊，我们创宗的祖师曾留下遗训，让我们只能辅助朝延，多为天下做事，还说如果哪天我们真的要拿下皇权就是我们灭教之时。”

    “这么多年，我们享受皇权带来的好处，没有做什么拯救苍生的事情，已经算是违背祖训了，如果真的要拿下皇权会不会让祖师的遗训应验啊？”

    他说的担忧非常，其他人听的也有些愣了，他们没想到断宗还有这样的祖训，可是下一刻一帮人也摇起了头：‘老祖，什么祖训，我们现在就要灭教了，难道你真的忍心看我们的千年各业毁于一旦吗？’

    “是啊，老祖，现在倒不如冒险一试，不然我们就只能给秦风去当狗了……”

    众人劝着，那老祖表情越发纠结，好一会才咬牙道：“好，那就按你们说的试试吧。”

    说完他转头看向了江仲：“江仲这事还是由你来主持，我一会把镇宗法宝之一的碧水剑传给你，勿必要一举拿下秦风。”

    江仲听的眼神一惊，瞬间兴奋的跪倒在了地上：“是！老祖，江仲这次必然斩杀秦风，取而代之，让我们断教千秋万代……”

    几人一阵商议很快也去布置了。

    他们之前与秦风会过一次面了，这次自然是不敢大意的，把断教高层的一半高手全部出洞配合这次的行动，还仔细研究了对付秦风的计划。

    秦风不知道断教这会竟然起了杀他之心，他还在不停的控制着新过来的断教弟子。

    这一阵子，有了孙元丁九的配合，他控制断教弟子的数量已经达到了一万五千人，特别是他辖区内的断教弟子，更是纷纷被他拿下。

    与此同时，这次对付断教，那力教也出动了大量弟子，同样被秦风控制了，有一些罪恶深重的还被秦风吸收了能量，这简直是让秦风爽到了极至。

    因为这么一来，他不但势力扩大了，手下的高手多了许多，他个人的实力更是达到了一种超强的境界，虽然不敢说跟混沌重启之前那么厉害，可是也早过了普通的仙级。

    除此之外，他的隐衣卫数量也在肆扩展，足足达到了六千多人，隐身藏于各处，简直是无孔不入了。

    不过就在这一天，他正在安顿一批断教弟子的时候，田宝给他传来了消息：“主上，江仲带着大量的人手进到了我们的防区，正往我们这边来呢。”

    “嗯？”秦风听的一愣：“江仲，他们是要来谈判的吗？”

    “恐怕不是，这些人不知道他们在这边的据点已经被我们拿下，通过那些据点是秘密潜入的，而且高手足有百名，据说是要刺杀你。”田宝认真的道。

    “什么？”秦风听的眼神一眯，再想想现在断教的处境，微微笑了起来；“呵呵，看来他们是真的活够了，竟然有胆子对我动手，密切监视他们的行动，随时向我汇报。”

    “是！主上。”田宝用力点头，接着赶紧去办事了。

