    “什么！陛下以后会派水师经常在这一代巡航？”

    王腾震惊的问道。

    他作为主要做出海贸易的商人，对于陛下加收的出海贸易税，那是非常的反对的，毕竟，这税收高达百分之三十。

    他每一次出海，那赚到的银子，可是高达几十万两，这等于是一次就损失十万两啊，这谁能受得了？

    不过，在今日遇到海盗之后，他也是明白了一个道理，那就是你赚再多的银子也没有安全来的重要。

    “没错，以后只要是在我大明朝的海域附近，都会有大明朝的水师巡航，你们若是在运货的话，也可以走水路了。”

    袁崇焕说道。

    要知道，在海上运输，可不仅仅是运输到国外啊，比如两个都是沿海的城市，但是距离很远，就可以走水路。

    只不过，以前走水路，会遇到窝寇和海盗，现在有了大明朝的水师巡航，走水路就会安全许多了。

    “哎呀！袁大将军啊！您的这个提议，陛下简直是帮了我们大忙啊！我们愿意足额的缴纳税款啊！”

    王腾激动的说道。

    “哼！你们这些商人，眼中只有利益，我看，若非是今天刚好遇到了水师救你，你对于税款，还是心中不满。”

    “但是你有没有想过，我们水师出海巡航一次的消耗有多大？朝廷没有银子的话，如何保证你们的安全？”

    “你们或许觉得不一定每次都遇到海盗和窝寇，但是，若是朝廷始终不组建水师来巡航的话，海盗和窝寇会天天来这里的。”

    袁崇焕冷声说道。

    “袁大将军，我知错了啊，等我回去，一定会告诉所有人，陛下收的税银，不是为陛下自己办事的，而是为我们这些商人办事的！”

    王腾激动的说道。

    “恩，那我们现在就走了，再巡航一圈，我们水师要返回了！”

    袁崇焕冷声说道。

    王腾热情的送袁崇焕等人离开，自己则是看着被整的一团糟的茶叶，沉声道：“咱们返航，将货物清理一下，茶叶也要重新装载了！”

    “不过，这一次咱们要装载更多的茶叶，反正有水师巡航了，在这海域附近，几乎不可能遇到海盗和窝寇了。”

    说罢，王腾便是带着人返航，回到港口之后，便是将水师巡航的时候告诉了所有人，那些富商听说了陛下派水师巡航的事情，一个个露出惊奇之色。

    “陛下果然仁义啊！我就说陛下突然加收出口贸易税，绝对不会是单纯的要赚我们的银子啊！”

    “这么多年，咱们被那些海盗和窝寇抢走了多少银子，呵呵！现在好了，有了陛下组建的水师，咱们可以安全的出货了！”

    商人们皆是兴奋的说道，渐渐的，林凡加收出口贸易税的事情被人传为一桩桩美谈，这让一些想要暗中搞鬼的人愤怒无比。

    “可恶啊！这些人都是傻子吗？这可是大明朝啊，他身为大明朝的皇帝，保护我们，不是理所应当的吗？”

    “居然加收了百分之三十的出口贸易税啊，老子这里的船队，每出去一次，回来就要带回百万两银子，这就是三十万两银子没了啊！”

    有人咬牙切齿。

    “不行，此事一定要暗中运作一番，看看能不能找到相关的官员，给他一些好处，不收我的出口贸易税。”

    “对！就这么办！来人，速速去找户部的官员，看看能不能联系到户部尚书！”

    “不行！我听说了一些消息，这户部尚书是陛下的亲信，绝对不会帮助我们的，只能找别的官员了！”

    也有人打起了歪主意，想要找一些有权利的官员，让自己免交这个出口贸易税。

    此事林凡是不知道的，不过，他在民间的风评越来越好，那也是真的，林凡这几日心情大好，不过，这一日的早朝，却是让林凡有些愤怒。

    “陛下！微臣有事起奏！”

    吏部侍郎史可进沉声说道。

    林凡看着史可进，吏部作为六部之首，主管官职，不过，因为崔成秀悬称卖官的事情，林凡大力的惩处了一些吏部的官员。

    这史可进当时也在其中，不过，因为种种原因，林凡并未动他，此时，这史可进上奏，定然又要搞事啊。

    “史爱卿，今日上奏，所为何事啊？”

    林凡问道。

    “陛下，微臣近日得到消息，那水师提督袁崇焕，胆大包天，擅自率领水师进入海域，而且，还在海面之上开炮了！”

    “这等没有经过兵部、吏部批准的行为，简直是欺君罔上，不顾朝廷大义啊，请陛下重罚袁崇焕！”

    史可进沉声说道。

    这时，吏部尚书赵南星也站了出来，沉声道：“陛下啊，这袁崇焕手握重兵，水师又是极为精锐的部门，袁崇焕这算是拥兵自重了啊！”

    恩？

    听到这二人所说，林凡眉头紧皱，袁崇焕率领水师出海巡航的事情，他是知道的，而这，原本也是在他计划之内的。

    只是因为水师要加快打造战船，好解锁铁甲战船，林凡才没有要他们出海巡航。

    不过，对于袁崇焕的行为，林凡也是非常的支持的，今日，这二人一唱一和，居然要动袁崇焕，胆子不是一般的大啊！

    “哦！这袁崇焕居然犯了如此大错吗？那依你们二人的意思，应当如何？”

    林凡反问道。

    “陛下，这并非是我们二人的意思啊，而是百官的意思，这水师每一次出海巡航，都要消耗大量的煤炭和资源！”

    “这无疑是浪费的，微臣提议，撤掉袁崇焕水师提督的官衔，并且，严令禁止水师随意出海，只有在需要的时候，才能出海。”

    赵南星沉声道。

    “陛下，这也是我等官员商量许久的结果啊，而且，户部也有官员算了一笔账，水师出海一次，所造成的损失就有万两白银啊！”

    史可进也说道。

    林凡听到却是冷笑一声，问道：“哦！这水师出海巡航一次，居然有这么大的消耗吗？那我问你们，这水师何时出海巡航，才是有需要的呢？”

