    秦狱一路跟着他来到了一个比较少人的地方。

    他抓住机会，压低黑袍，快步来到他身边。

    “停下”秦狱用低沉的声音说道。

    只见前方那名高冷的男子果真停了下来。

    “转过来。”

    他很听话，如实照做。

    只不过脸上挂着一副木偶般的表情。

    似乎是毫无任何情绪可言。

    浑身散发出一股冰冷的气质。

    “我给你看个东西。”

    他一脸冰冷的看着秦狱，只见秦狱拿出储物袋，当着他的面，将手伸入储物袋中。

    他掏了掏，很快就握着拳头拿出来。

    “伸出手来。”

    话落。

    那男子看了看秦狱，又看了看那拳头，还是下意识的伸出右手。

    秦狱缓缓将那握着拳头的手移到那男子右手上方。

    “啪！”

    一声清脆的响声传来。

    只见那男子侧着脸，整右边出现了一个极其通红的巴掌印。

    这一耳光彻底将那陈锋扇懵了，大脑“嗡嗡”作响。

    他此时根本不明白发生了什么。

    他是谁，十八区陈家第一长子，陈锋。

    两院擂台赛的冠军！

    拥有一只B-级别的飓风螳螂！

    而这。

    也恰好是他最懵逼的点。

    十八区谁人不知他的威名？谁人不晓他家势力？

    怎敢！

    有人当众扇他耳光！？

    “那不是陈家的长子陈锋嘛？咋了这是，他右脸是不是有一个巴掌印啊？”

    “刚刚你也听到了把，是不是有‘啪’的一声，陈锋给人扇耳光了？”

    “不会吧，不长眼的狗也不敢这样搞啊？谁敢扇他耳光啊？不要命了啊！”

    “可他脸上确实有个巴掌印，红的跟猴屁股一样……”

    “小声点！你也不想要命了是不是！是那个穿着黑袍的男人动的手把？他今天死定了啊！”

    “…………”

    越来越多的吃瓜群众围聚了过来。

    他们互相交头接耳，脸上多多少少都带有笑意。

    毕竟这种瓜的能量可以使整个十八区爆炸。

    陈家第一长子陈锋，被人当众扇巴掌。

    光是这短短几个字，就足够令所有人起兴致。

    此交谈接连传入陈锋脑海里，他整个脸黑如煤炭，一股恐怖的气息徒然增加。

    至于秦狱……

    扇完巴掌就跑路了。

    现在看去，只剩一个小黑点，并且小黑点还在逐渐缩小。

    只见下一刻，一直带有恐怖气息的飓风螳螂瞬间出现在陈锋身后。

    “我要杀了他！”

    陈锋双目充满血丝，整个人已经愤怒到了极点。

    骤然间一阵狂风猛然袭来，只见刚刚还在原地的陈锋已然消失不见。

    飓风螳螂就是以速度闻名，追上一个人类也在顷刻间的事情而已。

    随着小黑点逐渐放大，他也能看清楚秦狱的背影了。

    虽然那只是一个黑袍，但他现在什么都想不下去，他只想将那个人活撕了！

    “追来了么……”

    秦狱微微回头，咧嘴一笑，猛然加快了速度。

    虽然他不是以四肢着地而行，但经过上千颗的兽核洗礼，秦狱现在本身能爆发出来的速度就不差。

    也就在这时，他们两人之间的距离从快速拉进转变为缓慢拉进，这让他感到无比愤怒。

    “别慢下来！给我拼尽全力冲上去！我要亲手杀了他！”

    此时的飓风螳螂只能感到委屈。

    倒不是他慢了下来，而是秦狱速度加快了，只不过陈锋感觉不到而已。

    他们就保持不远不近的距离，一路狂奔。

    直到他俩进入十八区的深处……

    这是一片荒凉之地，并且有大量黑暗交易都在此处，这儿是绝佳的地点。

    “就这儿了吧”秦狱缓缓停了下来。

    不到片刻间，那飓风螳螂就瞬间杀了过来。

    “兽呢！把你兽放出来，宰了你的兽，我再亲手宰了你！”

    此时的陈锋从那飓风螳螂上下来。

    他整个脸黑如煤炭，双目无比通红，充斥着大量血丝。

    秦狱那一巴掌可不轻，但也不会太重。

    以秦狱现在的实力，在那家伙没有防备的情况下，全力下去，还真有可能一巴掌把他拍死……

    “兽？对付你，用不着那东西。”

    秦狱转过头来，摊了摊手，露出一抹轻蔑的笑容。

    “用不着！？给我废了他！”

    只见飓风螳螂猛然消失在了原地。

    而秦狱则是眉头一挑，暗道：“他怕我兽狂化，所以没下杀手？”

    他瞬间一个侧身躲过螳螂那宛如死神一般的镰刀。

    如此一幕使那陈锋猛然瞪大了眼睛。

    而那个失误的螳螂此时也彻底懵了，它猛然爆发力量瞬间从秦狱身边躲闪开来。

    “你慌什么？难不成我一个人类，还能吃了你不成。”

    秦狱露出一抹极为癫狂的笑容，一股莫大的杀气从他身体里缓缓释放出来。

    此时的飓风螳螂一脸警惕的盯着秦狱。

    它完全做足了进攻准备，似乎下一秒就想要取走秦狱的性命。

    陈锋猛然打了个哆嗦。

    他背脊发凉，双目从愤怒逐渐转变为恐惧。

    被秦狱杀气刺激到的陈锋，此时逐渐恢复了理智。

    他这才想到，眼前这个黑袍男子，刚刚竟然没有坐在兽的身上。

    仅凭个人能力，跑起来的速度也能让飓风螳螂赶不上！？

    而且，飓风螳螂以速度闻名。

    就刚刚那一下，别说是人类了，大部分兽都得中招。

    这是他打擂台赛一路打上来的经验。

    以飓风螳螂的实力来看，它绝不可能犯如此低级的错误。

    最恐怖的是，明明秦狱都没有什么动作，就能将飓风螳螂直接吓退出去。

    并且时刻保持战斗姿态以便应对攻击！？

    这……

    怎么可能！！！！！

    “你到底是不是人类！有什么目的！”

    陈锋猛然咆哮出来，几乎完全不敢相信刚刚的经历。

    一股强烈的恐惧感笼罩在他心头。

    如果告诉他，那不是人，或许他还会好受一些。

    而此时的秦狱，嘴角勾出一个弧度。

    他缓缓将头上的帽子往后摘去，露出那英俊的脸庞以及被扎起来的一头暗红长发。

    “我当然是人，你看，活生生的人。”

    秦狱还展示了一下舌头，眼球，以及那灵活的手指。

    任何一样都在告诉他，眼前这个，就是一个活生生的人。

    可……

    一个人，奔跑起来的速度就连B-级别以速度闻名的飓风螳螂，都追不上？

    一个人，反映速度远超大部分C级别的妖兽？

    一个人，仅凭身上爆发出来的气势，就足以吓得让B-级别的妖兽全力以赴？

    这……

    现实吗？

    “至于目的嘛……”秦狱扣了扣脸。

    “你知道有一个词叫做父债子还吗？”

    话落，秦狱便露出一抹渗人的微笑。

    凝视着秦狱略显癫狂的笑容，当即心中“咯噔”一声。

    他似乎突然想到了些什么。

    “人类……像个野兽……不怕疼痛……疯狂……”

    他独自低语着一些关键词，猛然抬头看向秦狱。

    “你似乎想起来了些什么……”秦狱笑道。

    “你不怕疼！？”

    他瞪大着瞳孔凝视着眼前那个男子。

    心中却是渴望着秦狱回答：怕疼。

    但……

    事与愿违。

    秦狱露出一抹笑容，抓住自己的手指，猛然往后一折。

    “咔嚓！”

    一声清脆的断裂声传来。

    只见秦狱眼睛都没眨，甚至眉头都没皱一下。

    “咔嚓！”

    秦狱再次将那断掉的手指掰了回来，完美接上。

    “显而易见……”秦狱摊了摊手。

    当即，陈锋整个人陷入了绝望中。

    “秦…秦狱……”

    “啊，是我，看来你父亲跟你讲过他的英雄伟绩了。”

    秦狱说到那段往事，语气竟显得有些怀念。

    可这话，落在陈锋耳里却是如同敲响了丧魂钟。

    这事情虽然不光彩，但他父亲却是跟他讲过，他父亲连同另外六名强者追杀秦狱一人。

    而如今秦狱却还活生生的站在他的面前。

    这也意味着，秦狱被七只B和B+级别的兽追杀都能活着。

    而他仅仅是有一只B-级别的飓风螳螂……

    秦狱还是故意惹怒他，将他吸引到这儿来。

    这意味着什么，已经显而易见了……

    意味着，秦狱有百分之一百的把握能完全杀死他！

    但……

    他也不是一张底牌没有！

    当即，他双眼一狠，瞬间从储物袋里掏出狂暴丹，直接朝着不远处的飓风螳螂砸去。

    而此时的秦狱双眼一亮，猛然一个箭步瞬杀过去。

    等的就是这一刻！

    秦狱没离飓风螳螂太远就是这个原因。

    他大手一抓，直接将那半空中的狂暴丹握住。

    而那飓风螳螂当即一愣，愤怒的一刀将秦狱那只握着狂暴丹的手臂斩落。

    秦狱当即咧嘴狞笑，用那鲜血淋漓的半根手臂猛然怼了过去。

    飓风螳螂被这狂暴的力量轰的后退数步。

    只见秦狱有些无奈的看了看自己的手，叹出一口气来。

    “削的这么平整干嘛，骨头和肉都搁一块儿，我都没法戳穿你了。”

    闻言的陈锋彻底木讷在了原地。

    他在秦狱抓住狂暴丹的那一刻，身心已经陷入了绝望。

    而秦狱则是吞服下一颗二阶的兽疗丹，身体也涌入一股暖流。

    见到秦狱吃的那玩意儿，他露出一抹苦笑。

    “你真的……是人类吗？”

    话落。

    他便掏出随身携带的匕首，直接划过自己脖子。

    秦狱猛然瞪大了眼睛。

    当他回过头去时，刚刚还在眼前的飓风螳螂已经消失在了原地。

    此刻，一股危险感猛然涌上心头。

    这厮，要和他同归于尽！

