
    第590章火龙石

    “我说，你杀了我吧。”钟娜看了看林海，再次说道。

    “为什么啊？”林海一脸奇怪，占据钟娜身体的灵魂，已经被消灭了，这个钟娜为什么还寻死啊，有什么好想不开的？

    “活着，只会更痛苦！”钟娜苦笑一声，摇了摇头。

    “好死不如赖活着！”林海劝道。

    “你还是杀了她吧。”这个时候，楚林儿突然轻叹一声，开口说道。

    “到底什么情况？”林海更加懵了。

    “她的灵魂，已经被灼烧的无比虚弱，根本活不过今晚了，与其承受无尽的痛苦，不如一死了之！”

    “什么？”林海再次打开天眼神通，朝着钟娜的灵魂望去。

    果然，虚弱的灵魂之上，包围着一层淡淡的红色火苗，正在慢慢的烧。

    “这个该死的魏定国！”林海忍不住骂了一声，借了人家的身体不说，到头来还要把人家害死，真不是东西。

    “那不是真正的魏定国，那个意识是独立的。”楚林儿纠正道。

    “唉，不管怎么样，我忍不下心来，动手杀她！”

    让林海杀敌人可以，但是杀这么一个手无寸铁的可怜女人，林海实在下不了手。

    “那就不为难你了，我自己来吧！”钟娜苦笑一声，正好林海的追云剑还没来得及捡起来，钟娜直接走过去，将剑握在了手里，搭在了自己的脖子之上。

    “你唉！”林海轻叹一声，她这种情况，真是连劝都没有什么意义了。

    钟娜看着林海那惋惜的表情，忽然露出一个温柔的笑意。

    “如果有来世，你愿意用我解毒吗？”

    林海一愣，想不到钟娜问出这么一个问题，正不知道如何回答呢，钟娜却凄美的一笑，割断了自己的脖子。

    林海一下子愣在当场，心中忽然生出一丝悲痛，却不知道因何而痛。

    “我走了！”钟娜的尸身倒地，虚弱的灵魂却飘了出来，朝着林海微微一笑，随后主动迎上了已经赶来的勾魂使者，缓缓消失在视线当中。

    林海站在那里，久久不语，突然对生命有了一种感悟，一下子进入了空明状态。

    “顿悟！”楚林儿在旁边，大吃一惊。

    “本来还想着回去再斗两把地主呢，现在看来，得帮他护法了，真是讨厌！”楚林儿嘴里埋怨着，脸上却是喜色连连，显然为林海进入这种奇妙状态高兴。

    不知道过了多久，林海再次睁开眼时，一缕精芒划过天际，璀璨无比！

    “竟然突破了，直接到了凝真中期！”林海一阵惊奇，真是意外之喜，自己苦苦修炼不得突破，想不到一朝顿悟，直接打破了瓶颈。

    感受着体内强大了几倍的真气，林海现在无比的自信，就算是武道界的宗师，此刻也抵挡不住自己随手一击！

    “又强了不少呢，你还真是个修炼奇才！”楚林儿在一旁，也是一阵啧啧称奇。

    “哈哈，那当然！”意外突破，林海的心情也是极好，此刻天色已经大亮，之前因为钟娜自杀带来的感伤，也随着时间慢慢的淡化了。

    “臭美吧你！”楚林儿一撇嘴，咯咯的笑道。

    清晨的山谷之中，空气格外的清新，林海心情舒畅，忍不住放声长啸！

    “啊！！！”一声呐喊，在整个山谷回荡，林海感觉全身充满了力量。

    “别叫唤了，还是先把这里收拾一下吧。”楚林儿用温柔的目光看了林海一眼，随后指了指钟娜的尸体。

    “嗯！”林海答应一声，就近将钟娜安葬了，随后一把火将之前的木屋付之一炬。

    “对了，那个火红色的晶体，到底是什么东西？”林海又将钟娜给他的那个晶体，拿了出来。

    “这个东西，叫做火龙玉，是火龙的伴生物，带在身上，可以不惧怕三昧真火之外的大部分火焰。”楚林儿解释道。

    “你要寻找魏定国的灵魂碎片，必须要有一种能够抵抗火浪的宝物，否则还没靠近，自己就被焚化了。”

    “这个火龙玉，正好可以帮助你！”

    听了楚林儿的解释，林海握着火龙玉，一阵唏嘘不已。

    “想不到，除了之前的顿悟，钟娜竟然又帮了自己一次！”

    “行了，别感伤了！”楚林儿轻轻拍了林海一下。

    “你要是没什么事了，就送我就回圣境斗地主去吧。”楚林儿俏皮的一笑，朝着林海晃了晃小脑袋瓜。

    “还斗？”林海一阵无语，“你都玩多长时间了，还没玩够啊，能不能玩点有追求的游戏啊？”

    “什么样的游戏，是有追求的游戏？”楚林儿歪着小脑袋瓜，一脸好奇的问道。

    “这还用问，王者荣耀啊！”林海这段时间正痴迷王者荣耀呢，楚林儿一问，林海立刻兴致勃勃的推荐起来。

    “来来来，手机拿来，我给你下载一个！”

    “哦！”楚林儿乖巧的将自己那笨拙的手机递了过去，随后一脸期盼的盯着林海给自己安装游戏。

    “好啦！”安装好后，林海将手机还给了楚林儿。

    “去吧，先去练习去，练好了哥哥带你上分！”林海朝着楚林儿挤了挤眼睛。

    “你不教我啊？”楚林儿可怜兮兮的说道。

    “不用，有新手教学呢，你照着操作就行了，不会的就问我！”林海虽然自己玩的水，但面对楚林儿一个小白级选手，还是充满了自信的。

    “哦！”楚林儿点了点头，也不提回圣境的事了，打开游戏就照着学了起来。

    林海看楚林儿在那玩，也是一阵心痒，忍不住掏出手机，坐在地上准备撸一把。

    可是，刚进入游戏，还没开玩呢，手机铃声就响了，让林海一阵烦躁。

    “谁啊，这么早？”林海皱着眉，瞅了一眼来电显示。

    “舅舅？”林海一看是宋宝越打来的，赶忙把电话接了起来。

    “小海啊，你在哪呢？”宋宝越的声音，透着一股亲切。

    “和朋友在外边呢。”林海笑着答道。

    “哦，那你方不方便，来舅舅办公室一趟？”宋宝越用商量的语气，说道。

    “去您办公室？”林海一愣，宋宝越竟然不是让自己去家里，而是去办公室，这是什么情况？

    “行，我马上就过去！”宋宝越毕竟对林海很不错，林海没有拒绝，直接答应道。

    “哈哈，那好，舅舅在办公室等你啊！”宋宝越将自己办公室的楼层和门牌号告诉了林海，随后挂了电话。

    山里没人，林海一路狂奔，直到市区的边缘，才打了个车直奔西京市委。

    到了西京市委门口，林海刚一下车，却直接愣住了。
