    第309章 寻宝之路

    这几斤想的东西里面还有十斤螃蟹。

    不过这件事情结束后，声优就是怪物这句话也就成了叶玄的专属标志。

    也正是叶玄让大家明白了，声优就是怪物这句话确实没错。

    配音事件又过去了一段时间，但是网友们还是把叶玄配音的传奇片段给记在了脑子里。

    关于叶玄的热搜就没有断过。

    有些不明所以的人会觉得非常的奇怪，甚至怀疑热搜是叶玄雇人买的。

    但是看过了这档节目的人就非常的清楚，叶玄哪里还会雇人买热搜，这些热搜就算是想撤都撤不掉。

    又过了一段时间，这件事情好不容易才平息下来。

    那三个嘉宾来到节目组已经有一段时间了，而且这段时间大家都过得非常的安逸，于是导演便又有了个想法。

    不如用来搞一点什么活动，让气氛稍微活跃一点。

    毕竟现在的综艺拼的就是新鲜感，如果他们这一档综艺花样比较新奇的话，那么吸引的网友也会非常的多，也会有很多的观众前来观看。

    导演苦思冥想了好几天才想出来了新鲜的花样，不如就在嘉宾们快要离开的时候来举办一次寻宝活动。

    想到这里，导演便把节目组所有的嘉宾都叫到了一起。

    “我说导演你又把我们叫过来干什么？”

    导演这一次可学聪明了，没有在大早上的时候把所有人喊醒，而是挑了一个下午。

    “还能有什么事情，在这节目组已经这么多天了，难道你还没有学聪明吗？导演这个时候把我们叫过来，要么就是让我们去完成任务，要么就是搞新花样。”

    黄老师伸出手，在彭彭的脑袋上轻轻地敲了敲。

    导演听了后也点了点头，果然是黄老师啊，真是太懂了。

    “就像黄老师说的那样，我这些日子又想到了一个新花样，不如我们来玩一个寻宝游戏吧，我会让工作人员把宝藏藏在屋子的各个地方，你们就根据我给的线索一个个的去找，如果把宝物都给集齐了的话，那么就可以换一桌大餐。”

    导演给出的条件非常的诱人，但是已经被叶玄养刁了嘴的几位嘉宾，却对这条件不屑一顾。

    “我说导演你当我们是什么呢？因为我们这段时间跟着叶玄一起吃饭都是白吃的吗？叶玄的手艺这么好，早就已经把我们的喂养了，挑剔的不行了，就你准备的那桌大餐，我们看都不想看一眼。”

    黄老师说完后，导演愣了愣，他原本以为大家听到了奖励，是这个会非常的兴奋非常积极的加入，谁能想到他们居然还嫌弃自己准备的东西。

    “行了行了，大家都是开玩笑的，导演你的要求是什么你尽管说吧，能够得到一桌大餐不是也挺好的吗？”

    何老师这样导演看上去有些窘迫，于是便连忙出声替他解围。

    导演感激的看一眼何老师，要不是有何老师的话，他都不知道该怎么把话说下去了。

    反观这个黄老师，不但不在节目组里替自己打掩护，居然还敢拆自己的台，简直就是太可恶了。

    “行了，规矩是什么？不会就是单纯的让我们找保护吧，没头没脑的怎么找？”

    黄老师也收到了何老师的眼神，点了点头，表示不会再捣乱了。

    “当然不可能让你们没头没脑的在这沙里找到我们的工作人员，在放置宝物的时候会放置非常多的线索，你们只需要跟着线索去寻找就行了，一共有五个定点每个地点都放着了不同的宝物。”

    导演见他们总算是能坐下来好好的说话了，心中也放心了不少，他们虽然喜欢嘻嘻哈哈开玩笑，但是做起事情来还算是挺靠谱的。

    “原来是这样啊，这不就是轻轻松松嘛，这东西有手就行了。”

    彭彭听了这话后夸下海口，保证他一定会带着大家把五个宝物全部都给找回来的。

    “你认真的吗？节目还没开始你就已经信誓旦旦了，万一到后面变成拖后腿的了呢？这岂不是打脸了？”

    黄老师看着彭彭这样子无奈的摇了摇头，这孩子可真是的。

    直播间的网友们见彭彭这样也拼命的给他泼冷水。

    “还是别保证了吧，万一一个都没找到呢，到时候丢脸就丢大发了。”

    “我说彭彭啊，这游戏还没开始呢，你就这样信誓旦旦的保证，万一到时候事与愿违呢，咱可不兴这个。”

    直播间的网友们把嘉宾们都给逗笑了，这一届网友实在是太有才了，每一句话都让人意想不到。

    但是彭彭听了后却有些不太乐意了，他的实力明明这么强，怎么还有直播间的网友来泼冷水的。

    既然这样的话，那他一定要当这一次任务的小队长，发挥自己全部的实力出来，让网友们好好的看一看他彭彭到底有多么的厉害。

    “那我们什么时候开始呢？该不会你现在跟我们说吧，就已经开始了这个寻宝活动吧？”

    黄老师想到了一个非常非常重要的点，他们总得知道任务的开始和结束时间。

    “差不多是这个意思，我把这个任务告诉了你们之后，你们就可以开始寻找了，节目组的工作人员已经把宝物给布置好了，加油吧。”

    导演冲着他们点了点头，说完后便消失在了镜头面前，留下几个面面相觑满脸懵逼的嘉宾。

    “半点提示都没有，就让我们开始找，什么意思啊？”

    黄老师现在眼睛都有些摸不着头脑了。

    而彭彭这个时候则发挥了自己的才能。

    “既然导演说会在寻宝的过程当中留下一些痕迹，那么我们现在就顺着痕迹去早了，现在就推理一下，最有可能藏宝物的地方到底在哪里。”

    彭彭摸着下巴说道，还有颇有几分名侦探福尔摩斯的样子。

    “他连地点都没告诉我们，就这么没头没脑的找啥呀？”

    李小鹏摊了摊手，他也没有想到来向往的生活居然还要找宝物，简直就是太令人惊讶了。

    “没关系，我觉得导演组首先肯定会在房子的四周下手，我们先去找一找房子的周围吧。”

    (本章完)

