
马连娜四处张望，却没见到卡门凯斯的经纪人，那个法国女人和自己打了多次越洋电话，正打算和她见面后认识一下，以便以后多多交换资源。

她好奇向责任编辑打听，负责协调拍摄的编辑告诉她，卡门凯斯今早才刚赶到纽约，拖着行李过来化妆的，全程没有见到她的经纪人。

这就有些奇怪了，小姑娘才18吧，就这么放心她一个人从巴黎跑来纽约？

角落里，白奎因正吹到他昨天在波士顿参加摔角比赛呢，卡门凯斯却忽然捂住嘴打了个哈欠。

气氛有点尴尬了……

卡门凯斯连忙道歉，说道：“抱歉，我今早刚到纽约，在飞机上没睡好，时差还没调整过来。”

白奎因笑道：“没关系，今天晚上好好休息一下，明天我带你逛纽约怎么样？你不是说你第一次来纽约吗？我们去时报广场、中央公园、大都会博物馆、自由女神像，我知道哪里有最好吃的俄国菜，Mari  Vanna，我朋友说他家的甜菜汤和蘑菇牛肉面特别正宗……怎么了，你不舒服？”

卡门凯斯从走神状态返回，用力挤出笑容，答道：“不，不，我没事，真可惜，我没法在纽约玩的，明天早上我就要飞回巴黎。”

“这样啊……”白奎因略有失望，只能做出最后的尝试，“要不今晚我们去吃饭？他们拍照挺快的，估计下午我们就能拍完……”

卡门凯斯摇摇头，却又猛然停下，站起来说道：“这事回头再说，他们叫我们去拍照了……”

没拒绝，说明还有希望！

白奎因暗自欣喜，捕猎的技巧是烙印在基因里的，哪怕身体换了个主人，依然手到擒来！

拍照时，摄影师要求他们之间有点化学反应，两人很快就找到了感觉，使得拍摄极为顺利，直到一个缩着脖子肿眼泡的中年男人出现在摄影棚……

卡门凯斯的脸瞬间就僵硬了，再也做不出摄影师需要的表情。

摄影师只得宣布暂停，让模特们去换装，顺便放松一下。

白奎因换衣服的动作很快，也不知道是不是达到了超模的标准，反正他回到摄影棚的时候卡门凯斯还没回来。

见到马连娜刚和新来的中年男人交谈完，白奎因凑了上去，蹲在她的椅子旁小声说道：“马连娜姐姐，那人是谁啊？”

半躺在椅子上放松腰椎的马连娜白了他一眼，答道：“路易斯·豪斯林，精英模特经纪公司的经纪人。”

一听到精英模特经纪公司，白奎因就有点不舒服，急忙问道：“他来干什么？”

“来照顾卡门凯斯啊，她的经纪人没跟来，委托他们纽约分部的同事来帮忙。”

闻言白奎因松了一口气，尽管萨曼莎后来告诉他，得知他签约CAA之后，精英模特经纪公司的美洲区总监阿兰·基特勒就放弃了对他的竞争，但是忽然听到这家公司的人来了，依然担心会出现争执。

“卡门凯斯是精英模特的人？”

“嗯，她签在一个在巴黎的个人经纪名下，不过那人也是精英模特体系内的，算起来也是精英模特大旗下面的……好了，卡门来了，你们赶紧拍完吧，我想要回家休息了。”

“马连娜姐姐，要不你先回去呗？这里挺顺利的，你在这也没什么事情。”

“谁说我没事，等你拍完，我要带你去见安娜总编呢！”

“我没事见她干嘛啊？你们聊的东西我又不懂，呆在那像个傻子……”白奎因明白了，根本就不是他需要见安娜·温图尔，而是马连娜借着他的由头跑去安娜面前刷脸！

行吧，有点利用价值，总比没有好！

“那我去拍照了，马连娜姐姐你好好休息……”

白奎因站起来就遁走，忽然间，眼角的余光看见卡门凯斯被那个叫路易斯的精英模特的经纪人拦住说话，那人用一只手臂撑住墙，把卡门凯斯挡在墙角里，两人表情激动，似乎发生了争执。

卡门凯斯猛地用双臂推开挡在身前的手臂，迈开大长腿走向摄影台。

精英模特公司的经纪人路易斯则好整以暇地整理自己的西装，扶正领带后，向卡门凯斯的背影投去轻蔑的微笑。

拍摄时，借着两人换姿势的空档，白奎因悄声询问身旁的卡门凯斯：“刚才那个经纪人对你做什么了？需不需要帮助？”

“没事，我一些工作上的事情。”卡门凯斯面无表情地回答。

“遇到麻烦尽管找我……”

摄影师放下照相机，笑道：“我是意大利人，请你们专业一点，Grazie！”

白奎因不好意思地对他点点头。

摄影师的母语似乎就是意大利语，从此开始，他全程用意大利语发布指令。

白奎因环顾片场，好像只有他们三个听得懂意大利语，其他人都不知道他们在说啥。

摄影师甚至明目张胆地讲黄色笑话来调动模特的情绪，还时不时贬低美国人的饮食和文化。

后半程的拍摄也很顺利，不到三点就完成了工作。

之后就是卸妆换衣服，各回各家。

白奎因却发现，从工作状态释放出来的卡门凯斯，情绪一下子变得低落起来，低着头，一只脚在地板上摩擦却始终没迈出去，没能走下摄影台。

白奎因停下来，转头，依旧用意大利语询问：“到底怎么了？卡门？能告诉我吗？”

卡门摇摇头，依旧在摄影台上迟疑。

“你说出来，我帮你想办法，之前不是说了吗，我是你第一个美国朋友，你这是不把我当朋友了？”

“卡门！”经纪人路易斯招呼她过去。

卡门凯斯面无表情地答应，走下摄影台，路过白奎因身旁时，同样面无表情地说道：“我不想和他走，你帮得了我吗？”

“那跟我走就是了，他啰嗦我就揍他……”白奎因脱口而出。

卡门苦笑摇摇头：“不，你不懂，你什么都不懂……”

说罢迈步离开，走向自己的化妆室。

白奎因感到颇受挫折，默默回到自己的化妆室，胡乱抹了些洗面脸，捧起水就往脸上扑，试图冲掉厚重的粉底。

被凉水一激，白奎因的头脑冷静了下来，赶紧用毛巾摸了一把脸，转身冲出化妆室。

马连娜果然还躺在椅子上，和负责拍摄工作的编辑闲聊中。

快步来到马连娜身旁，白奎因俯下身子，在她耳边悄悄说道：“马连娜姐姐，等会帮我个忙好吗？求你了，以后你让我干什么，我绝无二话！就帮我这一次吧。”

马连娜搞不清状况，但白奎因说得情深意切，她一时心软，竟然点了点头。

白奎因满面笑容地直起腰来，转身就走。

很快马连娜的疑惑就得到了解答，白奎因竟然把刚卸完妆的卡门凯斯给领来了，后面还有一个小尾巴一脸狐疑的经纪人路易斯。

来到马连娜身前，白奎因笑道：“马连娜姐姐，卡门也准备好了，我们是现在去见安娜总编吗？”

原来是这个忙？这小子怕不是被迷住了把？

马连娜是不知道“狐狸精”这个词，不然肯定要对卡门凯斯骂一句：

“呸！狐狸精！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68834157"  chaptername="31  狐狸精">加入书签</a>
</div>
