    他目光游转，定格在人类养殖场的电子告示牌上，上面用金黄色的电子文字标注着锈城的生、死人数。

    计算机字符1代表生，计算机字符0代表死。

    在1之下的数字一直在不间断的减少，堂堂锈城，城市人口300余万，竟然以每秒超过100人的数字不停减少，偶尔也有一两个数字在跳增，想来应该是刚刚出生的新生儿。

    在0之下的数字则一直不间断的增加，与1之下的数字形成截然相反的此消彼长。

    柳乘风从没见过如此怵目惊心的画面，也从没像此时此刻，心中无法遏制地想要毁了永生集团。

    “柳乘风，你也看到了，请问你现在是否依然淡定？”

    老铁匠的话指向性地出现在他的面前，他静默不语。

    “你是愿意在忍受中屈辱活着，还是愿意在反抗中精彩死亡？”

    “永生集团的存在，确实有点多余了。”柳乘风没听他的屁话，话锋一转，冷笑连连：“但你更多余。”

    “哈哈，我又没吃你家大米，说话何必这么冲。”

    “废话真多，老子闭了你。”

    柳乘风立刻闭掉了通讯，大鼯鼠一个振翅动作，加快了滑行速度，他准备降落了，目光兜兜转转，最终还是选择降落在人类养殖场锈城分社，那里人最少。

    漫天雨幕哗哗落下，洗刷着地面上正在发生的罪恶，没有人注意到一个透明人影轻飘飘地落在了一个圆形建筑的墙角下。

    从头到脚裂变的没有人样的义体再度拼合在一起，赛博真元鼓荡之下，柳乘风的肢体恢复饱满，转了转脖子，捏了捏指骨，身体从隐身状态中凸现出来，身上的七色光学迷彩与暗沉阴诡的养殖场氛围十分不搭。

    他立刻让灵童重改光学迷彩，灵童抓取了此地的环境数据，将环境配色拓扑到光学迷彩的色彩库中，一个智能刷屏，他披上了一件暗沉阴诡的衣服，如果再搭配一下苍白面孔，活脱脱一个死鬼造型。

    “什么味道？”右手食指堵住了鼻孔，可仍能闻到一股腥味。

    循着这个味道，他贴在墙角向养殖场的深处走去，很快就来到了一个大池子边，那股味道就是从这池子里飘出来的。

    望着不远处正在埋头努力工作的庖丁屠夫，狠狠嗅了一口，那股腥恶的味道让人直倒胃，但他清楚自己并没有人工胃，这种倒胃的感觉实际上是义体反馈的机械模拟知觉。

    “血的味道。”柳乘风摇头皱眉，人类养殖场的工作风格粗暴野蛮，没有丝毫科技美感。

    他瞥了一眼那池子，准备闪身离开。

    可就是那一眼，立刻给了他一种哇撒即视感，他魂儿仿佛丢了一样。

    三步并一步的冲到了池子里，那池子里立刻荡漾出涟漪状的全息波纹，一层叠加一层，好看极了。

    他蹲了下来，伸出两手从池子里捧出一捧液态物质，入手却没有实物接触的感觉，流淌间闪烁出全息彩云，仿佛活物一样，稍不注意，那物质又从指缝间滑落。

    他猛吸两口，确实是鲜血的味道。

    可这液态物质却透明无色，仿佛有自己的想法，全息渲染的效果更是满分。

    “这是什么玩意儿？”他一生纯郎，从没见过这个玩意儿。

    “这是人炁，看来永生集团掌握了提炼人炁的技术，你怎么这么好命，这里至少有从数十万人体中提炼的人炁。”老铁匠实力跟踪，再次利用脑波打字的技术告诉了他答案。

    “人炁？”

    “炁，先天一炁之炁；炁，上面是无，这无表明它是无中生有之物，下面四点，这四点不仅仅是水，更是火的变体，水火交融滋生万物；所以炁是道生养万物的东西，是道从玄牝之门中走出后留在物质世界的东西，算是一种精微物质。”

    物质？

    柳乘风心中一动，眉心立刻凸现出一颗闪烁金属光泽的红痣，那是他利用人列计算机炼出的先天一炁，也是赛博修真者的修为具象。

    当他的先天一炁出现之后，那满池子的人炁立刻沸腾起来，沸腾时闪烁出更多的全息彩云。

    “怎么回事？”虽然皮一下很开心，但他立刻收掉了先天一炁，那满池子人炁立刻从沸腾状态消停了下来。

    “炁呢，就是从玄牝之门中飘出的精微物质，可散于万事万物，有它才有阴阳无极，有它才有天地灵智，所以人体中当然也有，筑基而出的人列计算机只是利用赛博真元作为动能，将人炁进行了一个归集提炼，然后凝于一点，暗合大道归一的至理。”

    柳乘风被老铁匠的话酸到了。

    “这几句话不像你的初始人设啊，文绉绉的。”

    “我虽然是机械人，但我爱博览群书，还爱科研，我很有涵养的，日子久了，你就会感触更深。”

    “虽然我的见识很长，但我对你不想有感触。”柳乘风断然拒绝。

    “……”老铁匠无言以对，只得在空气中打出一串数码点。

    “这人炁和先天一炁有什么区别？”

    “人炁散而乱，先天一炁聚而精，二者之间本质相同，形态不同。”

    “那还费什么心思去筑基，直接把这玩意儿压缩一下，岂不是可以批量生产先天一炁？”柳乘风暗暗心惊。

    谁知老铁匠的话更惊心：“我估计永生集团就是在用这些从人体中提炼的人炁制造一些赛博散修，虽然他们终生飞升无望，但胜在都拥有筑基境的实力，而且数量庞大。”

    柳乘风当即想到那些扎堆站的仿生士兵，他们就是速成的修真战士，难道是这样造出来的，还是用来制造什么别的。

    可转念一想上千位筑基修士，他的肾不明觉历的虚了。

    “这玩意儿的作用不止这点吧？”他随口一问，脑子里却在想，造孽呀。

    死了那么多人，永生集团是真的把那些死人当成了人材，从头到脚，从皮到骨，从肉到魂都没放过回收利用。

    “当然不止这点作用，作为科技材料，它的用途非常广泛；将人体中的神经树抽离出来，然后将人炁焊接上去，就可以制造出一个个五象灵根机…”

