    “可打听到小银狼的主人华旭月到底是什么人了吗？”

    “听罗正说，他和那华旭月也不过是萍水相逢，互相照应一下而已。郡主放心，那华旭月既然是生意人，想必也不是什么高人，她抛下孩子和银狼消失这么久，想必是会情郎去了。听门童说，她曾经来我们郡主府打听过，寻找孩子和银狼，被打发走了，以她的本事也就是去找罗正的麻烦，而不会找我们郡主府……”

    “他们不过是外面的贱民而已，不足为虑，以奴婢主意，一分魔币也不该给他！毕竟不是他的东西。”

    “难得他如此懂事，那五万魔币本郡主就当赏他了……”

    “……”

    留声符中一句句的对话响起，正是当初小郡主和叶侍女的说话，句句清晰，半分不错。

    众人：“……”

    这些对话简直就是铁证！

    证明这对主仆相中银狼后，不但强买了来，还想要将罗正杀人灭口，免得银狼原主人华旭月找来……

    也证明小郡主强加给顾惜玖的罪名完全是子虚乌有，说她和罗正互相勾结骗郡主府魔币根本就是胡说八道！

    明明是她们主仆算计人家的东西……

    无数不敢置信的目光看向苑苑郡主主仆……

    魔做事虽然一向百无禁忌，邪恶的事做了不少，但苑苑郡主的人设却是一向良善的，仁义的，如今却是人设崩塌……

    “假的！假的！”

    “这压根不是真的！定是她故意用口技之术模仿本郡主和侍女的声音来说这些话的……”

    苑苑郡主一张俏脸青白交错~

    她万万没想到顾惜玖还有这样一张王牌，简直就是王炸！炸了她个措手不及！

    怪不得顾惜玖刚才长啸吸引人来围观，原来就是为了这一刻！

    这丫头好高明的算计！

    居然让她也上了当——

    苑苑郡主简直要气得吐血，她数次想抢了那留声符，但帝拂衣就站在这里，她去抢夺的话就会显得做贼心虚……

    更何况这个顾惜玖比狐狸还要狡猾灵活，她就算动手去抢也抢不过来。

    所以她一横心，干脆死不承认，说对方在捣鬼，在造假……

    “大哥，她故意造假陷害苑苑！大哥，你要为苑苑做主……”苑苑心急之下，就想扯着帝拂衣的衣袖求恳。

    但毫无意外的，她依旧扯了个空——

    帝拂衣只是稍稍后退一步，就避开了她的拉扯。

    她依旧无法真正靠近他……

    她眸中闪过一抹幽怨，泪盈盈地望着帝拂衣，我见犹怜。

    顾惜玖唇角倒浅浅一挑：“造假？”她看向帝拂衣：“我记得魔君大人会一种辨别术，可以分辨留声符中所录是否属实……”

    她手一抬，将那符咒抛给了帝拂衣，帝拂衣只有接着。

    顾惜玖再一笑：“苑苑郡主，魔君大人是最疼爱你的大哥，他只会偏向你不会偏向我，更不会坑你，由他鉴定出来的结果你定然是相信的吧？！”

    苑苑郡主：“……”这个她还真无法反驳。

    帝拂衣却一僵，心头如被针刺~