
莫四夫人说着话，目光却不自觉的向曹氏身后带着帷帽的女孩身上撇去。

跟在莫四夫人身后不言不语的女孩子们，也偷偷用余光打量着曹氏身后带着帷帽的女孩。

并不是对方多好看，她带着纱笠根本看不见她的样子。

引人侧目的是她的帷幔，她的帷幔很长，真的很长，像垂下来的长河，镶嵌银线流光溢彩。

不是没人戴过这么长的帷帽，但是从来没见过帷帽可以像一件衣服一样做的这样好看。

她的帽骨是紫色的，骨架上飞了一只振翅欲飞的白鹤，纱幔上缘捏了细细的百褶，上好丝缎垂下，缀感高质，前面的长度一直垂到脚背，后面更长，长的拖地，平日单薄的帷幔今日在她这里绣了层层叠得的叶子，犹如落叶纷飞一般，从上面的稀疏到下面的浓密，金黄色的叶子，一直扑到了她的身后，似乎拖拽着无数目光，也要一起看过去。

项心慈似乎没注意到别人的打量，福如心至的嘴角露出一抹玩味的笑。曹氏很敢想啊，她就说怎么急哄哄的‘求’着自己来，是被富贵迷了眼啊。

莫家能引来这样的阵仗，只有一种可能：莫家世子选当家主母。因为项逐元退婚后，也一样的阵势。

项心慈冷笑，曹氏觉得她女儿能入莫大夫人的眼？异想天开。何况项九嫁的也不是莫家。

项心慈不等曹氏寒暄完，直接开口，口吻理所当然：“我累了。”反正再客气项九也不会被看上，她就帮曹氏填填脑子里的坑好了。

莫四夫人闻言一愣。

曹燕一愣。

跟在莫四夫人身后出来拜见项五夫人的女孩子们一愣，似乎不敢相信她们听到了什么？长辈在说话呢？！

项心敏眼皮忍不住跳了两下，有种不好的预感，她就说不要出来。

项逐霖年纪小没控制住惊讶，忍不住看向大姐姐，他也知道长辈说话的时候孩子不能开口，出门在外更不能，可他大姐姐好像能。

曹燕见状立即：“也是，也是，这太阳大的，咱们都站在这里说什么，孩子们都累了，快进去，让孩子们都歇歇。”

曹氏闻言极力维持着脸上近乎僵硬的笑，心里着实吓的不轻，没料到出门在外项心慈也敢如此说话，她怎么敢！自己好心带她出门谋个前程，她怎么还不知道感激！

可曹氏心里顿时有些不安，她本意是想悄悄带她出来，悄悄带回去！“呵呵，劳烦夫人了……”

项心慈直接跟着下人越过曹氏走在了前面。

曹氏僵硬的笑，什么都没说，连项七都不敢喊！唯恐别人都注意到这个人是谁：“走，走……”

小姑娘们对直接就走的女孩顿时产生莫大的危机感！几乎可以肯定对方身份很高，什么身份能不把项家五夫人和曹家四夫人放在眼里，不言而喻。那么对方极有可能是世子妃的重要人选之一。

想到芝兰玉树的莫家世子，女孩们的思绪顿时风起云涌，隐隐有些焦急。

……

“你娘在想什么？”项心慈一进房间，直接摘了头上的纱笠，随手放在身后。她遮阳的，现在又没了阳光。

跟来伺候的莫家家丁不经间瞥到纱笠下的一张脸，顿时抽一口冷气——

项逐霖正亦步亦趋的跟着大姐，头上猛然罩个东西，下意识的摘下，茫然的看着薄薄的纱笠。

秦姑姑赶紧接过，看都不敢看九小姐的脸色，赶紧带少爷去一旁喝水，这可是五房的依仗，能当屏风用。

项心敏深吸一口气，到底没说什么，可母亲一片苦心：“如果妹妹没记错，姐姐这是第一次出门吧，还是母亲好心带你出来的，姐姐不该感激一下。”

项心慈想到那位现在不知道跟她那位庶妹去说什么的曹氏，轻蔑一笑，眸光熠熠：“带我出来参加游园会？还是大热的天，那么多小姐过来泡温泉？你不是自负跟着老夫人长大，不如你分析一下，莫家庄来这么多表小姐的原因如何？”

项心敏脸色一白，她刚刚也隐隐觉得不对，可怎么会！母亲怎么能——

项心慈没管她的脸色：“看在我舍命陪你们的份上，正房我睡了。”说完直接带着自己的人向正房走去，路过项逐霖的时候，瞧了他一会，然后笑了，用力拍拍他小脑袋，捏捏他小脸：“小古板。”走了过去。

十四少的教养姑姑等人走后，赶紧像拍走瘟疫一样为少爷拍头。

项逐霖一个温润的眼神看过去。

教养姑姑顿时止了动作，怯怯的站在一边。少爷是跟在五爷身边长大的，这次肯让夫人带出来，让她们这些女眷跟着伺候本就甚是少见。

项逐霖不急不慢的抬起小手，整整自己被拍过的衣冠，随即看向心神不宁的二姐。

他还太小，不是太懂，但应该是发生了让二姐着急的事，而大姐无所谓。

爹爹说过，大姐姐不急就不是什么大事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174589"  chaptername="052不是大事">加入书签</a>
</div>
