
顾丞相默然。

而宋岸是激动起来，道：“母亲，这是谋逆大罪啊！我宋家的名声还要不要了？”

宋老太太挺直了腰，怒道：“我吃着封地的税收，你们领的朝廷俸禄亦是从百姓那儿来的，现在百姓有难，你这逆子竟然只想着自己的名声？！”

“母亲，这也是家族名声啊！”宋岸辩解道，脸上尽是挣扎之色，“宋家百年忠烈，怎能起这种反叛之心呢？或许……我们救了姑娘之后，对皇上加以敲打，皇上就有可能收手了呢。”

宋老太太听罢，险些被自己的儿子气死。

顾丞相此时摇摇头，道：“你不了解皇上的性子，皇上是断然不会收手的，如果他知道是我们把姑娘救走，发现了秘密，他会不惜一切封住我们的嘴，不留情面。”

“没错。”宋老太太点了点头，正了正脸色，“阿岸，你应该明白，就算是帝王，也不能为了一己私欲而草菅人命！这样的人，是不配坐在皇位之上的。”

她言辞简洁直白，字字珠心。

宋岸张了张嘴巴，无言反驳。

宋老太太再问：“凌王那边是什么意思？”

顾丞相回答道：“凌王夫妇是与岳母大人是一样的意思，所以才将此事告知阿岸，估计凌王是密谋着什么，想要阿岸到时候助他一臂之力。”

“甚好，你们直接听凌王的吩咐办事即可。”宋老太太下了命令，心里很宽慰。

毕竟坊间关于楚霁风的传言很多，宋老太太一开始对他的印象并不好，如今看来，此人心里还是念着百姓的。

再想了想，这大有可能是苏尹月感化了他，思及此，宋老太太又是觉得可惜，苏尹月这么好的一个姑娘，怎么就嫁给了命不久矣的楚霁风了呢？

此时，坐在马车上的苏尹月鼻子一酸，打了个喷嚏。

桑玉赶紧递上帕子：“王妃受寒了吗？”

“没有。”苏尹月擦了擦鼻子，“就是觉得鼻子痒痒的。”

话音刚落，黑木马车就停了下来，常无影掀起了帘子，道：“王妃，到秦将军府了。”

两人下了马车，桑玉手里提着药箱，一同走进秦府。

下人早就接到了消息，带着两人前往秦三郎的院子。

苏尹月来之前了解过秦三郎的事儿，他名叫秦炜，从小文韬武略，是被秦家人看好的苗子。

可惜，他十岁那年便诊断出了消渴症，身子顿时垮了，不能再习武，连学堂亦不能去了。一个曾经立于顶峰的人忽然跌落神坛，心里当然难受，所以秦炜这些年未曾踏出院子一步，更不欢迎大夫给他看诊。

丫鬟领着她们进了屋子，当即看见秦老将军与三个孙子孙女在谈笑风生。

“凌王妃来了呀！”秦老将军扬起了一笑，赶紧让人不必问安，坐下即可。

苏尹月目光一扫，在空位子坐了下来。

旁边，便是秦炜。

他病了多年，是真的虚弱不堪，露出的手腕如皮包骨一般，眼窝有点深陷，双目无神。

他把自己困在院子里多年，不曾出去走过，却听过凌王妃是谁。

秦炜瞬间变了脸色，说道：“难怪你们今日都来了，原来又是给我找了大夫！你们可有尊重过我？！”

他起身想走，因为体虚，站起来身子晃了晃，身后穿粉衣裳的丫鬟赶紧把人扶着，劝道：“三少爷，您别太激动。”

秦烨素来沉稳，此时却是慌了。

还未开口解释，苏尹月便看向秦炜，口吻嘲讽：“你倒是高看自己，我是来给老将军送保心丹的，不是给你看诊的。若要我给人看诊，一要合眼缘，二要银子给得足，可现在看着，三公子不大合我眼缘啊。”

秦炜面色僵住，现在是走也不是，坐也不是。

秦暮赶紧打了圆场，过去把秦炜扶着坐下，说道：“三哥快坐下吧，苏姐姐只是开玩笑呢。”

秦炜还想要起来，那粉衣裳的丫鬟又再开口：“三少爷，奴婢也是听说凌王妃为人好得很，开设的惠民馆救了很多贫苦百姓呢。近日奴婢觉得身子不大舒服，不知道凌王妃觉得奴婢合不合眼缘？”

苏尹月再次打量她，那粉色衣裳虽然没怎么绣花，可料子与秦暮所穿的相差不多。

“你嘴甜，当然合眼缘了。”苏尹月瞬间和颜悦色，没了刚才的轻佻。

“奴婢彩红，多谢凌王妃。”彩红高兴不已，脸上的笑容也是甜甜的，让人看了心情也跟着好起来。

秦炜看了看彩红，脸色跟着一缓，没有了刚才的敌意，略带歉意的说道：“凌王妃，刚才是我冒犯了。”

苏尹月只是微微颔首，没有与之搭话，反而与秦暮说起了近日京中时兴的衣饰。

秦炜看在眼里，心里想着苏尹月似乎真的不是为了自己的病情来的。

过了会儿，彩红就带着苏尹月到了自己的房间。

桑玉把药箱打开，彩红见状，急忙说道：“凌王妃，奴婢的身子并没有不舒服，其实奴婢是想……”

“我知道，你其实是想问我能不能医治秦三郎吧？”苏尹月坐下来，扫了一圈彩红的房间，心里已经有数。

彩红单独住一个房间，梳妆台，首饰盒，脸盆架，贵妃椅样样齐全，这说是一个官家小姐的闺房都不为过。

彩红本来忐忑不已，听见苏尹月先说了出来，瞬间松了口气，道：“是，奴婢是有这样的请求，只要凌王妃答应，奴婢定会劝服三少爷接受您的医治。”

“秦三郎虽然对你格外不一样，但你要说服他接受我的治疗，他只怕会连你一道讨厌了。”苏尹月说道，“毕竟在这秦家里，他只愿意听你的话，所以你更要用对方法对策，不用急着先开口。”

刚才在厅里，秦暮劝不了秦炜，反倒是这个丫鬟说一句，秦炜就坐下来了。再加上彩红只是一个丫鬟，待遇竟然比秦暮差不到哪里去，苏尹月就知道秦炜的心思。

彩红脸蛋红了红，带着哭腔低声说道：“可是三少爷近日越来越容易疲倦，奴婢怕他等不了多久。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="58200291"  chaptername="第229章：合眼缘我才医">加入书签</a>
</div>
