    温如年和顾芷然几个人走进咖啡厅的时候，看到的，便是顾瓷跟一个中年男人一同站在咖啡厅之中的场景。

    他的目光微微一怔。

    顾芷然顺着温如年的目光看过去，微微一笑，心中心领神会。

    不经意间，她的嘴角悄悄的勾起了一个笑容。

    那这个时候，颜墨湘几个人也发现了两人的视线，便也顺着这个方向看过去，便看到了顾瓷。

    颜墨湘看到顾瓷，眼底便带上了几分轻视，并不想自降身份的开口去问。

    倒是一旁的李芊芊带着几分好奇与蔑视问了出来，“芷然，那边那个不是你的堂姐顾瓷吗？她旁边那两个人又是谁？”

    听着这话，顾芷然轻声开口，对着温如年等人解释道，“是我堂姐，应该是在跟王叔叔吃饭，是我妈妈帮忙介绍的，现在在认识。”

    她歪了歪头，状似无意的开口，“哦对了，她旁边的两个人，一个是我妈妈，还有一个是王叔叔……也不对，可能过一段时间，我就要改口喊王叔叔堂姐夫了吧。”

    温如年的眼神中出现了些许细微的波动。

    聪明如他，又怎么会不能听出来，顾芷然话中无意透露出来的信息。

    两个人之间虽然有着巨大的年龄差，但是这种事情，对于温如年等人来说，却并不意外。

    在那个圈子，为了利益让适龄女儿嫁给岁数可以与之父母相提并论的事情，太正常不过了。

    顾家现如今的底子就终究是差了一些，更何况，顾家二房确实势弱。

    听着这话，李芊芊倒是有些惊讶的捂住了嘴巴，“芷然，那个男人的年纪都可以当她的爸爸了吧。”

    作为家族中一直受宠，这要从不参与家族中事物的女儿，这种与差了二十多岁的男人结婚的事情，在李芊芊这边倒是很少接触到。

    因此，一听到这件事情，李芊芊是觉得不敢置信与惊讶，紧接着，她的脸上就带了显而易见的嫌弃与鄙夷。

    “顾瓷这也太……还真的是为了钱，什么事情都能干得出来！”

    “芊芊，不要这样说，堂姐他们家确实困难了一些，想要有一个好日子，也是正常的……”

    顾芷然压低了声音，语气中带着几分为难。

    李芊芊坡有些恨不铁不成钢的看了顾芷然一眼，摇了摇头，“你啊，还真就是太善良了，所以才会被这么一个不知道打哪里来的堂姐给压着。”

    想到什么，她立刻从包里面拿出手机，对着顾瓷那边的方向，便是咔咔几张照片。

    然而就在这个时候，一道带着几分冷意的目光忽的朝她这边扫了过来。

    李芊芊心中下意识的一个激灵，放下手机，又转过了头去，不再看着顾瓷的方向。

    紧接着，她才发现冷汗已然浸透了她的背。

    似乎仅仅是在一瞬之间，那道目光就挪开了去，但是也不知为何，李芊芊仍旧觉得心有余悸。

    如果她没有看错的话，那个朝她看过来的冰冷目光应该是属于顾瓷的。

    可是……顾瓷又怎么会有这样的目光？

    就在李芊芊心中胡思乱想的时候，顾芷然的声音将她拉回到了现实之中，“芊芊，你怎么了？”

    李芊芊这才猛地回过了神来，“没，没什么……”

    应该是……她的错觉吧……

    “芊芊，你刚才拍了什么，要么……还是删了吧？”顾芷然咬着唇，一副欲言又止的模样。

    事实上，顾芷然心中却十分清楚，按照李芊芊的性子，压根就不会将这照片给删除。

    听了她说这样的话之后，就更加不会……

    然而，就在下一秒。

    李芊芊直接点着头开口，“哦，那好吧，就看在芷然你的面子上。”

    她的面上似乎还带着几分嫌弃与不情愿，然而，下手删照片的动作却是极其爽利。

    顾芷然猝不及防地看着李芊芊的动作，脸上维持着的完美表情差点因此皲裂。

    此时，顾芷然甚至没能在短时间内想到一个能够阻止李芊芊动作的话术！

    她的思绪已经李芊芊这完全不按照套路出牌的举动给打乱了！

    她的胸膛上下起伏了几下，甚至差点脱口而出的问，你这就把照片给删除了，那刚才还特地拍什么？

    特别是那一句看在你的面子上，更是让顾芷然险些一口血给吐出来！

    “芊芊你就这么删了？”颜墨湘眼底带着几分不屑，看着顾瓷的侧影更是鄙夷。

    李芊芊的手指猛地定在删除的最后一张照片上面，犹豫了半响，“就当是给芷然一个面子好了。”

    顾芷然猛地深吸一口气。

    温如年只关注了一眼，便不再去看。

    他开口，“我们去另一边坐吧。”

    顾芷然平复了一下心情，眼底的光芒一晃而过，笑着应了下来。

    …

    …

    另一边，顾瓷等人却完全没有发现，顾芷然和温如年不知何时已经进入到了餐厅之中。

    甚至，就连楚诗娴也完全不知道这件事情。

    顾芷然在得知楚诗娴要带着顾瓷来到这家餐厅相亲之后，便已经做了这个打算。

    然而，她却并没有将这件事情告诉楚诗娴。

    甚至于，她在选位置的时候，也特地挑选了一个能够隐隐看见顾瓷这边情况，又基本上听不到这边声音的座位……

    楚诗娴仍旧压低了声音在对着顾瓷厉声呵斥。

    顾瓷只是挑了挑眉，嗓音淡淡，“这个荣幸送给你。”

    楚诗娴差点没被顾瓷气到，又忙给宋林寿道起了歉来，“对不起，宋总，她还不懂事，等到你们互相了解之后，她就会知道你的好了。”

    宋林寿却是完全不在意，甚至还哈哈大笑了起来，“哈哈哈哈没关系，小姑娘有点脾气，我喜欢。”

    “瓷瓷是吧？来，不要害怕，我们坐下慢慢说，好好的深入聊一聊。”

    说着，宋林寿便又朝着顾瓷伸出了手去，故作绅士的做了一个请入座一般的动作。

    顾瓷懒得再理会，抬腿就准备走。

    眼见着顾瓷一次又一次的直接将他漠视，宋林寿的脸色也渐渐的不好看了起来。

    “小姑娘，既然想要嫁给我，那就给我乖乖的听话，不要一而再再而三的耍小性子，我可不吃欲拒还迎的那一套！”

    说着这话的同时，他直接伸出手，往顾瓷的腰间摸去……

