    “少则四五天，多则半月，得看你配合我治疗的程度。”

    少则四五天，多则半月？

    她最少要在风无域床榻上躺四五天，还不知道要接受他怎样的治疗，她怎么受得了？

    南宫绯影立即要求，“送我去天澜殿。”

    “我得每日给你治疗，你去天澜殿，于你于我都不方便。这是你我日后要过日子的宫殿，你迟早都是要习惯的。”风无域唇角邪痞的弧度勾得更深，南宫绯影躺在他的床榻上，他是怎么看怎么愉悦。

    “送我去天澜殿。”南宫绯影费尽所有气力重复强调。

    可风无域还是不动，而是更加邪痞地问她，“为什么非要去天澜殿？你不敢留在这里，是怕跟我太近，你会控制不住自己爱上我？”

    “我就是纯粹不想看到你。”南宫绯影道。

    “就算你去了天澜殿，我也可以去让你看到我。”风无域又俯身往前靠了靠，俊美无双的脸再度伸到南宫绯影脸上，笑得那叫一个邪肆。

    “你……”南宫绯影很无力，气得脸色铁青。

    “好好，你要去天澜殿，那便去天澜殿，别生气，乖。”风无域得了便宜还卖乖，轻哄了一句，抱起南宫绯影就真去了天澜殿。

    一路上，南宫绯影觉得自己这个做法好像更错了。

    她本意是想远离风无域，可现在她动弹不得，无论到哪里，还不都是风无域想靠近就靠近。

    反倒是风无域抱着她这一路走来，整个魔宫的人都知道了。

    这个男人，表面上是应了她的要求，抱她来天澜殿，其实是又阴了她一次。

    好在两个宫殿离得不是特别远，很快就到了。

    南宫绯影暗暗松了口气，正想开口赶风无域走时，他却突然伸手解她的衣服。

    “你干什么？”南宫绯影大惊，若是能动，肯定已经一巴掌扫去。

    “给你行针，驱你体内的寒气。”风无域已经收起之前的邪痞表情，一脸严肃和正经，大掌一挥将房门关上，并祭出地狱幽火点亮屋内蜡烛。

    “我不必行针！”

    笑话，烛火之下，衣服一脱，光条条给他行针，她直接去死得了。

    “你想以后的日子都躺在床上？”风无域脸色更加严肃。

    南宫绯影比他更严肃，脸色紧绷，“行针根本没必要把衣服都脱光。何况你医术高明，一定还有其他方法可以驱除我体内的寒气。”

    “是有其他方法，但行针最快。”风无域开口。

    南宫绯影立即道：“慢一点也无所谓！”

    风无域很无语，强行将她费尽力气才能拦在自己胸口的手拿掉，扯下她的外袍、中衣，动作一气呵成，等南宫绯影反应过来，上身已经只剩下肚兜。

    她红着脸，恼羞成怒。

    可除了费尽力气手才微微能动之外，根本没办法反抗半分。

    “已经老夫老妻，你再挣扎抵抗，也改变不了全身上下无一处我没看过的事实。”风无域语气该死的轻快，落针精准快速。

    其实，南宫绯影根本没受什么寒气，也没受什么龙气的影响。

    那颗所谓的螺香黛，不过是一颗热量药，不但能让南宫绯影的身体不受九幽海海水寒气的影响，还能让她短暂昏迷，不受龙气侵袭。

