    　　长生殿皇，澹台淼，当今的长生殿殿主，也是长生殿上一个时代的殿主。

    　　只不过，当今已经没有人知道她的名字了，大家只知道她是长生殿皇，长生殿的殿主，二世为皇。

    　　长生殿皇，她不仅仅是二世为皇，更重要的是，在上一个时代，她便已经是长存不朽，曾经是惊才绝艳的天才，曾经成为上一世仙统界最年轻的长存不朽。

    　　在当时，长生殿皇曾被人称之为是长生殿继姜长存之后最了不得的天才。

    　　只不过，在这一个时代，长生殿皇归隐不出，销声匿迹，甚至曾有人言她已经是坐了死关，尽管是如此，长生殿依然是井然有序。

    　　今日长生殿皇现世，让仙魔道统的许多修士强者不由为之心里面震撼，能一睹上一世最美女子、最惊才绝艳天才的容颜，对于多少人来说，心里面也是无憾了。

    　　曾与长生殿皇同时的不朽真神，看到长生殿皇风采依旧，而自己年已古稀，在心里面也是吁嘘不已。

    　　也曾有与长生殿皇同时出道的老一辈强者，见长生殿皇的造化，再看自己，心里面更是不胜愁怅。毕竟今日的长生殿皇，早已是长存不朽，而自己依然还在登天真神这样的境界苦苦挣扎。

    　　同时出道，却有着天壤之别，这是多么的让人怅然之事。

    　　长生殿皇，风姿绝世，成熟风韵，贵胄的气息，让多少男子不由为之窒息。

    　　此时长生殿皇徐徐走来，脚下生莲，风姿摇曳，顾盼之间，让人过目难望。

    　　“若李公子愿登祖座，我长生殿第一个支持。”长生殿皇徐徐走来，行至于李七夜面前，鞠身，半跪于地，向李七夜致敬，问候：“澹台淼，代表长生殿，向公子致以最高的崇敬之意。”

    　　“平身。”李七夜很淡定，似乎蹲跪于面前的那只不过是仙魔道统的普通弟子而已。

    　　这样的一幕，让在场的所有看得瞠目结舌，很多人嘴巴张得大大的，一时之间都头脑打结，反应不过来。

    　　长生殿皇，乃是长生殿的殿主，手握生杀大权，地位崇高无比，更是一尊至高无上的长存不朽，她这样的存在，比起中域仙老、八卦掌苍生来，那是有过之而无不及。

    　　今日，高贵皇胄如长生殿皇这样的存在，竟然向李七夜行如此大礼，这样的事情，让人感觉不可思议，也是不可想象。

    　　要知道，当今天下，值得长生殿皇行如此大礼之人，只怕也唯有传奇的姜长存了！

    　　“这，这是怎么了？”那怕是不朽真神，都无法理解这样的事情。

    　　就算李七夜是护山宗的师祖，也不至于长生殿皇行如此大礼，毕竟长生殿的地位甚至比护山宗还要高，更不说今天的护山宗已经没落了。

    　　“长生殿，拥护公子登祖座！”此时长生殿皇姿态很明确，李七夜要登祖座，他们长生殿是全力支持。

    　　“殿皇，此只怕不妥。”有声望隆重的不朽真神乃是神态庄重，徐徐地说道：“祖座，事关我们仙魔道统荣耀，不是谁人都能登得宝座，请殿皇三思！”

    　　“长生殿乐意承受所有的责任！”长生殿皇不为所动，徐徐地说道：“若是诸老有何诘问，我长生殿随时欢迎。”

    　　长生殿皇这样的姿态已经是很强硬了，所有人都看得出来，长生殿皇是绝对支持李七夜登祖座，任何人都阻止不了。

    　　一时之间，所有人是你看我，我看你的，大家都不知道李七夜与长生殿皇究竟是什么关系，更不清楚李七夜与长生殿是怎么样的关系。

    　　大家想不明白，为什么长生殿会如此的大力支持李七夜，那怕是说长生殿有意对付八卦古国、中域圣地，都无需向李七夜如此的致敬，更不需要说把李七夜扶上祖座。

    　　就算是陈惟正他们，也看得目瞪口呆，他们也想不到长生殿皇这样高高在上的存在，对于他们的师祖都是如此的恭敬。

    　　“公子，可否登座？”此时长生殿皇鞠身，向李七夜请示。

    　　“扶我上去。”李七夜很随意，只是稍稍一声吩咐而已。那怕是长生殿皇这样的存在，他也当作丫头使唤。

    　　如此的姿态，让很多人在心里面一震，这样何等霸道的姿态，要知道，长生殿皇乃是手握长生殿大权，更是一尊长存不朽，又有几个人敢如此地把长生殿皇当作丫头使唤。

    　　“公子，冒犯了。”长生殿皇向李七夜鞠身，伸手，把卧坐于轮椅之上的李七夜整个人抱了起来，登上石阶，往祖座而去。

    　　李七夜头枕美人胸，神态自然，一点不自在都没有。

    　　看着长生殿皇亲自抱李七夜登位，这样的一幕一下子让所有人看傻了眼，所有人都呆若木鸡地看着眼前这样的一幕。

    　　这可是长生殿皇呀，今日却亲自抱起李七夜，欲登宝座，这是多么谦卑的姿态。

    　　当然，也有不少人看到这样的一幕，心里面那羡慕嫉妒恨，如此的侍候，也唯有李七夜一个能享而已。

    　　大家一时之间都傻傻地看着眼前这一幕，嘴巴长得大大的，一时之间说不出话来。

    　　一级一级石阶而上，长生殿皇抱着李七夜往祖座而去，眼看李七夜就能登上宝座。

    　　就在这一刻，两个身影从天而降，血气浩瀚如海，震动八方，听到“啵”的一声响起，强大无匹的冲击力似乎可以把汪洋大海吹到天边一样。

    　　但是，在如此磅礴的力量之下，长生殿皇抱着李七夜，稳如巨岳，巍然不动。

    　　这两个从天而降的人，气吞星河，手掌日月，让人观之，不由敬畏。

    　　“八卦掌苍生、中域仙老。”看到这两个从天而降的人，有人不由为之惊呼了一声。

    　　这两个从天而降的人正是八卦古国的八卦掌苍生和中域圣地的中域仙老，两位长存不朽同时从天而降，长存不朽的气息一下子压得在场的所有人都喘不过气来，所有人都感觉自己的脖子被勒紧，有窒息之感。

    　　“殿皇，止步。”在这个时候，中域仙老口吐真言，如万里长城，挡住了长生殿皇的道路。

    　　“仙老，你能挡我的道吗？”长生殿皇双目一睁，星辉无量，皇气浩荡，高贵皇胄的气息让人一览无余，让人有伏拜称臣的冲动。

    　　“殿皇，这不仅是仙老不许，我也不许。”此时八卦掌苍生徐徐地说道，他口吐真言，每一个字都是掷地有声，有着无上神威，让人难于抵抗。

    　　“你们两个一同上吗？”长生殿皇傲然而立，睥睨天下，有着举世无敌的气概，那怕面对两大长存不朽，依然傲然无双。

    　　“不愧是上一个时代最惊才绝艳的天才。”看到长生殿皇睥睨天下，要单挑两大长存不朽，让不少人看得口干舌燥，感慨无比。

    　　“殿皇，请三思，两位老祖并未有恶意。”在这个时候，齐峰神王忙是快步上来，打圆场的模样，说道：“祖座，乃关系我们仙魔道统的无上荣耀，谁人能登此宝座，还应该再三商榷。”

    　　“殿皇，你也应该明白，能登祖座者，皆是我们圣贤，凡夫俗子，何德何能，能登上祖座。”此时中域仙老也徐徐地说道：“请殿皇为长生殿着想，莫一时意气用事，坏了长生殿千百年英名。”

    　　“是呀，殿皇，请三思。”在这个时候，并有不少与长生殿皇同一个时代的不朽真神，纷纷出言相劝。

    　　“放我下来吧。”在众人讨伐之际，李七夜笑了一下。

    　　长生殿皇犹豫了一下，放下了李七夜，只是冷冷地看了八卦掌苍生他们一眼，淡淡地说道：“这是你们自寻灭亡，谁也救不了你们。”说完，缓缓地退到一旁。

    　　当长生殿皇放下了李七夜之后，李七夜很平稳地站在那里，这一下子让所有人看得都不由呆了一下。

    　　因为一直以来李七夜都是躺坐在轮椅之上，所有人，包括了陈惟正他们，都一直以为李七夜身体残废，是站不起身来了，没有想到，李七夜根本就不受影响。

    　　这一下子就让大家懵在了那里，既然李七夜自己能站起来，又能自己走路，为什么要坐在轮椅之上。

    　　“也好，觉得我不能坐这个祖座的人都站出来吧。”李七夜笑了一下，神态温柔，说道：“当然，对于反对者，我一向都是很宽容仁慈的。”

    　　一时之间，在场的很多人都你看我，我看你的。若是在此之前，只怕很多人都会选择站在八卦古国他们这一边，毕竟，大家都能看得出来，八卦古国依然占有优势。

    　　更何况，时至今日，八卦古国颇有号令天下之势，而李七夜再强大，也只不过是孤家寡人而已。

    　　但，现在又变得不一样，长生殿力挺李七夜，这一下子让不少人犹豫起来了。

    　　“我齐峰国第一个不赞同。”毫无疑问，齐峰神王第一个站在了八卦古国这个阵营，李七夜在此之前就杀了齐峰剑圣，更何况，齐峰国与中域圣地一向是友邦。

    　　现在齐峰国站在八卦古国这一边，那也是没有什么悬念的。

