    大通中心球馆，从刚才欢乐的海洋，又一次变成了死寂的坟墓。

    一秒天堂，一秒地狱。

    便是如此。

    刚才他们还在享受库里绝杀的那种刺激，酣畅淋漓。

    但是现在，他们一个个却全都有种被狗日了的感觉。

    库里双手叉腰，抬着头，茫然地看着大屏幕。

    他在球场上输球也不是一回两回了，但是以这种方式惜败，实在让人很不甘。

    而且只能不甘，却毫无办法。

    这才是最无奈的。

    主帅科尔也是茫然地看着大屏幕，一双眼睛里，也是不甘。

    国王制服组所有人，这一刻都涌入场地。

    他们将还趴在地上的王毅扶起，围着王毅，疯狂庆祝。

    所有国王球员们也都围了过来。

    整个死寂的球馆，只有他们能带来一丝生气。

    可是他们的这一丝生气，并不是勇士球迷们想要的。

    与勇士球迷的死寂相对的，是国王那成千上万球迷们的欢欣鼓舞。

    妮可看着场中的王毅，早已热泪盈眶。

    赢了！

    王毅打赢了这场一个人的战斗！

    他太难，太难了。

    但他最终还是挺了过来。

    他创造了奇迹！

    他带领着这支西部第十的国王队，通过附加塞以第8名的身份进入季后赛。

    然后一路黑八，最终黑到了西决，打穿了西部。

    从赛季开始他就说他的目标是西决。

    当时很多人嗤之以鼻。

    但是现在他不但完成了目标，而且是超额完成目标，直接打进了总决赛。

    现在的那些人，脸都被打肿了吧。

    在整个季后赛之中，王毅场均出场时间达到了可怕的50.7分钟。

    而且更要命的是对阵西部的这几支球队，每一轮系列赛都打到了第7场。

    没人知道王毅到底是怎么坚持下来的。

    而且要知道在这个过程中出现过球衣事件，出现过TT风波。

    就是这样的情况下，王毅依然带着球队一路打到了西部。这真得是拥有铁一般的意志才能做到。

    而此时的王毅做到了。

    与此同时，在萨克拉门托一栋豪华别墅之中，安佳丽也已经热泪盈眶。

    说实话，她不像妮可，她的情感经历比较丰富。

    像她这种女孩，一般很难为什么事情感动？

    可现在却也已经热泪盈眶。

    因为她切身的了解到王毅带着连续16年没能进入季后赛的球队，一路杀穿西部进入总决赛，这有多么困难。

    这样的人才能称为真男人。

    与此同时在腾讯NBA直播间。

    佳依也已经热泪盈眶。

    动情的说道：“总决赛了！我们进入总决赛了！我很难想象，毅哥带着一支上个赛季联盟垫底的球队，竟然一路杀穿了西部进入了总决赛。这也太难了。”

    杨毅也评论道：“去年的国王和今年的国王比起来，他们的首发和替补几乎没有什么变化，唯一的变化就是把福克斯换成了王毅。去年的福克斯带领球队联盟垫底，而今年的王毅带领同样一支队伍杀入了总决赛，他的带队能力可见一斑。”

    王猛连连点头，也是颇为激动：“这让我想起了巅峰的勒布朗詹姆斯。只要有詹姆斯的球队，下限总决赛。现在的王毅，我们不能说他已经具备了这样的能力，但至少我们看到了他的潜力。”

    姚明看着画面中的王毅，他的目光之中有些遗憾。

    他在NBA时从来没有进入过西决，更别提总决赛了。

    现在有华夏球员以主将的身份进入总决赛，他在遗憾之中更多的却是激动。

    “王毅能以主将的身份带领一支球队进入总决赛，这是我们华夏的骄傲。让我们期待接下来的总决赛吧。”

    佳依此时转头看向姚明：“东部决赛也已经打完了，由于篮网队欧文离队，哈登状态不佳，被热火淘汰。接下来的国王对热火，姚哥是看好哪支球队？”

    姚明认真思考了片刻，回答道：“事先声明，我当然希望国王队能够最终夺冠。不过看纸面实力的话，当然是热火的配置更好一些。他们有希罗，有洛瑞，有精神领袖吉米·巴特勒。而国王队这边呢？有且只有王毅。”

    “不过话说回来，我们也不能光看纸面实力。国王队在西部面对的这支几支球队，湖人，快船，勇士，哪一支球队的纸面实力不是远远超过他们。但最终都被国王淘汰。所以这事得看临场发挥和运气。不过我相信很多人看好的就是热火队。”

    杨毅点头：“这个是当然的，毕竟按照纸面实力来说，热火队胜的可不止一筹。不过国王队通过打穿西部也已经吸引了很多球迷，我相信现在国王队的球迷已经不在少数，不光是我们国内，全世界范围国王的球迷也不少。所以支持国王队的人还是很多的。”

    与此同时，在大通中心球馆。

    库里等国王队球员们稍稍平静了一些之后，才过来与王毅拥抱。

    去年王毅在湖人队时期，西决中败给了勇士。

    今年在西决之中，王毅带领国王队淘汰勇士。

    这也算是王毅个人完成了复仇。

    “兄弟，能在三分上赢我的人，你是唯一一个。”

    库里说道。

    语气之中，有一丝无奈。

    王毅则笑了笑，说道：“兄弟，你的胡子扎到我了。”

    库里哈哈大笑：“该死的，如果这不是西部决赛，我们不是被你们淘汰掉，我真想和你交换球衣。”

    王毅笑着说道：“原来如此。早说嘛，别搞这些弯弯绕。”

    说着脱下了球衣。

    库里和王毅也交换了球衣。

    两人面对摄像师留下了一张合影。

    现在看起来这也许没什么。

    但是多年以后，当王毅的三分总数超越库里，成为历史排名第一的三分射手。

    他们这两个伟大的历史级别的三分射手的合影，将会显得十分珍贵。

    在国王球员们庆祝的时候，穹顶之上，成千上万人的彩带，如同成千上万只彩色的蝴蝶，纷纷飘落而下。

    本来这是为了庆祝勇士队夺得西部冠军而用的。

    现在却为国王队做了嫁衣。

    接着，国王队所有球员来到了球场中央。

    NBA总裁肖华亲自为他们颁发了西部冠军奖杯。

    他手捧着那银光灿灿的西部冠军奖杯，递向了王毅。

    “恭喜你，王。”

    王毅却并没有伸手去接，还是示意旁边的希尔德去接。

    肖华一愣，这家伙是不给我面子啊。

    【来了来了，提前了一个半小时。】

