    乔韶偷偷看看厨房里的贺深,也不知道这家伙发现了没有。

    厨房里，贺深正在准备食材，乔韶记得有句广告里说过——会下厨的男人最帅。

    那时乔韶不以为然,如今看看……

    果然帅！

    话说回来,贺深做什么不帅？

    嗯……

    乔韶绞尽脑汁想半天,觉得这实在太蠢，住脑不想了！

    他看着镜子里的自己，想着干脆和贺深摊牌吧。

    自己真的是乔宗民的独子,不是开玩笑。

    很快他脑中冒出某个吊儿郎当的少年的不正经话：“老乔啊,听兄弟一句劝，别找普通人家的女孩谈恋爱，管她爱你有多深,最后都会离你而去。”

    这是他儿时玩伴,未成年就已显露出渣男本se的赵璞玉。

    赵璞玉痛心疾首道：“她真的爱我，我知道她不是爱我的钱,但可是摆脱不了那份自卑。”

    那时赵璞玉的表姐也在,只听她犀利道：“是你太蠢，才谈两个月就把家底全交代了,她不被你吓跑才怪。”

    赵璞玉灌了口他爹的珍藏红酒,用几十万的佳酿抚慰自己受伤的心灵：“我太难了，女孩们要么爱我的钱，要么嫌我钱多,我怎么这么难！”

    当时的乔韶不当回事，全程冷漠脸。

    要不是张博士规定了他每周必须和朋友见面,他才懒得听这家伙的混乱情史。

    如今再想起，乔韶一机灵。

    不对啊！

    他这情况和赵璞玉有点像。

    他要是告诉贺深自己爸爸是乔宗民，贺深会怎样？

    高兴是不可能的,最有可能的是惊吓。

    尤其贺深还很穷，未成年就负债千万，算是穷到一种极致了。

    以及这个债务问题。

    暴露身份后他要不要帮他还？

    肯定得还，这么点小钱哪值得贺深天天熬夜？

    还清之后呢？

    贺深会不会觉得尊严扫地？

    万一从此之后他们之间鲠着小小一千万，渐行渐远怎么办！

    果然还是不行！

    乔韶发现自己这情况比赵璞玉还严重，毕竟赵璞玉还和他那不知道第几个初恋的妹子谈了两个月。

    他呢？

    总共才和贺深认识两个月！

    何况他自个的病还没治好……

    不能急，这事得循循渐进，再多点时间，让贺深更了解他一些。

    他也会趁机给贺深灌输一些正确的观念——

    比如有钱人也挺普通的。

    比如一千万实在不算什么。

    再比如乔宗民也不过是个忧心自己英年早秃的大叔……

    这一通思前想后，乔韶麻利地往自己T恤上倒了水，然后惊叫一声。

    贺深那边走不开，听到动静问：“怎么了？”

    乔韶道：“没事没事，不小心把水弄身上了。”

    贺深问：“湿得厉害了吗？”

    乔韶说：“你快做饭，我自己能行。”

    说着他脱了衣服，去衣柜里翻找衣服。

    他在贺深这睡过几晚，放了一身换洗衣服。

    贺深正在煎蛋，没法出来。

    他起初没多想，直到听到脱衣服声，手才一顿，热油崩到了手背上，他轻咳一声，收了神。

    乔韶把那见五位数的T恤像破布一样揉吧揉吧塞了起来，这才松口气去厨房看贺深。

    贺深正在盖锅盖，随口来了句：“你那件Gucci的黑T还挺好看。”

    乔韶心一凉：这就露馅了？

    贺深转头看他，声音戏谑：“在哪个地边摊买的？做工还挺好，像真的。”

    乔韶脑门上就差挂几个特大问号了。

    地边摊还卖Gucci？

    不对，什么叫像真的！

    贺深见他一脸懵，只觉得可爱极了，解释道：“你刚穿那件衣服是个品牌，下次我给你买件真的。”

    乔韶后知后觉地反应过来了。

    原来贺深以为他穿了件假货？

    贺深以为他连Gucci都不认识？

    实不相瞒，他连Gucci在弗洛伦萨的总部都去过很多次！

    乔韶点的这个早餐的确有些麻烦。

    “1”和“5”都好做，馅饼是真有点麻烦。

    面要现揉，馅料要现拌，还要稍微发酵一下。

    好在天热，要不然几小时都做不明白。

    好不容易做好，端上桌，乔韶由衷道：“真不容易。”

    贺深道：“你喜欢吃就好。”

    乔韶饿得心慌，很想现在就动筷子。

    贺深推给他一杯热牛奶：“先等等，很烫。”

    乔韶喝牛奶等着。

    两人面对面坐着，有点安静。

    乔韶本来挺放松了，这会儿又有点紧张，他捧着牛奶杯，轻声问道：“你……真的喜欢我吗？”

    问完脸颊就不受控制地红了起来。

    贺深眼睛不眨地看着他，反问：“你感觉不出来吗？”

    乔韶用牛奶杯遮挡自己的不自在：“我感觉什么？你一直都爱胡说八道！”

    他想起最初时……瞪向贺深：“你还说你绝对不会搞-基。”

    贺深把放心里好久的话说出来了：“我的确不搞-基，只是想和你谈恋爱。”

    听到前半句，乔韶睁大眼；听到后半句，他差点呛到！

    贺深神态很认真：“我不是和你说玩笑话，我一直觉得自己不喜欢男人，只是很喜欢乔韶。”

    他话音一落，乔韶浑身上下都快烧起来了，他连牛奶杯都要捧不住了。

    “你……你……”乔韶结巴了一会儿，冒出一句，“难道我不是男人吗！”

    死了，他真没想说这个的！

    贺深笑了一下，温声道：“你就是你，优于一切。”

    乔韶：“………………”

    怎么觉得这家伙胡说八道的本事更上一层楼了！

    很久以后，乔韶才明白贺深说的每个字都是真心实意的。

    贺深视他为唯一。

    是他生命中最后的唯一。

    无论乔韶是怎样的性别、出身、过去和遭遇，他都只想记住乔韶。

    乔韶又饿又不好意思，索性不和他聊了：“我吃饭了。”

    贺深应道：“嗯，尝尝这次的味道怎么样。”

    乔韶觉得自己这饿到不行的状态，就是啃根木头都是香喷喷。

    他用力咬了一口馅饼，入口的美味让舌尖上的味蕾都炸起来了。

    他由衷道：“好吃！”

    乔韶又咬了一口，一个挺大个的馅饼，三下五除二就被他吃掉一小半。

    小孩怎么会这么饿？贺深眉心皱了下，道：“慢点，别急。”

    乔韶刚想说话，忽地胃部一阵绞痛，他蹭地站起来，几步跑到洗手间，把刚吃下的东西吐了个干干净净。

    贺深立刻跟了进来：“乔韶……”

    乔韶按下冲水按钮，强打精神道：“没、没事。”

    贺深给他倒了热水漱口，焦急道：“怎么回事，胃不舒服吗？”

    乔韶不出声。

    贺深忽地想起什么，凝声问道：“难道你这两天都没吃东西？”

    乔韶后背绷紧，避开了他的视线。

    贺深哪会看不懂：“为什么不吃饭？”

    乔韶也知道瞒不过去了，低声道：“吃不下。”

    贺深心都揪成一团了：“因为担心考试吗？”

    “不……”乔韶握紧了水杯，小声道：“因为你不在。”

