    第485章 

    “我明白了，我先去一趟，你们多注意一点。”

    陈墨拍了拍雅妃的香肩，说完，陈墨便是火急火燎的出了房间，然后直奔丹塔顶层。

    一路而来，遇见了不少丹塔的炼药师，后者等人一见到陈墨，连忙让开了道路，望向他的目光中，有些些许尊敬之色，陈墨在丹会上的种种表现，以及最近的黑魔雷，如此高超的炼药水平，也受得起他们这般待遇。

    可是等他们看到陈墨脸上携带的些许煞气时，不由的皱眉一愣。

    “怎么回事？陈会长看起来很着急的样子。”

    “听说玄衣长老又把会长的朋友们给赶出了丹塔，这已经是第二次了，这是妥妥的打会长的脸呀。”

    “所以陈会长这是去找玄衣长老的麻烦吗？不会出什么事吧？玄空子会长可是...”

    “嘘，噤言。”

    ...

    数分钟后，陈墨来到了顶层的一处大厅之外，问了下守卫，玄衣就在这里面。

    “你们先下去，无论听到什么动静，都不要进来。”陈墨沉着眸子，说道。

    “是。”

    ...

    陈墨推门而入。

    大厅之中，空间宽广，树立着一排排白色的书架，书架上摆满了卷轴和书籍，赫然就是一个异界的图书馆。

    而在这“图书馆”的中心，一袭黑色雕花裙袍的美妇站立于此，听到动静，一双眼只是瞧着陈墨，她淡淡的蛾眉一轩，红红的嘴唇微微一撅，声音微寒道：“找我有事？”

    “你什么意思？”陈墨微眯着眼眸，走向前去。

    “什么什么意思？”玄衣不再看他，摇曳着腰肢，继续拿起一卷卷轴，翻阅了起来。

    “装糊涂是吗？”

    “这是我的分内之事，丹塔不养闲人，而且我也没有赶你的家眷，我所做的一切，只是为了节省丹塔的资源，都在丹塔允许的规则范围内，倒是你，身为丹塔的会长，更应该以身作则，不应该假公济私。”玄衣声音平静的说道。

    “到底是谁假公济私？来之前，我特意去看了丹塔的药材支出帐目，你私自支取了大量的珍稀药材，全都用在了不是丹塔之人的药尘身上，还有他的弟子萧炎。”

    陈墨特意在药尘和萧炎两人份的名字上加重了几分。

    闻言，玄衣翻阅书籍的手指一顿，面露煞气，沉声道：“你调查我？”

    “彼此彼此，更何况，我这边，我的那些人住在丹塔，可都是记在我的账上的，以我在丹塔的薪酬，完全可以支付，另外，我的人所需要丹塔的药材，可都是支付了资金的，完全不存在假公济私。”

    陈墨走到了玄衣的面前，离她的记录，不过半臂之距。

    玄衣丝毫没有躲避陈墨的目光，直视着他的眼睛道：“支付了资金又如何，规矩就是规矩，不是丹塔之人，就不应该长时间居住在丹塔。”

    “好，那我就来跟你讲规矩。”陈墨又逼近了一步。

    为了避免与陈墨撞上，玄衣只好推后一步，语气冰冷道：“你想干嘛？”

    陈墨步步紧逼，直到把玄衣逼到背抵在书架上，退无可退时，才道：“你我之间的私事，该了结一下了吧？”

    “嗯？”玄衣柳眉一竖：“我和你之间能有什么私事？”

    陈墨嘴角微勾，直接伸手从玄衣的耳旁穿过，抵在了书架上，两人呈一个壁咚的姿势，前者道：

    “在星域袭杀我的那件事，你该不会就以为能这样揭过去了吧？”

    闻言，玄衣心头一沉，把脸偏过去，避免被陈墨说话时的热气喷吐在脸上，清冷道：“这件事太上长老已经出面解决了，你还想怎么样？”

    “怎么样？”陈墨伸手一把捏住玄衣的下巴，冷冷道：“你都想要杀我了，就以为禁足思过三个月就能解决的？”

    “你想杀我？”玄衣也不躲了，直视着陈墨的目光，冷冷道：“你敢吗，你若是杀了我，太上长老不会放过你的。”

    “不，我不会杀你的。”

    磅礴的灵魂力量自陈墨的眉心汹涌而出，一瞬间，便将玄衣暗自调动起来，想要反抗的灵魂力量给击溃，封印了她的修为，手指在她的脸颊上划过，冷笑道：“听说你还是药尘的老情人...”

    “你想干什么？”玄衣面色大变，挣扎了起来，此刻，她感受到恐惧了。

    “你说呢...”

    ...

    半个时辰后。

    陈墨离开了大厅。

    一炷香后。

    “陈墨，我一定会将你碎尸万段，我发誓！！轰轰轰...”

    大厅门外的守卫，听到里面那惊天响的动静，疑惑道：“玄衣长老这是什么了？”

    “我好像听到她说要将会长碎尸万段...”

    ...

    房间中，陈墨给了自己两巴掌，然后运转混沌冥想诀，调整了起来。

    此番，自己着实冲动了些。

    之后的一段时间，陈墨没有再看到玄衣，听丹塔的人说，她接了一个丹塔的外出任务，离开了圣丹城。

    ...

    另一边。

    陌夜和陌月的身份终还是曝光了。

    以美杜莎女王、蝶她们目前的实力，自然能看出陌夜和陌月不是以真的面目示人。

    想见识两人真面目的美杜莎女王，直接手指一动，一道斗气笼罩着两女，强行的揭掉了两女脸上的冰蚕丝面具。

    “夭夜公主！”

    “夭月公主！”

    雅妃看到两人的真面目，直接是惊了。

    蛇人族将加玛帝国占领后，夭夜和夭月两人便神秘失踪，没想到，这两人不但没有失踪，反而一直就在自己的身边。

    难怪自己平时面对她们两人的时候，总觉得有些不对劲。

    夭夜真面目示人，看着美杜莎女王的眼神，那就叫一个仇人相见，分外眼红呀。

    夭夜手掌捏紧，看向美杜莎女王的目光中，带着浓浓的寒意。

    但她自己都不知道的是，唯独杀意，几乎消散了去。

    与美杜莎女王她们一同生活了那么久，所谓温水煮青蛙，慢慢的，也就同化了...

    目前所表现出来的，只是执念罢了。

    “呵呵，公主殿下，没想到你在这，本王当初听闻你失踪了，可是找你找的好辛苦呀。”美杜莎女王凤眉紧蹙，冷冷的说道。

    (本章完)

