    曾经，她厌恶他，抗拒他，他没有想过放手。

    包括盛远森的反对，他也没有想过要结束。

    可这一刻，看着她那么轻松简单的笑容，他突然想放手了。

    想继续让她这么简简单单，开开心心。

    “总裁，画面里的地方好熟悉。”这时，苏南盯着屏幕开口说道，下一秒，他猛然反应过来，惊讶的说：

    “房间外面的那条河和亭子，是我们刚刚经过的地方！”

    没想到这么有缘！

    然而，盛时年清冷的脸没有任何起伏变化，一点也不惊喜意外，更没有开心。

    整个人好似蒙了层浣纱。

    苏南猜不准他此刻的心思，小声翼翼询问：“总裁，我们过去找白小姐吗？”

    “不用，回去吧。”盛时年薄凉的唇抿开，姿态清冷。

    苏南一脸诧异，这么巧的时机，去偶遇一下不是很好嘛？

    纵然不敢多问，他恭敬的点头，发动车子离开：“是，总裁。”

    车子缓缓开走。

    后座又响起男人低沉稳重的吩咐声：：

    “把所有行程提前，安排回国。”

    啊？

    什么？回国？

    苏南手中的方向盘差点不稳，更是惊讶了：

    “总裁，你来F国不是特意找白小姐的吗？现在面都没见，怎么就回去了？”

    盛时年沉着一张脸，面色无比的讳莫如深。

    他没有回答，心里却似明镜，明白自己该放手，不再强求。

    ……

    这边。

    白汐汐和简菲烟聊了好久，又录制了好几个古装分享视频广告，到晚上八点，才回到医院。

    门一打开，小护士就冲了过来：“你总算回来了，我好困，想回去睡觉了。”

    白汐汐被突然出现的人吓一跳，好两秒才反应过来小护士代替的事情，感谢道：

    “对不起，我今天忙，就忘记了。这是给你的报酬。”

    说着，她打开钱包，拿出两张F币。

    换做人民币是五百块钱。

    小护士目光亮了亮，伸手接过，笑着说：“没事啦，举手之劳，不用这么客气的。”

    白汐汐对她扬起笑容，好奇询问：“怎么样？没有人发现吧？”

    “嗯嗯，没有。”

    白汐汐松下一口气：“行，谢谢你了，你赶快回去睡觉吧。”

    “好的，拜拜。”护士拿着钱，开心的离开。

    房间恢复安静。

    白汐汐去浴室洗了澡出来，轻松的准备睡觉。

    “叮叮叮！”一道突兀的手机铃声响起，划破夜的宁静。

    她拿过来，看到是盛爷爷的电话，心一下紧了起来。

    该不会盛爷爷看到视频，发现她出去了？她忐忑的接听电话：

    “喂，盛爷爷。”

    “白汐汐，你现在到底在做什么？我不是让你不要出去？你倒好，还跑去录视频，生怕时年发现不了你么！”

    果然，电话一接通，手机里就响起盛远森生气的质问声。

    白汐汐拿着手机的手一紧，歉意的想要解释：

    “盛爷爷，对不起，我……”

    盛远森却不给她机会，开口打断：“汐汐你在医院也有半个月，也该亲眼看到我给你父亲的医疗团队有多优秀，又是怎样认真的对待你父亲。

    到现在来说，没有功劳也有苦劳，你就连这个小小的忙，也不愿帮爷爷吗？”

    听到这个，白汐汐小脸暗淡，愧疚起来。

    的确，这间医院是F国最好的医院，每一个医生都是教授级别，而父亲的治疗也投入了大量人员。

    之前有人知道住在重在病房的人是她父亲后，还诧异的询问她是不是富豪，不然哪儿有这么多钱医治。

    想着，白汐汐心里涌着浓浓的感激和愧疚，抿开唇：

    “爷爷，对不起，我以后再也不会了。

    另外你也放心，盛先生半个月没有联系我，说明他心里已经放下了我，即使我真的和盛先生再见面，我们也不会发生什么的。”

    盛远森听着，眸色晦暗。

    他也想告诉自己盛时年已经放下，毕竟现在的盛时年，才是真正的盛时年，他引以为傲的小儿子。

    “既然这样，那就再添一把火，让时年彻底死心，放下吧。”

    “嗯？”白汐汐感觉不到不好的预感，诧异皱起秀眉。

    那端的盛远森却没有多说，幽幽的沉声说道：

    “你好好听我的安排就行。汐汐，希望你这次不要辜负我。”

    白汐汐手心紧了紧，点头：“好的，盛爷爷。”

    挂断电话后，她心情像阴雨绵绵，很沉闷，压抑。

    在帝国时，她没有意识到喜欢上盛时年，一心想躲着他，就连盛爷爷让她离开时，她也只是出于对盛时年救她的愧疚，不是喜欢的不舍和痛苦。

    现在这两天，不是隔着屏幕看他，就是明明很近却不能见面，她才深深的体会到，她喜欢上他了。

    甚至开始想念他，想见他……

    偏偏，已经没有机会。

    她的喜欢，刚开始，就结束了。

    一夜难眠。

    第二天一早。

    “叩叩。”敲门声响起。

    白汐汐昨晚睡的很不安稳，来月经，小腹还隐隐作痛，这会儿被吵醒，她不舒服的起身，焦头烂额的走过去开门。

    门外，意外的站着一个高大修长的混血男医生，他带着眼镜，一脸友好的打招呼：

    “hello，白小姐。”

    白汐汐认识他，是负责她父亲病情的医疗团队里的其中一名医生，以为是父亲那边出了情况，她困意全无，揉揉眼睛：

    “陈医生，早，是不是我父亲怎么了？”

    陈立寒嘴角勾起，安慰：“放心，不是，你父亲情况挺好的，我来找你，是你爷爷安排的相亲。

    你不知道吗？“

    相亲！

    白汐汐黑眸错愕的睁大，她没有要相亲啊！她才不愁嫁！

    等等……

    ‘你好好听我的安排就行，汐汐，希望你这次不要辜负我’耳边回荡起盛爷爷的声音，白汐汐茫然的眸子变得了然，心里像落了一把尖刀，划的心脏很是刺痛。

    她没想到盛爷爷的安排是这样，逼她相亲……

    “白小姐？有什么问题吗？”陈立寒扫着她，绅士询问。

    白汐汐回国思绪，看着陈立寒，尴尬的摇头：“没，没问题。”

    陈立寒勾起一抹笑：“那就好，我安排了你最爱的餐厅，你收拾一下，我等你。”

    她最爱的餐厅？

