    “而既然这样，你这个废物当然也就没有了利用价值，当一枚棋子成为弃子的时候，自然也就没有用了，也就该从棋盘上被清扫出去了，你跟燕东行勾结在一起，就必须要死！”

    陈枫说道：“还有第二个问题，你们是怎么找到我的？”

    这件事，让呀一直很奇怪。

    皇甫柏看了何松一眼，何松取出那个小匣子，把里面的那只虫子向陈枫看了看，阴冷笑道：“这种虫子叫做追踪虫，乃是一对儿一对儿的成长，一公一母，相伴而生。”

    “而这只母虫和这只公虫，只要是他们的距离不超过三十里，就能感应到。”

    他哈哈狂笑道：“陈枫你确实很难对付，但是你旁边的这个小丫头却不是，我买通了客栈里的人，将公虫悄悄地放在小丫头的身上，公虫自然就会钻到她的体内！哈哈，你说我们是怎么找的你的？”

    听了这话，花如颜脸上露出极度的悔恨之色，泪水涟涟，泣声道：“公子，我对不起你。”

    陈枫缓缓摇头，将手按在她肩膀上，罡气进入她的体内，立刻就找到了那只潜伏在她丹田处的公虫，直接就将那虫子碾成粉碎。

    陈枫缓缓说道：“这不怪你。”

    何松狂笑道：“陈枫，你现在把那只虫子杀了，又有个屁用，我们已经堵住你了，明年今日就是你的忌日！”

    陈枫冷冷一笑：“是吗？我怎么就不相信呢？”

    他忽然动作极为迅捷的把花如颜一抄，让她趴在自己背上，然后施展飘渺步，速度极快，就来到了燕子归身前，凌空跃起，雷霆霸刀把刀，声势极为显赫，向着燕子归斩去。

    谁都没有想到，陈枫在被包围的情况下，竟然还敢突然发动主动进攻。

    其他两人没有防备，不代表燕子归没有防备，事实上，燕子归经过前几日那一战，对陈枫已经很有了解，知道他战斗的时候从来不是漫无目的没有头脑的乱打，每一举每一动，都是有其目的。

    所以他一直在防备着陈枫，因为他已经猜到陈枫会选择他为突破点，因为他毕竟身受重伤。

    他早就已经做好了准备，哈哈狂笑道：“来的好！”

    说着，右手急速点出，连连弹出七道指风，向陈枫袭去。

    原来，他早就做好了准备，蓄势待发，七道指风几乎是瞬间发出。

    在燕子归看来，这七道指风足以拦住陈枫起码数个呼吸的时间，而有着几个呼吸的时间，皇甫柏就能赶过来了。

    但是让他目瞪口呆的一幕出现了，陈枫已经跃到空中，声势浩大的霸雷击发动，但是忽然整个人一个瞬移，瞬间从燕子归面前消失，而是来到了何松面前，一刀斩出。

    在此时，燕子归弹出的七道指风击中了陈枫挥刀发出的罡气，轻易将其击碎。

    原来陈枫这竟然是虚招，他真正要对付的不是燕子归，而是何松。

    在这三人之中，何松实力最差，不过是神门境第二重楼而已，而且他根本没有防备，当他回过神来的时候，陈枫长刀已经来到了面前。

    死亡的阴影袭来，何松发出凄厉的惨叫，双拳中总会出试图抵挡陈枫，但是毫无作用！

    紫月刀先是斩断了何松的双臂，然后轻而易举地将他劈成两截！

    当何松身死的那一瞬间，他手里拿着的那条追踪虫也直接化为了血水。

    陈枫轻易地突破了包围圈，向外急速掠去。

    皇甫柏本来朝着燕子归那边掠去，但是却没想到陈枫的目的竟然是何松，连他也被耍了！

    他脸上闪过一抹青气，寒声道：“奸猾的废物，竟然敢耍我。”

    说着，便是急速追去。

    陈枫施展飘渺步，一路狂奔，转眼之间已经奔出十几里。

    但是，这并没有甩开皇甫柏，皇甫柏实力强横，境界远远高过陈枫，而且也修炼有玄奥步法，竟然越追越近。

    忽然他一声厉啸，一掌狠狠向陈枫后背排出，目的却不是陈枫，而是她背上的花如颜。这一道掌风强横无比，陈枫都觉得有点难以抵挡，更别说花如颜了，只要被扫到一点儿，只怕就要粉身碎骨。

    他看得出来，陈枫对花如颜极为看重，所以直接攻击花如颜，为的就是逼迫陈枫来救。

    “卑鄙！”陈枫怒喝一声，只能回身相迎，混元一气功催动洞金碎玉指，在他神门境第二重楼中期的混元一气功催动下，右手食指竟然已经变成了一点淡淡青玉之色，显示着他的洞金碎玉指跨入了更高的境界。

    终究是仓促出招，纸掌相撞，他发出一声闷哼，口中狂喷鲜血，整个人被打飞出去数丈，重重地落在地上。

    陈枫看着皇甫柏，寒声说道：“真是卑鄙！堂堂少城主，竟然对一个手无缚鸡之力的小女孩下手？”

