    想到这里，郭辰很不甘心，立即拨通了牛宁的手机。

    “牛宁，刘凯现在是什么状况？”

    “他被推进了手术室，好像是他的腿摔断了。”

    郭辰当即就道：“那他肯定会住院。你一定想方设法将窃听器悄悄安装在他的病房里，咱们不能光监视他的表面现象，要知道他的真正内幕才行。”

    “好的，我保证完成任务。”

    关键时刻，牛宁显示出了他军人的果断和刚毅。

    郭辰扣断电话之后，点燃上一支烟，来到了窗前，凝眉沉思。

    掌管一个集团公司，真的好累，时刻都不能掉以轻心。

    但就在这个时候，房门却被推开了，一个人走了进来。

    郭辰一愣，不禁眉头一皱，这是谁啊？怎么连门也不敲就进来了？

    郭辰扭头一看，顿时大吃一惊，因为进来的这个人不是别人，正是雷伯。

    “雷伯，您怎么来了？”

    雷伯穿着一身黑色西装，戴着一顶黑色的帽子，整个人显的憔悴疲惫，但双目却是炯炯有神。

    “少爷，我来接你进京，萧老太爷要见你，你必须立即跟我走。”

    “我爷爷咋了？”郭辰问这话的时候，声音都有些发颤。

    “萧老太爷的身体不太好。”一向刚强的雷伯说到这里，眼圈都红了。

    郭辰当机立断：“咱们现在就走。”

    郭辰对萧氏家族的人没好感，但对爷爷却是非常的好。

    郭辰和雷伯匆匆来到楼下，已经有两辆劳斯莱斯等在那里，郭辰和雷伯上了其中的一辆劳斯莱斯，另一辆劳斯莱斯在前开道，火速直奔机场。

    雷伯事先也没有打个电话，而是直接来到了这里。连门也没敲，径直闯进了郭辰的办公室。

    雷伯这么做，一是担心郭辰不跟他走，二是事情确实紧急，他也只能这样了。

    来到机场，郭辰这才知道，雷伯为了带郭辰去见萧老太爷，竟然包了一辆专机。

    看到这里，郭辰更加急了：“雷伯，您给我说实话，我爷爷到底怎么了？”

    郭辰问这话的时候，声音都有些哽咽了，他真的不敢往下想了。

    要是爷爷没了，后果不堪设想。

    “少爷，你去了就知道了。”

    “你现在就告诉我，我爷爷到底怎么了？”

    “少爷，我从来没有违拗过你的指令。但这一次，你得听我的。”说着，雷伯做了个请的姿势。

    郭辰心急如焚，急忙快步登上了专机。

    偌大的飞机上，只有八个人，除了郭辰和雷伯，还有六个保镖。

    任由郭辰再问，雷伯就是不回答，他只是坐在郭辰身边闭目养神，对郭辰的问话充耳不闻。

    当飞机起飞之后，郭辰也不再问了。与其现在就得到最坏的消息，还不如不知道的好。

    郭辰不禁想起了他第一次见爷爷的场景，爷爷一把将他拉入怀中，紧紧地抱住他，老泪纵横。

    也就是从那一刻起，郭辰终于体会到了什么叫血浓于水。

    打断骨头连着筋，郭辰第一次见到爷爷，心里就有一种非常温暖的亲情，这可能就是血缘决定的吧。

    一个半小时后，专机平稳地降落在了京城机场。

    一下飞机，又有两辆劳斯莱斯在等候着。

    郭辰和雷伯上了其中的一辆劳斯莱斯，另一辆莱斯莱斯也是在前开道，火速朝前驶去。

    两辆劳斯莱斯驶进了京城最为高档的一家医院，来到了医院最后方的住院部。

    雷伯在前，郭辰在后，匆匆走进了其中一栋独立的病房。

    与其说是病房，倒不如说是一栋极其豪华的别墅。

    踏着绵软的地毯，郭辰的心中砰砰直跳，他真害怕见不到最亲的爷爷了。

    拾阶而上，来到了楼上的一个房门前。

    房门前有两个身穿黑衣的男子在把手着，不远处则还有几个医护人员在随时待命。

    当房门被推开的一刹那，郭辰顿时有种窒息的感觉。

    穿过外间，走进里间。

    宽大的床上躺着一个老者，头发花白，躺在床上一动不动，双目紧闭。

    郭辰的眼泪哗的一下就流了下来，他快步冲到床前，哽咽着喊道：“爷爷------”

    郭辰连喊了几声爷爷，爷爷这才缓缓地睁开了眼睛。

    爷爷没死，爷爷还没有死，郭辰顿时喜极而泣。

    当爷爷看清蹲在自己床边的就是自己时刻牵挂的孙子后，两眼闪烁出了喜悦的光芒，但随即却又被泪花给覆盖住了。

    “萧辰，我的好孙子，你终于来看爷爷了，呜呜------”

    萧老太爷也是喜极而泣。

    这时，一个医护人员轻步走了过来，低声道：“老爷子才打上了镇定针，不能让他太激动。”

    郭辰忙点了点头，双手紧紧抓住爷爷干枯的手，雷伯站在一边也是在不住抹泪。

    萧老太爷对医护人员说：“我没事，你们放心吧，我一时半会还死不了。”

    医护人员又叮嘱了几句，这才转身走了出去。

    “爷爷，前几天我还听雷伯说，您身体已经好很多了，怎么突然又这样了？”

    萧老太爷想说什么，但由于心情波动太大，突然咳嗽了起来。连着咳嗦了十多声，这才渐渐平息下来。

    “恭逢其盛，这四个混账儿子，轮番来气我，他们巴不得我早死。”说到这里，萧老太爷又连着咳嗦了几声，脸色也憋得有些发红。

    萧老太爷说的恭逢其盛，是他的四个儿子，老大萧恭，老二萧逢，老三萧其，老四萧盛。

    老大萧恭，也就是郭辰的亲生父亲。

    “爷爷，他们为什么要气你？”

    “他们四个都想继承我的位置，为了争夺我这个位置，他们四个亲兄弟，个个相互算计，个个都成了仇人。我这是做了什么孽啊，生了这四个不孝儿子。”说到这里，萧老太爷忍不住老泪纵横。

    站在一边的雷伯忙低声劝道：“萧老太爷，您孙子好不容易来了，就不要说这些不开心的事了，咱们还有更重要的事要做呢。”

    听到这里，萧老太爷精神为之一振，忙点了点头，道：“对，快把律师请进来。”

    雷伯立即转身出去，不一会儿，带来了两个人。

    这两个人是京城最为著名的一家律师所的律师。

    两个律师各自提着一个公文包，很是恭敬地坐在了床前，将公文包放在了腿上，听后萧老太爷的指令。

    萧老太爷指着郭辰，对这两个律师道：“你们都记好了，这是我的孙子，他叫萧辰。我现在就立下遗嘱。”

    其中一个律师立即从公文包中拿出了纸和笔，而另一个律师则拿出了一台摄像机，起身做好了拍摄的准备。

