    周润泽陪着宝钗和月儿闲聊一会儿后，就提议去看看薛蟠开的门。

    三人来到东跨院，果真看到在一笼竹子对面新开了一道葫芦门。

    那笼竹子现在成了团团圆圆的家园，对面薛家也有一笼竹子，滚滚和毛毛也在竹子边上安了家。

    现如今，新开的门正好在两笼竹子中间，四个小家伙就不再分开，呆在一起玩耍了。

    见周润泽他们到来，滚滚和毛毛最先跑了过来，抱着周润泽的双腿猛叫唤。

    周润泽揉了揉两只熊猫的脑袋，笑呵呵道：“这两个家伙这么久没见我，还认得出我，很难得啊！”

    团团圆圆也跑了过来，想要和他亲近。

    正玩得高兴，就听对面薛王氏在喊：“我的儿，你们跑哪儿去了？”

    周润泽一愣，看着薛宝钗古怪道：“你妈经常这么叫滚滚和毛毛吗？”

    “咳，我也不知道她什么时候就这么叫了。”薛宝钗有些尴尬道。

    这时，滚滚和毛毛听到动静，就一摇一晃的转身跑去找薛王氏了。

    薛王氏站在对面一瞧，看到这这边还有两只大熊猫，两眼放光。

    “润泽回来了啊？”薛王氏走上前来问道，目光却直直的盯着两只熊猫。

    周润泽笑呵呵点头道：“刚回来，过来看看这道门。”

    薛王氏收起笑容，叹息道：“蟠儿那孽障，说起风就是雨，我还以为昨晚他是说酒话呢，没想到今早就把门开了。”

    周润泽走到门前瞧了瞧，两家中间有一个甬道，现在被封上了，如果从外面看，两家成了一家，中间一道葫芦门连接相通。

    薛蟠虽然胡来，不过这道门还是让人做很好，葫芦形状的，含有新生，母爱等含义，葫芦多子，有子孙满堂的寓意。

    薛王氏说：“这道门我觉得挺好的，所以没有让人封上，打算等你回来听听你的意见。”

    周润泽沉吟片刻，说：“开了就开了吧，就不封了，这道葫芦门挺好的，寓意也很好。”

    “这就好，今后咱们两家串门儿就方便多了。”薛王氏笑呵呵道。

    然后，薛王氏就欢天喜地去逗弄几只大熊猫去了。

    周润泽回到家后，郑月儿跟他说：“老爷，春兰她们说要找你默写论语呢！”

    “哦？这么久了，她们终于学会了？”周润泽意外道。

    比起夏莲，春兰几个丫鬟学东西要慢许多了。

    周润泽其实也知道，天赋这种东西不是人人都有，其实春兰她们能在这么短时间里学会默写论语，已经算是努力的了。

    于是他来到客厅，让丫鬟摆上四张小桌，供春兰她们书写。

    郑月儿道：“四张不行，要六张，春喜和艳红也要默写论语。”

    “哦？”这是周润泽听到的另一个惊喜，于是满口说道：“这是好事，那就准备六张小桌。”

    很快，桌子摆好，笔墨纸砚也都拿了出来，春兰六人各自找了位置坐下，自己研磨，然后慢慢书写起来。

    周润泽接过郑月儿递来的茶，慢慢的喝着，看着春兰她们不紧不慢的默写。

    过了一会儿后，外面有脚步声传来，就见烟雨拉开帘子伸头进来对周润泽说：“是宝姑娘带着一群姑娘过来了。”

    “一群姑娘？”周润泽放下茶杯，有些疑惑。

    刚想出去看看，就见薛宝钗果真带了一群打扮的花枝招展的姑娘直接进来了。

    薛宝钗带人刚踏入客厅，见到里面的场景也不由一愣，笑着问：“这是干嘛？难不曾是丫鬟们犯错了在惩罚她们？”

    身后的一个姑娘眼尖，指了指冬梅，小声道：“她们在默写论语！”

    其他人听后一愣，纷纷上前去看，果然，这些丫鬟全都在默写论语。

    周润泽打量刚才出声的姑娘，第一印象是弱不禁风，可再仔细一看，却又发现她身上有一股说不出的风流气度，让人印象深刻。

    “这莫不是黛玉？”周润泽暗道，却也不敢肯定。

    于是他又抬头细看，发现那姑娘身材瘦弱，面庞怯弱不胜，脸蛋较小，鹅蛋脸，泛青色的眉毛细长，细的跟两缕轻烟似的，形状略弯。

    她的眼睛像露水一样，似喜非喜，却隐隐暗含愁绪，似乎非常警惕，有些敏感自卑、小心戒备着周围。

    当周润泽回过神再看时，那姑娘的眼中又透了些古灵精怪，夹杂着单纯善良和不谙世事，高洁袅娜，风流气韵到了极致。

    几息之间，周润泽已经完全能够肯定，刚才说话的姑娘就是林黛玉。

    “还好，林黛玉美则美矣，却不是我的菜。”他心里暗道。

    想到她不时哭哭啼啼，还时不时的文青几下下，周润泽就瞬间无感，最关键的是，他喜欢丰韵一些，夹胖身材的女人。

    所以，在扫了黛玉几眼后，他便将目光投向自家宝钗，心情瞬间好了起来。

    他起身对宝钗说：“这些丫头争着抢着要学习，我也就遂了她们的愿，要是她们能默写论语，就将她们的身份提一等。”

    “这个好！”宝钗含笑着点点头，对身后的姑娘们说：“要不我们去茶室，就不在这儿打扰她们了。”

    等她们默默点头后，宝钗又向周润泽道：“她们都是贾家那边的姑娘，等会儿你忙完了也过来一趟，我给你介绍一番，免得今后见面了都不认识。”

    周润泽缓缓点头，说：“行，你先过去，我等会就来。”

    等宝钗带着人走后，周润泽继续坐下喝茶，郑月儿小声道：“要不我过去看看？”

    “你就不要过去了，叫烟雨和夏莲过去伺候着吧！”周润泽道。

    于是郑月儿又去外面叫了夏莲和烟雨，让她们去茶室那边伺候。

    《论语》一书有一万多字，显然今天不可能写完，当春兰她们写了两章后，周润泽就让她们停了下来，以后每天写两章，最多十天就能写完。

    如果中间不出错，那么从这个月起，她们在月底就能领取二等丫鬟的月钱了。

    所以早写和晚写，对她们也没什么影响。

    周润泽将她们写好的论语拿来看，发现她们写的字虽然不好，但横平竖直却有模有样了，看来学习是用了心的。

    周润泽向郑月儿问道：“她们平时是怎么练字的？”

    郑月儿微笑道：“我让大富去找石匠做了几块石板，每人一块，专门用来练字，毛笔是老爷用了不要的，扔了也可惜，就拿去给她们用了。”

