    最后一项需要开启的奖励，是随机属性点。

    蓝色骰子又一次开始飞速旋转。

    【ROLL点结束】

    【您的魅力属性已+1】

    老实说，即便诺夏心中早已隐隐有所预料，但看到骰子停止，跳出来这么一行字时，还是莫名觉得有些蛋疼。

    是，魅力的确最贵，随机到这一项，无论从哪个角度来说，都确实是最赚的。

    但你丫就不能给我来点悬念和惊喜么？

    次次都是魅力，这就让ROLL点变得索然无味，一毛钱乐趣都没有了啊喂！

    加了一点魅力后，诺夏如今的魅力值，已经高达14点。

    这是什么概念？

    诺夏还记得，当初还跟着青雉实战考核时，仅有12点魅力的他，可是凭借着「露齿一笑」的技能效果，将魅力值短暂提升到14点，就直接让维多娜厨娘当场沦陷……

    现在正常状态下，他的魅力值就已经与那时候齐平，以后是否会遇到些什么控制不住的情况……诺夏自个儿都有些忐忑。

    他在训练室里找了半天，终于寻摸到一面镜子，盯着里面的人影上上下下瞅了半天，最后神情有些古怪地别过了头……

    他开始有些明白，后来的女帝汉库克，为什么会变成那副自恋到病态的德性了。

    魅力这东西，越往后面，每涨一点，给人带来的观感都会是质变级的提升啊……

    “虽说我的意志力，肯定比汉库克要坚定的多……”

    他搔了搔头皮，有些郁闷地嘟哝起来，“但为了性格不扭曲，不变成自恋狂，以后除了刷牙洗脸，还是尽量少照镜子吧。”

    真要自个儿把自个儿给攻略了，那乐子可就大了。

    …………

    清晨。

    海面上，军舰正全速航行。

    天空澄碧如镜，有新闻鸟正展翅掠过，忽而余光瞅见一只小小的身影飞了上来，于是下意识放慢了速度。

    等距离拉近，它看清那是一只可爱的小胖鸽，勉强算是自己的同类。

    还没自己的脑袋大，也不知道是怎么能飞到这么高的地方的……

    胖嘟嘟的小白鸽拦在新闻鸟跟前，朝它脖子挂着的绿布兜努了努嘴，新闻鸟瞪大眼睛，满是疑惑，你一只小鸽子，要我的报纸干什么？

    别说看不看得懂，给了你，你带着报纸也飞不动啊……

    新闻鸟摇摇头，任凭小白鸽怎么着急也不给，翅膀振动，就准备加速飞走。

    然后它就结结实实挨了一拳。

    新闻鸟顿时眼冒金星，还未缓过神过来，就懵逼地看到小白鸽强行叼走了一份报纸，丢下一枚30贝利的硬币后。

    便大摇大摆离开，飞向了底下那艘军舰……

    新闻鸟委屈地摸了摸肿起的面颊，心里难以接受。

    它送了这么久的报纸，海贼都没这么对待过自己，今天居然被一只鸽子给欺负了？

    明明只是个小不点儿而已，怎么力气这么大啊？

    …………

    甲板上。

    “辛苦了，小洛。”

    诺夏从小白鸽的嘴里接过报纸，笑眯眯地摸了摸小家伙的脑袋后，任凭它落在自己肩头蹦蹦跳跳。

    幼崽期似乎都有些淘气顽皮，定春也是如此，他早就习惯了。

    “很少见到你买报纸呀……”希雅就贴在他身边，好奇地凑过脑袋来，“有什么大新闻吗？”

    她看着诺夏展开报纸，见头版头条上的标题是“世界会议将于明年年初召开，目前各国正在紧张筹备中”后，就失去了兴趣，转而逗弄起诺夏肩头的小洛来。

    毕竟是女孩子，对这种毛茸茸的小可爱，免疫力基本为零。

    诺夏对世界会议的报道同样不是很感兴趣，粗略扫了几眼后，就直接翻到了第二页，这一页的内容就吸引人了许多。

    是关于新加入的王下七武海们的。

    七武海制度虽然正式公开已有一段时间，但合适的人选似乎一直不是很好找，诺夏记得之前最早公开的一批里，只有三人。

    其中最年轻的，便是过去几年以破竹之势名扬大海，曾与罗杰海贼团上著名战斗狂人道格拉斯·巴雷特，多次对决都未曾分出胜负的沙鳄鱼克洛克达尔。

    原赏金也是最低的一个，仅有8100万贝利，诺夏估摸着要是世界政府反应再迟钝些，晚点拉他加入七武海，这个数字恐怖年底前就能轻松翻倍。

    而这一批新加入的七武海，按报道里的说法，共计有两人。

    其中一个诺夏很熟悉，月光·莫利亚，照片里的他年轻消瘦，目光阴鸷，还没变成后来那个中年胖头鱼形象。

    说起来。

    这家伙过去也曾是个野心勃勃的狂人，但自从两年前在新世界被凯多打的全军覆灭后，就狼狈地逃回了乐园。

    据说到现在还没从打击中走出来，意志消沉，成天开着个破船到处无所事事地瞎晃，顺应时局加入七武海混日子，倒是一点不让外界意外……

    也不知道什么时候会进入魔鬼三角海域，开始在那里扎根当肥宅，成天学始皇帝捏手办玩儿……

    另一个，就很眼生了。

    那是一个有着一头蓝色长发的青年男子，约莫三十岁出头，面容如若刀削斧凿般，俊朗阳刚，面对镜头的目光坚毅平静，根本不像是海贼，倒像是代表正义的海军。

    下方注明的姓名，叫娜菲鲁塔利·威廉。

    这个姓名有些眼熟，诺夏仔细翻了翻底下的相关报道，果然发现这家伙竟是出身于阿拉巴斯坦王国，是上任国王的亲侄子……

    是哦，娜菲鲁塔利不就是阿拉巴斯坦王国的王族姓氏么？

    诺夏蹙眉沉思，这么说起来，这个男人还是下任国王寇布拉的堂兄，薇薇公主的远方堂叔？

    阿拉巴斯坦王族可曾经是货真价实的天龙人啊，八百年前的先祖，便是创立世界政府的二十位王之一。

    即便作为穿越者，对血统论一向嗤之以鼻的他，也不得不承认。

    以这个世界的观念来看，这家伙的身份尊贵程度，是仅次于玛丽乔亚那群泡泡龙的……

    这样一个家伙，怎么莫名其妙变成了海贼，而且还混成了七武海的一员？

    诺夏瞅了眼照片下的原赏金，一亿五千万贝利，放在整个伟大航路前半段，都算是相当高的存在了。

    也就是说，这家伙能当上七武海完全实力够格，而不是世界政府看在他血脉身份的面子上。

    可惜报纸没怎么提他的过往，诺夏那一点点好奇心很快就过去，也懒得去找军舰上的人问，又随意地翻看起后面的版面来。

    “喂，诺夏。”

    就在这时，一个身披白色正义大氅的魁梧身影来到跟前，诺夏抬起头，露出温和客气的笑容：

    “怎么，有事吗，鬼蜘蛛前辈？”

