    苏城的汉服社团，也紧急联系了全国各地的汉服社，京城、上都、广洲……大家一听说李子夜愿意支持，于是纷纷前往苏城集合。

    聚是一团火，散是满天星。

    别看平时各地的汉服社团，总喜欢比来比去，谁也不服谁。一旦发现外国人剽窃我们华夏文化，那她们比谁都团结。

    于是就在李子夜，上街购买材料的时候。盘踞在苏城的汉服小姐姐们，率先出发了。她们长路漫漫，跋山涉水，一路乘车来到村庄。

    没错，小姐姐们都是来找李子夜兄妹的。毕竟她们求人帮忙，总不能自己一点行动都没有，是不……

    中午时分，当李某人采购完材料，并紧赶慢赶的返回家中。他都还没走进客厅，就听见家里传来莺莺燕燕的古风旋律。

    他走近一看，发现四、五个身穿汉服的小姐姐，正长发飘飘的在家里表演舞扇。而围观的人有他妹妹、他爸妈、爷奶及周围邻居……

    好家伙，这一场景，差点让李子夜以为，是非遗游戏误入现实了。

    “哥，你回来啦~”

    始作俑者妹妹，带着高兴、自豪、外加一丝心虚的前来欢迎。

    “您好，李子夜先生！很高兴认识您！我们是苏城汉服社的，我叫陆亦竹。”

    领头的是一位白衣小姐姐。她温文尔雅的走到李子夜面前，为他介绍社团成员。

    其余四位小姐姐，也都向李子夜微笑示好。她们这次赶来李家，也是想贡献出自己的一份力量。

    “哦，你们好。”对于陆亦竹她们的到来，李子夜表示欢迎。

    正好他也需要一些模特，这样能让繁花似锦的汉服文化，得到更多展示。

    人手有了之后，李子夜开始他的手工艺。首先他拿来卷尺，给小姐姐们测量尺寸。

    有了淑女们的三围，李子夜找来锦衣布料，然后用粉笔在布料上勾勒出线条。他手中的粉笔，不是课堂用的，而是裁缝专用，更容易水洗。

    在古法裁剪的加持下，李子夜依次勾勒出“中腰襦裙”，“留仙裙”，“飞鱼服”等种类。

    他的动作行云流水，画下的线条也流畅无比，颇有古风。看得一旁的陆亦竹和其余四位小姐姐们，大为惊艳！

    她们身上的汉服，都是平时自己制作的。所以小姐姐们能看得出来，某人的手艺有多厉害。

    要知道当初她们光是画线，就抖抖索索的错好多遍。

    “天呐，我现在才知道，原来画线可以画的这么轻松自然！”

    “感觉我的这双手，可以不要了呀！同样是手工艺，为神马差距这么大！？”

    “果然人红都是有原因的呀！比起那些只会炒作、玩低俗的网红博主来，李老师是真的靠实力说话。”

    ……

    陆亦竹和小姐姐们，不断地在心里想着。她们尽量不发出任何声响，以免打扰到某人创作。

    在分别勾勒出汉服线条后，李子夜拿起剪刀，咔嚓咔嚓的开始裁剪。

    他小心翼翼的沿着边缘，将布料剪下。手上的动作很稳，眼神充满了专注。

    “咔嚓咔嚓。”

    整个房间只剩下剪刀裁剪布料的声音。以及碎布从桌上片片掉落的画面。

    虽然画面有些单调，但它所蕴含的传统文化、传统底蕴，却让小姐姐们看到入神……

    待裁剪完毕后，李子夜开始缝制汉服。布料与布料之间的拼接，相当重要。锦衣间的细节处理，能体现出专业和业余的区别。

    特别是“留仙裙”的裙摆，“飞鱼服”的卦腰……李子夜都做到了完美还原。

    这手艺，大明公主看了都点头……

    一旁的陆亦竹和四位小姐姐们，目不转睛的瞧着李子夜一顿操作。

    眼前出现的所有步骤，她们说实话都会。但要她们像李子夜那样制作出来，估计所有人都打退堂鼓。

    “李老师，我想学这个！能不能教教我呀！我…我…要拜您为师~”一位粉衣小姐姐，不禁在心里想道。

    “这才花了多少时间呀，眼看襦裙啊、玄端啊，都要完成了？”

    “以一人之力，把传统手工艺，做成了工艺流水线可还行……？”

    “呜呜呜，我已经迫不及待的想穿上试试了…肯定超美的吧？”

    ……

    陆亦竹她们，悄咪咪的在心中期待。女生对于美丽的事物，都有着天然的爱慕。无论古代还是现代，都一样。

    汉服都缝制完后，只见李子夜拿出纸笔，然后龙飞凤舞的画下各式图案。有缥缈的祥云，有飘逸的仙鹤，有娇艳的牡丹，还有传统的华夏纹样……

    画完这些具有中华元素的图案，李子夜停下手中动作，而后对陆亦竹她们说道，“接下来的刺绣部分，你们弄吧？”

    话音刚落，仅见跟前的陆亦竹，连忙挥手表示不敢，“李，李老师，我们几人的手艺很差诶……怕拖累老师！”

    “对的！对的！老师我们真不会，还是您来吧！”其余四位小姐姐，也急忙补充道。

    她们不是不想干活，而是担心自己手艺太差，把李老师的创作给搞黄了。

    但李子夜听后，却不以为然的说道，“不会，那我教你们吧。”

    李子夜说的很坦然，也很直白。既然小姐姐们都喊他“李老师”，那他这做老师的总不能光秀技，不教学吧……

    不然这跟耍流氓有神马区别……

    “额，那…那麻烦老师您啦！”陆亦竹她们，懂分寸的答道。

    “那我们开始吧。”李子夜为人师表，他今天要做一名严师，那样才能出高徒。

    “好的，老师。”

    “好的，李老师。”

    于是在李某人的带领下，小姐姐们认真仔细的学习起来。包括一旁拍摄的妹妹，也忍不住好奇的跟着一起。

    时光流逝，岁月变迁……经过整整一下午，加一晚上的古法学习和体验，小姐姐们的传统手艺，有了明显的提高。

    额……怎么说呢，至少她们能把图案都绣清楚，绣明白了。白鹤是白鹤，凤雏是凤雏，牡丹是牡丹，清晰可辨。

