    王林一时间不知道怎么安慰她。

    他轻轻拍打妻子的香肩，柔声说道：“别生气了，这些骗子太厉害了，不怪你。”

    李文秀却是越哭越伤心：“还是因为我笨。我跟你一说，你不是一眼就看透了吗？就我还蒙在鼓里！要不是你看出那些人是骗子，我现在都不知道他们是骗子呢！”

    王林其实很想笑，但知道此刻不能笑, 只得努力憋着。

    “我是见多识广，我一听你说，就觉得不对劲。”王林温声说道，“你为人单纯，没想着堤防他们。”

    李文秀哎了一声：“反正我不想当厂长了。”

    “行，来总部，当首席财务官。”

    “不要。”李文秀坚决的摇了摇头, “我没这么厉害, 也没这个本事。我连一个厂都照看不好, 哪里还能管好你的钱袋子？你自己管，比谁都强。”

    王林捧起妻子的脸，笑道：“真的要辞职？”

    “嗯！我想好了，这个厂长，本来也是你强行让我当上的，照我的能力来升迁，我现在肯定当不上厂长。”李文秀认真的说道，“王林，我并不是意气用事，其实我早就想辞职了。以前我也遇到过一些糟心的事，不过都有你帮忙处理好了。今天这个事情，更是让我看清楚了自己。”

    王林无奈的道：“可是, 你忽然之间离开, 谁来接任呢？”

    “就从一厂里面选一个能人吧！”

    “那你推荐一个？”

    “嗯，现在的生产副厂长？他叫杨德才，以前是生产部门的副主任, 我当上厂长以后，才把他提拔上来的，他对我很忠心。”

    “行，那就用杨德才。”王林当即表示同意，“这样好了，你先好好休息一一段时间。”

    “这几年来，我为了工作，疏于照顾文文了，他现在上幼儿园，很快就要上小学，我想好好陪倍他。你说好不好？”

    “好，反正我养得起你们。”

    “王林，养得起这话，你也不要随便说。对一个女人来说，一旦被男人养着了，那她就会丧失自我工作的能力。一旦被抛弃的话，那会很惨的。”

    “我会抛弃你们母子？你想多了吧？”

    “你是不会抛弃儿子，但你会不会抛弃我，我可不敢确定。你这么优秀，我知道自己配不上你。如果有一天，你真的找到了比我更合适的女人……”李文秀说到这里，忽然顿住了。

    “那又怎么样？”王林追问道。

    “我不知道会怎么样。”李文秀摇头道, “事情没走到那一步，我也不知道我会做出什么样的反应。王林，你会抛弃我吗？”

    王林搂住了妻子，一时无语。

    李文秀把头埋在丈夫怀里，温柔的说道：“王林，如果真有那一天，我希望你能给我们都留点面子，别让我发现你们的事情，你可以找一个恰当的借口，然后将我赶出家门。当初是你死乞白赖求着我，把我娶进家门的，我现在我也能走得体体面面。”

    王林抱她的双手，又紧了一些，似要把她揉进自己身体里，合二为一。

    夫妻两个人在一起时间久了，激情当然是会消退的。

    握着老婆的手，就像左手握右手。

    外面的小姑娘，长得那么水灵、可爱又年轻！

    她们像带着露水的鲜花，那样的惹人怜爱。

    有的人只能看看。

    有的人却能采摘带回家去。

    王林就是那种有能力采摘的人。

    他要采摘多少鲜花都可以！

    但是，李文秀这个妻子，带给王林的感情，却是不一样的。

    李文秀从来没在他面前撒过娇，也没有主动要求他买过什么礼物。

    她更像一个传统的家庭主妇，在她的能力范围之内，帮助王林成就他的事业。

    不管她做着怎样的工作，她都会先回来，把这个家照顾好。

    王林在外面打拼事业，经常出差，也常常去国外。

    但不管他出去多久，多晚回来，这个家永远是他温馨而安乐的窝。

    妻子会迎上前来，笑着拥抱他，儿子也会扑过来喊爸爸。

    家里一切其乐融融，没有争吵，没有波澜。

    有人觉得这是平淡如水，有人觉得这是死水一潭。

    王林的性格是矛盾的。

    一方面，他向往外面的花花世界，他渴望沈雪和周粥她们那样的爱情。

    另一方面，他又喜欢家里的安静祥和。

    这种矛盾的心态，造就了王林对待几个女人的不同态度。

    此刻听着妻子掏心掏肺的话，王林心里涌上百般滋味。

    如果有一天，在所有的人里面，他只能选择一个。

    他将如何选择？

    是选择回归家庭？放弃外面的一切？

    还是离婚，逍遥人世间，潇洒的过一世？

    以王林的能力，哪怕过上几十年，估计也能赚到钱，总能找到爱慕虚荣的女人围绕在自己身边，不至于孤独终老吧？

    人这一生，有太多不同的活法了。

    按部就班的上学、毕业、找工作、找对象、生孩子，培养孩子长大，看着孩子重复自己走过的路，这是大多数人的选择。

    但也有一部分人，他们不走寻常路，比如说，有个别人不去学校上学，在家自学，也有个别人不婚不育，走丁克的路子。

    王林又想走一条什么样的人生路呢？

    他看着怀里的妻子，轻轻拭去她眼角的泪。

    王林明白，李文秀这样的女人，就是按部就班的人，她这一生，会像大多数的人一样过完，看着孩子长大，看孩子走自己走过的路。

    “文秀。”王林百感交集的说道，“你别想太多了。我不会抛弃你和文文。永远不会。”

    是的，他不会抛弃。

    当他想一想，如果有一天，这个家散了，妻子没了，儿子没了，他每天回来只有自己孤零零一个人的时候，他马上就觉得心里慌慌的。

    当然了，如果真到那一天，他可以找一个女人结婚。

    那个女人，可以是沈雪，也可以是周粥，或者任何一个女人都可以。

    但是，不管他和谁结合，未来的婚姻，就真的能比现在更幸福吗？

    也许会，也许只会将就过完这一生吧？

    王林想到这里，对怀里的妻子，自然多了几许怜惜。

    李文秀道：“真的吗？王林，这可是你说过的，你不会抛弃我和儿子。”

    “不会，绝对不会。”王林说道，“你和儿子是我最爱的宝贝。”

    李文秀道：“我也是你的宝贝？”

    “当然。要不然，我当初怎么会娶你回来呢？”

    “嘻！”李文秀破涕为笑。

    王林想到两人相识的当初，又何尝没有过一段甜蜜呢？

    “文秀，你真舍得这份工作？”王林沉吟道，“你不是最在乎工作了吗？”

    “唉！”李文秀轻轻一叹，“以前我是很在乎的。因为那是铁饭碗，所有人也多羡慕抱着铁饭碗的人，可是现在，工厂里的工作，哪里还算得上铁饭碗？整个申纺厂都分流了，也被你接管了。”

    “虽然这么说，但申爱集团也是国企占股的工厂，我们只是托管而已。将来有一天，这些工厂、企业，还是会回到政署手里。”

    “你是说，我这个工作，还有意义？”

    王林想了想，说道：“一厂的工作，我觉得没有什么意义了，你在这里当上厂长，已经完成了职级的升迁过程。”

    李文秀扑闪着大眼睛看着他。

    王林道：“这样好了，我想办法，把你的工作关系，转成公务员吧！”

    “啊？可以吗？”

    “这有什么困难的？”王林轻轻一笑，“这样一来，你就有了编制，你就是真正的铁饭碗了。那些政署的部门，工作轻松，上班时间固定，朝九晚五带休假。多好的工作！”

    “可是，我到哪个部门去工作呢？”

    “你想去哪里？”

    “未必我想去如里，你都安排我进去？”

    “这点能力，我相信我还是有的吧？”

    “那我得好好想想。这样好了，我先休息一段时间吧！”

    “好。”

    “我能进政署工作？那我也成领导了？”

    “哈哈！你要是进去了，那肯定是个不大不小的领导。你在企业里面，已经完成了职级的升迁。”

    “是的哦。你是不是早就想这么安排我了？”

    “那倒没有。我再厉害，也看不到这一步。人生嘛，都是走一步看一步。车到山前必有路！”

    李文秀道：“王林，你对我真好。”

    王林暗叫一声惭愧。

    李文秀情动了，主动的吻了上来。

    ……

    第二天上班后，王林召开高层会议。

    他在会议上宣布，爱申一厂的厂长李文秀同志辞职，由副厂长杨德才接任。

    此言一出，全场哗然。

    周粥惊讶的看着王林，她昨天不过是跟王林开玩笑的说了一句，没想到王林真的做通了李文秀的工作？

    这个年代，市民百姓对工作的热忱是极高的。

    有一个稳定的工作，对人意义重大。

    一般的人，哪怕在外面有了发财的路子，像是炒股发了财，或者当倒爷发了财，也不会轻易辞工。

    哪怕这份工作，只有几百块钱一个月，跟他们在社会上赚到的钱来比可以忽略不计，他们也会保留这份工作，因为这才是身份的象征。

    在座的人，都有这样的意识。

    所以他们听说李文秀辞职后，都觉得不可思议。

    周霞推了推眼镜，问道：“王总，李文秀为什么要辞职？她当厂长，不是当得好好的吗？”

    其实大家都听说了一厂被骗子骗吃骗喝的事，但这个时候，他们当然要给王林留点面子，不会当众揭伤疤。

    王林微微一笑：“在座的各位，大多是我家文秀的好朋友，老同事，你们都比较关心她。有些话，我也就不藏着掖着了。我家文秀是想回归家庭，相夫教子。”

    “哈哈哈！”大家都笑了起来。

    周伯强点点头，笑道：“李文秀的个人能力是很强的，这一点我们大家都有目共睹，不过，她嫁了个好老公啊，有王林这样的丈夫，她哪里还用得着工作？大家说是不是啊？我们应该祝福她！”

    “对，”张瀚笑道，“当初那一批整理车间的厂花们，只有王总夫人眼光最好，嫁得最好，想想当时，我们厂里几万个女工，谁也没想到要嫁给我们王总啊！”

    “哈哈哈！”大家都笑了起来。

    只有一个人不笑，这个人当然是周粥。

    周粥抿紧嘴唇，微微轻哼一声。

    王林扫了全场一眼，说道：“这个事情，就这么定了。霞姐，人事任免由你负责宣布。”

    周霞答应道：“明白。”

    王林看向邓大宝：“邓总回来了，他有一些事情，要与我们大伙分享。有请邓总发言。”

    掌声响起。

    邓大宝含笑起身，走到台前，站在王林身边，说道：“王总，各位老总，我向大家汇报一个事。事情是这样的，春天以来，又有多个外资卫生巾和纸尿裤品牌进入我国。”

    这个事情，大家或多或少都已经听说了一些，此刻邓大宝更加具体的向众人汇报，有哪些外资品牌进入，这些品牌属于哪些国家、哪些企业，规模有多大、市值有多高。

    王林听了，频频点头。

    这些相关的数据，是王林要求邓大宝去调查的。

    邓大宝不负所望，调查得清清楚楚。

    接下来，邓大宝又对卫生巾和纸尿裤的市场前景做了一个分析。

    目前，国内的卫生巾市场，大概在150亿片左右。

    爱晴柔和嫣红这两个品牌，占据了三分之二的市场。

    还有三分之一的市场，被其它品牌瓜分。

    国内纸尿裤的市场，大约在50亿片左右，暂时只有爱秀纸尿裤和亲亲宝贝两个品牌打天下。

    王林让邓大宝做这个报告的目的，就是要让集团的老总们，对整个市场有一个感性和理性的认识。

    邓大宝介绍完毕，笑道：“王总，我要说的就这些。”

    王林沉着的点点头，说道：“各位，我们接下来要说的话，都属于一级机密，除了在场的各位能听到以后，法不传六耳！”

    所有人都不由得正了正身子，正襟危坐，目视前方。

    王林道：“接下来，我们要打两场战役。商场有如战场！这两场战役，我们只许胜，不能败！今天，我要做出以下部署，同时也是一个动员会！我丑话说得前，今天的会议内容，谁要是敢泄漏出去，休怪我王林翻脸不认人！”

