    冰雪巨龙母女重逢的画面实在太温馨了，在这冰天雪地之中显得特别温暖，光看着就不禁热泪满盈。

    白泽和银翼飞龙它们站在旁边不说话，就这样默默地看着冰雪巨龙和它妈妈相拥温存了许久，彼此之间的思念和担忧并未因为走散四年而消散，这便是亲情最难能可贵的地方。

    半晌，龙母才放开龙妹，下意识后撤两步，眼含泪光并面带微笑地打量着龙妹，看看它这么多年来有哪些变化，柔声地感叹道：“雪儿，你已经长大了。”

    龙妹缓过神来。

    主动介绍白泽给妈妈认识。

    “这是阿泽，是我的救命恩人，同时也是我的训练家兼主人，这次能重返远古秘境见到妈妈，多亏了阿泽~”

    “多谢你救了雪儿！”龙母看得出白泽把龙妹照顾得很好，如今长得越发亭亭玉立，光彩耀龙。

    “呃，不用客气。”

    白泽顿时语塞。

    脑子突然有点卡壳。

    看来并不擅长应付长辈。

    不管是人类长辈还是精灵长辈。

    总喜欢随便糊弄两句就过去了，之后交给小团宠怪颚龙在前面顶着，自己则跑去找当小透明当了好久的江北。

    见此情景，江北的嘴角一阵抽抽：“你这样坑怪颚龙真的好吗？人家本来就不知道怎么面对冰雪巨龙的妈妈，被你这么一弄反而更加不自在了，怪难为情的。”

    白泽默不作声。

    其实他也不想这样啊。

    应付长辈什么的有心理阴影。

    江北眯起眼睛，边观察白泽的异常举动，边咬着手指头猜测：“你该不会是怕长辈碎碎念念吧？”

    “没有啊，你不是要收服精灵吗？走，我带你去看看冰川地带有哪些可以收服的野生古代精灵。”白泽故意转移注意力。

    “啧啧~”

    江北看破不说破。

    原来平常故作高冷的白泽。

    也有应付不来的事情。

    行吧，就让冰雪巨龙和它妈妈待一会，趁这个机会逛逛远古秘境尽头的冰川地带。

    可是白泽好像忘了一件非常重要的事情，直至屁股被某只大家伙从后面用头顶的橘色突刺轻轻地戳了一下才反应过来。

    “痛痛~”

    白泽揉着屁股。

    条件反射性地转过身来。

    这才注意到这头异色装甲剑龙。

    哦对，他还没收服它呢，说好的带它走，是不是临时反悔了？异色装甲剑龙可怜兮兮地望着白泽，眼神透露出来的担忧就是这个意思，怕白泽说话不算数。

    “你想通了吗？”白泽问。

    “嗯~”异色装甲剑龙憨憨点头。

    它确实长得有点憨憨，尤其是头顶的半包硬壳突刺像极了一顶安全帽，看着特别忠厚老实。

    白泽重新掏出那枚放进裤兜里的全新豪华球，轻轻地用球触碰了一下异色装甲剑龙的脑袋，随着红光放射出来并笼罩住它的身体将其收了进去，球晃都没晃，收服过程顺利得令人难以想象。

    “出来吧！”

    白泽放出异色装甲剑龙。

    怕它不习惯待在精灵球里。

    让它出来透透气。

    ⊙?⊙？

    异色装甲剑龙觉得好神奇。

    精灵球类似魔法道具。

    刚进去还没多久。

    呲溜一下子又出来了。

    “你没事吧？”白泽关心道。

    “没事~”异色装甲剑龙抬起头来。

    “身体有没有哪里不舒服？”白泽追问。

    “还好吧，吃饱后总算恢复了点力气，走路没问题，暂时跑不起来。”异色装甲剑龙稍微走几步活动活动。

    “没事就好，恭喜你成为我队里的第十九位精灵成员。”说着，白泽抛出所有精灵球，顺便和大家介绍一下头盖龙和盾甲龙，它们分别是第十七位精灵成员和第十八位精灵成员。

    然而尴尬的是，闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼正在啾啾的时候，刚好被白泽叫出来，于是画面就静止了。

    银翼飞龙它们莫名蜜汁脸红。

    一阵风从旁边盘旋而过。

    “你们还是回去吧！”

    白泽慌忙收回这两条鱼。

    眼瞧气氛有些尴尬，江北故意咳嗽两声，机智地打圆场：“诶，我还不知道头盖龙、盾甲龙和装甲剑龙是什么特性呢！”

    这是个好问题哇，白泽刚想提，不曾想江北先问，正好可以解答他心中的疑惑：“头盖龙是破格特性，盾甲龙是结实特性，至于装甲剑龙，则是粗糙皮肤特性。”

    “粗糙皮肤特性？”

    “嗯，非官方译名是鲨鱼皮。”

    “我怎么记得还有个非官方译名叫蛇皮？”

    “可是拥有这个特性的精灵并没有以蛇为原型，除了利牙鱼和巨牙鲨，只有烈咬陆鲨一家和赤面龙是粗糙皮肤特性。”白泽并不意外异色装甲剑龙具有这个特性，它的装甲皮肤本来就很粗糙。

    “那头……嗝屁的红绿恶魔是什么特性？”江北特别好奇，毕竟图鉴上面没有记载着与装甲剑龙有关的讯息。

    “防弹！”

    “防弹好哇！”

    “粗糙皮肤也不错。”

    白泽力挺异色装甲剑龙。

    不能当着它的面说它特性不好。

    这会打击到它的自信心。

    事实上，粗糙皮肤特性还真不错，烈咬陆鲨的隐藏特性就是粗糙皮肤，携带凸凸头盔可恶心人了。除此之外，赤面龙也有粗糙皮肤特性，感觉这个特性最搭龙属性精灵。

    粗糙皮肤的作用是受到对手的接触类攻击时，可以用粗糙的皮肤弄伤对手，使其损失八分之一的最大体力。

    请注意，接触类攻击并不单单指物理技能，这里面也包括近身的特殊技能，比如打草结和王牌。

    这是一个很强的特性。

    “那……装甲剑龙的隐藏特性是什么？”江北刨根问底，这是在挑战白泽对未知领域的了解程度。

    “看鳃鱼龙和雷鸟龙的隐藏特性就知道装甲剑龙的隐藏特性是拨沙，因为这是它们唯一的共同特性。”白泽就不作多解释了，鳃鱼龙和雷鸟龙的下半身接的都是装甲剑龙的下半身。

    “这么说，看雷鸟海兽和鳃鱼海兽的隐藏特性就知道异索海兽的隐藏特性是拨雪？”江北举一反三。

    “不错哦，居然会动脑子，异索海兽的隐藏特性的确是拨雪，不过你忘了说，它其中一个普通特性是冰冻之躯，至于另一个普通特性嘛，我也不知道。”白泽道出的是鳃鱼海兽从异索海兽的下半身获得的冰冻之躯特性。

    “那还愣着干嘛？咱们赶快抓紧时间去找邓鳃鱼和异索海兽。”江北迫不及待想要见到这两种古代精灵。

    冰川地带边缘。

    白泽的精灵正在嬉戏。

    七夕青鸟怕冷，顶不住寒气侵体，但它又不想回到精灵球里，出来的那一瞬间即刻转变为不死鸟形态，这样一来就可以和大家待在这里欣赏极地的风光。

    多龙奇也怕冷，幸得多龙仔一号二号三号四号一同发动水流环这个技能，利用五位一体这个特性将自身的水属性能量连接到多龙奇身上，有了水属性能量和水流环加身，顷刻间就不怕冷。

    太古羽龙虽然失去了水属性，但它额外获得了蓄能水势这个新特性，体内仍然隐藏着强大的水属性力量，只要它想，体表随时可以溢出蓝色水属性能量微光，水属性抗性拉满。

    怕冷是不存在的。

    新晋虫龙怎能怕冷呢？

    它还要在海里畅游并生存。

    化石翼龙、小颚蚁、始祖大鸟和头盖龙就遭不住了，被冰川地带的冷风吹得直打寒颤，期间忍不住打了好几个喷嚏，快要羡慕死七夕青鸟、多龙奇和太古羽龙了，居然可以用各种奇奇怪怪的办法规避怕冷这个缺点。

    “唉，不带这样的，一出来就化身为火妖抵挡冷气，可怜我吹了十几分钟的冷风，身体快要冻僵了。”

    化石翼龙苦不堪言，方才发动黑曜石炮猛砸那五头残暴怪颚龙的时候，手抖还砸偏了，所以在线实名羡慕七夕青鸟的体内拥有青焰火种，可以化身为火焰鸟形态和不死鸟形态。

    最离谱的是随时可以改变属性。

    听到化石翼龙的抱怨。

    七夕青鸟当即反驳：“你怎么不羡慕银翼飞龙？拥有龙钢飞三种属性仅存在两倍弱冰这个弱点，然而并不怕冷，甚至还能利用银色之翼和钛骨钢皮吸收冰冻能量，自身几乎没有弱点。”

    喂喂喂~

    银翼飞龙表示别扯我。

    吃瓜躺着也中枪。

    这不是在拉仇恨吗？

    “tui~你们都是变态级别的怪物，不跟你们玩了。”化石翼龙向白泽申请回到随身空间暖暖身子。

    随即，小颚蚁和始祖大鸟也申请回到随身空间暖暖身子，可怜头盖龙只能待在豪华球里搓搓身子，因为它还没有属于自己的单位随身空间。

    怪颚龙见状，也跑过来恳求白泽将它收进豪华球里，然后再将豪华球通过右手掌心的小型空间传送口重新镶嵌到空间罗盘上面，这样一来就能返回随身空间。

    进行空间转移的是天空之城。

    怪颚龙它们的单位随身空间并没有转移。

    自然可以通过豪华球回到里面去。

    ⊙?⊙！

    异色装甲剑龙在旁边看着。

    一脸不明觉厉的样子。

    两眼发愣的表情。

    将呆萌的本质演绎到了极致。

    “不用吃惊，它们平时就是这种相处模式，欢迎你加入哦，不用拘谨着。”白泽特别关照异色装甲剑龙，因为它拖着一身伤痛，不宜长时间站在冰天雪地之中吹冷风，于是接着嘘寒问暖，“你要不要进入精灵球里待着，我怕你冻坏了身子。”

    “噢，我习惯了。”

    异色装甲剑龙表示不用。

    长年躲藏在苔原山洞早已习惯了。

    哪怕环境再恶劣也能挺得住。

    可白泽的担心并无道理，因为装甲剑龙只有一个属性，那就是单一的龙属性，不像盾甲龙那样还有钢属性，可以抵挡各种恶劣的天气，多少还是要注意点。

    行吧，白泽不勉强它，愿意在外面待着就在外面待着，只要不再产生想要躲起来的逃避心理就行。

    接下来，白泽有了新的目标，刚好可以询问几个野生古代种冰雪巨龙族群的首领有关冰川地带的地理问题，找到通往冰海的具体路线，然后再和江北前往那里探险。

    经过简单的交流，这才得知冰川地带的海洋并不远，往北行走三公里即可到达，用飞的话，说不定更快。

    “我们去去就回。”

    白泽和冰雪巨龙打声招呼。

    剩下的时间留给它和妈妈相处。

    同时也留下太古羽龙它们在冰川地带边缘的雪地里玩耍，必要的时候可以担起驱赶那五头残暴怪颚龙的重任，虽说那五头残暴怪颚龙已经废了，但还是要小心点。

    冰雪巨龙开心地点点头，目送着白泽骑在银翼飞龙的背上飞往北方，后面还跟着江北和他的闪光巨金怪，另外还有七夕青鸟和铁臂枪虾的身影。

    “我们要加速喽~”

    白泽专门叫上这两个小家伙。

    这让它们有点受宠若惊。

    卿卿~

    好勒~

    七夕青鸟以不死鸟形态的火妖之躯翱翔于冰川地带的上空，别提有多惬意，暴风雪对它来说形同虚设。

    说实话，它从来没有想过有一天，身为飞龙居然可以不惧呼啸的暴风雪，向极地深处挺进，这一切的缘分皆因从遇见白泽的那天开始，它的命运就悄然有所改变了，变得那么与众不同。

    原来跟对训练家是多么重要。

    感谢上苍让它遇见白泽。

    想到这里。

    它不禁看向白泽。

    而白泽也注意到了它的目光。

    开口忙问怎么了吗？

    我脸上是不是有什么东西？

    七夕青鸟脸红地摇摇头表示没有，支支吾吾地问：“我们的目标是什么，是不是要寻找新的小伙伴？”

    白泽以为是七夕青鸟被自己身上的青焰烫得脸红，笑着说：“是啊，待会你们就可以见到它了，到时候可别大吃一惊喔！”

    “要在水里战斗吗？”

    铁臂枪虾隐隐猜到对战环境。

    当白泽给出肯定的答案。

    它怎么也没想到他会叫自己，而不是叫太古羽龙，这确实有点小惊喜，因为太古羽龙的实力比它更强，理应是对战的最佳选择。

    由于在飞行过程中想事情，差点就被暴风雪刮翻，还好白泽及时拉住它的大钳子，不至于失去身体平衡。

    其实，铁臂枪虾拥有两个超级发射器，它是可以飞的，不用七夕青鸟载着，也不用白泽抱着骑在银翼飞龙的背上，想要试试看能不能穿过冰川地带的暴风雪。

    随着暴风雪越来越大，即便拥有两个超级发射器也无法在加速过程中尽力保持住身体平衡。

    “银翼飞龙，用大晴天能量驱散暴风雪。”白泽知道铁臂枪虾还想坚持一路飞到目的地，于是便责令银翼飞龙释放第一根触须的天气能量，用大晴天覆盖冰川地带的暴风雪。

    很快。

    暴风雪渐渐平息。

    无数太阳光束从云层间透射下来。

    不出片刻就恢复到正常天气。

    短短十分钟，它们顺利抵达冰川地带的海边。抬眼一看，冰海上面飘浮着许多白色浮冰，几乎没发现精灵的影子。

    这时轮到铁臂枪虾出场了，只见它潜入水底片刻，立马便引起巨大的波澜……好几头巨大的身影从冰海中冒出来，吓得江北踉跄地往后退了三步，倒吸一肚子凉气。

    “这是……沧龙？”

    “你可以把它当做沧龙。”

    “莫非这就是你口中所说的异索海兽？”

    “嗯，这就被异索海兽吓到了？”

    “谁说我被吓到了！”

    “那你往后退得这么远干嘛，怕它们吃了你吗？酷似霸王龙的怪颚龙都不怕，居然会怕形似沧龙的异索海兽，你的胆子也太小了。”白泽借此机会取笑江小北。

    “别胡说，我这是脚滑，脚滑懂吗？这鞋太垃圾了，居然不防滑，下次一定要换个防滑的鞋。”江北涨红脸，强行解释。

    “啧啧~”白泽不拆穿他。

