    王海望了过去，只见门口站着一个光头男子，身高至少有一米九。

    光头的后面，跟着四个彪形大汉，每人手上拿着一根甩棍，显得嚣张至极。

    “你们想干什么？”王海的声音颤抖了起来。

    “你说呢，我们这是干的最后一票了，没有想到是人财两得，哈哈哈。”光头又是大笑了起来。

    王海心里一惊，这怕遇到鬼，便遇到鬼了。

    “你们想干什么，想要钱吗？”李菲儿冷冷的问道。

    “钱当然是想要了，但钱跟你相比，却又逊色多了，只要你好好陪我几天，

    我保证你不少一根汗毛。”看着李菲儿，光头露出了一丝淫笑。

    张萍萍吓得在一旁蹲了下来，趁人不备掏出了手机。

    之前的男子看见了，冷笑说道：“小美女，这里的手机信号被屏蔽了，你打不通的。”

    光头的目光在李菲儿傲人的身姿上扫来扫去，仿佛将李菲儿的衣服看透了一样。

    李菲儿浑身哆嗦了起来，现在是前不着村，后不着店，喊天天不应，喊地地不灵。

    “你们到底想干什么？”李菲儿厉声问道。

    “没什么，正好拍戏缺一个主角，你正好了。”光头紧盯着李菲儿的胸部，冷笑着说道。

    “卑鄙无耻下流……”

    张萍萍银牙紧咬，大声骂道。

    “小美女，有你的戏的，一会她演崔莺莺，你就演红娘，我受点委屈，

    演张生了。”光头显得有些无奈，好像真的受了委屈似的。

    王海已经是怒火冲天，看着两个美女，安慰道：“你们别怕，有我在，只管太平无事。”

    “就你？”光头看着王海不停的摇头。

    “你知道我们是什么人吗，你最好是送我们登岸，要不然，有你好受的。”王海强打精神，大声说道。

    “唉，你死定了，我最讨厌别人跟我说狠话。”光头冷笑了起来。

    目光转向了身边的一个大汉：“把这个家伙给弄残了，扔在河里喂鱼，那个小美女，就赏给你了。”

    大汉顿时一阵兴奋，几乎发抖，好几个月没有沾荤，这小萝莉也不错。

    看着王海，大汉举起了足球般的拳头。

    王海并非等闲之辈，曾经获得过散打亚军，此刻正好在两个美女面前露两手。

    大汉的拳头刚到，王海一个侧身避过。

    紧接着一拳击出，大汉顿时发出了一声惨叫。

    下一秒，王海又是一个扫堂腿，直接将大汉扫翻在地。

    紧接着一手揪住大汉的头发，一只拳头猛打大汉脸颊。

    大汉的头发，愣是让王海揪下了一大把。

    “海哥，你打人的样子简直帅呆了。”张萍萍喜得在一旁直拍巴掌。

    李菲儿紧张的心情稍稍平复了很多，看样子这几个劫匪也奈何不了王海。

    光头看着王海，鄙夷的一笑：“小子，没有想到你还有两下子。”

    “你怕了吧，要是还嚣张，小心我海哥将你的头发揪光。”张萍萍拍着巴掌笑道。

    一寻思，这家伙没有头发，越发是咯咯咯的大笑起来。

    只是，她的笑声持续不到十几秒，便已经戛然而止。

    只见光头一手掐着王海的脖子，将王海举了起来。

    王海双脚不着地，不停的乱蹬。

    双手则像溺水的人一样，在水里乱舞。

    光头一拳对着王海的腹部击了过去。

    只听阿噗一声，王海直接昏死了过去。

    光头将王海扔在了地上，目光则落在了瑟瑟发抖的李菲儿而身上。

    一步步向李菲儿逼近，李菲儿如同落入陷阱的羔羊，已经无力反抗了。

    另外一边，张萍萍也被两个大汉架住了胳膊，只有任人宰割的份。

    “滚开，这是我的二老婆。”一个怪怪的声音响起，令人啼笑皆非。

    光头的手，几乎已经探到了李菲儿的胸上，手腕却被人给抓住。

    二老婆？

    李菲儿听得一阵恶心，但此时此刻，便是这个乞丐似的小农民，把光头的手给抓住了。

    “小子，你也想学着能够家伙英雄救美吗？”光头看着身边显得有些瘦小的王根生，冷冷喝道。

    为了今天这一单买卖，光头处心积虑，准备了足足半个月时间，甚至威逼利诱赶走了渡口的老板。

    “光头大哥，凡事要讲一个先来后到，这位姐姐是我先遇上的，我准确娶她做二老婆，

    你也太不江湖了吧！”王根生笑着说道。

    “你大爷的，什么大老婆，二老婆的，你再不滚，我把你扔进河里喂王八。”光头大声喝道。

    不过这个看似瘦小的小农民，力气还真不小。

    “你这明明就是霸道嘛，我师傅说了，要以理服人。”王根生轻轻说道。

    “呵呵，老子是以力服人，没有道理可言。”光头说着，准备用另外一只手来抽王根生。

    谁知王根生的手腕突然一翻转，只听咔嚓一声。

    光头的小手臂成了直角形，像是断了，又好像没有断。

    这力气到底有多大，简直的骇人听闻。

    我的天老爷，其他几名壮汉吓得是面如土色，光头是他们的老大，尚且走不了一招。

    他们若是想跟这个小子搏斗，无异于是以卵击石。

    光头大声哀嚎了起来，这样的痛不亚于往身体里插了一把刀子。

    “你哀嚎什么，我跟你接上不久行了。”王根生轻描淡写的说道。

    李菲儿和张萍萍已然吓傻，骨头断成这样，还能接上？

    可事实就是如此，王根生也不知道怎么鼓捣了几下，光头又是一声哀嚎。

    紧接着，手臂居然就好了，跟没有受伤一样。

    “太神了……”

    光头动动手，居然活动自如。

    “不好意思，刚才出了一点差错，没有接好，我重跟你接一下。”王根生心平气和的说道。

    光头还没有明白过来，手臂又到了王根生手里。

    又是一声惨叫，生不如死。

    光头一米九的个头，跪在王根生的面前，就像是一个傀儡，任由王根生摆弄。

    其他几个人，扔下了手里家伙，全部跪在了王根生的面前。

    “现在还敢跟我抢老婆吗？”王根生拍着一名壮汉的脑袋问道。

