    ;

    “暂时不用，这种地方不太适合，我还是趁现在复制多一些奇毒！”沈翔之前的太古奇毒都用完了，他得炼制一些，以防万一。.

    复制奇毒，再进行炼制，这用了他三个月的时间，而幽瑶戒里面进展得也非常缓慢，提炼出空间玄铁之后，她们还得进一步进行精炼，才能让空间玄铁的品质变高，否则炼制出来的法宝会不好。

    沈翔在这里呆了一年多，也没有遇到什么危险，空中的九颗血色灾星还是一如既往，排列出一条直线，没有任何动静！

    虽然目前为止很安全，但沈翔心底里还是比较担忧的，唯一能让他安心的是，他在这里不会死，但从那镇狱卫的描述来看，会生不如死。

    “你现在有什么打算？”龙雪怡说道：“现在还没有什么危险，看样子可能再过一段时间，这里才会运转起来，你还可以继续修炼，最好把那神格炼化了。”

    沈翔问道：“如果我的神格变得强大，对我修炼帝魂有没有帮助？”

    龙雪怡立即答道：“当然有帮助，你不信试试看，神格强大对修炼神魂的好处你又不是不知道，如果你没有神魂，你认为你炼化那些吞噬来的神魂有那么快吗？”

    “当然没有，只不过我感觉我要修炼出帝魂非常困难，和其他人不一样！”

    这并不是沈翔的错觉，龙雪怡也有这种感觉，因为沈翔现在的神魂已经很强大了，比一些帝级强者的帝魂都要厉害一些，但他的神魂却还不是帝魂。

    龙雪怡说道：“这是好事，说明你的帝魂会很厉害！不过你不要太过担心你的帝魂能力，应该和炼丹有关，总之会对你有帮助就是了。”

    “嗯，我现在开始炼化那地狱皇子的神格，你们在里面也别那么累，反正我现在还没有想到办法出去。”

    如果不是因为这地方危险，他会让那些女子出来，然后好好叙叙。

    沈翔开始修炼，炼化那枚神格！

    他的神海里面出现了一个鼎炉，这是他施展天炼之术幻化出来的，在那鼎炉内部有着一个满是灵纹构成的太极图阵，那枚神格悬浮在太极图阵上面，随着太极图阵的旋转，神格不断喷涌出一些黑气，神格内部的邪恶意识都被逼了出来，如果融合这些邪恶意识，会有很大的影响。

    “地狱魔帝，不管你如何强大，我都不会向你低头的，给我等着吧!迟早有一天，我会让你知道我的厉害，别以为躲在地狱就可以高枕无忧了。”

    沈翔心中坚定，拳头一握，在神海里面的那枚地狱皇子的神格顿时碎开，化成一片晶莹，全部被他自己本来的神格吸收。

    他的神格吸收那些碎末之后，果然变得厉害许多，至少他感觉到自己对力量的感应更加敏锐，能发挥出自身更强的潜力。

    之前吕镇说过，他要想变得更强，还得从肉身抓起，只有肉身变得强大，神格神魂才能强大，平衡之后，才能相互激发出最强大的力量。

    “现在是修炼肉身！我的肉身跟不上去的话，说不定我无法修炼出帝魂来！”沈翔每次吞噬炼化一些神魂，虽然感觉到自己有很明显的提升，也总感觉到自己距离帝魂没多远了，但这么久了，他依然无法修炼出帝魂。

    所以，他现在决定把肉身修炼得更强！

    “天炼之术里面有炼神篇，也有炼体篇，现在我就用来试试看！”沈翔站起身来，双腿微微打开，紧握双拳，稳稳的站立在地面，运转天炼之术的炼体篇。

    他的双腿之下出现了一个圆形的图阵，神力刻画的玄奥灵纹散发出阵阵刺目的金光，随着无数的灵纹出现，一股红光突然喷涌出来，把他的身体包裹起来。

    沈翔的身体被红光包裹住，红光如同气焰一般，不断的跳动缭绕着沈翔的身体，红光里面还有许多细小的灵纹，看起来非常奇异。

    此时沈翔只感觉到自己的身体有着各种各样的感觉，难以说的清楚，总之就是很不舒服，其中最为清晰的感觉就是觉得自己的身体好像被拉扯，好像在融化，骨骼好像在开裂，但并不是很痛，只是有些酸酸痒痒，偶尔伴随着一阵微弱的刺痛。

    他用天炼之术修炼肉身，是在不断消耗他神海里面那浩瀚的神力，这些神力消耗了还能修炼出来，这些神力能有这种用处，让他觉得没有浪费。

    当然，只有在这种情况下，他才敢这么使用神力来修炼。

    用天炼之术淬炼身体的时候，消耗的神力非常快速，只是半天，沈翔就感觉到自己那非常雄厚的神力损耗了八成！

    如果是平常，他很难一下子损耗那么多神力！

    现在他停止修炼，吃下一些辅助恢复神力的仙丹，用了两个时辰才恢复过来，随后继续用修炼肉身。

    如此反复进行十多天，沈翔感觉到自己的肉身有着显著的提升，不过还是比较缓慢，这种修炼肉身的方式，是在不吃高阶丹之下最快的了，但依然需要大量的时间才能提升，他觉得至少也得需要几百上千年才会看见最佳的效果。

    “没办法，要想快点让肉身变得强大，只有圣丹了，看来我需要在这里学会炼制圣丹。”沈翔说道。

    “你炼制圣兽丹和天龙丹，这是你手中可以不断进化的药材。”龙雪怡笑道。

    沈翔已经懂得炼制七品仙丹的玉神丹，而下面的八品和九品，他没有这方面的药材，所以一直没有进行。

    圣兽丹和天龙丹的炼制药材，都是可以进化的，如果实在不行，用这些来炼手也是可以的，只是没那么好，但或多或少都可以用来提升水平。

    “只能试试了，只要我时间多，把八品九品的圣兽丹和天龙丹炼制出来，再不断尝试炼制圣丹，我就不行炼制不出来。”沈翔已经打算在这里熬一段时间，熬到他能炼制圣丹为止。

    炼制圣兽果和天龙丹，就算品阶提升了，炼制时的难度不会太大，因为炼法一直都是那样，需要改动的就是火候的控制，所以一直炼制这两种丹的话，顶多就是让沈翔熟悉炼制**品仙丹时的火候控制，其他方面的提升并没有多少。

    只要火候控制的提升，对他炼制圣丹就有帮助，毕竟他炼丹使用的是天炼之术，并不是演炼法！

    演炼法要想提升水平的话，必须得经过许多磨练才行，比如现在沈翔只懂得炼制七品仙丹，要想炼制八品，就必须得用演炼法炼制许多次七品仙丹才行，对七品仙丹各方面摸透才能更上一步。

    而神炼法不怎么需要，只要有一定的经验，神魂和火焰足够强大，知道炼制七品仙丹时火焰的力度就行。

    “你的圣级药材不少，有一些是对肉身有帮助的，单独拿出来炼制也是圣丹，如果量大的话，你要想快速拥有强大的肉身并不是问题。”龙雪怡说道。

    “梦儿，你们需要吃点高阶仙丹提升吗？”沈翔问道：“你们可以把手边的活放在一边，反正我现在不急着要那艘船，你们的实力能提升才是我比较在意的。”

    “这个暂且不用，我们每天炼器也是一种修行，你如果能炼制出圣丹的话，我们进度慢一点又有何妨？”柳梦儿微笑道：“你有圣丹了，到时候我们要想快点强大起来，岂不是更加容易？比现在苦苦修炼好多了！”

    “不错，到时候如果再有神魂那就更好了，你就好好炼丹，快点炼制出圣丹来。”薛仙仙咯咯笑道：“雪怡姐每天给我们那么多好吃的，比那些仙丹差不到哪去，不用担心我的。”

    “这样就好，那么就辛苦你们了。”沈翔心中突然涌上一股莫名的温暖。

    “跟我们客气什么。”东方馨月娇哼道：“太不把我们当自己人了吧！”

    沈翔和几女闲聊了一会儿，便开始炼制仙八品圣兽丹。

    一个仙八品圣兽果放入炎龙宝炉里面，沈翔使用圣火加热，开始熔炼，他现在对天炼之术又有了更深的感悟，所以他觉得以后炼丹时会轻松许多，会对他有很大的帮助。

    现在炼制圣兽丹的时，果然觉得简单了许多！

    在以前，他要想炼掉药材，需要不断用神力去攻击药材内部的灵，同时控制好强大的火焰进行焚烧。

    而在他对天炼之术有了更深的了解之后，他现在使用神炼法时，进行了改进，在炼化药材的开始，没有那么艰难了，只不过他需要释放出一种拥有灵姓的火焰，这种火焰是通过天炼之术的一些法门释放出来的，虽然看起来只有那么一小点，但消耗神力非常快。

    这种灵火的好处就是可以稳定快捷的把药材炼化，现在沈翔就控制灵火的强弱，找到一个契合的温度，才能快速把圣兽果炼化，虽然开始需要一点点调节摸索，不过一旦找到契合点，他就能迅速的把药材熔炼。