
容昭一个硬汉子，眼睛泛红，差点给纪轻羽跪下了。

祖母危在旦夕，他没客套，只想抓紧时间。

沐洛尘挥挥手，让他们先走，他带着孩子就是。

用上灵力赶路，不用片刻就到了。

叶凯峰脸色青白跪在地上，头冒虚汗，显然是想不通自己炼制的药是哪里出了问题。

叶菲雨看见纪轻羽回来了，立即大喊：“二公子，定是纪轻羽在天山雪莲做了手脚！”

“要是天山雪莲真有问题，你弟弟也难辞其咎吧？”纪轻羽冷笑，“他这都看不出来？还拿来炼药？”

叶菲雨说道：“你的手段高明阴险，我弟弟发现不了很正常！”

纪轻羽笑得更加灿烂：“那不就说明了，你弟弟是个垃圾，而我的炼药技术，随便就能碾压他了吗？”

叶菲雨一噎。

好像怎么说，他弟弟都是一身骚。

叶凯峰炼的药害得容老夫人吐血昏迷，容昭本就不悦，现在他们还一直推脱责任，实在令人气恼。

“好了，我自会查清是非！”容昭看向纪轻羽，“纪姑娘，你先去看看我祖母。”

纪轻羽微微颔首，绕过了屏风。

床榻前，被褥上，尽是暗红血迹。

容老夫人面容枯槁，紧闭双眼，呼吸微弱。

纪轻羽一摸脉搏，脸色沉了下去。

从玉魂空间里拿出一根银针，注入灵力，先给容老夫人扎针散了体内阴寒之意。

她再次走了出去，手里忽然出现了一条鞭子，发了狠的往叶凯峰身上抽去！

一阶灵宗的灵力，屋内除了容昭，无人能够阻拦。

但事发突然，容昭也拦不住。

等反应过来，叶凯峰已经被这一鞭抽得浑身乏力，瘫软在地。

“纪轻羽，你疯了！”叶菲雨大喊，“这儿是容家，你竟敢在这里出手！”

等容老夫人醒来，她一定会告状的。

“就因为容家给了你们庇护，所以我更要打他。叶凯峰，你把好端端的一个老人家，害成了这般模样，这是你该受的！”纪轻羽声音平静，眼神却是狠厉。

亏沐洛尘为此担忧不已，不惜在半路一直求她留步。

又是一鞭。

叶菲雨想要拦下，但她还保持着一阶灵师的实力，在纪轻羽跟前宛如一只弱小的蝼蚁。

人被震开，叶凯峰又受了一鞭子，衣衫破开，身上鲜血淋漓。

他疼得浑身颤抖，一边暗骂叶菲雨无用至极，一边替自己辩解：“老夫人对我恩重如山，我一直尽心尽力！老夫人身子骨早已外强中干，若不是有我替老夫人调养，老夫人也撑不到今日！我炼的药根本没问题，是老夫人……”

“住口！”容昭听不得这样的话，怒喝出声。

纪轻羽垂下眸子，冷冷说道：

“第一，你断错症，用错药！足足有三年之久！”

“第二，天山雪莲性寒，你拿来炼药，却没有彻底将其炼化，导致寒气更甚！”

“第三，老夫人长年累月用错了药，再被天山雪莲催化了体内的寒气，人是活不过今晚了。叶凯峰，你就算不偿命，也得废了自己的灵火，免得日后再炼错药害人吧？”

这就是在圣都修行过的炼药师？

在北渝随便揪个炼药师，都比叶凯峰要好！

叶凯峰未作答。

容昭脸色已然苍白得可怕，身子晃了晃，往后倒去。

“二少爷！”屋内奴仆赶紧扶着。

容昭喃喃说道：“是我……是我信了叶凯峰，是我害了祖母！”

要是祖母熬不过今晚，他就随祖母一同去了。

想着想着，就流下了两行清泪，肩膀一抽一抽的。

因为屋内动静过大，后边赶来的沐洛尘也带着孩子走进来。

“老夫人如何了？”沐洛尘先问，而后目光落在容昭身上，愣了愣，“阿昭，你怎么哭了？”

他的心咯噔一跳，莫非连纪轻羽都没办法了？

容昭神绪混乱，嘴巴微动说不出话来。

“你先别担忧，妹妹不行，我就去请其他炼药师。其他炼药师不行，我就去求王爷……”沐洛尘已想着其他法子。

容昭泪眼朦胧看过去，他第一次发现，原来沐洛尘是如此的可靠。

“兄长，你竟然说我不行？”纪轻羽忍不住翻了他一个白眼。

容昭奇怪：“纪姑娘，你不是说祖母熬不过今晚吗？”

“让别人来，老夫人是没得救了。”纪轻羽说道，“看在我兄长的份上，我就勉为其难的出手，保你祖母活到九十。”

这话狂妄。

叶菲雨怒喊：“纪轻羽，你这个贱人！根本就是贼喊捉贼！二公子，你不要信她！”

“我就是信了你们，才害得祖母如此！没点本事，嘴巴还要这么不干净！”

容昭气急，一脚把叶菲雨踹了出去。

脚劲非同小可，叶菲雨砸在地上，肋骨都断了几根。

叶凯峰心里没有半点波澜，还觉得是叶菲雨拖累了自己。

容昭懒得跟他们废话，唤了侍卫进来，把这两姐弟先关押起来。

纪轻羽还算满意，就说：“小容统领，午时了，该吃饭了。”

容昭额角的青筋抽搐了一下，他耐着性子说道：“纪姑娘，我祖母危在旦夕，不该是先救我祖母吗？”

“老夫人体内积聚的阴凉之气太重，我现在不好用药，我已经扎了针，得过上两个时辰，散掉一些阴寒做后续治疗。”纪轻羽解释道，“我们能饿一下肚子，但小孩子不能饿着吧？”

小熙和小萌一直很乖巧的站在角落里，双眸清亮。

容昭笑了笑：“是我考虑不周，既然祖母的情况暂时稳住了，那就先用饭吧。”

午饭摆在隔壁小厅。

只是容昭心怀担忧，没吃几口。

沐洛尘看在眼里，时不时瞥向纪轻羽，希望她快点儿。

后来纪轻羽实在是受不了这目光，吃了五成饱就起身。

罢了，她也得好好研究一下该用什么药。

容昭见她动了，急忙跟着去，走了两步，又回头对沐洛尘说道：“你以前也来过我府上，你带着孩子自便吧。”

沐洛尘点头，心满意足：“放心，我肯定不会跟你客气。妹妹估计还要忙上一阵子，我能去你屋子里要两本书看看吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68928985"  chaptername="第182章，你竟然说我不行？">加入书签</a>
</div>
