
　　旧时空的欧洲五大足球联赛中，德国足球甲级联赛的历史最短，是在1963年才正式成立，而在此之前，德国足球锦标赛一直都是德国国内最高级别的足球赛事，其历史长达60年之久，并不比德国足球甲级联赛短多少。

　　德国足球锦标赛是赛会制比赛，分为地区赛和决赛两个阶段，到现在己举行了11届，这次德国足协安排与华东政*府足球队比赛的4支球队都是实力不俗，斯图加特队是1908年亚军，柏林维多利亚队是1907年亚军、1908年冠军，纽伦堡队是1906年亚军、莱比锡队是1903年、1906年冠军。派出这样4支球队和华东政*府足球队比赛，也表示德国足协对这次华东政*府足球队访问比赛的重视。

　　而俱体的比赛时间安排是，在5天以后的9月10日对斯图加特队，9月13日对柏林维多利亚队，9月17日对纽伦堡队，9月22日对莱比锡队。9月25日四国运动会正式开始，所有比赛均在柏林举行。仇义对这4场比赛的安排十分满意，认为这样的赛程也有助于球队以赛代练，以练促赛，逐步恢复状态。

　　于是足球队立刻进行恢复性训练，因为队员在轮船上一直保持训练，队员的体能状态、球感并不差，恢复的主要是长期航海之后上岸带来的不适应，其次是整体打法。

　　不过5天的时间，队员们虽然基本适应了上岸后的活动，起码脚下不飘了，但就这几天让球队恢复整体打法，时间还不够，毕竟在船上狭小的范围里训练了40余天，一时全队都有些不适应大球场。

　　当然仇义也明白自己球队的问题，而且这第一场比赛的关系重大，也不能有失，因此果断的采用541的阵形，先立足于防守不失球，然后伺机反击。

　　因此在第一场对斯图加特队的比赛中，华东政*府足球队的整体性打得一般，主要的表现在于全队的队型收得较紧，三条线该展开的时候未能充份展开，而且打得较小，队员之间的小范围短传多，长传少，由其是大范围的横向长传转移几乎没有，绝大部份传球的距离都在10米以内，从场面来看，到是颇有些南美球队的风格。

　　不过尽管如此，但华东政*府足球队还是表现出了良好的技术水平和小范围的配合能力，只是进攻的速度没有打出来，但整场比赛华东政*府足球队的控球率极高，超过了70％，经常会出现斯图加特队的队员被华东政*府的传球配合耍得团团转的面。也赢得了不少掌声，一方面是为华东政*府足球队的精彩表现；另一方面也是受德国的舆论宣传，德国民众对华东政*府的印像很好，并没有歧视。

　　当然这也和华东政*府取得远东战场的胜利有极大的关系，德国是在无数的铁血战争中建立起来的国家，国民对军事战争有十分狂热的崇拜，由其尊重战争中强者，华东政*府在远东战争中击败英法俄日诸国，自然也赢得了德国上下的尊重，否则无论德国怎么宣传，也不可能改变民众对华东政*府的看法。

　　上半场，双方都没有进球，以0:0结束。其实华东政*府足球队尽管发挥得并不理想，但还是获得了一些进球机会，只是因为种种因素，加上运气欠佳，因此都没有把握住，其中有两次击中门柱，还有一次单刀射门太正，被守门员扑住，这一方面是由于华东政*府足球队在控球和场面上都占有明显的优势；另一方面也是这个时代的足球技战术还十分原始落后有关。

　　职业足球队毕竟不是以前和华东政*府比赛的军队球队相比，还是有一定的技战术章法，并非乱打胡踢，斯图加特队采用的是这个时代最流行向235战术，即2名后卫，3名中场、5名前锋的阵容打法。

　　以旧时空的观点来看，235阵型是一个攻守极不平衡的战术，典型的头重脚轻，过于重视进攻而极度轻视防守，但在这个时代，这其实是一个攻守兼备的阵型，因为以这个时代的足球技战术，2名后卫对5名前锋是完全足够的，原因就是“越位”规则。

　　在没有“越位”规则的时代，足球基本没有什么战术，基本就是后场大脚开到前场，让前场的队员去争球进攻，球场上的位置只有前锋和后卫，还没有中场的概念，往往在进攻时，在前场堆7、8个人，后场只留2、3个人，防守时则反之。

　　但在1874年，英国制定的《足球比赛规则》中，确定的越位规则为：本方球员和对方门线之间隔有三名对方球员（含守门员）时，可以向前传球。后来又对越位规则不断完善，包括在本方半场，没有越位，发界外球、角球、任意球时，没有越位等。

　　越位规则的引入，随即发明了“造越位”战术，使少数防守球员对抗多数进攻球员成为可能性，因此在防守时，不用在后场堆砌过多的防守球员，2人足可，只需要在对方进攻时，一名防守球员前压，越过进攻球员就可完成造越位，即便前压的时机没有掌握好，造越位战术失败，由于身后还有一名防守球员在，仍然有一定的防守能力，不会就直接送对面一个单刀球。

　　而对进攻一方来说，从后场直接开球到前场的战术显然不可行了，进攻方面一改往日的单打独斗，必须进行局部配合，传球的重要性在比赛中大幅增加，同时还须要在中场进行过渡，因此才有了中场的位置和中场球员出现。不过这个时候的中场球员主要还是承担过渡和防守职责，并非球场上的组织者。

　　这样235阵型也就应运而生，2名后卫+1名门将留守后场防守，利用越位规则与对方前锋周旋；3名中场球员负责进攻时的中场过渡，而在防守时又负责阻止对方的中场过渡；进攻则由5名前锋依靠局部的传切配合完成，几乎不参与防守。

　　这个战术非常严谨，也相对简单，每个位置的作用和职责都单一且明确，活动区域也相对固定，因此以这个时代的足球技战术规则下，这确实是一个攻守平衡的阵型，于是迅速成为了主流阵型。

　　但这套战术就导致造越位战术的滥用，严重限制了进攻的发展，因此在1925年，越位规则改为：本方球员和对方门线之间隔有二名对方球员（含守门员）时，可以向前传球。这也就是后世越位规则的核心内容，不过后来又不断进行完善，允许进攻方球员可以与第二名防守方球员位于同一条线上，不被判罚越位；如果得球的队员并不处于越位位置，即使同一时刻有一个不实际影响比赛的队友处于越位位置，也不会被判罚越位等。

　　而越位规则的修改，限制了造越位战术的泛滥使用，才彻底终结了235阵型对足坛的统治。取而代之的是英国阿森纳队传奇教练赫伯特•查普曼发明的WM阵型，不过这己经是旧时空的20世纪30年代的事情了。M.23sk.com

　　当然破235阵型战术，对华东政*府足球队来说却并不是什么难事，因为在旧时空里，有太多的反越位战术，其实反越位战术并不复杂，简单来说就是先传球，后上人，人追球。什么后排插上，斜传直插，直塞斜插等，都是有效的反越位战术。华东政*府足球队对此也进行过专门的训练。

　　而斯图加特队虽然排出了五名前锋，看似人数不少，但五名前锋的位置比较固定，由其是还有内锋这个在后世己经取消的位置，因此的进攻战术十分简单，一是边锋下底传中，中锋和内锋在门前抢点门，二是内锋或边锋在禁区角附近45度斜吊入禁区，由中锋抢点头球攻门或摆渡，另一侧的边锋、内锋抢第二落点攻门，当然中锋和内锋、内锋和边锋之间，也会有一些传球配合，或是由中锋、内锋靠个人技术强行突破。有时中场球员也会插上远射。

　　但华东政*府足球队有5名后卫防守，而且在防守时后腰也会回撤，协助防守，因此在人数上并不落入下风；在防守战术选择时，仇义采用在旧时空里己经淘汰了的自由中卫战术，也就是将中后卫分为自由中卫和盯人中卫，其中盯人中卫的位置稍稍靠前，主要负责盯防对手最有威胁的前锋，而自由中卫的位置稍稍靠后，也被称为拖后中卫，责任是后卫线上那个位置出现漏洞，就由他负责上前补位，因此这个位置也被称为清道夫。

　　这个战术的优点就在于增加了防守的层次和厚度，因此迅速被广泛的应用，但由于清道夫的位置过于靠后，在大多数时间都发挥不了多大的作用，由其是在实力较强的球队里，对手进攻到本方禁区的机会毕竟不多，这样在无形中相当于是浪费了一名球员，因此在旧时空的20世纪70年代，德国传奇球员贝肯鲍尔开创了拖后中卫插上前助攻的战术，被称为自由人战术，而有参与插上助攻任务的中后卫，也被称为自由人。

　　这种战术一直应用到旧时空的20世纪90年代，进入21世纪后，由于球员素质和技战术意识的提高，中后卫不在分自由中卫和盯人中卫，无论是双中卫还是三中卫，都是平行站位，并从根据球场上的俱体情况，轮流插上助攻，因此清道夫、自由人这些称号也就都成为历史。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四七三章 四国运动会（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 