一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我的天，这么多药材！”

    一走进药王谷，陈强首先看到的不是远处的亭台楼阁，而是眼前密密麻麻的药材。

    这些药材无一不是稀世药材，用珍宝来说一点都不为过！

    其中不仅有陈强好不容易从西密禅宗弄回来的金阳草，更有一些只在药王经中提到却从来没有见到过的珍惜药材。

    药王谷里的每一株花草每一颗树木都是药材，这里简直是药材天堂！

    要是柳如烟看到这么多药材会不会兴奋地晕过去？

    陈强脑海里，柳如烟的俏脸儿一闪而过，一想起柳如烟对药材的稀罕劲儿，陈强就忍不住勾起嘴角。

    “别傻愣着了，赶紧走吧，你的时间不多了，距离罗天大醮的比赛还有两天，你要赶紧去拿到那个东西。”

    小童催促着陈强往远处的亭台楼阁走去，作为药王谷里唯一的建筑，那座亭台楼阁就屹立在峭壁之上。

    陈强连忙收起惊叹的心思，随着小童快步走向山脚，然后纵身飞上了亭台。

    站在亭台俯瞰下去，整个药王谷就如同世外桃源一般笼罩着一层薄薄的雾气，各种珍稀药材如同繁星一般点缀着这片世外桃源，让这片世外桃源看起来又犹如星空一般。

    亭台上有一张古琴，虽然几十年不曾有人进入过药王谷，但是那张古琴上却是没有丝毫灰尘。

    “药王经仅仅是历任药王归纳的修炼总结，想要成为真正的药王，你还要得到药王宝典才行。”小童看了看陈强，又看了看那张古琴，道：“药王宝典就在古琴之中，你能不能找到它就看你的造化了。如果找得到，你就能真正成为药王，如果找不到，那你就充其量只

    是一个药王经继承者，药王谷永远不可能在你手中发扬光大。”

    药王宝典？古琴？

    陈强一时间有些反应不过来，药王经不是集大之所成的天下奇经么，怎么到了这个小童口里就变成了药王修炼的一部分？

    小童提到的药王宝典又是什么？这张古琴看起来并没有什么特别之处，药王宝典又怎么会存在于这张古琴之中？

    “让你去就去，这么磨磨唧唧做什么？”小童没好气的踹了陈强一脚，骂道：“老子难道还会害你不成？”

    确实，小童若是想要加害陈强，陈强早就已经死翘翘了。

    在药王谷外的山谷里，陈强可是一度被小童收拾的生不如死。如果那时候小童想要陈强的性命，陈强断然活不到现在。

    “这些疑惑你以后可以慢慢解开，当务之急是赶紧拿到药王宝典，然后去完成你的罗天大醮。”

    小童一脸严肃地看了看陈强，沉声道：“留给的时间不多了，因为我坚持不了多久了。”

    陈强一愣，这才发现小童的眼神里不知道什么时候写满了疲倦，与此同时，在小童系上的束发里，陈强明显看到了一抹灰白。

    当下，陈强不在疑虑，收敛心神之后就坐在了古琴前的石凳上。

    双手轻抚琴弦，陈强周围的空间顿时变得无比扭曲起来。

    小童的嘴角缓缓溢出一丝鲜血，那疲惫的眼神里满是欣慰之色。

    “陆儿，我不欠你什么了……”

    ……

    “罗天大醮四强赛，麻衣教欧阳明晴对阵天师府张兴宇，比赛开始！”

    武当，小莲峰，真无秘境。

    陈强的离开并没有延缓罗天大醮的举行，在休息了一日之后，四强赛终于拉开了帷幕。

    比赛前，鬼谷弟子又开了一次单场，只不过这一次的赔率没有上次那么夸张，只是略微看好张兴宇一些。

    不过张兴宇却没有想象中那么轻松，站在欧阳明晴面前，张兴宇明显有些紧张。

    “天师府张兴宇……”

    “婆婆妈妈的跟个娘们儿一样，你打还是不打？”

    欧阳明晴没好气地打断了张兴宇的话，同时双手叠出，令人眼花缭乱的掌法直奔张兴宇而去。

    张兴宇慌忙祭出雷法，炸散掌气的同时，整个人已经被逼到了擂台角落。

    欧阳明晴根本不给张兴宇大展神通的机会，双手交叉之后，又是一阵令人眼花缭乱的掌法从四面八方袭向张兴宇。

    看台上，张翠平身旁的一个老者缓缓摇头，道：“兴宇这小子难成气候啊，面对一个女人就有显得畏手畏脚，这妖女明显是想攻其不备，不给兴宇施展九霄雷法的机会。”

    “谁让你们天师府一个个假正经，什么破了身就不能修炼雷法，兴宇那小子二十多岁了还没接触过女人，见了女人能不畏手畏脚么？”

    张翠平翻了翻白眼，口中说出来的话怎么看都不像是他这个武当掌教应该说出来的。

    一旁的陆当尘更是连忙附和，道：“就是就是，搞得你们天师府跟和尚一样，我西密禅宗也没有限制过弟子们不染红尘，有时候约束太多反而不好。”

    “你们两个老不正经知道个屁！”

    张浩唯没好气地看了看身边的两个老家伙，一个是武当掌教，一个是西密禅宗的宗主，此时两个家伙就像是泼皮无赖一样，惹得张浩唯气愤不已。

    天师府的雷法既不是武当的道法，更不是西密禅宗的佛法，对于修炼者的身体要求极高，特别是对纯阳之气的要求更高。

    在天师府，要是想要获得更高深的修为就终身不能碰女人，因为一旦碰了女人，自身的纯阳之气就会泄漏，就再也无法冲击更高的境界。

    因为天师府修炼的是雷法，是所有道法中威力最强的法术，修炼者稍不注意就有可能被雷法反噬甚至是吞噬。

    张兴宇作为天师府最年轻最杰出的弟子，从小到大别说和女人接触，就是连女人都没有见过一次。

    面对气势汹汹的欧阳明晴，张兴宇明显有些招架不住。倒不是他的雷法招架不住，而是他招架不住眼前不停晃动着的汹涌。

    “小师弟，这可是在比试，你要是再这么盯着姐姐看，小心姐姐吃了你哟。”

    欧阳明晴饶有深意的看了看张兴宇，很明显她是故意在转移张兴宇的注意力，这个蚂蚁叫的圣女可是令张翠平都为之头疼的存在。只见欧阳明晴轻轻抖了抖领口，张兴宇顿时鼻血狂飙……