    离上次事故过去已经一个多星期了，李云的手臂在医生的治疗下也差不多康复了。除了高强度的，需要靠手臂才能完成的动作，一些基本的训练他都能参加了。我们的投弹训练也接近了尾声，今天将要要开始新一轮的训练——战场互救自救。

    “同志们，我们都知道武器是人的生命，但是人毕竟是使用武器的主体。在战争中我们难免受伤，但是受伤时并没有医护人员在身边，此时自救互救显得十分重要。一分钟甚至是一秒钟都将决定一个人的生死。为了学会简单的止血、包扎以及其他自救互救动作，我们必须要对救护动作进行培训，为此我们从救护队请来了十名护士，对我们战场自救互救进行专门的教导。你们在培训期间一定要严密配合她们，悉心学习与请教。你们今日的经验，他日在战场上将会成为拯救生命的神药。让我们以热烈的掌声欢迎护士长王莹说几句话。”

    连长带头鼓起了掌。我们也跟着“啪啪啪”地鼓起来。

    这时只见一个穿着护士服，扎着羊角辫的女孩往前面走去。“这……这不是那个护士吗”我看向李云，他也惊讶地往我这看来。是啊，这就是上次给他包扎手臂的护士啊，没想到她还是护士长啊。

    “大家好，我叫王莹”，话一开口，底下一阵唏嘘。

    “多好看的姑娘啊”

    “是啊，长得真不错，哈哈”

    “不对啊，我以前咋没在救护队里见过？”

    …………

    虽然声音不大，但还是能被人听见，只见王莹的脸顿时红了起来。

    “吵什么吵，还不快让人家说话”李云顿时急了起来。大家都朝他看了过来，那护士也朝这儿瞄过来，一看是李云，也惊了一下，然后突然对着他微笑了一下。李云立即就把头低下了，几乎要埋到肚子里了，小护士看到这则更乐了，开始捂起嘴来。

    “好了好了，大家别说话了，还不快让人家护士长说话”我故作严肃，对着队伍喊了一声。大家也觉得有点不太好，就渐渐停了下来。小护士整整嗓子又重新说道。

    “大家好，我叫王莹。是刚调到这儿的护士长。根据领导要求，在未来的五天内将会对你们的战场自救互救进行指导与帮助，我知道大家平日训练很辛苦，但同时希望大家能够配合我们的工作，好好学习自救与互救知识，为战场上的生存打好一个保障。谢谢！”

    “好！我们一定会好好学的。”底下一阵欢呼声，每个人突然显得动力十足。

    “你们总共有十个班，每个护士负责一个班的教学。”说完她就回头安排护士的分工，并交代一些事情了。

    毫无疑问她在护士队伍里是最漂亮的一个，几乎每个班都盼望着她能来自己班教学。这些士兵就跟狼看见羊一样，既大胆又羞涩，这些到来的姑娘无疑为生活平添了更多的乐趣。李云也是一样，两只大眼时不时地往她那儿瞟，又想她过来又不敢说话，那样子看起来活让人生笑。过了一会儿，王莹回过头来，估计是任务安排好了，队伍就更急躁了，大家都在等待她的选择呢。其他的护士先后往各自的班走去，被其他护士选中的班级先是失望了一小会儿，但转眼间又开心起来，无论怎么说，其他的护士也挺有气质的，更何况还是军队的护士。王莹的眼睛左右转了一转，像是在寻找什么，当扫到李云身上时，突然笑了一笑，开始迈步向我们班走来。我也欣然一笑，我早就猜到是这种结局。李云还在低着头，也看不见这一切，估计是怕接受到什么不好的消息吧。

    像个仙子一样，她缓缓走来，那被风吹动的护士服则像天使的翅膀一样飘摇，其他的班级开始失望了，而我们班的人却都开始急躁起来，这不是炎热的急躁，而是兴奋的，激动的急躁。

    “他娘的，一群兔崽子，是没见过女人还是咋的”我笑骂到，不过自己也确实感到开心，我是为李云而开心。李云确实是个不错的人，身高一米七八，长得很笔挺，生得又帅气潇洒，还有着很深的文化素养，做人做事都认真，虽然家庭条件差了点，但一个人的成就岂能仅仅凭家庭来衡量？英雄是天生就要做英雄的，这是不可否认的。不过虽然他平时文绉绉的，但是训练起来一点儿也不含糊，特别是射击不是一点儿也不含糊吗？他唯一的缺点估计就是在女生面前太腼腆了，就跟他写文章的时候一样，像个文人，却还没有文人那胸怀。

    李云听到我那话像是猜到了什么一样，更不敢抬起头了。可是事情你越是躲它它就越冲着你来。她在我们面前停了下来，其他班顿时一阵唉声叹气，我班那些兔崽子们则“喔啊”的大声叫喊起来，就跟打了胜战一样。她对我笑了一下，然后又对李云打了声招呼。

    “嘿，木头，我们又见面了。”话语虽短，却包含无尽意思。

    “木头？”我顿时就愣了起来，副班长啥时候变成木头了。而班上的其他人则突然震惊了。

    “原来你两早就认识啊？”，又是一阵唏嘘。

    不过没有人理睬他们，只是过了两秒钟后，突然见李云深吸一口气抬起了头，“你好啊，又见面了”。他就跟下着很大勇气在说这句话一样，不过我明显看到他那尚红透着的脸庞。

    “噗嗤”，王莹突然笑了起来，“几天没见，你还是那么木头，呵呵”

    听到这话李云不好意思地抓了抓头，不过这头上还带着帽子啊。“哈哈哈……”于是旁边又是一阵大笑，这次连我忍不住跟着笑了起来。不过玩笑归玩笑，正规的训练还是要开始的。

    “王莹你好，我是五班的班长王山，这是我们的副班长李云……”我正待给其他人做介绍，她突然嘀咕了一句，“哦，原来叫李云啊”，然后又转着大眼睛对着李云看，“原来是副班长啊，看不出来嘛，副班长也能把手给扔了？”我忍不住实在想笑，但还是憋住了，继续把剩下的几个人给介绍完了。然后看向王莹。

    “剩下的就交给你了”

    “嗯，好。今天我很高兴能够跟大家一起学习与交流关于战场自救互救的知识”，说着对着李云瞟了一下，“大家要知道，战场自救互救对于保护生命，节约资源起着非常重要的作用，是减少人员死亡率和伤残率的关键。每一分、每一秒都可能是生命的重生。救护好的话，你还能再看到你的兄弟，救护不得体的话，可能等不到救护人员的到来你就将失去与你共度多少春秋的战友。我们所学的简单救护主要包括止血、包扎、固定、休克辨认及处理等等。在学习的过程中我们将配以真人示范，希望大家到时候能够好好配合。今天我们主要对止血包扎等进行学习，现在我需要一个人作为病人，我先给你们做一遍示范”我们都把头转向了李云，对着他微笑，王莹看到这幅场景也笑了起来。

    “干嘛？你们都看着我干嘛？”李云抬起头装作一无所知的样子。

    “上啊，副班长。”小杨在一旁推耸着。我对他翘翘嘴，“去吧，做示范兵，让咱们学习学习”

    他还是感到为难。我又说了，“去啊，这是命令”。他这才动身，扭扭捏捏地走到王莹跟前。

    “我该怎么办？”他盯着她的眼睛看。嘿，这小子怎么这会儿又从哪儿冒出了勇气了？看到他这幅样子，王莹又笑了起来。

    “你仰躺在地上就行。”

    “哦，好。”他按照她说的躺在地上，像块肉一样放在那儿。

    “把手伸开！”她拍了一下他的手，他就乖乖地把手伸开了。我心里想，这家伙在我面前也没这么听话过啊，嘿，难怪别人叫他木头了，还真是块木头啊。

    “止血可以用三角巾止血，绷带止血，这一般是在流血量比较大的时候使用，但是一般的静脉流血用指压止血法就行了。指压止血法就是用手指按住相应的穴位，然后进行浅包扎就行了。这里还需要注意的是按压的频率，既不能快了，也不能慢了。等会我给你们演示时你们注意观察。”说着她拿起李云的右手，我们分明看到他手抖动了一下。“啪”一声，又是一巴掌，“抖什么抖，睁开眼睛好好看着”。她接着说道，“现在他小手臂受伤了，出现了流血，我们首先根据流血的量判断是什么情况，如果是喷射的，而且量大……”话还没说完，小杨插话。

    “我知道，这是动脉出血”

    “诶，不错，这就是动脉出血”她赞赏到，然后接着说，“如果血流量比较少的话呢？你继续说说看。”

    “血少的话就是静脉流血呗”

    “答对了一部分，这里有两种情况，一者是毛细血管流血，另外一种就是静脉流血了。不过这两种情况都不是很严重，但也需要止血和包扎以免加重，或者受到感染，你们看我的动作”说着就用指压法对着小手臂的一个部位按了下去……

    “包扎分为环形包扎和蛇形包扎等，绷带拿过来”我赶紧把绷带递上去，她就拿着绷带又示范了起来，她边说边做，倒是讲得十分生动，不过我估计学得最认真的应该是李云了吧，不知从什么时候起，他那大眼睛瞪的十分清楚。示范完毕后，我们就开始两两练习。考虑到我们班上有十一个人，我就对李云说，“李云，班上按两两分组刚好多一个，你就跟着王莹学习吧”。

    “班长，我……”

    “我什么我，开始训练！”我又转向王莹，“王莹，他就交给你了。”

    王莹咧嘴一笑，像花儿一样美丽，“好的，班长，我一定帮你好好教他。”说着在李云手臂上掐了一下。

    “哎哟，你到底想干什么……”

    “木头，快起来训练，我就当你的实验品了”说着就往地上一躺，等着李云给她“做实验呢”。李云坐起了身子，呆呆的不知道干啥。

    “木头，还不快体验体验，想考核不过啊？”王莹又急了。

    “我……”

    “抓这儿，假如这个地方受伤了……”王莹突然抓住他的手把他手放在自己手臂上。

    “啊……”李云一个哆嗦，脸全红了。

    “出息！”王莹嗔骂道，脸突然也红了好多，感觉刚才那个举动有点过头，一时间也不知道说啥了。过了一会儿，她终于下了决心，一闭眼，“来，把我当成木头就行了……”

    李云想了想自己到底是怎么了？对方现在只是病人而已，干脆按照她刚才给我们演示的动作慢慢按压了起来。王莹心中此刻如一团乱麻，心脏“砰砰”直跳，脸显得更红了。她哪里注意观察李云的手法是否正确啊，眼睛都闭上了，她感觉是一种享受。她以前学护理的时候也碰过一些男人的手，就是过来这儿时也给许多士兵做过护理，可是从来没有这种感觉，她感觉全身像是被电到了一样，一阵酥麻的感觉从手臂上传来，嘴角也不由自主地变成了月弧。“真是个木头，问你叫什么名字也不知道回答”她记起前几天给李云包扎时问他叫什么名字，他竟然对着自己看得出神了，还说不知道，真是气死人了。她越是这样想着，嘴角的弧度就越大了。

    “王莹……”她还在沉醉。

    “王莹……王莹”李云摇了摇她的手臂，她才苏醒过来。

    “啊，怎么了？发生什么事了？”她睁开眼，飞速坐了起来。

    “我做完了，你感觉还行不？”李云看着她说，目光里带有一种期待。可是她心中正一团乱麻呢，于是只能胡乱地编着话。

    “昂，还行，挺好的，就是熟练程度还有待加强，嗯，还行。”她一连说了好几个还行，不知道是说给李云听的，还是说给自己听的。

    我们就是这样训练着，相比于其他的任何训练，想必这互救自救是最轻松的一门课了。听着王莹的细心讲解，看着王莹耐心的指导，以及那反复循环的真人演示，我们都劲头十足。

    “王莹姐，你现在多大了啊？”休息时小杨问王莹。

    “兔崽子，不知道女生的年龄是秘密吗？怎么随便问！”李云给小杨腿上拍了一下。但其实他心里也特别渴望知道。

    “没事，又不是什么大事。我今年22了，刚刚学习护理过来。”说着朝李云得意地笑了一笑。

    “原来她22岁啊，刚好比我小两岁呢”他在心底偷偷的一笑，他都不清楚为什么自己要用刚好两个字，不过仅仅一会儿，他心里又再次转为悲伤，谁也没有看出来。

    “姐，像你这么漂亮又懂得多的人，谁要是娶了你真是幸福啊。”班上的刘旺说到。

    “嘿嘿，谢谢你的夸奖哦，不过我哪有懂得多嘛。那你们懂得关于战争的还比我多呢。”

    “是哦，姐你真聪明。以后你结婚了一定给我发喜糖啊”

    “放心吧，那是一定的！”不知道为什么，当刘旺说到结婚的时候，她脑子里会出现那个木头的身影，她感觉有点烦乱，忍不住想到“真是个木头！”李云心中也是“咯噔”一下，“她以后会跟谁结婚呢？唉，不管了，我到底怎么了，瞎想什么呢？”他赶紧把自己从梦中拉出来。自己不过是个士兵罢了，家里条件还不好，凭什么胡思乱想！他在心里给自己臭骂了一顿。

    “诶，木头，你家是哪儿的？”王莹自己也不知道为啥，平常话可没这么多，现在就是无缘无故地对他那么好奇。

    “副班长家是江苏的”李云还没说，小杨就插上了话。

    “我就知道是南方的，小气鬼”最后一句王莹几乎是嘀咕着说的。

    “就你聪明！”李云瞪了眼小杨。他心里又在想，“她家又是哪儿的呢？”他原本想根据她说话的口音判断她来自哪里，无奈她的普通话太标准了，她的声音就像百灵鸟儿一样悦耳。

    今天一天的自救互救训练学习得真轻松，即使有涉及到抬担架跑步等等也根本不会觉得累，李云更是觉得这一天是从来没有过的享受，但同时，他脑子中无限思绪。

    晚上按例查铺，查到李云的铺时发现没人，问旁边的人也不知道。我打着电灯朝帐篷外走去，我一个角落一个角落地寻找，找了大约十分钟左右，终于在一棵梧桐树下发现了熟悉的背影。

    “怎么了，想事呢？”我长叹一口气，还好没出事。

    “我现在心里一团乱麻！”他摇了摇头，又看向天空。

    “一团乱麻？怎么了？出啥事了？”我有点懵。

    “诶，班长，你说，几十天后我们去了战场还能回来吗？”

    “想什么呢！”我责骂道，“我们平时训练得这么狠，一定能回来的。你怎么了？”

    “山哥，什么是爱情？”他突然给我来了这么一句。我顿时心中了然，原来是因为王莹。什么是爱情？我想到了翠英，想到了她那美丽的脸庞，想到了她的热情似火。我喜欢跟她待在一起，离开了她便觉得我不是我，我觉得她是我生命的一部分。没结婚时我喜欢跟她粘在一起，喜欢事事都替她做了；结婚之后，我在部队里很少回家，我每日对她思念，仍然觉得十分幸福。

    “对于我而言，爱情在结婚之前是关心，结婚之后更多的则是牵挂！”

    “关心，牵挂……”他轻声嘀咕着，“班长，你说我是不是不该有这种想法？”

    “怎么说？”

    “我都是要死的人了，这一次抗击越南还不知道能不能回来，就这个时候还想着感情的事是不是太自私了？”

    “话不能这么说，缘分是天定的。该来的终会来，该属于你的也终究属于你。我们军人铿锵铁骨，难道就不该有无限柔情吗？”

    “可是我觉得我配不上她。她那么美丽，那么聪明，像天使一样。”

    “千万不能这么想。爱情对于每个人而言都是平等的。”我突然想起了我和翠英认识的过程。我跟翠英是高中同学，那时候我喜欢读报纸，写文章，她也喜欢写作，我们因为爱好常在一起读书，后来日久生情，不能相忘。她父母是知识分子，我一家都是农民，当初人家家里是怎么也不愿把姑娘嫁到我家。翠英却没有瞧不起我家，她始终觉得我是个有志向的人，强烈要求要嫁给我，最后父母扭转不过才同意了这门心思。我接着说，“如果一个人爱你，是不会嫌弃你的背景的。相反，她看重你的未来。你觉得你自己是个没未来的人吗？”是啊，当初他李云考上大学，在那时候也是极为难得的，最后因为家境而不得不辍学，他心中岂能没有一点想法？他岂会如此自甘堕落？

    “我……”

    “别再想了，如果真的喜欢就好好的在一起！好了，跟我回去吧！”我站起来问他。

    “山哥你先回去可好，我想再休息一会儿”

    看着他满脸祈求，“好吧，那你记得早点回去，明天还要训练呢。我走了”

    “嗯！我知道了。”

    这时候李云心中全是刚刚我对他说的那句话“如果真的喜欢就好好在一起！”他嘴上不断念叨着，“如果真的喜欢那就在一起！”

    “是啊！我凭什么就不能喜欢她？我李云当初因为家境而辍学，之后怀着满腔热血入伍参军报效国家，我为什么不能从这里起步？越南鬼子侵犯边境，我为何不能杀敌报国，勇夺先功！”三月份的夜晚是晴朗的夜晚，春风微微袭来让人不觉神清气爽。偶尔听见几声虫子的叫声，似乎都在向天下宣誓所有的新生。此时，在另一个营帐内，王莹也正躺在床上合不上眼，脑中不断飘过那个“木头”的身影，她翻来覆去，怎么都睡不着……

    第二天我们像往常一样训练，几乎所有的都跟昨日一样，王莹演示讲解，我们在底下示范。唯一不同的是李云的眼神，显得那么毅然而洒脱，再也没有以前的羞涩与懵懂。

    “喂，木头，你盯着我看干啥？”王莹倒是有点害羞了。

    “看你演示啊！”李云一副毫不在意的样子。

    “那你盯着我脸看干啥？动作又不会写在脸上……”王莹顿时很无语。

    李云没理她，继续看着动作。

    “哼！”王莹撇了撇嘴。

    跟昨天不一样，李云一个动作要问好几遍，几乎所有的，包括任何一点细节他都给把握得熟练无比，甚至还要问问是什么原理，为什么要这样做，看到他这幅认真的模样，王莹心中别提有多么开心。

    “王莹！”李云突然叫到。

    “怎么了？木头？”王莹看向他。

    “晚饭后有没有时间？”李云突然冒出这话，让王莹吃惊不已。

    “他要干什么？他是要约我吗？我一个女生这样答应他不好吧？”她这样想到但不知为什么话到了嘴边却变成了一个，“嗯！”

    “那就好，你再指导一下我有关自救互救的动作。”他的语气十分肯定，让人感觉不像是请教，但又像命令一样让她无从抗拒。

    就这样，几乎每天下午她都跟着李云来到当晚那棵梧桐树下，悉心教导着他，告诉他她所知道的全部。这段时光像花一样美好，却又像水一样无情。转眼间，五天时间就到了，这五天我们对自救互救的相关动作进行了学习和训练，最后一天是考核评比的时候。根据安排，事先有各种类型的受伤人员躺在草地上，然后我们每个人根据不同的情况进行协同、救护，在固定时间内完成任务的就算合格。才五天时间，才短短五天时间的训练，毫无疑问，不少人对情况掌握得仍然不够准确。要么是穴道位置按压不够准确，要么是时间没把握好，只能眼睁睁看着战友死亡。只有李云，只有他从头到尾，镇定自然，娴熟无比，最终用最合适的方法为战友的生存赢得了宝贵的时间。当王莹在一旁看着李云如此出色的时候，心中百味陈杂，“李云，我一直知道你是个出色的人，从当初医生给你接骨你一声不吭时我就知道，我知道你一定能做到最好。跟你在一起的五天让我对你有了更深的认识，那梧桐树下的日子也是我永远忘不了的。你，是不是永远这么认真？”

    连长在队伍前总结着这些天来的成绩，并点名表扬李云的任务完成得最为出色，甚至被团长所看好，连里要给他嘉奖。可是这些事情在李云听来全都毫无反应，他不是不在乎，军人都是崇尚荣誉的，只是因为他现在心中想着更为重要的东西。“我不是任何时候都这么认真，我只是对你认真！”

