    夏彤这边，也就没有什么采访了，毕竟她也不是王峥本人，这个局主要是功夫之王。

    跟王铁柱汇合后，好多人上来递名片了，仔细一问，都是跟演唱会这个行业有关的。

    华艺本身就有音乐部门，请这些人最正常不过了。

    不过夏彤明白，这些人全冲着的是王峥。

    事实上，别怪这些人，挣钱吗，你得有接触才可以啊。

    王峥的战绩太辉煌，弯弯演唱会记录，红磡演唱会记录，唯一一个四面台全开三十五场的记录。

    算下来，这个收益能让这些人馋哭了。

    从同行那里得到的消息就是，跟着王峥有肉吃，都赚了个盆满钵满。

    投入小了，收入高了，才能加那么多场吗。

    这么说吧，以王峥本身，他的身价比不上那些富豪榜上前列的人。

    可是以他这几个月的吸金能力，自己拥有的现金量，他妥妥的是巨富。

    你让一个身价百亿的人，拿出一亿现金，他都得考虑一下，筹措一下。

    可是王峥，他现在就能拿出来，他这段时间，已经不是歌手身份唱歌了。

    他是资本，还是特别有钱的资本，当然了，这次演唱会，也算是粉丝报复性消费吧。

    是港台的粉丝报复性消费，内地的开的太少，报复不起来。

    要是把他的收入说出去，那些各大公司的掌舵人都得眼馋。

    香江吸金超过五亿港币，能吓死那些明星。

    不过这个成绩，也是跟他前几年的低调有关系的，分散开，就显得不那么过分了。

    不过钱有很多，也都直接用了，去查一下税务的话，交的也是天价，各种慈善也是做的飞起。

    钱除了买大四合园还有装修，剩下的都去买股票了。

    正是金融危机，又入手了不少，说实话，苹果股价也是溜的飞起。

    哪怕这段时间股价有些下降，可是他们买的时候太便宜了啊。

    腾讯的话，现在股价已经一拆五了，股票价格一路飙升。

    有时候王峥自己都觉得，自己太伟大了，没有躺着享受，还每天拍戏唱歌，有点过于敬业了。

    散场后，两人上车回家，路上，两个人在聊天。

    “这拍的什么，一个漂亮国少年的意淫之旅，口型是英语，说出来的话是中文。”

    “铁柱，你就是对他们的合作期望太高了，我看挺热闹的，西游记，白发魔女，侠客侠女。”

    “不说了，人家说不定是拍给外国人看的。”

    王铁柱猜对了，这部片子主要战场是在国外，国内这个时候的票房破亿都是大卖了。

    跟国外比起来，票房差距还是很大的，尤其是这两位，在租片市场都是很火爆的。

    拍的就是外国人眼里的中国武侠，没毛病。

    ……

    这段时间，王峥除了确定了自己北京站奥运火炬手的身份后，就是在学校里好好学习，天天向上了。

    中间那个歌曲发布会他没去，去的人也没几个。

    月底，王峥预想中的演唱会彩排根本没有，就排练走位就行，毕竟是假唱吗，位置就一点点，走位都不用研究的。

    他前世知道这个晚会很出名，今生知道这个晚会的全名后，他有点不想去了。

    这个实际上是一个奥运歌曲分猪肉的颁奖礼。

    只要你投了，并且是明星演唱，就能获奖。

    唯一高大上的就是，他是全球直播的。

    当天，王峥吃过午饭就到了目的地，直接准备吧。

    他最后一天来不属于耍大牌，除了一些闲的没事的，大部分明星也是趁着这两天来的。

    今天到的人一点都不少。

    ……

    “师兄，早就听常老师说过您了，这还是头一次见面。”

    王峥进了休息间，就变成卑微小王了。

    这里确实是前辈太多了，王峥又是个有礼貌的人，一个个打招呼过去。

    这群前辈也早就知道他了，今天的明星，大部分都得唱他的那首北京欢迎你啊。

    倒是没有什么倚老卖老，都是明星，谁惯你啊。

    “王峥，你这好难得啊，大家都唱你的歌，就你没有出现。”这是教主。

    “不好意思，前段时间比较忙，学校那边落下的课挺多的，补了一下课。”

    “我听彤姐说过了，前段时间的一个电影首映会上。”

    “功夫之王，我知道，我也听我妈说过。

    对了，小明哥，怎么看人不是很多啊！”

    称呼这个问题，还是各算各的，这么多人算下来，他竟然跟教主算有一点联系了。

    两个人在一边聊天，别以为一堆明星在一起特别热闹，都是三三两两的聚集在一起。

    “下午有个马拉松见面会，就是唱片发布会，大家去了那里一些人。

    还有港台的跟咱们不是一样的休息室，在那边，一个个小房子里。”

    王峥没有想到，到了这，港台明星还有架子啊。

    这个就是王峥误会了，内地也可以那样，不过应该是哪个人提议吧，小格子也难受，干脆弄了几个大休息室，一起聊聊天多好。

    王峥看着手上的表格，他的独唱意外的后面，都快压轴了。

    也看到了周董的独唱，没想到啊，他又找了一首歌。

    “对了，北京欢迎你，你是在谁的后面？”教主问到。

    这首歌挺搞笑的，直接记住自己前面是谁就行了，几十个明星也没法排练。

    “一句在刘欢老师后面，一句在谭晶后面。”

    毕竟是曲作者，有点优待的，逼王都能唱两句，还能和容祖单出一个节目，自己差哪了。

    教主有点羡慕，不过也知道，这是人家的歌，肯定有特权的。

    ……

    和刘欢打过招呼，商量了一下衔接，又找到了打扮的特别隆重的大魔王。

    大魔王名不虚传，王峥听过她唱的九儿，真的是太震撼了。

    “谭晶姐，你好，我是王峥。”

    “听到了，你前面介绍过一次了，怕我记不住啊。”毕竟是帅气的小弟弟，对女人社交这块，太简单了。

    谭晶也看着王峥，有些感慨，这小子，有点耀眼的过分啊。

    确实耀眼，除了教主前面跟他认识，多说了两句话，后来也走开了，坐着还好，站起来压力太大，容易被比较。

