    第一百九十六章鬼泪

    ……

    徐君明早就料到自己施展道法后，会有人跟上来。所以入城后，便找了个无人的角落，用壶天神行术，甩开了跟在后面的尾巴。

    从法袋中拿出一面八卦盘，也是风水盘，这是他自己炼制的一件对应太易八卦的法器。

    太易八卦契合命理一道，也就是命运之道。

    徐君明没有把这一道纳入自己十二门必修道法中。

    不是他不想，而是命运之道神秘莫测，参悟艰难不说；更难的是每当他参悟的时候，内心便生出一种绝情绝性，无喜无悲，无欲无求的感觉。

    那种没有任何情感，只剩冰冷的感觉，实在是太吓人。

    徐君明修道，是为了成仙，是为了逍遥自在，可不是为了当一个没有任何感情的机器人！

    渐渐的，他也明白过来。天道不允许任何人以命运成道，掌握天下苍生命数，除非你身合天道。

    明悟这一点后，徐君明便彻底放弃了主修太易八卦的心思，偶尔参悟，够用就好。

    调动法力，催动八卦盘，内里指针迅速旋转起来，时间不长，便停了下来。

    “果然在这里！”

    徐君明神色一喜，按照指针所指的方向找去。穿街过巷，很快来到了一处白墙灰瓦的宅院外面。

    南方院落与北方不同，北方大部分是传统的四合院。而面前这座，迎面便是高六米左右的白墙，两侧各有一扇窗户，飞檐斗拱从墙内探出，下面两条柱子撑起一个门厅。

    内里是两扇黑色木门，木门上方铜狮咬环，两座浮雕花纹的石鼓分列两侧。正上方‘阖家幸福’的横批，已经在风雨剥蚀下掉尽了颜色。

    横批上方，挂着一扇黑色木质匾额，看得出来刚刚经过粉刷，漆色还是新的。

    匾额中央，用金漆阴刻两个行书‘梓府’。

    梓姓虽不入百家姓，但确实是华夏姓氏之一。《考工记》中记录，周朝有梓人为官，后以官为氏。梓人，攻木之工。也就是制作木器的匠人。

    “应该就是这了！”

    审视片刻，徐君明上前敲响房门。

    时间不长，一个头戴方帽的小厮，开门探出半个脑袋，审视一番后。

    “道长敲响我家房门，可有事？”

    “小居士请了！…敢问此间主人可是叫梓庆，梓少恭？”

    “正是。道长认识我家老爷？”

    徐君明笑着点了点头。

    “烦请小居士报知你家老爷，就说茅山道士徐君明来访！”

    看他言之凿凿，小厮有些将信将疑的点了点头。

    “道长请在此稍候，小人这就进去通报。”

    “好说！”

    小厮‘吱呀’一声关闭房门后，急匆匆穿过门厅，来到一座三面阁楼围成的天井。迈入左侧门厅，左右打量，并未见到老爷。

    “小翠，老爷呢？”

    “跟夫人在后院赏花！”

    小厮连忙转身朝后面跑去。

    “这家伙，来了也不说句体己话就跑，看我下次还理你！”

    气嘟嘟的骂了几句后，擦桌子的力气都大了几分。

    穿过正对院门的垂花门，迎面是一个百平左右的小花园。

    一个身穿青色长袍，带着黑框眼镜，看上去文质彬彬的中年人，正陪着一位姿容俊雅，虽然不说漂亮，却极为端庄的美妇，坐在一张长凳上。

    两人身前不远，正有两个半大小儿，扒着青砖，撅着小屁股，看着池中游鱼。时不时朝里面扔一个小石子，看着鱼群四散逃开，发出银铃般童稚的笑声。

    小厮连忙上前，躬身施礼。

    “老爷，夫人！”

    “小三子，慌慌张张跑来，有事？”中年人问道。

    “回禀老爷，门外来了一个茅山道人，叫‘徐君明’，自称是老爷的旧识！”

    “我的旧识？”

    梓庆沉吟片刻后，摇了摇头。

    “我从来不认识什么道家人，更没什么做道士的旧识。”

    顿了一下，“估计是肚子饿了，上门讨饭的出家人，你拿些干粮给他，顺便打发他离开吧！”

    应了一声，小三子刚要离去，突然停下脚步，再次转身道。

    “对了，老爷。那道人一口道出了老爷姓名，好像之前早就认识…！”

    “知道我的姓名？”

    梓庆眉头微皱。

    “嗯！”

    “少恭，要不你去看看吧，也许真是你的旧相识呢？”旁边夫人劝道。

    梓庆点了点头。

    “那就听夫人的吧！”

    站起身。

    “小三子，你去把客人带到正厅。”

    “是，老爷！”

    梓庆来到前面客厅。

    “老爷！”

    正在打扫房间的侍女连忙上前问好。

    “小翠，你去端两杯茶水上来！”

    “是！”

    时间不长，小三子带着两个人走了进来。

    当先一个，一身藏青色道袍，脚下踩一双多尔芒鞋，右手提着一根六尺青木杖。身材高大，粗犷的脸型中透着英武，长发随意扎在脑后，一双黑白分明，深如渊潭的眼睛，尤其引人注目。

    那目光，仿佛能直透人心底。

    后面一个，身量更高，体魄魁伟，猿臂蜂腰，长相英俊，但表情有些冷漠，尤其目光稍显呆滞了一些。

    梓庆快速从二人身上扫过，怎么也想不起自己在哪见过。

    不过他家学渊源，礼节周到。是以早早起身迎了上去。

    “在下梓庆见过二位道长！”

    “茅山道士徐君明拜见！”

    “这位是…？”

    梓庆一指后面的吕盘。

    “这是我长随，不善言辞，还望梓居士莫怪。”

    “原来如此，两位请坐！”

    分宾主落座后。

    “徐道长说是再下旧识，恕梓某愚钝，实在想不起在哪见过道长…？”

    “你我并未见过，之前那么说，只是为了见到梓居士而已，还望见谅！”

    梓庆皱了皱眉，心中不由有些怒气。

    “既如此，道长为何知道在下姓名？”

    “自然是有居士的血脉至亲告知贫道！”徐君明微笑道。

    “血脉至亲？！”

    “正是！”

    “不可能。我父母俱以辞世，我这一辈只有一位胞妹，也早在多年前失踪，根本没有其它血亲…！”

    说到这里，梓庆神色一滞，好像想到什么，激动而又期待的看向徐君明。

    “难道，难道…？！”

    注意到他看向自己眼神中的审视，徐君明便知道他误会了。

    自己可不是他的子侄。

    “还请梓居士屏退左右！”

    梓庆连忙点头，用力挥手。

    “小三子，小翠，你们出去，这里不用你们伺候了。”

    两人不敢违背，连忙走了出去。

    房门闭上后，徐君明伸手一指，天罗伞光芒闪烁，把整间房封印起来。

    左手虚招，一粒七彩黄粱米飞出，法力催动，一个身穿鹅黄长裙，腰系流苏，长发垂肩，相貌端庄美丽，约莫十七八岁的少女，从中显化出来。

    梓庆一见这少女便呆住了。

    “哥哥！”

    少女激动的喊了一声。

    瞬间，梓庆如遭雷击。

    “妹妹！！”

    激动的喊了一嗓子后，两人上前紧紧抱在一起，涕泪横流，难以自持。

    有徐君明的黄粱米做凭依，少女也算有了形体，可以碰触阳间之物。不过，看到她流泪，徐君明却是呆了。

    鬼乃阴物，不可能有泪水。

    但现在…！

    徐君明感觉自己的三观又有了新的变化。

    不过，他已经顾不上这些，那一滴滴鬼泪中蕴含了巨大的七情六欲之力，是他‘一梦黄粱’进阶的上等资粮。

    伸手一招，这些闪烁着淡淡七彩色光芒的鬼泪飞入铜钵，被黄粱米吸收。

    作为自己的本命法器，徐君明清晰的感应到黄粱米的品阶在不断晋升。

    自从吸纳了金刚舍利中的精神力量，一梦黄粱便进阶成了十一道宝禁的极品法器。

    现在有了饱含情绪之力的鬼泪，黄粱米的品阶提升，徐君明对魂魄一道的感悟，也在不断融入。

    渐渐的，第十二道宝禁浮现起来。

    很快，一种圆满的感觉，在他心底浮起。

    极品法器，最后一道宝禁最难祭练，即便祭练完整，积累起渡劫成为灵器的底蕴，比从头到尾祭练十二道宝禁还难。

    阴阳大磨，进阶成为灵器，除了本身一道先天阴阳气，还有六转金刚舍利的全部灵气，以及黑冥谷千百年积累的玄霜阴煞。

    此刻这十九滴鬼泪，虽然比不上舍利和玄霜阴煞，却也省了他至少五年苦心炼宝之功。

    一梦黄粱在进阶灵器的道路上，迈进了一大步。

    看着情绪已经平静不少的兄妹，徐君明真的很想让他们多哭一会。不过想想还是算了。

    那少女乃是天生凤命，气运加身，贵不可言。自己好不容易炼化了她身上的九子天魔气，恢复本来面目。

    眼看只要送她去轮回，便有一场大功德到手。关键时刻，还是别整什么幺蛾子的好。

    “妹妹，你这是…？”

    情绪平复后，梓庆终于发现了妹妹的异常。

    “正如哥哥所见，妹妹我如今已成鬼类！”

    “鬼？”

    梓庆脸上露出一丝骇然。

    从小到大，鬼在他心中都是凶恶、青面獠牙、丑陋等负面形象。骤然听到，自然害怕。

    “哥哥务须害怕，梓潼蒙道长搭救恢复本来后，便再也不曾为恶！”

    到底是血脉亲情，再加上妹妹天真可爱，仍是印象中的样子，最初的惧怕过去后，人伦之情便占了上风。

