    “放榜了放榜了，让我看看谁是倒数第一！”

    “我靠，倒数第一居然不是七班的人？太阳打西边出来了！”

    “别说倒数第一了，倒数第十，第一百里面也没有七班的学生啊？”

    一班学生慌了起来，黄佳佳也稍稍紧张。

    “应该是系统出问题了！”郑睿朝这方面想。

    “对，系统肯定没把七班算进去。”林知雅哼了一声：“可能是觉得七班年年垫底，没必要记在榜上了吧！”

    这个结论得到广泛的认可，大家继续看榜。

    正当他们以为事实的确如此时，一个扎眼的名字出现在屏幕上：

    “No49，高三七班，简骄阳。”

    人群立马掀起轩然大波！

    “我草！！简骄阳前女友林知雅这次也才年级第67啊？他是怎么考的？！”

    “难道真是叶无双教导有方？”

    “不可能，叶无双以前的成绩比简骄阳还差！”

    “那他本次月考成绩突飞猛进的原因是什么啊？”

    大家想不明白。

    然后这只是他们“不明白”的开始！

    屏幕继续滚动，七班学生的名字，一个接着一个出现在排名里。

    “No42，高三七班……”

    “No40，高三七班……”

    ……

    “No18，高三七班……”

    “No12，高三七班……”

    当年级前十里面，也有七班学生名字的时候，大家彻底傻眼。

    为什么短短的十五天里，七班能脱胎换骨，获得如此好成绩？

    “No6，高三一班，郑睿……”

    到这里，大屏幕换了一种醒目颜色，因为接下来要公布的，是年级前五的排名。

    大家屏住呼吸。

    不知是谁低声说道：

    “咱们是不是……还没看到叶无双的名字啊？”

    除了叶无双，七班其余人的成绩排名都出来了。

    叶无双又是引起七、一两班斗争的主要人物，大家想忽略都难。

    “难道叶无双是年级第五？”

    屏幕滚动，No5,高三一班，xxx。

    “或者是第四？”

    No4，高三一班，xxx。

    “她居然是第三？”

    No3，高三一班，沈温玉。

    “我赌她年级第二，第一是容女神！”容清如死忠粉呐喊。

    大屏幕上的信息，却很快的打脸。

    “No2，高三一班，容清如。”

    最终，屏幕停止滚动，上面的字体加大加粗：

    “No1，高三七班，叶无双！”

    同时，下方也公布了各个班的平均分排名。

    第一：高三七班！

    霎时间。

    全场寂静无声！

    连落叶砸在地面的声音，都格外刺耳！

    黄佳佳脸色煞白，林知雅浑身颤抖，郑睿捂脸。

    一班学生表情震惊，其它班学生张大嘴巴。

    和他们相比，七班学生镇定许多。

    因为这样的结果，早在他们预料之中。

    可若仔细看，会发现其实他们也没那么镇定。

    他们眼眶发红，紧握双手，将这些天、这些年积攒的怨气，缓缓吐出。

    他们用事实证明，他们不是废物了！

    他们维护了女王，保住了柳老师！

    “辞职！道歉！”简骄阳振臂高呼！

    胜负已定，该算账了！

    “辞职！！道歉！！”

    七班学生异口同声，一遍又一遍的重复！

    众目睽睽之下，就算想不认账，也要看看后果。

    郑睿最先接受现实，他走到叶无双面前鞠躬，低声下气：“对不起。”

    随后再给七班所有人挨个鞠躬道歉。

    一班学生跟着效仿，只想早早道完歉，早早离开这个鬼地方。

    林知雅磨磨蹭蹭半天，来到叶无双面前道歉，敷衍道：“对不起。”

    “你该感到荣幸。”

    从放榜到现在一句话也没说的叶无双突然道：“因为你曾经拥有一个年级第49的前男友，而你才年级第67。”

    林知雅猛地抬头。

    这不是她当初侮辱简骄阳的话吗？！

    叶无双吐字清晰：“你也应该感到羞耻，简骄阳为了给你买生日礼物，吃了一整个月的廉价蛋炒饭，你却玩弄了这个真心待你的男孩。”

    林知雅咬着下唇，遮着脸跑开。

    “女王真好，还帮我出气！”简骄阳猛男落泪，靠近叶无双，鼻涕都快流下来了。

    他真的爱死女王了！

    敬爱的爱！

    “我只是在陈述事实。”叶无双别开脸。

    这时，校长室方向走来一名男老师，给到现在还没回神的黄佳佳递了一封开除信：

    “黄老师，校长说你得信守承诺，给孩子们当个榜样。”

    “芜湖！”

    七班的学生们高兴的跳了起来。

    -

    学生会主席室。

    容清如一把挥开桌上的文件，胸口剧烈起伏，昔日温柔的眼中全是狰狞。

    “叶无双凭什么考的比我好！”

    不过是一个假期而已，叶无双怎么能变得这么聪明？

    上次图书馆的事，叶无双前脚刚走，后脚立马有好事者去监控室调了录像，确定她真的在“十三点十七分三十八秒”就出现在了楼梯，她提前打点都来不及！

    她只能对外宣称自己当时在想别的事，没注意楼梯外的事！

    身为学生会主席，她的一言一行本就饱受外界关注，这件事更是在学生堆里流传颇广，引来不少微词。

    连她在校花排行榜上的投票涨势，都削减不少。

    取而代之的是叶无双的势头越来越猛，挤进top20！

    “是我大意了。”容清如调整呼吸，站在窗前看广场上被簇拥的叶无双，自言自语：

    “叶无双，来日方长，我们走着瞧！”

    -

    七班。

    学生们还没从赢下一班的高兴劲里缓过来，叽叽喳喳讲个没完。

    叶无双收拾书包，打算回到季家别墅。

    刚走出去一步，就被简骄阳喊住：“女王，你干嘛去？”

    叶无双：“放学回家。”

    “今晚是飞鸟学院二十周年校庆暨联欢晚会，你忘了？

    待会儿学校所有的股东都会来，包括新股东季少，每个班的学生都要表演节目呢。”简骄阳笑嘻嘻：

    “咱们七班也有，节目单早就报上去了，可惜女王是前不久才转来的，不能跟着咱们一起表演。”

    叶无双一怔。

    原主记忆里好像的确有校庆这么一回事。

    她放下书包坐回去。

    后排，一男生小声道：“兄弟们，那个专门讲述杀手的公众号更新了，这回讲的是杀手界头号王牌：Queen的故事！”

    简骄阳眼珠子一瞪：“我跟你一起看，这段时间为了月考我手机都没往学校带！”

    “我也是。”不少男生围聚过去。

    他们超爱这种具有传奇色彩的职业，以及这类职业衍生出来的故事。

    有手机的男生低声念道：

    “Queen起于微尘，出身在外国的贫民窟中。

    由于父母是偷-渡的，她没有户口，整个童年只能在阴暗的角落苟且偷生。

    她还有一个弟弟，但她的父母沉迷毒-品，不管她们的死活。

    为了填饱弟弟的肚子，她偷过奶粉，然后被奶粉店的主人打断了腿。

    为了让弟弟有衣服过冬，她入室盗衣，随后被房屋的主人绑在树上吊了一整夜。

    十岁那年，她的父母将她和弟弟卖给毒-贩，她失手杀了毒-贩，被身后的杀手组织看中……”

    看到这里，男生语气一顿。

    文中，Queen是十岁那年成为杀手的。

    也就是说，被打断腿，被吊在树上一整夜，都发生在十岁以前。

    他十岁以前在干嘛？

    缠着保姆要玩具？喝着牛奶看电视？

    不论怎样，都不至于要肩负赡养弟弟的责任……

    “咋的，你还心疼起来了？”

    “这些都是编出来的，你不会信了吧？”

    “反正我没信，再说了，这世上有没有杀手都不知道呢。”

