    少安重获新生，玉厚老汉总算是放下了心，每日依旧在地里忙活，顺便帮着少安照看虎子，孙家再次摆脱了困苦。

    沈隆在砖厂里停留了一段时间，一边给少安提供帮助，一边收集小说素材，少安破产后东山再起这段非常适合写在小说里，自从改革开放以来，走上创业之路的农民企业家有很多，遭遇失败的同样有很多，可能再次翻身的就少了，沈隆希望能通过这部小说让更多人重新站起来，毕竟农民实在是太苦了。

    在此期间，沈隆还劝说少安带着全家人去医院检查下身体，不管是少安也好、玉厚老汉也罢，都不愿意花这个钱，他们觉得这是白糟践钱，沈隆却是知道秀莲再过几年会死于肺癌，而且根据他的观察，秀莲现在已经有了一些前期征兆，必须提早治疗才行。

    花了很大的力气，最后硬拉着才把全家拉到了原西县医院，一番检查过后，玉厚老汉、老母亲还有少安都发现了一些由于长期辛苦劳作导致的小问题，但更严重的还是秀莲，按照医生的话来说就是还好发现的及时，现在病情才出现一点儿小苗头，还可以通过药物治好，要是再等一两年，那就彻底没治了。

    这可是把少安吓得不轻，拉着沈隆的手连连感谢，要不是他应催着全家人来医院检查身体，以他和秀莲的性子，怕是病情有所变化他们也只会硬扛着，要是到了那个时候，虎子怕是就要没娘了。

    解决了这件在沈隆看来比少安东山再起更加严重的事儿，沈隆终于可以放心地暂时离开双水村了，不过他还不能直接回省城。

    一方面他在原西县工商联的挂职还没有结束，他还要利用这个时间多搜集一些原西县农民企业的发展状况，为自己的小说多搜集一些素材；而另一方面，《黄土地》的拍摄已经正式开始，他身为编剧还要在剧组帮忙。

    对于剧组，沈隆同样不陌生，在《教父》世界里，他可是电影大亨，虽然这些年技术进步很快，但大方向还是比较一致的，沈隆很快就适应了剧组的生活，并不断地学习着，等下次进入《教父》世界的时候，说不定现在学到的知识就能派上用场。

    拍摄了没多久，就快到过年时间了，剧组的人也要回家过年，沈隆回了趟省城，帮着家里买了些年货，顺便接上兰香一起回家，当然他也没忘了晓霞，原本晓霞想借着这个机会带他回家见见田福军，可不巧的是这段时候田福军要在下面视察，只能暂时作罢。

    这个年老孙家过得十分喜庆，现在少安的砖厂已经起死回生，欠村里人的工钱都发下去了，秀莲从娘家借的钱也还了，信用社的贷款也还了一部分，按照这个进度，到明年四五月间就能还完。

    少安还想先给沈隆还，沈隆却不着急，让他先还其它人的，少安催的紧了，沈隆和他开玩笑说道，“怎么，你宁愿给信用社赚利息，也不愿意让亲弟弟落这个好？”

    少安这才没有坚持，笑了笑就将这事儿放到一边，转而兴致勃勃的和沈隆说起自己管理砖厂的旧事来，他现在已经原谅了村里人，琢磨着等开年后继续在村里招工，沈隆对此并未反对，只是叮嘱少安，不管那里来的工人，都改严格执行砖厂的规章制度才是。

    少安深以为然，他不会在同一个地方摔倒两次，他已经意识到了质量的重要性，绝不敢再在这个问题上马虎了。

    兰香如今看上去已经完全像是个城里人了，她和金秀在村里走动，往日和她们一起上小学、初中的同学都有些不敢上来打招呼了，不过她俩依旧记得自己是双水村长大的人，对待这些往日的同学还是和往常一样。

    双水村的村民纷纷对这俩姑娘竖起大拇指，都在称赞双水村出了两个仙女哩；唯一让他们有些遗憾的，大概就是为啥双水村到现在出的大学生都是姑娘呢，啥时候能有个后生考上大学那就好了。

    可是再看如今村里学校的样子，他们又纷纷摇头，就如今双水村的破小学，想培养个大学生出来怕是不容易啊。

    闲来也有人找沈隆拉话，问他这个翰林当的咋样了，有没有给中央上书啥的？能不能给中央说下，让给村里多弄点化肥啥的？搞得沈隆完全不知道咋应对了。

    索性去和少安商量了下，让他找县里弄点化肥，给在砖厂上班的人当福利，用化肥来抵扣工资，现在农民最操心的就是如何买化肥，一是没钱买，二来么化肥紧俏，就算有钱也不好买，少安能帮上这个忙，毫无疑问会大大增加他在双水村的声望。

    以后要办啥事情，可就容易多了，别的不说，沈隆还琢磨着等少安的砖厂赚够钱之后就撺掇着他上水泥厂呢，到时候免不了要有用得着村里人的地方。

    年后又过了俩月，陈凯歌和张艺谋顺利完成了在原西县的拍摄，带着剧组回京城进行后期加工去了，而沈隆也完成了在原西县的挂职，积累到了许多宝贵的素材，这些素材足以支撑他完成《黄土高天》的第一部。

    于是，沈隆再次告辞了家人，带着满满的收获回到了省城，到了省城之后，沈隆先休息一晚，第二天就弄了辆车前往机场。

    晓霞昨天打来电话，她之前去了外地采访，将会在今天下午乘坐飞机返回省城，他们俩也好久没见了，彼此都想在第一时间见到对方。

    如今乘坐飞机还是一件奢侈的事情，机场等候区并没有多少人，除了一些看上去想来接领导的，就只有一个穿着笔挺的西裤，雪白的短袖衫，脖项里打一条深红色领带的年轻人了，他这副打扮让沈隆有点想笑，感觉就像是后世买保险的一样。

    终于晓霞从出口处出来了，沈隆和红领带同时迎了上去，沈隆有点吃惊，咦，这就有竞争对手了？

