    “你确定，他马子没有跟你提笑面虎是她男朋友。”骆驼问。

    “没有，真的没有啊，我以为就是哪里的一个小混混啊，真的没有提啊，再说……再说也没听说过笑面虎有女朋友啊。”

    “嗯……如果是这样的话，倒也不是不能补救。哪只手摸的？”

    “我……我……”

    “我问你是哪只手摸的！”

    “右……右手。”

    “那就砍了吧，毕竟不知者不罪，我想，一只手足以交代了。”

    “不要啊老大，不……不要啊。”

    茅趸华这时候也说：“老大，如果我的兄弟有事情做错了，我一定不会包庇他，可是这件事情我兄弟真的没做错啊。”

    骆驼道：“你想保他？”

    “是，这件事说到底就是一场误会，阿飞他是无心的，这种事难免会撞上的么，如果这种事情我们都不保他，那我还有什么脸来做他的大哥啊！”

    骆驼闻言冷笑道：“我听明白了，你这是在说我啊，小弟做正事，不小心撞到了真神，社团就应该用社团的招牌替小弟来抗，是不是这个意思啊。”

    茅趸华低着头不说话。

    “我问你是不是这个意思啊！”

    “是啊！加入社团图什么，就是图做事的时候身后有人罩啊！哪有二话不说，先砍自己人一条手的道理啊！”

    骆驼被气得直点头：“好！好好好！好一个慈云山十三太保，双花红棍，啊？不用把我这个龙头放在眼里了。”

    茅趸华语气软了下来：“老大，误会而已么，说清楚不就没事了，找个中间人出来摆两桌，我带着大飞去给他赔罪就好啦啊，不至于要砍一只手吧。”

    “赔罪？你够格么？找中人，现在道上唯一还有资格做这个中人的只有和联盛的上任龙头潮州粥，是你去请，还是我去请他啊？倒是说是你赔罪还是我赔罪啊？！哼！”

    “老大~”

    “不用说了！社团是绝对不会为了他，去得罪笑面虎的，你如果一定要保他，从今天以后，你们慈云山十三太保不可以再打我们东兴的招牌，你们与笑面虎之间的恩恩怨怨，也再与我们东兴无关。”

    “我们兄弟为社团打了那么多次架，我们出生入死，你说放弃就放弃？你不怕江湖上的同道笑话的么！”

    “不是我放弃你们，是你，是你茅趸华为了这个小瘪三，要拉我们整个社团下水啊！我给你选，是选他的一只手，还是选社团！”

    高飞这时候也知道不能再沉默了，拍了拍茅趸华的肩膀道：“大哥，我……要不你把我交出去吧，就一只手么，就当是打架的时候断的就好了啊，出来混，早就做好要断手断脚的准备了。”

    “砍什么？！我们没做错啊！！！”

    茅趸华也发了狠，转过头来对骆驼说：“社团是不是真的决定不管我们？好，那从今天以后，慈云山，不再插东兴的旗！”

    骆驼冷冷地看着他，茅趸华则毫不客气的跟他对视。

    “小子，你知道你在说什么么？”

    “知道，那又怎么样啊？”

    “好好好，很好，很好。”骆驼深深地看了他一眼。面上努力装出了一副非常非常生气的样子，怒哼道：“我们走。”

    殊不知这货的心里已经乐开了花了。

    愣头青就是愣头青，真好忽悠。

    都什么年代了，还满脑子的江湖道义，也不知道这种人是怎么做大哥的。

    其实骆驼压根就不想把人交出去，这太折他这个龙头的面子，可是郝仁他也是真的害怕，得罪不起，所以他早在来的时候，就已经做好了要与慈云山割裂的准备。

    这样一来，这件事不就和他们东兴没关系了么？

    他们为此连慈云山的地盘都给丢了，这也足以给郝仁一个交代了吧？

    而且这样一来，他骆驼也变成了占理的那一方了，对内对外都好交代，只要稍微运作一番，天黑之前，外面传出来的消息就会是：茅趸华不知天高地厚的脱离东兴搞自立，而且连笑面虎郝仁都敢惹。

    港岛这么大，黑帮成员这么多，每年都得出几个这种愣头青，绝大多数都会死的很惨，大家都只会当做看笑话，看热闹。

    相比于骆驼这种大佬，茅趸华幼稚得就跟个孩子一样可笑。

    而骆驼走了之后，茅趸华颓废的坐在地上，他不知道这一切都是骆驼的语言陷阱，只知道自己现在失去了靠山并得罪了大佬，已经九死一生。

    殊不知不管在骆驼眼里还是郝仁眼里，从来都没正经看过他。

    “大哥，怎么办啊。”高飞问。

    茅趸华一巴掌就拍在了他的脸上：“你啊，下次聪明一点行不行啊，收保护费就收保护费。”

    高飞委委屈屈地低着头，也不敢说话。

    “呐，我相信凡是都逃不过一个理字，你是无心之失么，我们去请个中人，摆一桌酒席，给他赔礼道歉，大不了再多陪他一点钱么，他凭什么要咬着我们不放啊，你只是摸了一下，又不是上了他的马子。”

    “那……他要是不和解的话……”

    “怎么，怕什么，我就不信啊，他一个搞反贪的，能有多狠多威风，咱们兄弟这么多年生生死死的闯过来，什么没见识过，他要是不识抬举，大不了鱼死网破!”

    ………………

    郝仁怎么也没想到，罗晓玲被摸胸的这件事，居然会搞到潮州粥那里去了。

    在听到潮州粥给他打电话，说是茅趸华托人找到了他的头上，想请他做中人摆酒席给自己道歉的时候，郝仁有好一会儿都没反应过来这到底是发生了什么。

    “骆驼不管了？让你来管？怎么，你相中慈云山的地盘了？还是相中那几个小子了？”

    “仁哥，你知道我都已经退休了么，慈云山也好，双花红棍也好，哪里比得上我们俩的情谊重要啊你说是不是。”

    “呵呵，骆驼这个老狐狸，给他当小弟真的是倒了八辈子霉，那就见一面吧，在哪啊。”

    “我在尖沙咀新开了一家大酒店，半辈子的积蓄都投到里面来了，还跟银行借了款，仁哥赏脸的话来光顾一下啊。”

    “哦？你真的要转做正行啊？好，那就今晚八点，我下了班就去。”

    “哈哈哈哈，好啊好啊，我们等你。”

