    刘备与法正畅谈琅琊美人的时候，袁熙正与谋士韩宣吵得面红耳赤。

    几天前，袁熙收到了审配的消息，得知袁绍北上易县出了意外，如今被袁谭软禁，可能已经丧命，顿时慌了神。

    他恨不得立刻撤退, 以最快的速度回到冀州，与审配一起出兵，讨伐袁谭，然后成为冀州之主。

    与此相比，徐州不值一提。

    但韩宣强烈反对。

    韩宣字景然，是渤海人, 为人短小, 又年轻。袁熙不是太看得上, 只是此人是田丰推荐的，不得不接受，留在身为充作军谋。

    事实证明，韩宣虽然其貌不扬，却聪明过人。袁熙进军琅琊之后，能这么顺利地打到阳都附近，韩宣的几次建议起到了关键的作用。

    所以袁熙收到审配的消息后，第一时间请来韩宣商量。

    但是韩宣说，袁绍丧命的可能性极小。果真如此的话，袁谭难逃弑父之名，千夫所指。别说成为冀州之主，他能保住命就不错了。

    既然袁绍还活着，那审配要求袁熙立刻撤退，返回冀州，进攻袁谭, 就是一个非常不理智的行动。这话传到袁绍耳中, 会让袁绍觉得冀州人想趁机发难, 拥袁熙为主。

    到了那时候, 形势反而对袁谭有利。

    韩宣说, 只要审配没有刚愎自用到愚蠢的地步，他大概率会请田丰出山，为他出谋划策。而田丰也一定会阻止审配的鲁莽，以静制动。

    因此，袁熙此刻不仅不应该撤兵，还应该主动进攻，尽可能拿下琅琊，将战线推进到东海境内，直接威胁郯县。

    如此，不仅琅琊郡为袁熙所有，人力物力都可以调动，徐州也将为之震动，袁熙也就有了足够的威望和实力与袁谭争嗣。

    现在回去，绝非上策。不仅已经攻占的几个县会丢，还有可能被刘备追击，遭致大败。

    两人争执不下，袁熙就采取了一个折中的办法。

    他一面派人回邺城探听消息, 一面收缩防线, 以防刘备反攻。

    今天，他置酒请韩宣赴宴, 打算向韩宣赔罪，再商量一下撤退的事宜。但话不投机，袁熙一开口，两人就争了起来。

    袁熙已经忍了好几天，自认为已经给足了韩宣面子，见韩宣依然不肯让步，心中隐藏的不屑再次爆发出来，最后口不择言，说了一句渤海人反复，之前就曾支持过公孙瓒，现在又想支持刘备。

    韩宣也不是个好脾气的人，听了这话，当场翻脸，拂袖而去。

    袁熙很后悔，却又抹不下脸来道歉，气得在帐中大发雷霆。

    这时候，他有点理解袁绍的难处了。

    冀州人太跋扈，过于依赖他们，必将被他们左右，诸事不能自主，成为有名无实的傀儡。

    ——

    两天后，刘备发动了进攻。

    士仁、麋芳各率两千步卒，从东西两个方向对袁熙的大营发起了攻击。

    双方交战以来，一直是袁熙进攻，刘备防守为主。刘备主动进攻，这是第一次，袁熙甚至没有一点心理准备。

    仓惶之下，他想派人去韩宣来商议，话到嘴边，又咽了回去。

    交手这么多次，他对双方的实力还是清楚的。刘备麾下虽然有张飞、陈登这样的大将，部下也算得上精锐，可是论进攻能力，还是他率领的冀州兵、青州兵以及幽州骑兵更强。

    刘备防守都有些勉强，主动进攻还能讨得了便宜？

    这一战，我自己指挥就行，没必要去求韩宣。

    一开始，袁熙的想法的确没有错。在经过最初的慌乱之后，袁军迅速镇定下来，在袁熙的指挥下固守大营，有条不紊的展开反击。

    谷维

    士仁、麋芳进攻受阻，双方进入了脱着的状态。

    刘备见状，觉得取胜无望，便准备让士仁、麋芳佯败，诱袁熙出营，再予以伏击。

    但法正拦住了他。

    法正一直盯着袁熙的中军，他发现一个问题：袁熙守得很稳健，却几乎没有反击的兴趣，与之前交战时旺盛的战意截然不同。

    按理说，这么好的机会，袁熙会迅速反击地才对。不是躲在营栅后面射箭，而是利用骑兵的冲击力，出营冲击步卒。

    要么是袁熙不想打了，要么指挥的将领不是袁熙，又或者，之前主导战事的人不在。

    法正立刻向刘备提出建议，派出实力最强的张飞，对袁熙的大营进行一次强力突击，并让陈到指挥的亲卫骑做好出击的准备。

    如果袁熙派骑兵反冲锋，那就掩护张飞等人撤退。

    如果袁熙还按兵不动，那就利用骑兵的速度冲击袁军的辎重大营，放火焚烧辎重。

    刘备稍一犹豫，便接受了法正的建议。

    他只做了一个小小的修改。

    他将指挥权交给了法正，自己与陈到一起率骑兵出击。

    法正毫不客气的接受了。

    刘备传出命令，原本不紧不慢的战鼓声炸响，不仅士仁、麋芳重新组织起攻势，张飞也率三千步卒冲了出去。

    刀盾手冒着袁军的箭雨，冲到袁军大营前，掩护弓弩手上前集射，弥补弓弩力量的不足。张飞率领亲卫营，冲到了袁军营门前，手持巨斧，亲自破门。

    袁军的前营将领没想到刘备会这么决绝，准备不足，一时慌了手脚，立刻向中军求援，请袁熙派兵增援。

    他营里只有一千人，挡不住张飞的猛攻多久。

    袁熙收到消息，不敢怠慢，立刻派中军增援。

    让他想到的事又一次发生了，刘备、陈到突然出击，千余骑兵从袁军大营之间插了进去，直奔袁熙所在的中军，大有斩将奔旗的意思。

    袁熙慌了神，不知道该如何是好。

    刘备亲自出战，骑兵士气大涨，在两侧营中的袁军将士的注视下，迅速深入。

    袁军根本没想到刘备会派骑兵冲击，更没想到刘备会亲自出击，连弓弩都没准备好，眼睁睁地看着刘备从面前驰过。

    他们能做的，就是向中军示警。

    刘备疯了，亲自突阵。

    奉命增援前营的袁军步卒听到示警消息，又看到骑兵冲来，顿时慌了手脚，纷纷停止前进，就地列阵，准备迎接骑兵的冲击。

    刘备突然改变了前进方向，放弃了袁熙的中军，直扑一旁的辎重营。

    千余骑兵绕着辎重营奔驰，将准备好的箭射入营中，箭上绑的引火物点燃了营中堆积如山的粮草辎重，辎重营里迅速起火，乱作一团。

    趁此机会，刘备破门而入。

    骑兵策马冲进辎重营，四处纵火，肆意杀戮。

    等袁熙反应过来，知道刘备的目标不是他，而是辎重营的时候，一切都已经晚了。

    辎重营已经烧成了火海。

