    那个选秀节目是苹果台今年花了大资本创办的，目的是为了从101个人里面选出最优秀的选手组成9人团出道。

    “成团？”戚颜却皱眉，“不能一个人出道吗？”

    如果是一个团体的话，那可能到时候就要和苹果台签合同，配合苹果台后续的一系列工作安排，自由度就没有那么高了。

    “现在跳舞的，要么就是就是去演戏, 要么就是伴舞，要么就是当唱跳歌手。元元向往的是舞台，那么演戏肯定是不行的，至于伴舞，伴舞只能只别人的配角，更是难以出头, 只剩下这最后的唱跳歌手。

    而一个唱跳歌手想要出名, 最好的渠道就是通过选秀节目出道, 这样名气来得也会最快。”曾琪解释道。

    “现在这个市场就是这样，有了名气才能拥有更多的选择。我也了解过了，这个成团也就一年约，而且中途也是可以有个人的发展，自由度还算比较高，可以是一个很好的机会。”

    戚颜听完之后，点了点头，这方面她的了解肯定不如曾琪。

    “那行叭，只是合同当面最好仔细一点，别让元元吃亏。”戚颜叮嘱道。

    曾琪点头：“我会看仔细的，这点你放心，只是现在有一个问题是……江倩会在这个节目当评委。”

    “我们这才刚在畅享娱乐公司大闹了一通，而江倩那边估计一口咬定你是我带的新人，只是当时你戴着口罩，他们没有看到你的正脸。

    那到时候如果我带着元元参加节目，恐怕他们会直接认定元元就是你, 就是我带的新人，恐怕会对付元元。”

    曾琪想了下建议道，“要不还是先另外找个人带元元，等我的事情解决了之后，再由我来带元元？”

    戚颜皱眉，这倒是一个问题。

    她让曾琪带元元是看中她的专业素养，但确实曾琪这边还有一堆事没有解决，再加上她这一闹，元元恐怕是要受无妄之灾。

    “我再想想，节目还有几天，先不着急。”就算要换人，那换谁也是个问题。

    “好，就算我暂时不带元元，但不影响我在后面为远远的发展出谋划策。”曾琪说道。

    戚颜点了点头，这才挂了电话。

    只是她也在想，如果要给元元换经纪人，那应该换谁，又或者谁从哪里找合适的人换。

    她之所以放心把远远交给曾琪，而是因为她对曾琪有恩，且曾琪现在还需要她来帮忙, 才能和江倩对垒, 但随便再换一个人, 没有拿捏住对方, 她实在不放心。

    戚颜正想着，突然一个电话打了进来。

    看到来电人姓名，戚颜愣了一下，然后把电话接起来：“文奶奶？”

    打电话过来的正是文珺丽。

    “小颜，还记得奶奶呀。”文老太太的声音从电话那头传来，听到戚颜张口直接叫她文奶奶，顿时开心地笑起来。

    “记得的。”戚颜点头，然后才发现现在是打电话，文老太太那边看不到她点头，愣了下然后当做什么事情都没有发生过问道，“顾爷爷的身体怎么样了？”

    “已经出院了，没什么大碍。医生还说顾爷爷身体恢复得很好，我想着这肯定是当时小颜你医术高超，不然怎么会恢复得这么好。”文老太太是因为喜欢戚颜才这么说，但无意中却也说出了真相。

    戚颜笑着又点了点头：“嗯。我很厉害。”

    然后又突然发现，文老太太现在看不到她点头。

    文老太太并不认为戚颜这样不自谦不好，听到戚颜夸自己厉害，还点了点头：“就是，我们小颜真厉害。”

    然后那头传来顾爷爷的声音：“你点头做什么，小颜又看不到。”

    附和着点头，像是在说“就是就是”的戚颜，点着的小脑袋跟着一顿。

    “我这不是高兴吗？”文老太太又道，“小颜，我和你顾爷爷现在也在帝京。那天我看你给我打电话，归属地也是帝京，所以想问一下你住哪里，我和你顾爷爷就在香江豪庭这附近，想着如果近的话，能不能抽空出来见个面，又或者我和你顾爷爷去找你？”

    文老太太询问的时候，秦随渊刚好从外面走进来。

    “颜颜？”见她在打电话，还拧着眉头，似乎有什么事情很为难，便问道。

    “是文奶奶。”戚颜回道，“她和顾爷爷在香江豪庭那附近，想约我见面。”

    戚颜之所以拧眉，是因为她不知道香江豪庭在哪里，离她这里又近不近，所以不好直接答应。

    而且，不管近不近，也不可能让两位老人为了见她特意跑一趟，只是明天她又要上学了。

    “文奶奶，您等一下，我也不知道香江豪庭距离我这远不远，我问下阿渊。”

    一听的文老太太和顾老先生，秦随渊眉头忍不住拧紧，他可没忘了当时颜颜对他们两人莫名地亲近，还有这两人一副想拐走颜颜的模样，实在让他忍不住提防。

    私心而言，他自然是不想让颜颜和他们再见面了。

    当时也以为，在小镇医院分开之后，双方就没有见面的机会了，没想到他们竟然也是帝京人。

    香江豪庭……

    距离这里也就一个小时不到的车程，说近不近，但说远也不远。

    “颜颜想见他们吗？”秦随渊问道。

    戚颜老实地点了点头：“想的。”

    秦随渊叹了口气：“那就答应吧，香江豪庭那附近有一家很有名的私房菜，叫今日，可以约在那里见面。”

    戚颜点头，转述了秦随渊的话。

    很快见面的时间和地点就都定了下来。

    等挂了电话之后，戚颜才问道：“阿渊不喜欢文奶奶和顾爷爷吗？”

    秦随渊抚摸戚颜头发的动作一顿：“没有不喜欢。”

    他低头亲了亲戚颜的头发，又道：“只是不想颜颜把精力花在别人身上，本来晚上想和颜颜单独出去吃饭的，现在又多了别人。”

    戚颜是坐着打电话的，秦随渊进来之后没多久便也坐在她旁边，这会儿说着说着，秦随渊就把额头靠在戚颜的肩膀上。

