    苏小白：“罗姐，在不？”

    罗书雅：“干起来了？”

    看到她回的消息，苏小白正在打字的手微微一顿，表情也变得古怪起来，也立马嗅到了一丝不对劲的味道。

    你就这么希望打起来吗？

    苏小白：“还没。”

    罗书雅：“哦。”

    苏小白一时间还真有点不习惯和她现在的这种聊天方式，实在是罗书雅对他表现的太冷淡了。

    完全不像作为秘书时对他表现的那么热情乖巧，以及时不时的俏皮。

    如果不是一直以来苏小白依旧坚持着初心, 恐怕他早就破身了。

    怪不得军团内部对罗书雅一直流传着冰山美人的称呼，果然名不虚传。

    这还是对于身为统领的他，对于军团里的其他人就可想而知了。

    啧啧啧，没想到这女人也双标，表面一套，背地里一套。

    不过，他喜欢。（ˉ﹃ˉ）

    苏小白在心里组织了一下语言后, 便详细的将事情的经过弄成文件发送给了罗书雅，想看一看她对这件事是怎样的看法。

    遇事不决，可问秘书。

    半小时后，枯萎之塔内，苏小白的分身有些沉默的看着跟前的美女秘书。

    一时间让他也不知道该说些什么好了。

    没想到这个问题转了一圈，还是回到了他自己手上。

    ……

    “月仙，以后你就在这里住下，为师要教你的第一件事就是，法师修炼，不进则退.......”

    “好滴，湿乎～。”

    “嗯，你施展一下你最擅长的法术，让我看看你的水平。”

    苏小白看着眼前的小女徒弟不紧不慢的说道。

    姜月仙此时已经是一名五级的法师学徒，以她现在的年龄应该还在上小学。

    一想到他上小学时，才刚刚进入虚境不久，最喜欢做的事就是坐在酒吧里和别人吹嘘，一时间不禁有些怀念。

    毫无疑问，姜月仙是七级法师资质，但令苏小白出乎意料的是, 姜月仙还有着水灵之体, 并且在八岁时便已经能够将身体全部元素化，有着姜家幼儿一代第一天才的称呼。

    苏小白默默的将手里这一份厚厚的介绍资料给放进了储物袋。

    一看到这些天才的介绍就不由得会让他想起自己那糟糕的资质，然后就会联想到自己到底是不是捡来的，尽管那都是过往云烟，但想起来心情依旧不好。

    果然，人比人气死人。

    八岁的时候就能做到身体全部元素化，这要是传出去，不知道要惊爆多少人的眼球，毕竟大部分的中阶法师都不一定能够做到这种程度。

    如果不是姜家长辈想要让姜月仙有着更加厚实的基础，刻意压制她的突破速度，恐怕现在早就远远不止到五级了。

    “湿乎，这不好吧。”

    “没事，你尽管上。”

    听到苏小白那斩钉截铁的声音，姜月仙微微的眨了眨眼睛，有些紧张的摆好了架势。

    随着一声轻喝，小徒弟身旁瞬间出现了三条粗壮的水蛇，犹如子弹一般冲着苏小白急射而去。

    看着这几乎瞬发的魔法, 苏小白眼前一亮。

    充满杀气的蛇头张着血盆大口，两双长长的尖牙散发着凛凛寒光...

    这道基础法术—水蛇术在苏小白心里已经被打上了99分, 留一分是怕她骄傲。

    而姜月仙的表现也让他内心更是止不住的满意。

    任谁都希望自己徒弟牛逼, 毕竟这样才能显得出师父更牛逼呀。

    随着苏小白眼神一凝，来势汹汹的三条水蛇瞬间被定在了原地。

    但就在下一刻，原本静止的三条粗壮水蛇瞬间爆裂，化作了上千道水刺朝着四面八方射去。

    在有些水刺即将攻击到姜月仙时，她整个人的身体已经变得虚幻了起来，仿佛一道蓝色的人影，水刺也是直接穿过。

    握草！现在小学生都这么勇了吗？

    苏小白有些目瞪口呆的看着眼前这一幕，这些水刺自然是对他没有什么伤害，就在那爆开的一瞬间，他便将其捏的粉碎。

    但依旧搞得脚前有着一片水渍。

    这不由得让他老脸一红，但精湛的演技没有让他在小徒弟面前露出破绽。

    在花费了0.2秒的时间将脚底下的水渍全部清理干净后，姜月仙水元素化的身体也变得凝实起来。

    在稳定了自己的身体后，姜月仙看向了眼前依旧毫无变动的师父，四周也无任何改变，仿佛什么都没有发生过一般。

    见此情景，姜月仙一脸崇拜的看着刚刚拜的师父。

    在家族同龄人中没有人是她的对手，哪怕是家族里的一些教习，在第一次面对她这道防不胜防的法术时，也会有些狼狈不堪。

    她师傅果然厉害。o(≧v≦)o

    小女徒弟毫不掩饰的表情，倒让苏小白感到有些不好意思了。

    看来他这小女徒弟有点天然呆呀。

    苏小白掏出了一个藏蓝色的储物袋递给了姜月仙，里面有着一些他特意准备的东西，以及一些她日常所需要的修炼资源。

    毕竟作为他的第一个徒弟，做师傅的还是得表示表示。

    他可不想在他徒弟心里面留下非常抠门的形象。

    在安排妥当之后，苏小白再交代了她一些注意事项，便让她在附近逛逛，熟悉一下环境。

    ……

    在确定已经没有多余事情之后。

    苏小白掏出了还未喝完的冰镇肥宅快乐水，继续开始摸鱼。

    手指还时不时的抚摸一下戴在上面的魔戒。

    此时的魔戒仿佛穷小子翻身，从原来的黯淡无光到现在光彩夺目。

    可谓是女大十八变，一天一个样。

    经过了这几个月的研究，苏小白也彻底的把魔戒的功用给搞清楚了。

    当然，其中少不了系统的帮助。

    在真正弄明白之后，苏小白也是感到十分不可思议。

    本以为这魔戒单纯吃灵魂只是为了修补破碎的灵智。

    但没想到，这魔戒竟然有着和冥河一样的作用，算得上缩小无数倍的冥河，那就是能够干扰宇宙轮回的运转。

    苏小白在知道魔戒是这个功用的时候，也不知道是该哭还是该笑。

    说它很牛逼也对，毕竟已经涉及到了整个宇宙的轮回转生规则，堪称小小小冥河的存在。

    但是这个作用对于苏小白来说，完全可有可无，不，应该说的上是一点作用都没有。

    十分鸡肋。

    如果不是只有这一件半神法器，苏小白绝对会把它扔到御兽空间那“垃圾堆”里。

    他一时间也不知道可以利用这魔戒做些什么。

    想装逼吧，又装不到。

