    “主人，万泽老鬼最重视的便是这女童，为了这女童，万泽老鬼可是谋算许久。若说别的，这老鬼怕是还起疑心，可现在说这女童，他一定会赶来查看。”鬼冥子阴柔俊美的脸庞上都有些谄媚。

    尸蛊丹的感觉，他再也不想感受了。

    “嗯。”徐川点头，目光看向一旁的女童。眼中有一丝惊疑，这女童有什么奇特的，值得星神教护法这么重视？不过邪修重视的，也就是肉身，魂魄，所以徐川虽好奇，倒也没多探究的想法。

    “这位前辈……”陈柯烟开口，难以置信看着徐川，眼中有一丝惶恐，她常年在外闯荡，见识更多，这个装成金丹修士，还故意被擒来的神秘强者，明显是冲着鬼冥子背后的那万泽护法而来，是因为私仇？还是因为宝物？不管是什么，修真界尔虞我诈，别看徐川现在在对付鬼冥子，可说不准下一刻就会对她们出手！

    刚刚折磨鬼冥子的手段，她看了也觉得发指，一个擅长捉弄人心的邪修，被惩治成这样，岂会是正道中人？

    “其他事一会儿再说。”徐川轻笑摆手。

    目光却是看向前方。

    他神识覆盖一千五百丈，就在刚刚，已经查探到两道元婴修士正迅速朝着这边赶来，让他惊讶的是，这两个元婴修士为首者，竟然身穿官袍！那官袍他还熟悉的很，那是县令官衣。

    嗖，嗖。

    万泽护法带着身后的身影迅速飞来，他融合「阴阳玄石」，又是星神教护法，星神教走的就是神识控制，修行神识的路子，神识自然不弱，不过也就探查接近三百丈。

    三百丈范围，当他看到天凤门中场景的时候，已经晚了。

    “那是…”

    万泽护法本来兴致高昂，那女童涉及天凤门一桩隐秘，若是他能得到，借助星神教秘传之法，他的修为必定大涨。

    但是现在一看到那景象。

    鬼冥子，恶公子，众多星神教教徒都跪伏在那里，天凤门的众多弟子则都好端端的站在一拨，中央横刀大马坐着的青衣青年。

    “不好，有诈！”万泽护法脸色大变，转身就要逃遁。

    可他刚回头，一柄闪烁着金光的飞剑已经横在了身后。

    神识控制法宝，徐川神识覆盖一千百丈，飞剑自然也能达到一千五百丈距离！

    “万泽护法，来都来了，何必急着走。”徐川笑道。

    声音响彻整个天凤门宗门。

    那些金丹修士神识都没察觉的这才后知后觉的抬头望去。

    “护法。”

    “那就是护法吗？护法来了。”

    “护法，快救我等。”

    星神教教徒个个忍不住低呼。入了教派，教内为了网罗这些教徒，当然不断地给他们显现教内护法无敌的形象，这也是他们第一次见万泽护法。

    万泽护法则和身边的那道身影暗暗叫苦。

    “不知徐驸马在此，老朽只是路过，老朽如今也是朝廷官员，一心治理一方，这教内中事，老朽已经不插手了。”万泽护法连道。

    声音也传播开，低声下气的很。

    星神教内教徒的声音瞬间哑火了。陈柯烟等天凤门弟子则惊愕看着坐在金椅上的徐川。

    徐驸马？

    能让堂堂元婴大修士，星神教万泽护法低声下气的，除了辅佐明王，大名鼎鼎，名满天下十九州的徐川还有谁？

    “他是徐川？”

    陈柯烟感觉心都在颤，她行走天下，听过徐川的传说太多了。这是个真正为国为民的修士。

    “公门中人，倒是有趣，没想到堂堂星神教万泽护法竟然甘心做朝廷一县令。”徐川一笑。

    “能造福一方，也是修行。”万泽护法连道。

    徐川摇头。

    手掌一抬。

    “驸马…”

    噗。

    万泽护法声音还没落下，背后的金色长剑已经瞬间斩下。万泽护法面对徐川，当然知道自己凶多吉少了，嘴上和徐川说着话，实则早就筹备逃遁。

    金色长剑斩下的刹那，万泽护法心中自然而然感觉到死亡降临的大恐慌，哗，其身体直接化成一道道黑色虚影，足有七十二道！每一道黑色虚影都张牙舞爪，宛如天魔乱舞！

    “逃…”

    金色长剑剑光煌煌，一剑斩落，瞬间破灭足足七十道魔影，连带着一旁的元婴教徒也瞬间死去，只有两道魔影迅速化成黑光逃遁。

    “真可怕，隔着三百丈，一剑斩杀我七十道魂魄？”万泽护法骇的像个鹌鹑。元婴蜕变，本就保命能力大涨，他修炼的地煞七十二幽魂秘法，保命更是极强。可在徐川面前，竟然一剑就杀他七十道魂魄，这…

    真元得恐怖成什么样？

    且这一剑蕴含的剑法意境也太恐怖了。

    “「阴阳玄石」。”

    万泽护法两道身影身上都笼罩一黑一白两种真元光芒，真元浩荡，仿佛穿梭阴阳，速度更快几分。

    但是一只手掌握过来，那是一只纯白真元凝聚的手掌，噗，一巴掌轻易拍碎一道魂魄魔影，然后随意一捞，万泽护法最后一道魂魄虚影就被捏住。

    嗖。

    捏到徐川面前。

    “徐驸马，你我往日无怨，近日无仇，何必赶尽杀绝？”万泽护法连道。

    “笑话。”

    徐川都笑了，你星神教邪修在夏朝就是为祸一方，人人喊打的主儿，当初在都城他实力稍弱，还斩了阴二权，阴婆婆这等修士。还要说仇怨？

    归元宫主徐川还考虑借一借宝物，对万泽护法，徐川虽然是冲着「阴阳玄石」来的，但是能杀了这个老贼，绝对不会含糊。

    “死去吧。”

    蓬，

    纯白真元手掌一捏，万泽护法怒目圆睁，最后一魂魄也被捏碎，捏碎之后，其肉身这才四分五裂散落一地，连带着诸多宝物也漂浮而出。

    其中就有一颗散发着黑白二色，如同阴阳鱼般光芒的晶石落下。直接落到徐川手中。

    “死了。”

    “护法死了。”

    星神教教徒们呆呆看着，两句话没说完，斗法就开始了，开始的快，结束的更快，他们只看到金色剑光一斩，万泽护法身体化成密密麻麻一片，然后一只大手凭空浮现，轻易捏死了万泽护法。

    差距太大了。

    “恭喜主人，为世间又除一邪修。”鬼冥子立刻道。

    徐川看了他一眼。

    噗。

    鬼冥子的眉心出现了一个血窟窿，魂飞魄散。

    “说了让你痛快死去，便让你痛快死去。”

    一旁的白袍恶公子和众多星神教教徒看的心颤。

    徐川看着这些教徒，恶公子。

    “驸马饶命。我等愿意追随驸马，从此洗心革面，重新做人。”恶公子连道。

    “你们就跪在这里吧。”徐川看了他们一眼，旋即起身，看向一旁的陈柯烟：“陈道友，可否借贵门修行之地一用。”

    陈柯烟知道了徐川的身份，先前的疑虑尽去，驸马这是专门除祸来了，绝不会有害她们天凤门，哪里还有什么忌惮，只有激动和恭敬，连道：“驸马请。”

    陈柯烟带着徐川往宗门内走去。

    徐川握着「阴阳玄石」，感觉到神识强大的甜头，他此刻迫不及待想得到「真灵神元塔」后续法门。

    而跪在那里的陆雪凝看着面前鬼冥子的尸体，看着周围天凤门幸存弟子看过来的眼神，狼狈的跌坐在一旁。

    至于恶公子等人。的确动都不敢动一下。

    没看到，隔着三百丈，万泽护法就死了？

    那可是元婴大修士，他们这些杂鱼，算什么？

    “还好，这徐驸马只是让我等跪着，没杀我等，这就有活路。”恶公子满脸希冀，能活着，谁愿意死？

    (丹琪的一位长辈寿尽，近日忙碌，更新时间晚了点。给追读的许多读者说声抱歉。)

