    随后七八天的时间，王虎也几乎都呆在恐龙世界不出去，大肆捕猎、吃肉。

    吃的肉重量，早已超过他的体重。

    一直到第九天，饥饿感彻底消失，取而代之的，是一种无比强大的感觉。

    七八天时间中，随着大量进食，疯狂增长的身体，已经达到肩高四米左右，体长七米左右。

    即使是在这恐龙世界，体型都不算小。

    要是论起体重，所有的肉食动物中，恐怕已经没有再比他更重得了，连巅峰时期的霸王龙也不行，顶多差不多。

    而且体重差不多，并不代表别的也差不多。

    身体成长到现在，肌肉的力量大幅度增加，速度、耐力、防御同样如此，完成了一次蜕变升华。

    还有血气。

    这些天来他已经把血气的功效摸索清楚，血气不能外放，但可以在体内游走，使力量、速度、防御都是大增，战斗力增强不止一个层次。

    不过它是有消耗的，如果消耗完了，需要慢慢的恢复，同时因为它是身体中集结的力量，使用完了，身体也会感到虚弱。

    另外一点，就是虎王体这个天赋神通使用时所消耗的能量，第一选择变成了血气，血气消耗完才会是体力。

    血气在身，再加上强横的体魄。

    第二境蜕变之境彻底完成，真正拥有第二境的实力。

    站在恐龙世界的高处，俯视那一眼望不到头的森林、草原，王虎清楚，这个世界，真正是他的了。

    再没有谁，会是他的对手，他就是绝对的霸主，所有的恐龙、生物，都只会是他一家的食物。

    “嗷呜~！”

    豪气冲霄的虎啸炸响，远远荡开，使森林寂静。

    霸气侧漏的扫了眼，王虎挑了只憨憨母子从没吃过的恐龙，心满意足的带着往回家走。

    想起马上就要见到不知会露出什么表情的憨憨，王虎就情绪越发高兴，眼睛迷了起来。

    用最短的时间，带着食物跑回家。

    “吼~！”

    “白君、大宝、小宝，我回来了，给你们带好吃的了，你们肯定没吃过。”

    站在家门口，王虎轻吼道，如今的这个家，不得不说对他而言有些小了。

    两秒钟后，冷厉的吼声从洞中传来。

    “吼~！”

    “你不知道大宝小宝在睡觉吗？”

    随着声音，熟悉的漂亮身影走出洞穴，双眼中冷的出奇，死死瞪着王虎。

    王虎一愣，立刻有些尴尬，忘记了，这个点、两个小家伙是经常睡觉。

    “嗷~唔~！”

    “爹爹，把我们吵醒了，爹爹不好。”

    “嗷~呜~！”

    “对，吵醒了。”

    大宝小宝小小的身影从帝白君身后走出，还带着睡眼朦胧、不满的冲王虎吼道。

    王虎无奈，太过高兴给忘了，孩子的起床气可一点儿都不小。

    “嗷~呜~！”

    “娘亲、哥哥，爹爹怎么、又、又长大了？”

    忽然，小宝昂着小脑袋，像是忘记了不满，好奇问道。

    “嗷~呜~！”

    “是啊，爹爹、又长大了。”

    大宝立马跟着附和，两个小不点开始满是好奇地围绕着王虎的腿打转，像是在研究为什么爹爹长得这么快？而他们却不长？

    被儿子女儿说他又长大了，王虎听的有些别扭，前掌抬起一指放在不远处的食物，轻吼道。

    “吼~！”

    “大宝小宝，你们看那是什么？那可是好吃的。”

    大宝小宝目光被吸引过去，见是从未见过的样子，双眼中好像立刻放出了光芒，放弃了刚才的好奇。

    “嗷~呜~！”

    “好吃的，爹爹真好。”

    “嗷~呜~！”

    “吃。”

    小宝大宝小短腿迈着、冲了过去。

    王虎笑了笑，对付这两个小吃货并不难。

    随即，就满怀期待的看向了憨憨，却见憨憨根本没有看他。

    冷傲的气质，透着高贵，像是对一切都不屑一顾，王虎更不放在她眼里。

    立即，王虎心中就笑了，就是这个样。

    瞒得了别虎、可瞒不了他。

    心思转动，语气有些担忧的轻吼。

    “吼~！”

    “白君，你快看看，我这是不是突破到第二境了？”

    帝白君眼角一跳，暗自冷哼不已，就听到这混蛋继续说道。

    “那天晚上突然就领悟出了一种东西，我也不知怎么领悟的，就有了，然后就很饿很饿，快速长到了这个地步。

    白君，你看看，这是不是你说的血气？我算是突破到第二境了吧？”

    最真挚的语气，让帝白君恨不得立刻咬下这混蛋一口肉。

    这些天已经好受不少的她，只感觉羞耻情绪再次涌出，那天所说的话，像是一巴掌狠狠打在她自己脸上。

    咬牙切齿，想立刻扭头就走，不再见这混蛋。

    但心中的骄傲，不容许她这么做。

    咬着牙，扬着头，语气冰冷、又轻描淡写的不屑道。

    “吼~！”

    “算你好运，侥幸入了第二境，不过第二境又算得了什么，依旧属于凡俗。

    取得了这么一点小成绩，有什么好高兴的？”

    王虎点头，有些失望、又有些委屈吼道。

    “吼~！”

    “白君你说得对，第二境不算什么，你很快也能到达，我都听你的，我会更加努力修炼的，一定尽快突破第二境，更好的保护你们母子。”

    帝白君立马浑身轻颤了下，这混蛋是在嘲讽她还没有突破到第二境吗？

    虽然清楚这个可能性很小，这混蛋不是那种虎，但就是不住火大，语气更冷，低声道。

    “吼~！”

    “本尊母子不用你保护，本尊说了多少遍，不准叫白君二字。

    还有，你也想突破第二境？痴心妄想，你懂第二境的修炼之法吗？你懂血气的运用吗？

    哼，想尽快突破第二境，白日做梦。”

    王虎心中一亮，第二境果然有新的修炼之法。

    表面摇摇头，语气有些为难和希翼。

    “吼~！”

    “我不会，白君你会吗？你要是会的话，能不能教给我？我一定会努力修炼的，让谁也不能欺负你们。”

    “吼~！”

    “不教、本尊为什么要教你？”

    帝白君勉强压制着火气，扭过头去。

    王虎目光疑惑，似乎很是不解。

    “吼~！”

    “我是大宝小宝的爹爹，我们是一家啊，白君你为什么不教我？”

    帝白君顿时扭过头来，看着那副委屈疑惑的样子，她真想一巴掌拍上去。

    还是她的错了。

    呵、呵呵。

    也气的不想再去纠正用词言语，直接果断的轻吼，语气中有些控制不住怒气了。

    “吼~！”

    “休想，本尊不会教你的，滚。”

    王虎好似恍然大悟，皱着眉担忧道。

    “吼~！”

    “白君、你是不是生气了？”

    “你别生气呀，是我哪里做得不对、惹你生气了吗？你说，我改。”

    帝白君扭头向洞中走去，再待下去，她怕自己会忍不住在大宝小宝的面前动手。

    听到这句话，冷哼不止，你活着出现在本尊面前，就是错误。

    王虎眨了眨眼，内心不慌不急，只有好笑，语气再次恍然大悟般。

    “吼~！”

    “我明白了，白君、是不是我先突破到第二境，没有等你、让你生气了？”

    一句话，帝白君停下脚步，扭过头来，恼羞成怒，本尊需要你等？

    王虎继续道。

    “吼~！”

    “可是这也不能怪我啊，我也不知道怎么的就领悟了，我想等你一起突破，也没办法。”

    帝白君只感觉一口气憋在胸口，难以呼吸，这混蛋……

    王虎好像没发现，露出叹息和不解继续道。

    “吼~！”

    “白君，其实我前些日子就已经看出来，你一直想变得比我强，很努力的修炼。

    可我们是一家呀，我这么努力修炼，也是为了保护我们一家。

    要是你想，我愿意暂时不修炼，让你变得比我强，咱们是一家，谁更强一些，没关系的，我不在乎。”

    说着，双眼中尽是真诚的看着帝白君。

    帝白君忽然间感觉没有了力气，是气的，这混蛋、这混蛋……

    好、很好。

    双眼中，幽光一闪，许多信息进入了王虎脑中，语气突然有些平静。

    “吼~！”

    “你给本尊好好修炼，等着，本尊会让你看着，你是多么的愚笨，本尊轻轻松松就能超过你。”

    说完，转身向远方跑去。

    王虎简单查看了下那些信息内容，眉头轻皱，看着憨憨的背影，一下子变得这么平静，这憨憨、不会气出问题来吧？

    “吼~！”

    陡然，一声无比高昂、夹杂着无尽怒火的虎啸在群山中荡起。

    王虎被惊了下，立刻放心了，发泄出来就好。

    两个小家伙都停下了吃，瞪着大眼睛跑到王虎身边。

    “嗷~呜~！”

    “爹爹，是娘亲，娘、娘亲呢？”

    大宝好奇的说道，眼睛不断寻找着自家娘亲的身影。

    王虎沉默下，轻声道。

    “吼~！”

    “你娘亲需要冷静一下。”

    大宝歪着脑袋表示听不懂。

    “嗷~呜~！”

    “爹爹，娘、娘亲、生气了？”

    小宝眨眨眼，稚嫩的声音有些怕怕。

    “吼~！”

    “没事，很快就会好的。”

    王虎安慰道。

    （新书求支持，谢谢。）

    ………………

