    袁宗第回到了城外的军营，迎面就被三当家的拦住，阴阳怪气的道：“大帅请袁大将军过去一趟。”

    得到通知，袁宗第不敢怠慢，急匆匆的再次面见了不沾泥。

    不沾泥背着手，开门见山的询问袁宗第：“你送他回去的时候，他的伤势如何？可曾流露出对我不满的神情？他手下的那帮兄弟，可表现出了对我的怨恨？”

    袁宗第施礼道：“李自成的伤势——”说到这时候，突然间心一动，他猛感觉到事情有些不对。20鞭子，说多不多，说少不少，但对于一个铁骨铮铮的汉子，其实并不能伤筋动骨，更何况当时自己在监刑，那个行刑的亲兵，并没有下重手，可算是应付了事。但自己送李自成的一路上，他虽然没有喊叫呼疼，但却表现的是不能行动。在自己临走的时候，还特意的说明，他已经不能下床，这是什么意思？

    心念电转之间，袁宗第道：“一路上，李自成是趴在马背上回去的，进院子的时候，是被他的手下们抬进去的，看伤势，没有个三五天是好不了的。”

    闻听这话，不沾泥就一皱眉，“我们处在三府交汇之处，官军会随时向我们杀过来，我们在这里不能久留。而灵台，是让我们获得更多物资的地方，就应该趁着他还没反应过来，夺取他。他李自成这么一来，可能耽搁了大事了。”

    袁宗第接口道：“在属下出来的时候，李自成亲口对我说，他的伤势虽然三五日不能下床，但他理解整个局势的危险，请大帅多给他两日时间，只要他能在担架上前行，就会跟着我进攻灵台县。”

    “他真是这么说的？”

    “是。”

    不沾泥就捏着下巴，闭着眼睛道：“这一点上看，他李自成还是一个识时务的人啊。”然后拍了拍袁宗第的肩膀：“你带着咱们家的主力，这次去攻打灵台，事事要小心。有些事，该让李自成做的就让他去做，我说的话你明白吗？”

    袁宗第怎么能不明白？于是点头道：“大帅的良苦用心，属下明白，一定会按照大帅的意思去办的。”

    看着这个明白自己心思的爱将，不沾泥欣慰的吩咐：“今天晚上，多给咱们的将士们发一份粮食，让大家吃好休息好，养精蓄锐之后，后天你就驱赶，不，是带领李自成，对了，还有那个刘芳亮，一起去攻打灵台。我在这里等你们的好消息。”

    一提刘芳亮，袁宗第不由得心中一动。刘芳亮也是后来加入的一个杆子，手下的人马更少。不过那个人却是个猛将，心中也有韬略，在现在不粘泥的队伍中，算是一个难得的人才。

    “属下能不能让刘芳亮的营地靠近我？也好联络下感情。”

    不沾泥再次捏着胡须道：“这可行，刘方亮这个小伙子，需要好好的招揽。他可比赖账不还，还杀了债主的那个家伙，让人放心多了。”

    这就思李自成游走多处，处处不受待见的根本原因。印象分，很重要。

    得到允许之后，袁宗第出来，第一时间就跑到了刘芳亮的营地。

    刘芳亮的营地不大，人数也少，被安排在整个大营的最外面，直接面对着这个堡寨。不沾泥内心意思其实很明白，那就是用他来防备李自成。万一李自成有什么动静，他将是第1道防线。

    刘芳亮，一个年轻英俊的小伙子，一身青灰的箭袖袍，手中一杆花枪，也可算是万人敌。尤其这个人，为人仗义，交友忠诚深得袁宗第好感。而他所代领的属下，其实就是原先他们镇子上的百姓。所以并不多，老老少少加在一起，也就2000来人。

    而也正因为他们是来自一起的一群，乡邻父老的，所以他们表现了极强的抱团心态。他们来的其实比李自成还早，但正因为他们这种排外的心态，却怎么也不能融合到不沾泥的团队里。

    刘芳亮看到袁宗第过来，远远的就拱手迎了上来：“袁大哥怎么有闲暇到小弟这里来？赶紧的请到我的大帐里坐一坐。”

    刘芳亮的所谓大帐，其实就是一个只能坐下三五个人的布棚子，简陋破败。反倒是那些老弱孩子的帐篷比他的更厚实大些。

    袁宗第看了一下篝火上的瓦罐，那里清汤寡水的，只有不多的几粒米和这一些树叶野菜，在上下翻滚。

    “今天大帅开恩，多给了我一份口粮，我估摸着你这里也不好过，所以就过来看看。”

    刘芳亮就苦笑一声：“我这种爷爷不亲，奶奶不爱，对大帅也没有什么大贡献的一伙，能够赏我们一把米吃，还有什么可抱怨的呢？”

    袁宗第就笑着道：“只要有人，就有江湖，三个人里都有派系，这也是没有办法的事。但咱们兄弟相交深厚，我怎么能眼睁睁的看着你受苦。有饭大家吃，有命大家拼。这次大帅多给了一份钱粮，我就第1个想到了你。不过，我要是给你送过来，如过山虎他们必然眼红。那帮天杀的混蛋，什么事情都做得出来。所以我想，你干脆把营地挪到我的旁边，然后咱们合在一起。”然后赶紧解释：“我是出于好心，你可千万别误会哥哥我要吞并你。”话这么一说，反倒更让人感觉袁宗第的心胸坦荡。

    刘芳亮拉住袁宗第的手，眼圈发红：“哥哥说到哪里去了，你的为人兄弟我佩服无比，说句你我掏心窝子的话，若不是我对那位的处事多有不满，我还巴不得跟哥哥你搭伙呢。”

    袁宗第一笑，嗔怪着小声教育：“还是年轻没城府啊，这样的话，怎么能随随便便的跟别人说呢？”拉着刘芳亮的手：“不要再说了，既然信的着哥哥，你现在就移营到我的营地，大家挤一挤，咱们兄弟也好好的聊一聊。”

    刘芳亮也不再废话，立刻招呼手下，将自己的营地转移到核心的袁宗第营地，然后将自己的手下和袁宗第合营。

    袁宗第将不沾泥送过来的粮食，立刻和刘芳亮的人马均分了，营地里立刻传来了一片欢声笑语。

    坐在袁宗第的帐篷里，袁宗第拿出了一坛子，不知道从什么地方弄来的西北老白干，给刘芳亮倒上，三杯酒下肚之后，似乎是漫不经心的问道：“你和大帅相处也已经两年了，却总是和大帅若即若离的，你心中对大帅到底是怎么想的？”

    刘芳亮一愣，不知道袁大哥怎么突然问了这一句，他当时真不知道该和这个不沾泥手下爱将怎么说。

