    “喂！说什么呢！”

    风珞情听到四周议论，一张脸皱起，不悦出声。

    听说是来找萧萧的，这就要把萧萧交出去？

    召唤域的人是不一般，但也没必要害怕成这个样子。

    不过洛玄霜是来找灭神剑的，怎么突然又扯到萧萧去了？

    灭神剑，萧萧。

    风珞情陷入思索，心里又无比着急忐忑。

    萧萧现在也不知道去了哪里，不过有东陵爅在，估计洛玄霜想要伤她，也没那么容易。

    凤歌脸色一沉，脑海中划过那道金光。

    灭神剑，萧萧姑娘。

    莫非……那就是灭神剑！

    若那是灭神剑，韩家那位姑娘所毁的又是什么？

    扶云宗那几个弟子一个个面露不屑，不以为然在心里轻哼一声。

    召唤域竟然为了一个女人，围攻了剑都城，也不知道怎么想的。

    那姑娘看上去也没什么，召唤域找她做什么？

    正好扶云宗不想要她，召唤域把她带走也好。

    “萧萧姑娘。”

    萧。

    夙樱喃喃开口，心里泛起疑惑。

    “师叔，萧萧姑娘是叫萧萧，还是姓萧？”

    萧家，这个家族已经被世人所遗忘，他们之所以记得，是因为大势力之间不可能忘记这个家族。

    “萧家，不可能是。”

    凤歌迟疑摇头，心里有些不确定。

    他们只是听风珞情叫她萧萧，并不知道她是不是真的叫萧萧。

    “如果是呢？”萧家的人重新出现在召灵大陆。

    “那洛玄霜为她而来，目的就很明显了。”凤歌说完，一阵摇头。

    灭神剑，加萧家的人。

    别说召唤域来这么多人，更多的人也没有什么课奇怪。

    听到后面吵杂的声音，穆朝脸色一沉。

    “洛玄霜，你要找人也不该到剑都城来找！”

    无论如何，剑都城不会把人交出去。

    灭神剑的主人剑都城应该保护，父亲现在在见萧萧姑娘，想必很快就能得出结果。

    可不管结果如何，他们都会保护灭神剑之主。

    “进攻！”

    洛玄霜懒得继续说，抬手一挥。

    “防御！”

    穆朝同时下令，随即看向没有举动的那些人，脸色阴沉到不行。

    听到召唤域说是为了萧萧姑娘而来，他们就这样的态度？

    该死的！

    又不能说，萧萧姑娘是灭神剑的主人！

    “各位来我剑都城，现在都在城中，召唤域不尊规矩对剑都城动手，你们也坐视不管，可别忘了，那一位曾经传下的命令！”

    穆荒大步走来，武灵元力运转，他所说的话传遍剑都城每一个角落！

    那一位！

    三个字在众人耳边落下，宛如惊涛骇浪剧烈翻滚！

    一个个神色紧张，却又还在挣扎。

    “十年前我穆荒亲上破云天，想必大家都还记得！”

    十年前他决定举办盛会，打开剑都城他就知道早晚有一天会有这种事。

    所以在盛会公布之前，他上了破云天！

    “破云天！”

    “穆荒真的去了破云天？”

    “当然是真的。”

    ”那是召灵大陆最高处，高的可不止是地方，穆荒当年上破云天也不知道说了什么，很快破云天还传令下来。”

    “令的内容是什么？”

    “当年令传下就说的很明白，这十年剑都城开城门，举办盛会期间，任何人不得为难剑都城！”

    ……

    当年令传下来的时候，轰动一时！

    据说这是那一位亲自下令，让整个破云天都轰动了。

    破云天有波动，召灵大陆便会雷声震震，记得当时闪电惊雷持续了三天，足足三天才停下！

    这件事情轰动了召灵大陆很久，也正是因为这个诏令，才让剑都城的盛会持续十年不败。

    大家都想知道，剑都城那件神器是什么。

    可除了知道是难得一见的神器，还是一把剑，召灵大陆存在它就存在世间之外，其它什么都不知道。

    “对啊！我怎么把这个忘了！”

    风珞情笑了起来，他刚刚还在担心萧萧该怎么办。

    她虽然不在这里，但肯定是在剑都城。

    洛玄霜真正要为难，最后结果如何，还真的不好说。

    “那一位。”

    凤歌嘴角弧线微微上扬，看来事情已经有了转机。

    破云天传下来的令，召唤域敢违背吗？

    即便召灵大陆四域势力强大，召唤域又是东边大陆最强大的势力，可他们敢违背破云天传下来的令？

    违背了，会有什么样的后台，他们心知肚明。

    “又或者需要穆荒将当年令的内容重新跟众位说一次？”

    穆荒停留在城墙上空，冷冷看着城外的洛玄霜。

    召唤域是不是太心急了！

    直接找上灭神剑之主，这灭神剑的主人，是他们想要带走就能带走的？

    众人纷纷低下头，他们都已经想起来了，不需要再说。

    放任召唤域进攻剑都城，或许连他们自己都会被连累进去！

    虽然一边是剑都城，另外一边是召唤域，但穆荒手握破云天的令，他们该站在谁那边，显而易见！

    破云天传下来的令！

    韩若瑕从人群之后走出来，一把拉住洛玄霜。

    “洛玄霜，你可从未说过这个！”

    既然有破云天传下来的令，他怎么还敢动手！

    洛玄霜抿紧嘴角，看向韩若瑕，“那一位也是……”

    “住口！”韩若瑕冷冷呵斥，阻止洛玄霜继续说下去。

    她深吸一口气，看了看周围，拉着洛玄霜走到一旁。

    “我不想韩家因此招惹上破云天！你该知道破云天是什么地方，即便是召唤域和韩家联手，我们也招惹不起！”

    她不知道破云天曾经下过这样的令，如果知道，肯定不会跟着洛玄霜胡闹！

    召唤域的人听到“破云天”三个字，早就已经慌了。

    过去这么长时间，他们早就忘记破云天下过命令，现在穆荒再次提起，记忆苏醒过来，他们才想起这件事。

    真的要违背破云天的命令？

    跟破云天硬碰硬，可没有任何好处！

    “公子，不然我们暂时退吧，破云天如果知道，不对，我们如果动手，他们肯定会知道！”

    洛玄霜嘴角抿紧，冷漠看着他们。

    “你们以为尊主不知道破云天的命令？我们现在要的不是剑都城的神器，而是那位萧萧姑娘！”

    破云天的命令不过是剑都城，跟萧沐凌有什么关系！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    破云天，很高很高的地方，各方面都很高，都让人难以爬上去！

    求票票~

