    翡丽城东，一辆华贵的马车在一队精锐骑士的拱卫下来到了东城的御品中心街道。

    御品中心，全名御珠师物品交易中心，乃是翡丽帝国官方所建立，交易各种御珠师所需物品的地方。这里有着整个帝国最齐全的各种资源，甚至连拓印宫的拓印资格都会拿到这里进行拍卖。

    御品中心所在的这一片街区，存在着上百家御品中心旗下的店铺, 环绕着一个专门的御品拍卖中心组成，组成了一条繁华的商业街区。

    而它就坐落在翡丽城东学院区不到二公里处，这些代表翡丽帝国未来的学生多为御珠师，自然也就成为了御品中心的购买主力。

    “拜见公主殿下。”

    华贵的马车之上，三道身影相继下来，而得到消息的御品中心高层人员早已等待多时, 见状连忙上去拜见。

    皇室公主采彩殿下, 乃是翡丽帝国皇室少有的女性掌权者，本身能力出众在帝国威望极高，并且还率领着翡丽战队夺得天珠大赛冠军，让翡丽帝国扬名浩渺大陆。

    这样子的一位皇室重要成员到来，御品中心的高层负责人都非常紧张，因为他们事前根本没有得到消息，也不知道这位皇室贵女来此所为何事，当然是会不安与疑惑了。

    “诸位，我今天过来只是为了些许私事，大家不用这么紧张。”

    采彩向着这些御品中心高层释放了善意，不过他们也不会就因此放松了。虽然说这位公主殿下不是为了公事而来，但这样子更需要注意不要犯错，办砸了私事，有些时候更容易的得罪人。

    采彩向着与她一同过来的焱和冥花发出邀请，“焱, 冥花妹妹, 我们先去逛逛吧！”

    “嗯。”

    焱平淡的点点头，而后在冥花和采彩的带领下进入了这御品中心。

    御品中心内的路甚至比外面的街道还宽阔，一水的青砖铺地，因为这里不允许有马车进出，所以显得非常宽敞，在一些街道交叉路口还屹立着造型典雅的雕塑，平添了几分文化气息。

    这片区域的店铺建筑几乎都是一样的，全部是两层的小楼，红顶白屋，十分有特点。只是有些奇怪的是，这些店铺都没有专门的名字，只是在墙壁上有着一个大大的号码。

    采彩显然是对这御品中心颇为熟悉，向着焱介绍的同时询问起了自己的心腹，“韩枭大师在哪个店铺。”

    “公主殿下，韩枭大师接到您的通知之后，已经在九号店铺内等待迎驾了。”

    采彩的这个心腹就是她在御品中心的负责人，虽然也是才得到消息不久，但关于御品中心内的事情一直清楚的很，连忙便是给出了答案。

    “焱大哥，我们就去九号商铺吧。”

    采彩向着焱小声建议道，这副小心翼翼的模样落在其他人的眼中就透出极为不一般的意味。

    焱自然从善如流, 与冥花一起跟着采彩来到了九号商铺。九号商铺的占地面积不小, 各种柜台上摆满了御珠师需要的各类资源。

    焱和采彩这一行是直接上了二楼, 来到了贵宾房间，这儿的装饰极为华贵，地面铺着的短绒地毯弹性十足，乃是天兽的毛皮制造。

    天兽的毛皮不算太贵，但大量且毛色几乎没差别的天兽毛皮制造这么一片地毯，此处的奢华可见一斑。

    他们继续往前就来到了一个大概百平米的静室，里边立着一人，他旁边的桌子上则摆满了各种凝形卷轴的资源。

    “韩枭大师，您好。”

    采彩上前打了个招呼，语气和善而尊敬，而焱的目光也随之落在了这人的身上。

    这是一个看上去四十许的中年人，形貌方面颇为邋遢，大概是采彩的通知来的突兀，他还没来得及捯饬一下自己。

    “公主殿下，您好。”

    这位名唤韩枭的凝形师在见到采彩之后也是客气的回礼，他的目光很平和，眼露思索，明显是有些分神，不知道在想着什么。

    这是一位凝形师，更是一个执着到近乎强迫症的家伙，虽然只是第一次见面，但焱可以断定他的凝形师水平和研发能力不会低，因为那一种学者的气质是非常明显的。

    “韩枭大师，这位是我的好友，焱。他在天珠大赛为我翡丽帝国立下大功，现在对凝形装备有些想法……”

    采彩向着韩枭介绍着焱，当这位水平不低的凝形师得知焱在天珠岛上收获不小，并且还有与传说中龙族有关的珍贵材料之时，眼睛一下子就亮了起来。

    韩枭非常干脆的来到焱的面前，带着热切的目光询问道：“这位，焱公子，不知道您手上是否还有龙骨。”

    “你想要。我为什么给你呢。”

    焱虽然是来学习凝形师方面的知识的，但他可没心思拜师什么，那么最好的办法当然是吸引凝形师交易，而他手上的龙族宝藏，则是最好的筹码。

    龙族一身都是宝，这可不仅仅是说说，与龙族有关的凝形材料都非常高端，几乎没有什么凝形师能拒绝得到它们的机会。

    “焱公子，您找到采彩公主咨询凝形装备，多半是想要最为上佳的凝形套装吧！而世上最好的凝形装备，莫过于传奇套装。”

    韩枭说话的时候底气十足，“这要是换了其他人，哪怕是宗师级凝形师，哪怕是皇室，都不一定有底气给出你想要的东西。但你很幸运，我的手上就有一套适配性很强的传奇套装设计图。”

    “韩枭大师，您有传奇套装设计图。”

    采彩的声音不禁大了几分，这位韩枭大师可以说是她一手招揽的皇室供奉，原以为自己已经足够了解他了，却没想到这位大师还藏有这种底牌。

    韩枭略有自得的笑了笑，“公主勿怪，当初离开师门的时候我曾立誓，要成就宗师级凝形师，才能去尝试这份传奇套装传承。”

    采彩眼中的喜色更甚，这位韩枭大师今天给她太多惊喜了，“韩枭大师，您，您是已经晋升宗师级了。”

    “不不不，我距离宗师级凝形师还差一些，但我已经立在门槛之上，至多再有五年我就能够晋升。”

    韩枭摇了摇头，接着又目光灼灼的看向了焱，“但如果，我能得到足够的材料去尝试制作传奇套装，那将能大大加快我的晋升速度，只要能尝试制造出一件，我就成功晋升到了那个层次。”

    采彩的内心已是无比激动，宗师级凝形师绝对是战略性的人才，放眼整个翡丽帝国都没有多少，但更珍贵的是传奇套装设计图。

    浩渺大陆之上的天王级强者不少，但真正拥有独立设计与制造传奇套装的神师，基本都在五大圣地。

    翡丽和百达帝国在高端战力方面略逊拥有圣地的几个国家，不仅仅是天王级强者的数量不如，关系到天王级战力发挥的传奇套装，他们也不具备自我制造的能力，只能去求中天帝国等中立盟友，被卡脖子不知多少年了。

    而现在韩枭说到他手上有传奇套装设计图，并且不日就能晋升宗师级，这要是都能为翡丽帝国所用，那皇室的实力底蕴将会提升不少。

    至于说为什么韩枭会在这个时候和她摊牌，想来也是深思熟虑的结果。

    制造传奇套装也是有门槛的，完整的传奇套装只有神师能制造，就算是部分要求较低的设计图，也都需要宗师级凝形师的水平和极多珍贵的材料。

    韩枭现在就立在宗师级凝形师的门槛上，他晋升成功之后肯定是会想要制造这套凝形套装让自己走的更远，而靠自己收集资源不太现实，和翡丽皇室摊牌是迟早的事情。

    他之所以选择现在，也是得知焱手上有龙族材料，这东西可以帮助他更早制作传奇套装并且更快晋升，任何一个卡在门槛上的凝形师，都是无法拒绝这种诱惑的。

    “传奇套装，我倒是蛮感兴趣的。而龙骨，我也是有的。”

    焱走到这房间的中央，说话之间右手轻抚戒指，伴随着细微的空间波动，一块盘卧镶嵌着巨龙骸骨的巨石出现在了房间之内。

    “这，这是……太完美了，这么完整的龙族遗骸，这简直是……”

    韩枭忍不住走到了那块散发着龙威的巨石之前，眼中满是痴迷的神色，这块未被分割的巨石在他眼中就是最完美的异宝，要收能够得到它，这么庞大的材料，能打造多少传奇装备了。

    焱笑着拦在韩枭的面前，平静的道：“韩枭大师，我的诚意在这儿了，你的呢。”

    “呼呼……”

    韩枭深呼吸后恢复了一些清明，走到一旁的桌前，小心的取下储物项链，随即一张张样式古朴的凝形纸被他小心的放在了桌上，“焱公子既然如此有诚意，韩枭也不是吝惜之人。

    我拿出的这一套传奇套装设计图，它虽然只有九张，但比起一些十件的传奇套装也是不遑躲让。而在这个世界上，十件的传奇套装那本身就是凤毛麟角的。

    这一套恨天无把套装，比之浩渺无极套装、神降天灵套装这几套神装或者稍逊，但也是浩渺大陆极为有名的传奇套装。”

