    惨！

    几千人出去，十来人回来，怎一个惨字了得。

    。。。

    州军营帐。

    监军统帅正期待着手下传来好消息，好好捞上一笔，太监虽然没后代，但也有上进心，想要往上面爬。

    除了熬资历，会做人，有运气，还需要一个重要东西。

    ---钱！

    除了权力，也只有它能给人安全感。

    因此。

    捞钱的时候，可不会手软。

    这些年，苦哈哈的过来，眼前可是一大好机会。

    过了这村，可就没这店了。

    嗯！

    努努力，翻个年，或许能提一级。

    “统领大人，校尉大人和副将大人回来了。”门口禁军来报。

    一听。

    监军统领愣了一下。

    这么快？

    才多久？

    还没到中午呢！不是应该天黑前回来嘛？难道这么快就获得了好东西？心中一喜，当即让人放了进来。

    “嗯？”

    见到两人，不由得傻眼。

    怎么一幅惊魂未定，衣着脏乱的模样？是你抢人，还是被抢了？

    “呜呜！”

    “统领大人！”

    “死了！都死了！”

    “。。。”

    一看到监军统领。

    副将巴巴的跪在地上，哭得稀里哗啦的，那些可都是自己的嫡系，好几千人，就这么一会儿给全报销。

    仅仅就听了一些个响，如何能不悲？

    无兵之将，就是摆设，以后咋办啊。

    很快。

    从校尉那里，监军统领得知了缘由。

    “什么？”

    “遭伏？”

    “几乎全军覆没，只有十几个人回来？”

    “你......”

    听完后，统领几乎要气背过去，等于说，手下带来的禁军直接死了一半，这样的结果，他如何能接受？

    减半呀。

    啊！啊！啊！

    快疯了。

    这可是禁军，不是州军。

    任何一个死了都是大事。

    按理来说。

    禁军主要目的就是监察，而不是参与战斗。

    光是这些禁军的死亡，就难以给上头交代。

    如果抢到东西还好说，没抢到，人却死了一堆，这锅，可是很重的，以他的级别，不一定能扛得下来。

    还有，几千人的损失，可不是小数。

    一旦被追究，也是一个天大的麻烦，从州军进来开始到现在，总共损失的人数，也只有一千出头而已。

    咋办？

    想哭！

    早知道抢个屁啊，窝在驻地不好嘛？

    不行。

    等找个人分摊一下锅的重量。

    嗯！

    有了。

    吕田，如果是正常的派驻侦查，中了埋伏，就不会存在问题，至于禁军，也可以用监察名义掩盖责任。

    至少，没有之前的那么大。

    一旦山州收复，就不会再有人追究这事了。

    嗯！

    就这样办。

    。。。

    很快，监军统领找到吕田。

    “什么？”

    “被埋伏，死了几千人？”

    “。。。”

    吕田一脸震惊，这对他来说，也是一个坏消息，微微庆幸，有人趟雷，否则，损失的就是自己的嫡系。

    看了一眼校尉还有那个副将。

    嘴角抽了抽。

    心里暗恨，有好处不会想到自己，出了事就找自己分锅。

    哼！

    想法很好。

    “这个，我需要请示班宪总兵。”吕田道。

    你会甩，我也会甩锅。

    “。。。”

    监军统领默然，知道班宪是绕不过的坎，毕竟这里有很多班宪的心腹和眼线，想要瞒住，是不可能的。

    “明白。”

    “那就麻烦吕副总兵了，告诉一声班总兵，这恩，我记下了。”

    想要人家帮忙掩盖，总得付出点什么，一个口头承诺显然不够。

    又隐晦告知吕田，接下来，怎么拿下山州，他不再过多的干涉。

    以及一些好言好语。

    这让吕田心头一笑，挺划算。

    反正死的是别人的嫡系，那个副将还想要兵，直接被吕田怼回去，甚至被限制于营帐，不得随意外出。

    副将只能认了。

    心在滴血，出个门，还没发大财，就被打成了光杆。

    自己运气咋那么差呢。

    。。。

    事情很快平息，也让州军意识到，目前虽然一路胜利，但敌人还是拥有不弱的反抗力量，更加谨慎了。

    步步为营。

    稳扎稳打。

    就当买个教训，侦查的时候，更加用心。

    。。。

    中州。

    州军大营，收到消息，班宪心无波澜，正好，一下子解决了州军前线中一个大问题，以后终归要动手。

    现在只是提前了而已。

    如此一来，监军统领在前线的力量，几乎被拔掉九成。

    剩下的，已经翻不起风浪了。

    。。。

    也就在府城外对峙的第四天。

    城破！

    大开城门，士兵放下抵抗。

    “投降！”

    “我们投降！”

    “。。。”

    州军拿下了府城，依旧带着那么一点魔幻性质，所有的州军都知道，不是靠自己，而是那个夜杀小队。

    一觉醒来，城内主帅被绑上城墙。

    兴奋之情在州军中蔓延。

    有些人期待着掠夺一番，比如监军统领。

    “开拔！”

    州军开拔，朝着下一个目标而去。

    统领不由一愣，这是什么操作？不是应该大军入城，好好那啥一番？

    “为什么？”

    赶紧找上吕田。

    闻言。

    吕田回道：

    “这是总兵大人的命令，为了避免出现州军在城里乱来的情况发生，只派少数人进城，接管一切事宜。”

    对于这个命令，他是支持的。

    是。

    虽然对手下有信心，但对人心却存在疑虑。

    历史上，这样的事可不少，这是在收复失地，不是去别人家掠夺。

    “派谁？”

    统领问到了关键，谁接管城市，谁就是最大获益者。

    “关于这个，班宪大人自由安排，当然，按照规定，监军大人也可以派一队禁军跟着，监督执行情况。”

    这种事，即使现在有把柄在自己手上，但也仅限于主动权己方占优。

    若是直接排除在外，也不符合常例。

    闻言。

    监军统领点头。

    嗯！

    这还差不多，还以为要把他踢出局，一点汤都不给喝呢。

    “好！”

    “我会派三十人的禁军入城监督。”

    “嗯！”

    达成协议，皆大欢喜。

    。。。

    正因如此。

    府城内。

    百姓们最害怕的事情没有发生，心中暗暗松了一口气。

    “不劫掠。”

    “不入城。”

    “。。。”

    城内告示很快贴遍了大街小巷，这才放心，开始回归正常生活，留守的禁军一看，不由得皱起了眉头。

    说好的劫大户呢？咋一点动静没有。

