    “砰！”

    为了测试刚刚获得的战宠，其具体能力表现如何，白羽二话不说，直接一拳就砸了过去。

    “哗啦啦……”

    骷髅当场散架，遭受重击的骸骨部分，更是直接断裂崩碎，骨头渣子溅射了一地。

    然后……

    就没有然后了。

    足足过了片刻之久，地上散落的骸骨才勉强重组成了一具相对比较完整的人形骷髅架子。

    白羽：“……”

    看着眼前变得更加虚弱不堪，仿佛一阵风都能吹倒的骷髅战宠，白羽彻底无语了。

    这一刻。

    他终于知道，为什么不灭之骸，明明有着不死不灭（伪）的变态被动，却被评为C级的水准了。

    因为这玩意儿特么就是个银样镴枪头，虽然看着十分唬人，可实际表现却极度拉跨。

    别的不说。

    光是这坑爹的恢复速度，就能将其彻底拉下神坛，从一个逆天神宠，变成鸡肋般的存在。

    当然。

    也可能是因为级别较低，所以恢复起来才不够快，但这玩意儿升级的条件，未免也太过于奇葩了。

    竟然需要大量的骸骨和尸气，偏偏还无法用轮回积分直接进行提升，这不是难为人么。

    白羽总不能为了升级战宠，而跑去挖坟掘墓吧？

    那样也太缺德了！

    又或者……

    多给它补点钙？

    别人都是牛叉哄哄的精灵战宠，机械战宠什么的，结果自己身边却是个要卖相没卖相，要实力没实力的人形骷髅……

    白羽想想都觉得郁闷。

    其唯一的优点，大概也只有不死不灭，完全不用担心损伤，或者死亡之类的问题了。

    再就是完全可以当做成杂物，收进【个人背包】之中。

    而活体宠物就不行。

    “罢了！”

    白羽苦笑着摇了摇头，自嘲道：“就当是抽到了一个免费的苦力和炮灰吧，平时还能帮忙打打杂什么的……”

    因为第一印象不是很好，所以白羽也懒得动脑筋为自己的第一个战宠想个好听的名字了。

    直接取名为【骨头】，绰号【小骨】。

    而经过一番测试后，白羽也终于弄清了【骨头】的具体战力，基本相当于一个普通成年人的水准。

    百分百的忠心，绝对不会背叛。

    其魂火，也不在【骨头】体内，而是在白羽的灵魂之中。

    只要白羽灵魂不灭，【骨头】就永远都不会真正的死亡，只要有骸骨和尸气，就能重组再生！

    “这么一想的话，似乎还是有点值得培养的潜力呢，不过眼下还是算了吧……”

    白羽深深明白。

    外物终究是外物，唯有自己变强，才是万古不变的王道！

    随后……

    白羽就把目光放在了【随机卡片】上。

    他有些犹豫要不要现在就开启它？白羽觉得自己现在的运气，并不是很好，【骨头】就是个证明。

    万一脸黑，开出一个垃圾，那可就郁闷了。

    要不先留着？和轮回抽奖一样，等积攒到10连抽的时候，再一次性开启？

    毕竟这玩意儿可是说了，开启次数越多，开出好东西的几率就越高，自己现在就一张，不值当冒险啊！

    思虑再三。

    白羽最终还是选择了放弃。

    而后，他的注意力就放在了【个人背包】上面。

    长城之行，让他充分意识到，当面临超大规模战争的时候，个人的武力和作用是何等的渺小。

    除非强大到极致，足可以横扫一切，否则唯一能依靠的，就只有身上的武器和装备，以及值得信赖的战友。

    战友先暂且不提。

    白羽孤家寡人一个，标准的独行侠，所以不予考虑。

    在长城世界，若非白羽提前准备了大量的各种道具，以备不时之需，而且还派上了用场，结果如何，那可就难说了。

    白羽因此得出了一个结论——

    个人准备得越充分，遭遇麻烦时所面对的困难就会越小。

    而充分准备的前提就是，你得有个足够大的【个人背包】，不然根本就装不下太多的东西。

    为此。

    白羽不惜花费了4万5000积分（5000一立方），直接将自己的【个人背包】，从原来的11立方，提升到了20立方。

    这样的空间大小，在未来一段时间内，基本上都可以满足白羽的要求了，不够就再加。

    一番消费后。

    白羽的轮回积分，还剩下8万4120点。

    当真是赚得多，花得也够快啊，一转眼就没了一半儿，不过白羽的提升，也是肉眼可见的。

    就在白羽思考着，要不要去破颈修炼室，尝试看看能不能将自己的其余三项身体属性突破的时候……

    “您有新的通讯消息，‘诸葛龙城’邀请你视频通话，请问是否接通？”系统小精灵的提示声，突然在耳边响起。

    “接通。”

    诸葛龙城大佬的通讯，白羽可不能拒绝，同时也很好奇，对方这么快就联系自己，难道是有什么事？

    下一刻。

    全息投影视频浮现。

    诸葛龙城大佬的心情似乎十分不错，哪怕隔着屏幕，白羽都能感觉到对方的激动和高兴。

    “哈哈哈……”

    “寂寞奥斯卡，在忙什么啊？如果没什么要紧事的话，来老地方见一面吧，我有个礼物要送给你……”

    “绝对不会让你失望哦。”

    “……”

    白羽当时就是一愣：“礼物？什么礼物？平白无故的为啥送我礼物？这不合适吧？”

    “哈哈，你来了就知道了，等你啊。”

    说完。

    便直接挂断了通讯。

    根本就不给白羽拒绝的机会，挂得那叫一个干脆。

    “……”

    白羽不禁一脸茫然。

    什么情况？

    难道是……

    他隐隐有了个猜想，不过也不敢确定。

    心中好奇，再加上白羽也有些问题，想要跟诸葛龙城大佬请教，于是便直接传送去了休闲区。

    ……

    皇朝咖啡厅。

    苍松迎客包厢内，白羽再次见到了诸葛龙城，这次就他一个人，美女晨曦不在。

    诸葛龙城大佬已经提前为白羽准备好了安神咖啡，同时桌上还摆放着一个精美的盒子。

    没猜错的话，那应该就是诸葛龙城要送给白羽的礼物。

    “坐吧！”

    诸葛龙城面带微笑，示意白羽不用客气，等白羽落座后，便直接将桌上的精美礼盒推到了白羽面前。

    “这是我特地给你准备的礼物，打开看看吧。”

    “……”

    白羽顿时有些受宠若惊。

    啥都还没说呢，上来就送礼，大佬都这么豪横的吗？

    ……

