    “啊啊啊……”

    林不凡刚睁开眼，立马就觉得一阵灼热的感觉席卷而来，刹那间他整个人都在尖叫，因为他和噬血狼王全都被人结实的捆绑起来了。

    可怜的他们被捆绑在一根大木杆上。

    下面却生着熊熊烈火。

    木杆的两边竟然架着两杆三角叉，一个彪形大汉正在不停的翻滚着他们进行烧烤。

    “我日……”

    林不凡见状脑袋直接就嗡的一下炸开了。

    现在这是什么情况？！

    自已这是被石村的人捉住了吗？！他们这是要将自已烤熟吃吗？！

    林不凡完全反应不过来！！

    石村的人不是都很善良吗？！为什么会是这样大烤活人？！

    “咦，我的力量？！”

    林不凡一愣，旋既惊呼道：“竟然全都被封住了……是符文的力量？！”

    “阿狗，加大火力……”

    林不凡这边已经崩溃了，突然就听到一声叫喊，扭头一看，就看到一个手里拿着白骨杖，走了过来的老头开口道：“这两头牲口血脉根骨奇佳。这火焰不够烈没有办法将他们烤熟，必须要加大火力才能将他们烤熟。”

    “是，族长爷爷……”

    烧烤架下几个小孩一听老头吩咐，立马便开始猛往下面的火堆上加柴，瞬间灼热的火焰直接就朝林不凡他们席卷了过来。

    “阿土，来……快来刷油……”

    村长老头却是向着一旁的壮汉吩咐道：“现在火大起来了……别将他们给烤焦了。”

    “刷油？！”

    林不凡快狂乱了，一双眼眸望着四周的土著，想张开嘴喊却发现自已的嘴巴竟被堵住了，很快他就看到一个憨里憨气的人走过来了！！

    他张开厚实的大嘴巴望着林不凡他们嘴里竟然一直在念叨着肉肉，四周的一众土著也全都拿着碗等着将他们烤熟了吃。

    林不凡彻底无语了！！

    眼前这是什么情况？！

    他堂堂白衣帝尊！！

    天人境的修者难道真的要被这些土著烤熟了吃！！

    “啪！！”

    林不凡这边正目眦尽裂的时间，突然就听到一声巨响，扭头一看，就看到黑压压一片满脸怒容的荒古牛妖，竟然全都握着武器从四周扑杀过来了，刹那间整座村子都爆乱了。

    惨叫！！

    死亡！！

    杀戮！！

    一下子就席卷了这座村落，无数的土著被杀……无数的土著在哭泣惨叫，杀戮在这一刻完全爆发了双方都在奋力厮杀。

    “啪！”

    一道巨大无比的刀芒，一下重重的就砍在了林不凡身上，瞬间就将他蹦飞了出去与此同时身上的兽筋也崩断了。

    “呸呸呸……”

    林不凡摔在地上连忙将口里塞的东西吐了出来，然后立马拿起一巴骨刀弄了件衣服套在身上，对着噬血狼王踢了一脚，举刀就朝着一名异常狂暴的荒古牛妖就砍过去了。

    “啪！！”

    林不凡完全不等荒古牛妖反应，一骨刀就砍在了他的头上，然后猛的对着荒古牛妖就是一拳轰杀过去了。

    “不好……”

    林不凡一拳轰出，立马意识到不对，现在他可是没有任何修为。这一骨刀下去对荒古牛妖不可能造成任何伤害，反应过来的林不凡刚要撒手就跑。

    可，下一刻！！

    他的身形一下就被荒古牛妖给按住了，然后他完全来不及反应，一股巨大的力量直接就在他胸口炸开了。

    “啪啪啪……”

    荒古牛妖被林不凡攻击这一下彻底狂暴了，瞬间对着林不凡就是上百下重击轰杀过来了。

    “再来！！”

    林不凡的目光却是立既血红，身上的气势也一下就炸开了，浑身都溢出一股无法遮掩的杀气道。

    “啪！！”

    荒古牛妖却是轻蔑的瞪了他一眼，然后大手紧紧的抓着林不凡的脑袋，闪电般对着他的胸口就是几十重击，强大的力量一下就将林不凡后背的衣服都轰爆了。

    “再来！！”

    林不凡己经感受到了身体中某种桎梏在被打裂土著加在他身上的符文也崩开了。

    “啪！！”

    荒古牛妖一拳轰爆空间，碎天灭地般就是一拳当胸就轰在了林不凡胸口上，刹那间狂暴的力量直接就将林不凡身体中的桎梏全部轰爆了。

    “好，很好！！”

    林不凡目光一沉周身一震，背后的三块至尊骨直接就炸开了，然后一股强大的力量直接就从林不凡身体的最深处爆体而出，瞬间强大的气浪一下就将四周上百个生灵轰爆了。

    “杀！！”

    林不凡一声暴喝响彻而起，双手握拳闪电般对着身前的荒古牛妖就是一拳怒轰过去了。

    “啪！！”

    荒古牛妖望着林不凡完全没有来得及反应直接就被林不凡一拳轰碎了。

    “杀！！”

    林不凡看都没有看他，周身三块至尊骨全开，手里握着一把烈焰腾腾的骨刀，闪身就出现在了另一头荒古牛妖身前，手起刀落完全不给它说话的机会，一刀就将他斜砍断了。

    鲜血肠子直接落了一地。

    林不凡没有停下，反而速度更快的杀向了别的荒古牛妖，虽然现在他只有列阵境的实力。

    可是他却异常的干净利落。

    直将一头头强大的荒古牛妖斩杀在地。

    现在他要保护这石村的人。

    不能让这些荒古牛妖将他们杀了？！

    因为林不凡还有很多问题没有弄清楚，因此他要留下这些土著的命，将他心中的疑惑全部弄清楚。

    “吼！！”

    血战中的荒古牛妖很快注意到了林不凡的情况，瞬间十几头强大的荒古牛妖，全都异常愤怒咆哮的朝林不凡扑杀过来了。

    他们全都展现出了列阵境的实力！！

    手中的武器也闪现出诡异的火光，对着林不凡异常狂暴的就轰杀而至了。

    “铿锵！！”

    见状的林不凡不敢怠慢抬脚跨出一步，举刀对着己经轰杀而至的荒古牛妖，闪电般就是一刀猛斩过去了。

    “不好？！”

    林不凡一刀斩出，直接就与荒古牛妖对撞了一击，可是一股诡异的火焰迎着林不凡就席卷过来了。

    “无色界域，起！”

    林不凡面对席卷而来的火焰直接抬脚一踏，瞬间就震开了背后的三块至尊骨，一下就将袭卷而来的火焰挡在了外面。

    但是诡异的是！！

    无色界域竟然被烧裂了，一些火焰直接窜进了无色界域朝林不凡席卷了过来。

    “金光佛墙，开！”

    面对这一幕林不凡不得不祭起了金色佛墙，才算勉强挡住这种火诡异的火焰。

    “灵魂的力量？！”

    林不凡紧紧的握着手里的刀，望着被金色佛墙震灭的火焰，眼眸中不由得露出了震惊的表情。

    因为他能很明显的感觉到！！

    这是一种全新的力量，一种将灵魂炼到极致的力量。

    “人类，你很强！！”

    四周杀来的荒古牛妖，却是全都异常狂暴与狰狞的望着林不凡道：“现在我可以给你一个机会。你臣服我们吧！！”

    “哼！！”

    林不凡直接冷哼了一声，没有多说一句废话，紧紧的握着手里的骨刀，将丹田中的灵力全部牵引而出，对着四周的荒古牛妖直接就暴击过去了。

    他是谁？！

    他可是白衣帝尊？！

    他岂会向这些荒古牛妖臣服？！

    在他的世界里不服就干。

    绝不再做以前那窝囊废。

    “我们一起上蹍灭这只蝼蚁……”

    四周的荒古牛妖见林不凡毫不屈服，立马周身燃起灵魂烈焰，纷纷举起手中的武器，对着林不凡就扑杀了过来。

    “杀！！”

    林不凡虽然不能完全展现他天人境的实力，可是他的身躯毕竟是经过雷劫洗礼，因此他现在虽然只有列阵境的实力可在同辈中依然无敌。

    当然荒古牛妖他们的灵魂火焰也伤不了他。

    毕竟他的身体可是远超大帝。

    所以就算无色界域抵挡不住灵魂烈焰他的身体还是抗的住，当然了他的境界要是在天人境这些火焰也烧不穿无色界域。

    “杀杀杀……”

    “杀杀杀……”

    四周的荒古牛妖可不会管林不凡那么多，一头头全都握紧手里的武器，疯狂的就朝林不凡杀过来了。

    “杀！！”

    林不凡也不敢怠慢，现在这种混战的情况下，几乎都是勇者无畏要不然必死，所以林不凡紧紧的握着手里的骨刀，对着四周扑杀过的荒古牛妖就疯狂的反击了过去，很快他们就血杀在了一起。

    “嗷，嗷呜……”

    噬血狼王却是快崩溃了，现在他一身力量被封简直就是一只小土狗，虽然没有荒古牛妖围杀它。

    可是这毕竟是战场！！

    到处都是杀戮与攻击流光，直接杀的他简直是狼狈不堪，好几次差点就狗命都没有了，幸亏他足够敏捷要不然早死了。

    “杀杀杀……”

    石村的战斗却是异常惨烈，无数的土著倒在了血泊之中，就是村里的孩子都没有幸免，几乎全都被荒古牛妖杀死了。

    这就是大荒！！

    无时无刻不在发生这样的血战，几乎在大荒中生存的生灵都明白这个道理。

    在大荒你必须要强！！

    而且还要狠！！

    要不然你绝对没有办法在这里生存下去，因为这里是最原始的生存条件，一切都需要去争去枪，所以没有人和你讲仁慈。

    有的只是杀戮！！

    最本能的求生！！

