    沉睡的小蛟龙吞噬尸气后，不仅修复了一些伤痕，更产生了一道龙气。

    而这时。

    太极图竟然自动旋转起来，吸收了小蛟龙那一道龙气，并融合林宇体内少许尸气，将整个太极图变大了几分。

    随后。

    一股混合龙气与尸气的太极之气，从太极图里荡漾而出，滋养林宇的肉身，治疗他的伤势。

    它宛若仙丹圣药一般。

    所过之处，血肉重生、伤痕全复，充满了勃勃生机。

    “这是怎么回事？”

    林宇又惊又喜，感觉自己无意间修成的太极图，充满了神秘，便开启天道之眼询问。

    “太极图乃先天道图，蕴含道韵，太极之气可滋养万物，宿主你创造了它，当孕育出太极之气时，它就会反哺于你。”

    看到脑海的回答，林宇欣喜若狂。

    在他的感知中，这太极之气堪比半圣药，对肉身、修为、乃至精神都有极大的帮助。

    “不知这太极之气能滋养他人不？”

    林宇心念一动，控制仅剩的一缕太极之气，朝附在右臂上的小蛟龙涌去。

    顿时，他明显感知到小蛟龙的潜能在激发，生命在复苏，如干枯的死地，抽出了一根嫩芽，带着一股初生之气。

    破烂不堪的龙躯也受到了滋润，若荒漠被甘露浇灌，渐渐有了生机，不再那么死寂。

    见此一幕。

    林宇开心得快跳了起来，没想到太极之气对小蛟龙的滋养，居然比尸气强大百倍。

    原本，小蛟龙身受两次龙族禁术反噬，不仅龙躯毁灭，连龙魂也几近消散，就算有林宇共享生命，也气若游丝。

    如果仅仅依靠吞噬阴气、或尸气等阴邪之气，修复龙躯和龙魂，不知要等到何年何月，才能涅槃重生。

    如今，有了太极之气相助，相信速度可提升百倍不止。

    “咦，又有两丝龙气？！”

    突然，林宇意外发现，通过太极之气的滋养，小蛟龙又产生了两道龙气。

    当下，太极图再次旋转起来，融合龙气和尸气，孕育出更多的太极之气。

    这一次。

    他没有将一丝太极之气用于自身，而是全部浇灌在小蛟龙的龙躯上。

    太极之气如同仙汁神液一般，效果惊人。

    小蛟龙鳞片上那一道道的恐怖伤口在缓缓愈合，险些断掉的龙躯在被滋养，仿佛要被接上一般。

    在太极之气的滋养下，它的伤势恢复得很快，产生的龙气也更多了。

    足足五道。

    太极图又开始融合龙气和尸气，孕育出太极之气，然后在林宇的控制下，去修复小蛟龙的龙躯，接着再产生龙气。

    周而复始！

    这是一种良性的循环，一切都在向好的方面发展。

    小蛟龙在太极之气的滋补下，生命气息越来越强烈，再不复之前的死寂。

    时间，在不知不觉中流逝，转眼，一夜过去了。

    晨曦的微光透过窗户，投射到房间里，留下斑驳的影子，整个屋子暖洋洋的。

    “呼……”

    林宇吐出一口浊气，睁开了双眼，经过一夜的转化，太极图将体内所有的尸气都吸收了，整个图形变大了一倍，足足有簸箕那么大。

    而小蛟龙，足足产生了四十九道龙气，残破的躯体也恢复了近五分之一。

    第一时间。

    他感到身体发生了明显的变化，那里昂首挺立，犹如龙抬头，心底一阵庆幸：

    “终于将尸气祛除了，还好，没成太监，不然就丢尽穿越者的脸了。”

    “宇儿你醒了，现在感觉如何？”

    沈丛云一宿未睡，听到有动静，立马上前小声地询问。

    “沈爷爷，让你担心了，我体内的阴气都祛除了，你可以去休息了，等我恢复伤势，再给你好东西。”

    经过一宿的操控太极图，转化尸气，林宇本来虚弱的精神，更为疲惫。

    他打算服下几株灵药，就大睡一觉，睡个三天三夜！

    沈丛云仔细审视了林宇全身上下一番，发现其体内的阴气消散一空，躯体莹莹发光，放下心来。

    他虽然有许多话想问。

    但想到不必急于一时，便点了点头，怜惜的目光看向扑在书桌上睡着的小香，徐徐道：

    “宇儿，小香这小丫头，对你太忠了，这二十一天，她几乎食不知味、夜不能寐，时时刻刻担心你。

    魂殿第二次开启的三天里，一秒都没闭眼休息。

    甚至滴米未进、滴水不沾，还淋了一场大雨，已经感染了风寒。

    我叫了医师给她治疗，安排她好生休息，她也不肯，一定要守着你，你好好去劝劝她吧。

    她一个凡人之躯，若这样透支身体，恐怕命不久矣。”

    “小香，对不起，我从魂殿归来，第一时间没注意到你的身体。”

    看着那瘦弱的身躯，林宇一脸愧疚，脸上带着浓浓的疼惜，朝前走去。

    “宇儿，好好养伤，谢天谢地，你能修炼了，期待你重临巅峰的那天。”

    沈丛云鼓励地拍了拍林宇的肩膀，轻轻推开门，关上离去了。

    “公子，不要离开我……”

    小香好像在做噩梦，小手乱抓，嘴里惊慌地说着梦呓。

    “小香，我永远不会离开你。”

    林宇上前，握住了慌乱的小手，捧在怀中，心中涌出了无限的怜惜。

    就是这双瘦小的手，为驱赶走啃食他的恶狗与凶猫，被咬得伤痕累累、鲜血淋漓。

    最后，终于将修为尽失、双腿残疾的他，一步步从垃圾堆里背了出来，挨家挨户地去乞求别人救他的命。

    一路行来，遭遇了各种毒打、责骂、嘲笑。

    她所承受的无助与绝望，无人可知！

    “傻丫头，你怎么不好好照顾自己啊，若是你出事了，我都不知道该怎么活。”

    林宇轻轻抚摸着小香的秀发，眼中流露出浓浓的柔情，决定等修为恢复，便开始治疗小香的轮回反噬。

    至于风寒。

    倒是不碍事，只要服下半圣药，百病顿消！

    “小香，自我进入魂殿，这二十来天都没睡好觉吧，一直都是你在守护我，现在让我守护你一次。”

    林宇将小香小心翼翼地抱起，轻轻放在床上，然后盖上了被子。

    而他则服下几株灵药，盘坐在地面，沐浴在阳光中，心神沉浸到了体内，开始调理伤势和恢复修为。

    这一坐就是十来个小时。

    当他再次睁开双眼之时，已是太阳落山之际，绚丽的火烧云，将天边渲染得一片火红。

    落日的余辉金灿灿的，投射在小香和林宇的身上，构造出一副温馨的画面。

    “小香，是时候让你恢复本来面目了！”

    林宇站起身来，七彩灵气内敛，没有强大的气势，双眸清亮，气息平和而宁静，精神饱满。

    经过十来个小时的调息，他的伤势全好了，修为也恢复了。

    “小香，醒醒。”

    林宇来到床边，轻声呼喊，同时握住她的小手，传送灵气去滋养她。

    “公子？”

    小香睁开惺忪的睡眼，看见身前的面孔，就要挣扎起身。

    可她这些天，一直忧心忡忡，多日未睡未吃，再加上染上风寒，整个人很是虚弱，睡了十来个小时，元气也没有一丝恢复。

    全身无力，难以起床。

    “小香，你不必起来，好好躺着，我先用灵气给你调养下身体。”

    林宇洞天运转，一丝丝灵气透过肌肤，去滋养她的身躯。

    “公子，对不起，我不知怎么的，就睡在你的床上了。”

    小香的脸上充满了自责。

    “是我抱你来的，你呀，怎么总把自己当成下人，我们是亲人，亲人懂吗？”

    林宇略带责备地瞪着小香。

    “可是……”小香还想辩解。

    “没什么可是的，你是不是看不起我，不想跟我做亲人？”

    林宇看向小香，假装生气，质问道。

    “不不……”

    小香疯狂地摇头，神色惊恐万分，急忙解释道：“是我不配，我不仅不能修炼，还是一个丑八怪。”

    “首先，我并不在乎这两点；其次，我说过会治好你的胎记，让你踏上修炼之路，所以你完全不用担心。”

    林宇一脸认真道：“我就问你一句，你愿不愿意当我的亲人？”

    “嗯嗯，我一千个，一万个愿意。”

    小香不断点头，生怕林宇不知道她愿意一般。

    “那不就得了，以后别总是以下人自居，我们都是亲人，懂吗？”林宇点了点头，一脸严肃地看向小香。

    “嗯嗯，公子，我知道了。”

    小香乖巧地颔首。

    “小香，有不有一个叫左天彩的女孩，给你送来药草？”

    林宇相信左天彩的为人，不会贪图那些半圣药和圣灵石，只是不知道她有不有寻到小香。

    “天彩小姐送来了一只乾坤袋，我想等公子你回来后，再打开，不知道里面有没有药草。”

    小香说着，从手腕上取下一只玲珑的乾坤袋，递给过来。

    林宇接过，打开乾坤袋，瞬间惊呆了！

    只见里面不仅有两株圣药、三枚圣灵石，还有一百五十五株灵药，它们整整齐齐地摆放在一起。

    药草旁边，是堆积如山的金币。

    “左天彩，你给得太多了啊。”

    看着琳琅满目的药草，林宇心中涌出了一股感动。

    只因自己的化身楚留香“临死”前的一句托付，左天彩便不予余力地去相助，这等高尚品行，让他极其动容。

    “好多药草啊，它们都闪闪发光，透着浓郁的药香，恐怕最低都是宝药。”

    小香望着乾坤袋堆成小山、各色各样的灵药，发出了惊呼。

    “小香，这里面最低都是灵药，还有两株半圣药，三颗圣灵石。”

    林宇一边说着，一边取出了两株半圣药。

    其中一个是小蛟龙送的龙血果。

    年限：三千年，等级：上品半圣药，价值：从真龙血液中诞生而出的果实，具有少许真龙之力，可拓宽经脉，突破极境。

    另外一个是得自丹圣古殿的天火树。

    年限：三百年，等级：中品半圣药，价值：拥有太阳之力，可燃烧一切阴脉。

    “啊……最低都是灵药？！”

    小香惊得小嘴大张，满脸震撼。

    她虽然无法修炼，但也知道灵药的宝贵，像以前的林氏王族，整个家族也就几株灵药，寻常人连面都见不到。

    就连长老突破，或受伤，都没资格服用。

    可想而知，有多么珍贵。

    在她看来，就算享誉大夏的万珍阁，恐怕一州的库存，都没这乾坤袋里的灵药多。

    “治疗小香的轮回反噬，需要如何服用这两株半圣药。”

    林宇没有鲁莽行事，直接叫小香服下，而是询问天道之眼。

    她现在只是凡人之躯，承受力极弱，若是半圣药用法不当，不仅无利，反而有害。

    “先引动天火树的太阳之力，诱出轮回反噬；接着再通过龙血果的真龙之力，镇压轮回反噬。

    两者完成后，轮回之力便能化为己用，修为一日千里！”

    脑海里，开始显示出具体服用半圣药的方法。

    天火树，需放在温水中，用泡浴的方式，通过灵气引导，才能完全发挥药效，身体也更容易吸收。

    而龙血果，则是在天火树药效耗尽后，一半吞食，一半碎成汁水，溶于水中，继续泡浴，当然也需要灵气引导，直至药效耗尽！

    方法还算简单。

    林宇当即从黄金猫人的乾坤袋里，找出了一只沐浴用的灵桶，它通体翠绿，晶莹剔透。

    平常若酒杯大小，用灵气一激发，便化为一个直径两米的浴桶。

    泥马，这黄金猫人真会享受啊，沐浴都用灵器！

    他暗暗腹诽。

    “哇，好新奇的灵器呀，看似是酒杯，没想到竟是一只浴桶？！”

    小香在林宇的灵气滋补下，精气神恢复了许多，坐在床上，好奇地打量着面前这浴桶。

    “小香，等下我会为你祛除胎记，恢复真身，重启修炼，需要你在桶里泡浴，记得脱光衣服，这样才能更好更快吸收药力。”

    林宇又从黄金树人的乾坤袋里，寻到了灵泉水，往浴桶里倾倒。

    这灵泉水，可比普通的泉水好太多了，不仅能滋养肉身，还能提升修为。

    金银铜三族的绝世天骄都有一两大桶，想来他们在魂殿寻到了一口灵泉，各自取了一些。

    “嗯嗯。”

    小香对林宇极其信任，完全没有在意脱光衣服这几个字眼。

    “这是恒温灵珠，放进去后，一定量的水可以保持恒温。”

    林宇身上有数千个乾坤袋，各种稀奇古怪的灵器都有，他将恒温灵珠调整到50度，便丢入了桶里。

    “一切准备就绪，小香，你可以进入浴桶了，进去后，给我说，我好放药草，然后运转灵气，助你吸收药力。”

    林宇背过身去。

    其实，如果小香不是凡人之躯，完全可以自己运转灵气吸收药力。

    但她因多年的轮回反噬，无法修炼，体内一丝灵气都没有，只能别人帮忙了。

    这个别人，整个飓风城，也只有林宇最为合适。

    因为他修有改良后的玄天功，能更好的控制灵气，而且对小香没有一丝坏心思，不会贪婪半圣药。

    最为关键的是。

    他有天道之眼，相当于地球的心电图等仪器，可以随时监控小香的身体状况，吸收药力如何。

    一旦出现任何状况，能及时补救。

    其他人，则不行！

    就算丹圣、药圣也难以做到如此精细。

    一旁，一阵窸窣之声传来，紧接着，水波荡漾的声音响起。

    “公子，我好了……”

    小香有些娇羞，抱胸蜷缩在浴桶的角落，轻声唤道。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，唉，感冒越来越严重了，你们多注意身体啊，别学我熬夜了。

    今天发错了，两章合为一章了，4000多字，唉，感冒让我头脑发昏了，抱歉。

