    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸也跟在一边，他也想第一时间听到事情真相，这事情本身就透着古怪！

    　　

    　　然而两人还没走到另外的审讯室，就有一个镇北卫冲了进来，来到两人面前抱拳道：“少岛主，商业区域又出现修炼者战斗的情况，这次岛主已经事先交代过，不到紧急关头他是不会出来的了，所以平息这次的战斗就需要您亲自指挥了。”

    　　

    　　“又出现修炼者战斗？”李泽宇大感头疼，这里都还没弄清楚，居然又有？该死的老头子还故意不出现，这极北之岛的岛主究竟是谁啊？

    　　

    　　林逸的神识释放出去，果然发现商业区域有两拨人在大打出手，这次人数更多，已经接近十个了，虽然没有开山期的巨头，但基本上也都是玄升期的高手。

    　　

    　　或许这也是李在想没有出手的原因，一群玄升期的小家伙闹事，他这个辟地期的岛主还要出动，那极北之岛也确实太逊了些。

    　　

    　　“老大，我们去搞定这些小喽啰吧！”蓝古扎不知道从哪个角落里蹿了出来，捋胳膊撩袖子满脸兴奋的表情，随时准备好大打一场。

    　　

    　　“李兄，外面的事情交给我和蓝古扎，你尽快搞清楚这些人打起来的缘由，既然不是偶然事件，那其中的原因就更值得推敲了！”林逸也不废话，直接交代了李泽宇各自的任务。

    　　

    　　蓝古扎大喜过望，终于有出手的机会了，他现在就怕李泽宇不同意，于是眼巴巴的看着李泽宇。

    　　

    　　李泽宇没有意见，有林逸帮忙他当然放心，而且弄清楚这些家伙动手的原因，也是非常重要的。

    　　

    　　“林兄，那就拜托你们了！”李泽宇果断的点了点头，同时吩咐那个镇北卫道：“你去带人和林大师一起行动，务必听从他指挥，同时调集一个卫所的镇北卫，加强各处巡查，避免出现类似情况！”

    　　

    　　“是，少岛主！”这个镇北卫行礼之后，马上出去发布命令。

    　　

    　　林逸和蓝古扎可等不及镇北卫到来，两人先一步冲向了事发地点。

    　　

    　　此刻现场有九名修炼者，基本势均力敌，四对五，人数少的一方个人实力更强一些，场面上呈现了旗鼓相当的局面！

    　　

    　　正因为如此，造成的破坏才被最大化了，如果一方有压倒性的优势，或许不等人来，早就已经结束了战斗。

    　　

    　　蓝古扎怪叫一声，不等林逸吩咐，直接轰隆隆的冲进战团，也不管是哪一方的，反正谁在他边上他就揍谁，先打个高兴再说。

    　　

    　　林逸没有出手，而是在一边神识全开，一边仔细观察场中这些人是否有什么异常，一边搜索周围看热闹的人中有没有可疑的家伙。

    　　

    　　蓝古扎的实力完全是同阶无敌的存在，即便是开山期的巨头，他也可以掰掰手腕，所以冲入乱战战团之中，一点压力都没有，很轻松的就放倒了一个。

    　　

    　　不管被放倒的是哪一个，都代表着均势被打破了，一方趁势后退，想要脱离战斗，但另一方却不依不饶，还在继续发动进攻，只是令林逸奇怪的是，不依不饶的那一方，居然是被蓝古扎放倒的那个组合。

    　　

    　　“蓝古扎，把他们都拿下，不要浪费时间！”林逸看出了奇怪的地方，直接叫蓝古扎速战速决。

    　　

    　　蓝古扎答应一声，难得有打架的机会，他原本还想要多玩一会儿的，可既然老大发话了，也只能下次再找机会玩了。

    　　

    　　狂暴的真气瞬间爆发，蓝古扎简直就是一个人肉推土机，走到哪里，哪里的抵抗就被完全推平，仅仅是几个呼吸间，这些人就全都躺在地上哼哼唧唧的呻吟着。

    　　

    　　“老大，我干的还不错吧？一个都没弄死哦！”蓝古扎唰的一下出现在林逸身旁，拍拍手掌笑嘻嘻的邀起功来。

    　　

    　　“打的过瘾没有？”林逸似笑非笑的看了蓝古扎一眼，这货打架那就是休闲娱乐，这有什么好邀功请赏的？

    　　

    　　“没过瘾，下次的机会老大你还要让我来才行。”蓝古扎讪讪一笑，马上预约下回的出手机会了。

    　　

    　　“真是乌鸦嘴，你还想要下次吗？”林逸也是无语，李泽宇这都焦头烂额了，蓝古扎还想着有下次，能不能想点好的？

    　　

    　　镇北卫的士兵匆匆赶来，不过也只能收收尾，因为事情已经搞定了，就好像刚才林逸和蓝古扎赶过去，李在想早就打完收工一样。

    　　

    　　蓝古扎对此还是很满意的，总算也体验了一把李在想那种高手的待遇了。

    　　

    　　“你们把这些闹事的也带去监狱，交给李少岛主审问，尤其是那几个！”林逸指着人少还要纠缠不休的几个家伙，重点关照了一下镇北卫。

    　　

    　　他也想过去问问李泽宇的审问情况，但连续两次的事件，让林逸觉得这件事还没那么容易结束，说不定还会有新的情况发生，所以他要和蓝古扎继续巡视一圈，防患于未然。

    　　

    　　在此之前，林逸准备询问一下围观的人，这里的战斗究竟是怎么发生的，或许从目击者口中，也能得到些有用的线索。

    　　

    　　“这位朋友，请问你是否从一开始就在这里？这些人为什么打起来？”林逸挑了一个最靠近战团的修炼者，走过去客气的抱拳询问起来。

    　　

    　　被林逸问上的也是个玄升期的修炼者，实力在后期巅峰左右，大约是刚突破没多久，还不太稳固的样子。

    　　

    　　看到蓝古扎刚才的威势，面对林逸的询问他也不敢怠慢，赶紧抱拳回答：“不错，我是从最开始就看到现在的，说起来也是挺奇怪的，那两伙人本来各走各路，完全不认识的样子，可其中人少的一伙，领头那个突然就对另外一伙发起了攻击。”

    　　

    　　林逸微微皱了下眉头，突然发起攻击？难道是预谋已久的突袭？但那个围观众接着说的话马上推翻了这个想法。

    　　

    　　“当领头那个发动攻击的时候，另外几个还楞了一下，好像连他们都不明白自己的同伴怎么就突然和别人打起来了，直到被攻击的那伙人群起反击，他们才不得不上去帮忙，最后形成了两伙人的混战。”这个围观众寥寥数语，就把整个事情经过简单明了的描述清楚，林逸也算没找错人。

