    噗！！！

    一说宁凡穿女装，三女都忍不住的笑起来，可以想象宁凡穿女装的样子。

    宁凡脸黑，立刻举手说：“你们穿男装不会太差，但我坚决不穿女装，再换一个。”

    “那就简单点的，输的人就包一个星期家务如何，包括打扫卫生，洗碗，扫厕所一系列。”

    “就这个，呵呵这简直就是送上来的机会，你们能赢，我就去厕所里面吃花生酱。”宁凡十分的自信。

    “哼，谁输谁赢还不一定的。”

    “就是，小凡你输定了。”

    “开始吧！”

    齐欣妍赶紧拿出第一张谜语贴纸，说：“请听题，后脑勺受伤的人要怎么睡觉？”

    “这一题让你们先。”宁凡说。

    唐小月立刻举手，道：“趴着睡。”

    “回答错误，再给你们一次机会。”齐欣妍微微一笑。

    此时，凌菲想到了答案，连忙说：“闭着眼睛睡觉。”

    “回答正常，到下一题！”

    宁凡问：“欣妍姐，这不公平啊，只能说一次答案？”

    “你这是在挑战我们女性的权威？”齐欣妍说。

    “我”

    “请听题，男生喝酒为什么喜欢划拳喝？”

    问题一出，三女陷入了沉思中，可根本想不出来，他们又不是男人，不知道划拳有啥意思。

    三十秒时间到，齐欣妍说：“时间到，小凡，到你了。”

    “嘻嘻，你们不懂了吧，因为我们男生喜欢敬酒不吃吃罚酒。”宁凡嘚瑟的说。

    “完全正确，小凡拿到一分。”

    齐欣妍再次拿出卡片，道：“什么帽子不能带？”

    “那还用说，当然是绿帽。”

    “回答错误，到菲菲你们了。”

    宁凡心中郁闷，什么帽不能带，草帽，遮阳帽，好像也只有绿帽不能带，那玩意谁想戴啊。

    只见司徒嫣然眸光一亮，举手说：“是螺帽！”

    “回答正确！”

    “这怎么可能呢？”宁凡说。

    齐欣妍道：“小凡，有意见请保留，你不要质疑裁判，不然判你输。”

    “略略略”

    唐小月得意的对着宁凡做鬼脸。

    “下一题，人最怕屁股上面有什么？”

    这一次的问题宁凡笑吟吟的，心中已经有了答案，看着凌菲她们三个。

    “快没时间了哦，哈哈哈”

    凌菲眉头紧锁：“会不会是一屁股债？”

    “回答正确！”

    那一刻，宁凡整张脸都垮了，问：“欣妍姐，谁会愿意屁股上长痔疮啊？”

    “小凡，脑筋要动起来啊，还痔疮呢。”几人忍住想笑的冲动。

    宁凡无奈的说：“赶紧的，下一题。”

    “请听题，人的哪个器官在受到刺激后会涨大数倍？”

