
这话说完，所有闯入的人都已经被控制住了。

“爱卿许是没发现，朕后来带着顾洹又去看了一眼，不小心发现了你的藏身之处。当时夜深人静，恐惊到了你休息。”戚衡点到为止。

尚书这才知道原来自己早就被他们监视起来了，恶狠狠的看着他们，突然笑了，道：“不过就是贱命一条，给了又如何。”说完便直接将脖子凑到了前面的刀刃上，一时鲜血四溅。

戚衡皱眉，退的及时，没有让血溅到自己身上。

“顾爱卿回去便拟旨吧，将他的罪名昭告天下，包括最后的畏罪自杀。”他面色冷淡，全然是个旁观者的样子，甚至没再看那地上的尸体一眼。

待户部尚书的罪行昭告了天下，众人这才知道顾洹到底立下的是什么功劳，原本对此颇有微词的大臣们也都闭上了嘴巴。一来便直接查出了户部尚书谋反的大罪，越级提升也是正常的。

秋高气爽，皇家围猎正式拉开了帷幕。

围猎在离皇城有一些距离的一座山上，与之前匪徒肆虐的山正好在两个方向。

帝王出巡，官员大都也都去了，一条长长的轿子队伍缓缓得从皇城中驶出，傅倡策马跟在御撵的两侧，扬鞭策马，好不潇洒。

顾洹缓缓抬起轿帘，看了眼队伍最前面的三顶轿撵，松了手。看来这次的围猎之行许是不会平静了。

按照以往的规矩，在狩猎最开始的这一天，帝王要亲自射一只鹿。戚衡自然没有违背祖宗礼法，他穿着一身精致的骑装，策马扬鞭消失在了茂密的森林里，跟着去的还有他的随行侍卫。

傅倡就站在她旁边，见她一直看着那边，笑着拍了拍她的肩膀，道：“别担心，陛下的身手绝对是可以的，别说一只鹿了，给他点时间这整个猎场都能被打光。”

顾洹皱着眉，莫名有些心悸，不经意间往肃王的方向一瞥，却是看到他紧盯着戚衡消失的方向，冲着身后的一人使了个眼色，随后那人看看周围，便消失在了这里。

她心里一惊，肃王这是要对戚衡下手了吗？

前世确也有秋猎，只是没有听说陛下出事了呀，难道是他躲掉了？等等！顾洹猛地抬起头，前世的戚衡在秋猎之后好像有一段时间因为生病没有露面，国事迅速被肃王掌控。

“傅倡，陛下有危险。”她面容严峻。

傅倡闻言回头看她，道：“猎场没什么凶猛的大型动物，陛下不会有事的，你也别太担心。”

“我还是有些不放心，这样，我带些人从另一边进去看看，你稳定下这边的局面。”顾洹说完还没等他反应过来，便已经是悄悄退到了猎场的最外围，随后四处看看，迅速跑到了马厩牵上了一匹马。

傅倡虽不理解，但也选择相信她，已经派了一队人在暗中等着她，两边碰面之后便进了林子。

“可还记得陛下是从哪个方向进来的？”顾洹勒住缰绳，调转方向接着道：“顺着那个方向找人，务必保证陛下的安全，切勿大声呼喊。”

“是！”士兵整齐划一的回复道，随后迅速四散开来去找人。

林子很是茂密，顾洹的骑术并不是很精湛，只能堪堪行走，后来索性下了马，牵着马往林子深处走去。她找人心切，竟是一时没有发现原本跟在自己身边的人不知何时已经超过了她，最后只余下寥寥数人。

未免打草惊蛇，她们不能呼喊，只能看着地上的蛛丝马迹。

“大人，这里有新鲜的马蹄印记。”有人来报。

顾洹蹲在那印记跟前仔细的观察了一下，又抬头看向印记延伸的方向。那边是一片更为茂密的林子，阳光都未曾穿透过树叶，显得无比阴森。

“循着印记走。”顾洹有了计较。

一行人匆匆往那边赶去，很是小心。

到了前方不远处，路上出现了许多凌乱的足迹，有马蹄印，也有一种形状较大的足迹，最重要的是还有鲜红的血迹，一匹已经失去了气息的马正躺在一丛树的后面，正是戚衡骑过来的那一匹。

她连忙朝着四周看了一眼，确定没有戚衡的身影。

“可有人认识这个脚印的？”顾洹皱着眉问道，她有种不好的预感，这足迹一看便不是人的，应该是某种体型巨大的野兽。

“这，这好像是熊的脚印。”队伍中有人仔细的观察了一下，得出了这样的结论。

顾洹猛地抬头看向他：“可确定？”

那人一惊，连忙道：“我小时候住在林子旁边，见过这种脚印，我爹还特地提醒过我，应该是没错的。”说着，他从脚印旁边扯出了什么东西，道：“您看，这里还有那熊的毛发。”

“大人，这马的肚子上是致命伤，看起来确实是被一种体型较大的野兽咬的。”确认马匹死因的士兵也过来禀报道。

那一小撮毛发在顾洹眼里便像是催命符一样，她深呼了一口气，起身道：“在四处搜搜看。”这周围有不少落叶，没什么有价值的脚印，只能这样搜了。

每次帝王围猎前都会有人对猎场进行逐一排查，确保没有像是熊、老虎这类大型食肉动物，以确保大家的安全，可此时这头熊却是出现在了这里，足以说明有人想要借这次围猎弑君！

顾洹也没闲着，选了一个方向走过去，没走几步，便见到了不远处瘫着一只熊，看起来已经没了气息，周围还有蔓延开来的血液。

她往旁边的树后一躲，仔细的观察了一阵那只熊，见它一动不动，确实是死了，这才小跑过去。之间那只熊的身上有不少的伤口，致命伤应该是心脏处的大窟窿，里面还在源源不断的往外冒着血迹。

这时，她的旁边响起了有些嘈杂的脚步声，周围有些空旷，无处可躲，她索性就待在了原地，看向发出声音的那个方向，

闯来的人却是戚衡的随性侍卫，他们见到顾洹，连忙行礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802077"  chaptername="第六十章  肃王出手">加入书签</a>
</div>
