    也便是这人影现出的瞬间，四人的身躯仿佛是被吸了一下，紧接着便是一股巨力顺着他们出拳的手臂袭来。

    刹时间，四人的身躯全都是飞速向着后方倒飞而去。

    一直是身躯撞到了这荒野边缘的玄黑神雷之后，他们的身形才是停了下来。

    又是这巨力袭击，又是那玄黑神雷的雷击，一时间四人皆是受到了一点伤势。

    也好在他们都是力修，身躯倒是能够抗住这等伤害，仅是轻伤。

    这若是换了其他修士，恐怕这双重打击之下，已是身受重伤了！

    此刻，那黑影的肩膀之上，那墨甲宗的师兄弟突然是从黑影的身躯之中露出了半截身子。

    很显然，两人的身体似是完全融入到了这黑影之中！

    “力体化形……”

    那胖子微微眯了眯眼睛，低声喃喃了一声。

    这所谓的力体化形，乃是力修所特有的一种法术。

    需求极高，并且需要在元婴境之上才是能够修习，不过一旦修习成功，便是可以利用自身的灵力，凝聚出这么一个灵力虚影。

    并且，这灵力虚影可以获得施术者的身体强度和灵力强度，并且将之增强！

    而现如今，这墨甲宗的师兄弟二人，更是两人一同施展，只控制一道虚影。

    换言之，这道虚影便是有着两人的实力相加，加之本身术法的加持，这虚影的气息，足有着元婴境巅峰的实力！

    而且这虚影之上，还附着了那玄黑棺的碎片，基本上而言，四人的力量，已是根本无法对那墨甲宗的师兄弟造成任何威胁了！

    “本来是想藏一手的，奈何你们这么威逼我等，不过也好，杀了你四人，即便我师兄弟二人灵力耗尽，倒也是能够得到三成的印记，足够了！”

    那师兄静立于那黑影肩膀之上，轻声喃喃着说道。

    “师兄无需与这些将死之人多言！”

    那墨甲宗的师弟也是这时候冷笑了一声，说道。

    话音落下，两人的身形便是再度下沉，直接是沉入了那黑影体内。

    这黑影虽是灵力凝结而出，不过因两人实力强悍，加之玄黑棺的加持，却是与实体相差不大！

    几乎便是两人沉入那黑影肩膀的瞬间，那黑影便是身形骤然消散。

    紧接着这空气之中，突然是拉出了一道空间裂缝！

    那空间裂缝迅速蔓延，直指那柳氏兄弟的所在。

    这空间裂缝自然不是凭空生成的，而是那黑影高速移动之时，浑身灵力撕裂了空间所致！

    砰！

    一声闷响，那柳轩行的身躯瞬间扭曲，其身下的地面也是这一刹那出现了道道裂缝。

    紧接着，他身下的土地瞬间撕裂，直接是出现了一道巨大的坑洞！

    那黑影单脚踩着柳轩行的身躯，那墨甲宗师兄的声音也是这时候响了起来：“主动交出印记，或者死！”

    听着这话语，柳轩行涨红着脸颊，抬头看向了一侧正在飞奔而来的柳轩飞。

    “我们愿意交出印记！”

    那柳轩飞看着自己弟弟身陷危机，也是忙不迭的大声吼道。

    听着柳轩飞的声音，那黑影之中传出来了一声冷笑，也是这个时候缓缓抬起了脚。

    柳轩飞到达的一瞬间，便是连忙抱起了自己弟弟的身躯。

    只是这一瞬间，柳轩行的面色猛然一红，直接是张嘴一吐，吐出了一口鲜血。

    见状，柳轩飞面色凝重的看了那黑影一眼，轻声道：“我们交出印记。”

    话音落下的瞬间，柳轩飞便是心念一动，自己胸口处的那血莲印记也是这个时候飞了出来。

    远处的那胖瘦二人此刻也是紧张的看着这一幕。

    如若柳氏兄弟就此交出印记的话，那剩下的人就只有他们二人了。

    然而，就在那印记飞出，黑影中传出了一声冷笑，便是伸出手，想要接过这印记的瞬间。

    柳轩飞却是面色猛然一变，手中光芒一闪，一枚暗紫色的珠子已是出现在了他的手中。

    “九绝门第七绝，紫羽！”

    这珠子出现的瞬间，那柳轩飞怒喝一声，直接是瞬间将那珠子朝着黑影抛了出去！

    与此同时，那飞出的印记也是瞬间飞回了柳轩飞的胸口，柳轩飞也是在这一刻抱着自己弟弟，身形飞速后退。

    那黑影动作一滞，发出了一声怒吼，便是要追上去。

    然而就在这一瞬间，那珠子瞬间炸裂，从其中飞出无数紫色羽毛，直接是如同道道裂网一般，直接是将这黑影给包围了起来！

    九绝门，身为一个力修宗派，其建宗祖师也是知晓力修的短板。

    这九绝门，除却前四个绝技是加强力修实力的，剩余五绝，全都是各类极其强悍的法术，为的便是应对眼下的这种情况！

    此刻，那漫天紫羽方才出现，便是直接围绕着这黑影飞速的旋转了起来。

    转瞬间，那紫羽飞速移动中，已是化作了一道让人无法看清的紫光，完全将那黑影给包裹了起来！

    “还愣着干嘛？此术未必能够了解他们！”

    便是在这一瞬，柳轩飞一偏头，冲着那胖子怒声喝道。

    闻言，那胖子面色一滞，紧接着整个人直接是瞬间身形一闪，带着那瘦子直接是冲了上去！

    轰隆！

    便是两人身形刚动的瞬间，那紫羽在这一刻全数炸裂开来，化作了一道汹涌的灵力冲击，直接是向着四周扩散开来。

    上方的那玄黑神雷，甚至是直接在这冲击之下，露出了一个空洞！

    而伴随着紫羽消散，也是露出了其中那黑影的身形，只见那黑影此刻已是残破不堪，看起来便是一个身躯都不完整的人形了！

    其中的那墨甲宗两师兄弟的身躯也是露了出来。

    砰砰！

    接连两声闷响，这一刹那，胖瘦二人，分别是击中了那师兄弟二人。

    需知那玄黑棺所化盔甲木屑，如今可还在那黑影之上的，两人身上，并没有任何的防护！

    那瘦子一拳落下，迅如惊雷，势如破竹！

    他一拳落在了那师弟的身躯之上，直接是让那师弟猛然喷出一口鲜血，那一拳落在胸口处，直接是在胸口处砸出了一个空洞！

    这师弟接下这一击，就算运气好没有殒命，但是这具肉身，也是绝对保不住了！

    而那胖子的一拳却是与这瘦子不同，落在那师兄的身躯之上，看似十分绵软一般，只是轻轻的落下。

    然而，伴随着那胖子一拳落下，将手给收回的瞬间。

    那师兄的身躯之上瞬间出现了无数裂缝，紧接着，整个身躯直接是瞬间化作了无数碎屑，散落了开来！

    刹时间，两人的元婴也是这个时候，露了出来。

    那元婴的面容之上，还带着一抹略带发愣的神色。

    这一切实在是来得太快，那紫羽的威力，他们能够感受出来是出自于一名元婴境巅峰修士之手。

    可却是没有想到威力如此之强，竟是能够瞬息间，将黑影给摧毁大半，让他们露出致命的弱点！

    然而，战斗便是如此，瞬息万变，仅是瞬间，他们也终于是回过了神来。

    没了他们的肉身操控，那黑影瞬间散落，化作点点灵光消散在了这天地之间。

    至于那黑影之上的玄黑棺碎屑则是这个时候再度组合，重新化作了两个黑棺。

    “我们输了。”

    那师兄的元婴深吸了一口气，沉声喃喃道。

    见状，那胖瘦二人也是神色淡然，静静的看着，倒是没有再出手。

    倒也不是两人不想再出手，按着两人的性子，若是此刻换在别的地方，他们已是下死手了。

    只是如今身处这传承之地中，若是他们下死手，两人中，任何一人的元婴自爆，如此近的距离，他们不死也会重伤！

    这样一来，对于他们争夺传承，就会十分不利了。

    因此，本着多一事不如少一事的心态，他们这才是没有继续出手。

    那墨甲宗的师兄弟元婴灵力驱使之下，两人的储物袋也是回到了元婴之上，而后他们将那玄黑棺收入了储物袋之中。

    这血莲印记，虽是存在于肉身胸口之上，不过那印记实际上，却是紧随于参与者的。

    只要参与者没有命绝，这两人的印记便是不会自动飞出。

    当即，将东西完全收好之后，两师兄弟对视了一眼，都是看出了对方眼中的不甘。

    然而只剩下了元婴的他们，已是无法再去争夺那传承了。

    紧接着，两人便都是看到了对方眼神之中，隐藏的一抹敌意。

    那是对于这胖瘦二人，以及柳氏兄弟的敌意！

    两人心有灵犀的点了点头，紧接着，那两道血莲印记，便是从两人的身躯之中飘了出来。

    看着那血莲印记，那胖瘦二人的脸上都是露出了一抹喜色以及……狰狞之色！

    拿到了这印记，他们接下来，自然是要解决那柳氏兄弟了！

    然而，就在这一瞬间，两道印记却是骤然急速飞出，直接是落入了远处的那柳轩飞的身躯之上！

    “玄黑神雷！”

    与此同时，那墨甲宗的师兄趁着被传承传送离开的最后一刻，抬头怒吼了一声！

