    而此刻，九州天宇至高处，有巢氏、神农炎帝、龙岛老龙，在与鸿均惨烈大战。

    天宇飘摇，九州飘血！

    此刻所有九州之人，都感受到了一股浓浓的悲哀之意。

    天空中飘起了晶莹的血花！

    所有九州修士，都感到心中大恸，泪水不自禁流了出来。

    无尽苍穹之上，神农氏正在喋血。

    “神农何苦呢？何必呢？只剩残魂的你，如何与我争锋！不若归去，封神作祖。”无尽苍穹之上，浩大的声音响起，震动九州。

    神农平静的声音没有丝毫喜怒哀乐，道：“生作祖神，力尽身殒，死亦无憾。”

    “一缕残魂，依旧在为那些蝼蚁而喋血，不过是愚蠢，你想死，我便成全你吧！”鸿均冷莫无情的声音再次响彻天地。

    “吾乃九州祖神，守护九州，死而无憾！”

    “杀！”

    有巢氏、龙岛老龙，拖着染血的躯体，朝鸿均杀去。

    神农氏也同样化作磅礴神圣光辉，冲向虚之极尽，斩向鸿均。

    “轰”

    天穹上无尽虚无中，传来道道绚烂的光束。

    而后整个九州大地，飘起了花雨，天地同泣。

    那朵朵飘零的花瓣上，沾染了晶莹的血迹。

    一代祖神神农拖着残魂为九州而战彻底烟消云散！

    “杀！”

    神女兰诺借来天帝剑中的力量，破开枷锁，冲向了天穹上无尽虚无中的战场。

    她在压榨自身潜力，承接天帝剑中南宫振留下的祖神级力量，杀入天宇。

    这一去，也许会身死道消，可她义无反顾。

    她是九州修士，为九州而战，九死不悔！

    强行承接天帝剑中的力量，神女兰诺加入大战，围攻鸿均。

    看到加入战团的神女兰诺，有巢氏摇头，道：“你不该来的，这是我们的战斗！”

    “天帝剑！天帝都死了，一把剑也想翻天？

    我不灭，虚幻永存，今日你们都将死去，九州再无祖神，这片天地，将由我主宰。”鸿均看着杀来的神女兰诺，并没有一丝重视。

    借助外力勉强达到祖神的她，不被鸿均看在眼中。

    下一刻，无尽霞光冲天而起，绽放出千万道瑞彩，祥瑞冲天

    天地间洒满无尽神圣光辉，瑞彩冲九州。

    “祖神！！”所有半祖心中瞬间明悟。

    天地间有新的祖神诞生了！

    祥和仙乐响彻天宇，无尽光辉洒落九州大地，漫天瑞彩洒满向人间。

    一把圣剑绽放璀璨光芒，劈开了高天上的枷锁。

    一道高大的身影，冲上天穹。

    “轩辕圣剑！”

    “黄帝，是黄帝！”

    “轩辕大帝成为祖神了！！”

    在这一刻，所有修者都明白发生了什么。

    轩辕大帝晋升祖神之境！

    “就算再加一尊祖神，也阻止不了天地破灭，我将万古长存。”鸿均大喝。

    轩辕氏杀入九天之上，加入战团。

    祖神大战，每一击，都是巅峰对决，虚空破碎，产生一个又一个黑洞。

    有巢氏、龙岛老龙、神女兰诺，此刻身上都已血迹斑斑。

    即使身穿天帝战甲，此刻兰诺也负了重伤。

    九州灯、黄泥台，脱离了萧晨，冲天而上，进入无尽天穹，助力轩辕氏等人大战。

    死城中的半祖死绝，萧晨肉身与清清融合，镇压古井，重新封印古井，完成了他的使命。

    只剩下一具白骨的萧晨死去，坠落入了死亡世界！

    九州飘血，无尽天穹上的祖神大战依旧在继续。

    最终，四方虚幻界破灭，所有的一切，都重新归入九州。

    九州灯脱离战场，飞入九州。

    每一州之上，都有一盏灯在绽放光芒，亘古不灭。

    九州灯绽放无上之力，自这一日起，九州的封印彻底解除，天地灵气，开始完全复苏。

    九州灯最后没入九州，消失在天地间。

    天外大战依然在继续，那是祖神之间的巅峰大战，没人能观战。

    十年、二十年……

    没有人知道那一战的结果，轩辕氏、神女兰诺、龙岛老龙、有巢氏、鸿均，好似自天地间消失了一般。

    神国没有降临，祖神没有回归！

    九州大地，进入一个新的时代。

    ……

    死亡世界最深处！

    这方世界，只有骸骨生灵。

    在死界最邪之地，一团永恒之光绽放璀璨美丽的光芒，点亮永恒的黑暗。

    永恒之光，至少十数尊祖神殒落埋葬在一起，祖神魂火燃烧绽放，才会诞生出神秘永恒之光。

    南宫振盘坐在一团永恒之光前，参悟着永恒之光的本源。

    神圣祥和的永恒之光，与神墓世界的生命源泉，与相通之处，能活死人肉白骨。

    那永恒之光中的本源，是一缕生命大道。

    南宫振在参悟完那缕生大道后，便离去，并没有取走这团永恒之光。

    看着南宫振离去，永恒之光中诞生的那缕灵智才松了一口气。

    永恒之光，对祖神来说，也许是天地至宝，可道了南宫振这等境界，他们只在乎大道本源。

    南宫振破开虚空，行走在无尽虚无之中。

    很久后，南宫振来到死界与异界相连附近，第八块天碑阴影下的一处虚无世界。

    “原来你躲在这里！”

    只见南宫振台手拍向了一片无尽虚无之地。

    “轰！”

    无尽虚无动荡，一道虚影自那无尽虚无中凝聚，走了出来。

    “你是谁？”那道朦胧虚影目光如渊，绽放无匹的光芒，刺向南宫振。

    “怎么，躲得久了，就认不出我来了？”南宫振静静地看着那道虚影。

    虚皇凝神，才感受到一丝久远的熟悉气息。

    “是你，天帝！不是说你已经被三皇五帝等人给联手斩杀了吗？”虚皇凝重地看着南宫振。

    天帝，在那久远的太古年间，诸皇与诸帝并存世间，在帝与皇中，天帝都算是顶尖那一批强者。

    “世间传言，最是不可信。谁又能想到，掌握虚之大道的虚皇，会斩去皇级修为，以王级境界，隐藏在这无尽虚无中呢！”南宫振淡淡地说道。

    这一刻，虚皇内心很是震惊，他自斩修为，躲入无尽虚无，并没有进入唯一真界。

    所有人都以为他死了，没想到今日被南宫振发现。

    “现如今，你也不是曾经的天帝了，不知天帝找我，欲为何？”虚皇戒备的看着南宫振。

    “借你大道本源！”南宫振露出一抹微笑。

