    她不是恶魔，而是一个富有魅力的女人。在一个女人被当作痰盂一样对待的帝国里，她只是极力想保住自己的位置而已。————斯特林-西格雷夫《龙夫人》。

    *********************************************************************

    1992年，美国保守主义的思想再度泛起，对即将问世的美国新一届政府的外交政策，产生了不可估量的影响。

    黑人青年罗德尼-金被警察殴打引起的洛杉矶**，导致了53人死亡，这使得在现任总统萨姆-纳恩声望大受打击。正在进行的美国总统大选中，他以微弱劣势落后于**候选人乔治-布什。

    这一年，巨人苏联并没有倒下，反而凭借819事件巩固了戈尔巴乔夫的地位，苏联仍然存在，并艰难的推行着自己的改革。

    这一年，在东欧分裂主义思潮的影响下，南斯拉夫联盟共和国发生了分裂，国家陷入了内战之中。

    这一年，伊拉克共和国试爆了自己的原子弹，而以色列的总理拉宾被刺杀。中东地区随着这两个事件的发生，无数曾经压抑的想法，无数尚未实现的野心都活动了起来，那一直沉闷而压抑的空气仿佛突然被搅动，犹如天边的乌云显出缝隙，闪电和暴雨即将到来。

    俗话说，乱世出英雄！身处一个世界局势剧烈动荡，各个国家奋力在国际秩序中挣扎博弈的年代。在刘明的阵营里，也在涌现出新的军政人才，伊拉克的努力改革和发展，使得它的朋友和敌人，都感到了咄咄逼人的锐利锋芒。

    也门，萨那……

    萨那郊外的一个庄园内，绿树掩映，一座四层楼的别墅位于其中。这座别墅建的极为豪华，此时在它堪比游泳池的沐浴间内，随着一声水响，一个女人从水底钻了出来，她拂开脸上的水珠，窈窕美妙的身体向靠在池边的那个人靠了去过去。

    这个水池修建的巧夺天宫，里面白气缭绕，四壁装饰豪华，但头顶却是一面透明的玻璃，抬头向上就可以看到蓝天。水池边上，正有一个男子，头上挡着白色毛巾，仰脸靠在那里，那个赤-裸-裸的年轻女人移到他身边，轻轻的将身体靠了过去，伸手轻抚在他的胸膛上。

    只是那个男人此刻却并没有什么温存的心情，他仍然闭着眼睛，眉头紧皱着。

    那个女子看了他一眼，娇笑道：“怎么了，心里还在想着那些事么？”

    这个男人正是北也门的总统艾里-阿尔德拉-萨利赫，自从南方在东部叛匪的帮助下稳定住局面后，他就一直神色郁郁。尤其是南方的空军越来越强，以前还是北方空军主动出击攻击南方，现在不但制空权没有了，南方的攻击机已经开始经常性的空袭萨那和北方军队的阵地了。

    就在前天，几架苏-25攻击机袭击了北方军队的一支车队，他的心腹大将，北军参谋长加什米-艾尔哈拉米在空袭中丧生，这极大的打击了北方军队的士气。虽然萨利赫向美国等几个国家提出了援助，但是得到的回应却并不怎么理想。他的幕僚建议他和东部叛乱分子联手，可是让自己向他们低头……萨利赫心里实在有些不爽……

    萨利赫一边想着，他的手也开始在女人身上年轻结实的乳-头-上面流连抚弄，女人很快就气喘吁吁，媚眼如丝。就在女人已经动情而不可自抑时，萨利赫却突然停了下来，盯着女人问道：“你是出身于苏莱曼家族的吧？”

    “啊——”女人正在神色迷蒙间，听了一愣，随即应道：“是啊，这你不早就知道了吗？”

    “我不能就这样向那些叛乱者低头，要低头也要跟他们的主子谈条件。”萨利赫说道：“辛迪，现在明白人都知道那些东部的叛乱分子背后是伊拉克人在撑腰，要不是库赛-阿卜杜拉派人来替他们打仗，给他们金钱支援，那帮牧人和农夫能干出什么事情来？现在我要和库赛-阿卜杜拉谈判，不过需要一个渠道！”

    “那和我有什么关系？”辛迪的眼神逐渐清澈，她知道有正事要谈，于是松开了萨利赫，拿过浴池边的冰镇葡萄酒。看了一眼萨利赫，她倒了半杯酒喝了一口。虽然是穆斯林，但她从小在英国长大，加上性格开放，根本不理会那些禁止喝酒之类的戒律。

    萨利赫这时来了精神，说道：“我得到消息，库赛-阿卜杜拉的妻子卡熙娜-本-费萨尔公主经常会回沙特居住一段时间。她在那里有很多朋友和亲戚，你们苏莱曼家族和王室的关系很好，应该能在一些场合见到公主殿下。你去替我带个话，我愿意和库赛-阿卜杜拉谈判。比起东部的那些匪徒和南部的叛军，我才能给他想要的东西！

    听到萨利赫的话，辛迪淡淡的看了他一眼，神色玩味的说道：“我只是苏莱曼家族的一个小人物，您以为我有这个资格和公主殿下谈判吗？您太不了解我们沙特人了，在那个家族中，我根本就没有发言的地位。我可以回去，但是有一个前提就是我必须具有足够的身份而和资格！”

    她收住了话，眼神中显示出一分恨意，突然端起酒杯狠狠地一仰脖子一饮而尽。

    “你会有这样的资格的——毕竟你是也门总统的情人——”萨利赫笑了，意味深长的回答道。

    …………

    沙特，利雅得郊区某庄园……

    “阿卜杜拉，看看我这里怎么样？为了让你开心，我的几个老婆都上了！”哈立德-苏尔坦亲王看着刘明，大笑着说道。

    “咳——”刘明一口茶喷了出来，猛烈的咳嗽起来。

    哈立德-苏尔坦亲王这才发现自己话中的语病，连忙更改道：“真主啊——要不是我的几个老婆全部出动去将卡熙娜请出去喝茶，你哪有机会到这里来快活？”

    刘明明白他的意思了，苦笑着摇摇头。苏联的事情一了，他随卡熙娜回沙特探亲，顺便与沙特的高层沟通一下关系。刚来到这里不久，还没等国王陛下召见，哈立德-苏尔坦亲王就找上门来拉着他去喝茶。

    这种喝茶活动其实是沙特高层的经典娱乐，有着美-女和美食助兴，男人们可以纵情欢乐。刘明以前也被邀请过几次，甚至包括国王陛下的邀请。只不过每次邀请到来，卡熙娜都坚决要和刘明一起参加，娱乐活动只好去掉了精彩的内容，演变成了真实的礼貌品茶会谈，这让哈立德等人败兴不已。

    这一次卡熙娜一回来就被一帮姐妹热情的拉走喝茶聊天去了，哈立德-苏尔坦趁机出现，将刘明请到自己的别墅。果然这里气氛十分热烈，大批娇媚的美-女等候在这里服侍着达官贵人们，刘明惊讶的发现，其中竟然有七八个欧洲的名模，最小的一个只有十五岁。

    “阿卜杜拉，随便选你喜欢的。哈哈——为了让你满意，甚至东方的我都给你找来了……”哈立德-苏尔坦哈哈大笑道，指了指一群美-女，女孩们纷纷笑嘻嘻的向他们招手，都显得很有礼貌而慧黠。

    刘明看去，果然有两个女孩身材窈窕，黑眼睛黑头发，应该是很漂亮。只不过她们的化妆是典型的西式风格，反而有些掩盖了原本的东方女子固有的清秀灵动。真难为这位亲王殿下了，请来这么多高素质的美-女。刘明心中暗笑道。

    “你搞这么大场面，想耍什么花样？有什么要求就痛快的说出来吧？”刘明微微一笑，看着哈立德-苏尔坦说道。

    “咳——这个——真主在上，我是一心想让你回来轻松一下！男人嘛——卡熙娜在这里都盯的你这么紧，在伊拉克就更不用说了吧？”哈立德-苏尔坦笑着说道：“我们阿拉伯男人，是世界上最幸福最快乐的男人。你是阿拉伯的大英雄，更是应该风流潇洒一点。”

    说着他手一招，一群美-女好像模特走秀一般走了过来，围拢在两人身旁，顿时桃红李白，明眸皓齿，刘明犹如陷入鲜花从中。但这些女孩都很有分寸，只是优雅的坐在两人身边，并不打搅二人。

    “如果在沙特，卡熙娜盯的你这么紧是会受到家人谴责的，做妻子的一定要大度，这是阿拉伯女人所应该具有的特质！”哈立德-苏尔坦撇了一眼刘明说道，在这点上他很有优越感，他的几个妻子都是唯他是从。

    “呵呵，那请您替我向卡熙娜求求情吧，让我多娶几个老婆！”刘明笑道。

    “这个嘛——”哈立德-苏尔坦一笑，有些尴尬。卡熙娜-本-费萨尔公主殿下的本事现在整个沙特王室都知道，也不止于沙特王室，整个中东有王室的国家都知道她的大名。她把自己的丈夫守的牢牢的，不留给其他女人一点机会。这位公主表面上腼腆温柔，其实手段凶猛，令人咋舌！

    刘明害怕卡熙娜无聊，加上她曾经在沙特空军服役，因此将她和瑞玛尔全部编入了伊拉克空军，从事一些军用航空运输的管理工作。美丽的公主殿下很快在伊拉克空军中拥有了一大批追随者，并享有极高的威望，这样的结果是让刘明意想不到的。

    阿曼苏丹因为请刘明参加过“娱乐”晚宴，结果公主殿下选取他访英归来的一天，亲自带人视察伊拉克巴士拉空军基地。她竟然亲自驾驶该基地的雷电战斗机起飞拦截苏丹的专机，更令人恐怖的是她的飞机上挂着实弹。基地不敢阻止，但害怕闹出重大事件而干扰了她的雷达。

    虽然没有迫降苏丹专机，但被雷电战机逼近瞄准威胁的一幕让阿曼苏丹胆颤不已，几乎是落荒而逃。得知了事情的真相后，从此卡布斯苏丹乘飞机外出访问时都远远绕过伊拉克的国土……

    而这位哈立德-苏尔坦亲王因为曾经想邀请刘明去happy一下，结果被公主殿下知道以后，直接下令扣了沙特皇家空军的两架C-130运输机，直到现在还没归还。哈立德-苏尔坦曾经找卡熙娜去理论，没想到这位公主殿下表面上礼貌十足，温柔腼腆，让哈立德不好意思过于追究。没想到她回伊拉克后，却马上翻脸又扣了沙特的两架运输机。哈立德这才知道，这女人果然够狠——他不敢再和她争吵，只好自认倒霉，叫苦不迭。

    这些事情刘明都知道，不过他从来都是装糊涂，反正扣了飞机是给伊拉克用，他正好乐的白捡便宜。至于阿曼苏丹——刘明恶狠狠的想：让那家伙受点惊吓也有好处，省的他在飞机上还拉上几个美-女，搞高空party……

    不过刘明也发现情况有些不妙，卡熙娜现在对他越来越温柔，但也越来越在乎，好像有股无形的束缚收的更紧了。他现在访问其他国家，有时人家虽然热情，接待他的连一个年轻女性都看不到，实在是……

    在这种情况下，这位哈立德-苏尔坦还胆敢冒着得罪卡熙娜的危险整出这么一出来，到底他想要什么？恐怕不是什么小东西吧？刘明心中一动。