    只要心中有星光！

    自己就是星星！

    最亮的星星！

    六宝开了口，在六宝的带领下，夏珠和七个孩子跟着唱起了小星星。

    美妙的歌声，在整个夏家传了开来。

    今夜，注定是个温柔的夜晚！

    今夜。

    对夏家人温柔。

    可对夏百合来说，却不温柔。

    夏百合很生气！

    非常生气！

    因为席寒城完全不把她放在眼里！

    席寒城竟然开着车！

    就这么走了！

    亏她还以为席寒城要带她来打野战！

    席寒城！

    真是一个没有眼光的家伙！

    明明她夏百合这么有女人味！

    为什么这男人看都不看自己一眼！

    她气得真是想走人！

    但想想后，还是不能走！

    事情都已经到了这一步！

    她不能半途而废！

    更何况，她已经被席寒城的英俊深深给迷住了。

    如果能够成为这么一个英俊男人的女人！

    那是何等的荣幸！

    夏百合决定，回别墅去找席寒城！

    她就不信邪了！

    结果在去别墅的路上，夏百合被人给绑了。

    她被塞在了车上。

    夏百合大惊。

    她叫道：“你是谁！竟然敢绑我！你知道我是什么人吗！”

    “我！可是席寒城最爱的女人！”

    正在开车的男人回头看了夏百合一眼：“绑的就是你！”

    夏百合：“……”

    一道白光闪过了夏百合的脑中！

    她顿悟！

    难道对方是要绑夏珠！

    她顶着和夏珠一模一样的脸！

    所以被当成了夏珠！

    夏百合立即道：“你绑错人了，我不是夏珠，我不是夏珠啊！”

    “我只是戴着和她，呜呜呜。”

    夏百合什么话也说不出了。

    因为男人嫌夏百合烦，直接一拳头将夏百合砸打了。

    ……

    翌日很快来到。

    安妮亚睁开了双眸。

    手下告诉安妮亚。

    夏珠已经被绑来了，就在囚禁室里。

    安妮亚笑了。

    今天，会是美好的一天呢。

    换上最漂亮的裙子，化上最美丽的妆容，安妮亚拿着小刀进了囚禁室。

    夏百合躺在地上，被捆住了。

    昨天男人一拳打得太厉害，夏百合到现在还没有醒。

    安妮亚蹲下了身子，锋利的小刀缓缓划过了夏百合的脸。

    她的唇角，嘲讽勾起。

    哦。

    真是平凡的一张脸啊。

    眼睛没有她安妮亚的大。

    鼻子没有她安妮亚的挺。

    脸也没有她安妮亚的尖。

    可是竟然得到了席寒城的喜爱！

    甚至让席寒城因为这女人而拒绝她！

    真是令人生气啊。

    安妮亚冷笑了一声。

    她静静看着夏百合，等待着夏百合醒来。

    她呢。

    不喜欢在人昏死的时候动手。

    就比如，她喜欢吃一道菜。

    煮波士顿龙虾。

    她一定要看着厨师，将鲜活的波士顿龙虾丢在沸腾的水里。

    看到波士顿龙虾挣扎痛苦样子，她才高兴。

    因为只有这样，肉质才会最为鲜美。

    就比如此刻。

    她一定要让这女人醒来。

    让女人亲眼看着自己被一刀一刀，凌迟。

    那痛苦而又绝望的模样。

    是多么令人血液沸腾啊。

    安妮亚，舔了舔自己的嘴角。

    ……

    也不知道过了多久。

    夏百合终于醒了。

