
　　凌霜敲了那个水晶骷髅钟之后，又用最后的力气，最快的速度，猛地冲到了段玉身体之上。

　　“当！”此时，修罗螳螂的大刀猛地斩了下来。

　　顿时间，厚厚的铠甲，如同纸片一般被切开了。

　　它的大刀还要继续切下去，直接要切掉凌霜的脖子。

　　而就在这个时候，小脑袋的鬼觉大师终于醒了过来，睁开双眼，大声道：“停！”

　　顿时，那个修罗螳螂停了下来。

　　自从小脑袋的鬼觉大师醒来之后，整个空间内的一切氛围变了。

　　不再阴森恐怖，而是变得温和了起来。

　　几乎转眼之间，那些凶神恶煞，恐怖诡异的修罗妖兽，瞬间变了另外一个样子。

　　可怕的修罗蚂蟥，变得圆圆滚滚。

　　修罗蚯蚓，收起了口器，满嘴几千颗牙齿消失了，团成了一圈。

　　那只凶神恶煞的修罗螳螂，睁大两只圆滚滚的大眼睛。

　　还有那些触手，瞬间收起了所有的吸盘，变成了彩虹色。

　　总之，这个小脑袋的鬼觉大师苏醒之后，之前恐怖凶恶的修罗妖兽，瞬间全部变萌了。

　　而且，一个个都憨态可掬。

　　完全不复之前的凶神恶煞。

　　鬼觉大师的那个大脑袋，闭着眼睛呼呼大睡。

　　小脑袋睁大了眼睛，目光温和怜悯，不像大脑袋的眼睛狂暴而又疯狂。

　　她拄着拐杖走了过来，道：“哎呀呀，这么漂亮的小男孩竟然闯进我的洞窟来了，还被绑在了这里，真可怜，快松开吧，快松开吧。”

　　几个触手将段玉松开了。

　　“你是怎么进来的啊，任何靠近洞窟的人，都会脑子炸裂的啊。”鬼觉大师问道。

　　接着，她看到了地上被撕开的铁镍合金铠甲。

　　“哦，哦，哦……小男孩真聪明，竟然用高磁金属铠甲屏蔽了可怕的无形攻击。”接着她来到了凌霜的面前，轻轻撕开了她身上的铠甲。

　　她的手很小，只有正常人的三分之一都不到，但却可以轻而易举将厚厚的钢铁铠甲撕开，就如同撕开纸片一般。

　　段玉见到凌霜的脸蛋惨白，鼻子，嘴巴，口腔都在往外冒血。

　　“师娘。”段玉赶紧将凌霜抱起来，但是她身上铠甲太重了，段玉抱不动。

　　鬼觉大师轻而易举撕掉了她所有的铠甲。

　　“你们都转过头去，闭上眼睛。”鬼觉大师道。

　　顿时，房间内所有的头颅，全部都闭上眼睛，转过头去。

　　鬼觉大师一挥手，每一个脑袋上瞬间都笼罩了一个头套，确保这些脑袋什么都看不见了。

　　“你把她抱到桌子上去。”鬼觉大师道。

　　段玉将师娘凌霜抱到桌子上。

　　鬼觉大师轻轻一跃，她侏儒的身体，直接跳上了桌子，她身体太小，另一颗脑袋太大了，以至于段玉担心她的脖子会断裂。

　　然后，将凌霜全身上下的衣衫全部解了下来，完全光溜溜的。

　　因为现在凌霜的血压很高，而且呼吸非常困难了，全身的衣服对她束缚太厉害了。

　　绝美雪白的躯体，美丽无双。

　　无以伦比的双腿，充满力量的小蛮腰。

　　这具身体，性感，强大，迷人，美妙。

　　段玉顿时一愕，本能地转开目光。

　　这……毕竟是他的师娘。

　　鬼觉大师她眼中充满了怜悯，道：“可怜，可怜。”

　　然后，将手放在凌霜的额头上，感觉到里面纷乱几乎要沸腾的脑子。天籁小说网

　　“钢铁铠甲，虽然能屏蔽一部分精神攻击，但还是不够的，这个女娃子为了你，冒着生命的危险，靠着强大的意志力冲了进来。”鬼觉大师道：“她是有多么喜欢你啊？”

　　段玉道：“大师，她……是我的师娘。”

　　他说话的时候，始终背对着凌霜的身体。

　　“师娘？”鬼觉大师道：“她明明是处子，怎么会是你师娘？”

　　处子？！

　　段玉不由得一愕，她不是早早就嫁给师傅林光寒了吗？

　　不是有两个十几岁的孩子了吗？

　　接着，鬼觉大师拿过来一条轻柔的布，轻轻覆盖在凌霜的身上。

　　温柔地按揉凌霜的额头，仿佛想尽办法，要让她的大脑之内安静下来。

　　“漂亮的小男孩，你有什么事情找我吗？冒着这么大的危险。”鬼觉大师柔声道。

　　段玉道：“大师，您记得段白白吗？也叫段红勺？”

　　鬼觉大师道：“记得，记得，当然记得。又是一个漂亮得惊人的小女孩，可能比你眼前这个小女孩，还要漂亮一些。”

　　鬼觉大师很老了，所以她喊凌霜和段红勺，都叫小女孩。

　　段玉道：“那您听他提过段玉吗？”

　　鬼觉大师道：“听过，你……就是那个段玉吗？”

　　段玉道：“是的，大师。”

　　鬼觉大师道：“可是，你明明是二十岁的小孩子啊？和她年龄不匹配的啊，她说段玉是她的丈夫呢。”

　　接着，鬼觉大师道：“我来看看，我来看看，我们漂亮的小男孩，究竟几岁了。”

　　这个鬼觉大师，说话不但温柔，而且还带着哄小孩的口气。

　　然后，她翻开了段玉的眼皮。

　　“咦，好奇怪呀，我们漂亮的小男孩好奇怪啊，竟然看不清楚年龄的。”鬼觉大师道：“老婆婆我活了这么大年纪，竟然没见过这么奇怪的小男孩。”

　　段玉道：“大师，我根据段白白的指引来找您，想要去唤醒她，您知道她藏在哪里吗？”

　　鬼觉大师道：“就在瀛州，她不会走远的，要等着你来。”

　　段玉道：“那她现在伪装成什么样子了？您有画像吗？”

　　鬼觉大师道：“那是有画像的，但是她和我说过，不要把画像给你。因为她伪装的这个女人不好看，她不想影响她在你心目中的印象。”

　　段玉道：“那我该如何唤醒她呢？因为她把自己都忘记了。”

　　鬼觉大师道：“对，对，对，我给她脑子里面植入了另外一个女人的记忆，而她自己的记忆已经沉睡了。所以她现在都不知道，自己是段白白，还以为自己是另外一个女人呢。”

　　接着，鬼觉大师拿过一杯东西，非常温柔地喂进了凌霜的嘴里。

　　“我在她的脑子里面植入了一个记忆，每个月的二十九日，都要去约定的那个地方。我会给你一个特殊的铃铛，你去这个约定的地方，轻轻一摇这个铃铛，她的脑子内就会接到信号，沉睡的记忆就会苏醒起来的。”鬼觉大师道。

　　段玉道：“二十九日，那就是后天了？”

　　鬼觉大师道：“对的。”

　　段玉道：“请大师开恩。”

　　鬼觉大师道：“那是没有问题的。”

　　接着，鬼觉大师用她狭长而又睿智温柔的眼睛盯着段玉。

　　“但是现在有另外一个问题，漂亮的小男孩。”鬼觉大师道：“那个段白白，是你的未婚妻。可是眼前这个漂亮的小女娃，为了你冒着生命的危险冲了进来，救了你的性命。但是她现在要死了。”

　　段玉一惊！

　　要死了？

　　鬼觉大师道：“她的脑子，受到了巨大的精神攻击，现在脑子里面杂乱信息不断地繁衍，很快就要爆裂了，马上就要到达极限了。”

　　段玉道：“您能救她，是吗？”

　　鬼觉大师道：“对，能救。但是……要花费很大很大的代价。你这个漂亮的小男孩，只能有一个漂亮的小女孩啊。所以你要救现在这个漂亮的小女孩，那就不能去唤醒那个段白白。你要唤醒段白白，就不能救现在这个小女孩。两个小女孩，你只能选一个。”

　　段玉一愕！

　　鬼觉大师道：“小男孩，你要快点做决定了，晚一秒钟，这个小女孩的生命就靠近死亡一秒钟。”

　　段玉沙哑道：“救，救她！我选救师娘。”

　　鬼觉大师道：“好的！”

　　接着，她轻轻一挥手。

　　顿时，一个水晶棺材浮了上来，上面有许多根类似机械触手。

　　“你把她抱到里面去，婆婆年纪大了，抱不动了。”鬼觉大师道。

　　段玉上前，将凌霜光洁的躯体抱起来，放进水晶棺材之内。

　　尽管不胡思乱想，但还是心跳加速，因为她身上什么都没有穿。

　　放进水晶棺材之后，几个机械触手上前，贴在凌霜的脑袋上。

　　接着，另外几道触手伸过来，贴在了鬼觉大师的头上。

　　鬼觉大师盘坐下来。

　　开始发功，开始为凌霜治疗。

　　这是一种精神治疗，需要一点点将凌霜脑子里面杂乱狂躁的信息炸弹，一点点拔除。

　　并且要将凌霜受创的大脑，一点点平静安抚下来。

　　否则，很快就会超过凌霜大脑承受的极限，导致死亡。

　　整整半个多小时后，整个治疗结束了。

　　段玉明显感觉到，这个鬼觉大师憔悴了许多，脸上的皮也明显皱了很多，一双眼睛也黯淡了下来。

　　而凌霜却安宁了下来，呼吸也平稳了，原本充血的眼球，血丝也消退了。

　　“小男孩，你去给她穿上衣服吧。”鬼觉大师道。

　　这个画面顿时更加尴尬，也更加香艳了。

　　段玉一点一点将凌霜的衣衫穿上了，她依旧昏睡中，但是生命已经没有危险了。

　　“她大概还要昏睡好几天，这样脑子才能恢复，将损伤减少到最大。”鬼觉大师道：“小男孩，你可知道这个小女孩，她血脉很特殊的哦，她身上也有秘密的。”

　　段玉道：“她就躺在这里面吗？”

　　鬼觉大师道：“对，躺在里面能够得到最好的治疗。”

　　接着，鬼觉大师进入内间，打开暗格，从里面拿出了一个水晶铃铛。

　　这水晶铃铛，一看就知道是一个修罗妖器，上面密密麻麻都是特殊的符文纹路。

　　鬼觉大师将这个水晶铃铛递给段玉道：“每个月二十九日，伪装之后的段白白会根据记忆中的约定去瀛州鬼市呆一个时辰，大约是中午的十一点到下午一点。你只要在这个时间段，摇响这个水晶铃铛，就能把她沉睡的记忆唤醒。”

　　段玉拿过水晶铃铛，不由得一愕。

　　刚才鬼觉大师说了，段玉只能二选一。

　　救了凌霜之后，就不能唤醒段白白了。

　　鬼觉大师道：“你刚才如果不选择救活这里的这个小女孩，那就是狼心狗肺之徒，我就什么都不会答应你了。”

　　段玉望着手中的水晶铃铛，然后鞠躬弯腰，行了一礼。

　　鬼觉大师忽然道：“你们是镇夜司的？”

　　段玉道：“您怎么知道？”

　　鬼觉大师道：“这个小女孩的腰带，是镇夜司的。”

　　段玉心中忐忑，因为镇夜司和鬼觉大师是有恩怨纠葛的，通缉过她十几年了。

　　鬼觉大师道：“你也看到了，我和妹妹共用一个身体，我妹妹脾气有些暴躁的，难免做了一些过失的事情。而我脑袋有点小，所以每天大部分时间都在睡觉，支撑不起我的思考，她那个脾气我管她很勉强了，所以惹了好多事情，杀了许多无辜。”

　　原来如此。

　　段玉道：“那您妹妹醒来之后，会伤害我师娘吗？”

　　鬼觉大师道：“不会的，我已经告诉过她了，她虽然脾气很暴躁，但对自己人还是很好的，我和她说过了，躺在水晶棺材里的那个小女孩是自己人，要好好疼她的。”

　　接着，鬼觉大师道：“对了，你是镇夜司的，可认识田归农？”

　　段玉一愕，道：“您，您认识他？”

　　鬼觉大师道：“他曾经单独来找过我，我们进行过交流，这是一个很不错的人，但书读得多了，脑子有些转不过来弯，只怕会吃亏。就是他下令，以后镇夜司的人不要再过来打扰我，他相信我这个老婆子。而且他还经常来看我，就隔着几百尺对话，聊了那么多的。”

　　段玉道：“某种意义上，他是我义父。不过……他已经过世了，死得非常伟大。”

　　鬼觉大师沉默了好一会儿，沙哑道：“这一天终于到来了，书读得太多了，想得太多了，背负太多了。”

　　接着，鬼觉大师打开箱子，拿出来一个黑斗篷，递给段玉道：“这个黑斗篷婆婆送给你了，能挡住很多双眼睛的。”

　　然后，她拄着拐杖，艰难地走到她的棺材小床内。

　　“好了，漂亮的小男孩，你出去做你的事情吧，婆婆累了，要睡觉了。”鬼觉大师道。

　　段玉上前搀扶她，小心翼翼将她扶到棺材小床之内躺好。

　　说真的，短短一两个小时内。

　　这个鬼觉大师，就从狰狞恐怖，变成了睿智可爱。

　　这么丑陋恐怖的外表之下，隐藏着这么一颗智慧而又善良的心。

　　段玉对着她，再一次鞠躬拜谢。

　　然后，朝着外面走去。

　　而那只修罗蚯蚓，冲着段玉咧嘴一笑。

　　不小心，满嘴几千颗牙齿又露了出来，赶紧闭上嘴。

　　而那个凶狠的修罗螳螂，睁大眼睛，朝着段玉挥手告别。

　　只不过，它的手就是大刀啊。

　　一不小心，直接把钢铁桌子削去了大半，它赶紧去扶住桌子，免得砸在地上发出声音，吵到睡醒的鬼觉大师。

　　这些修罗兽很强大，很恐怖，很凶恶。

　　但某种意义上也很可怜，如果不是鬼觉大师庇护它们，早就死了几百遍了。

　　段玉将这个水晶铃铛揣进怀里，离开了天蛇洞窟。

　　来到外面，他见到了奇怪的一幕。

　　王思思和一条蛇，面对面坐着下棋。

　　显得尤其的安宁。

　　见到段玉出来，王思思道：“你事情办完了，刚刚凌霜大人进去之后不久，这条蛇就出来了，在地上写字说你们受到了很好的招待，并且陪着我在外面下棋了。”

　　呃？！

　　蛇会下棋？

　　这是什么鬼？

　　它不是一种没有智商的动物吗？

　　见到段玉出来，这条蛇直接钻入洞穴，消失得无影无踪了。

　　段玉道：“好，我们回去吧。”

　　王思思道：“事情顺利吗？”

　　段玉道：“顺利，不过师娘要在洞窟里面呆一段时间，鬼觉大师要教她一些东西。”

　　………………

　　两日之后！

　　二十九日，上午十点钟。

　　段玉穿上鬼觉大师给的黑色斗篷，怀揣着水晶铃铛。

　　前往瀛州最神秘的地方之一，地下鬼市。

　　按照约定，伪装之后的段白白，也会进入鬼市。

　　十一点到下午一点，这个时间段，段玉可以用水晶铃铛唤醒她。

　　终于要见到这个神秘的第一美人未婚妻了。

　　很多疑团，也终于要解开了。

　　………………………………

　　注：下一更依旧争取晚上十点半之前完成。

　　很多恩公说，每次说了都完不成，太打脸了。但如果我不给自己设定一个时间目标的话，担心会拖得更晚啊，必须要给自己一个时间点的。

　　有月票的恩公，可以给我几张吗？谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第93章:段玉突如其来的爱情选择!免费阅读。https://xs.23sk.com 