    第55章 -IG上限，首战三星！（首订章！！！）

    （二十四小时首订达到700，日一万五一个月，达到500，日一万二一个月~）

    作为LPL的四号种子，IG战队，被排到了末尾。

    但是，当看到海鸥很白给出的胜率预测时，所有人都惊呆了！

    IG对上DWG的胜率，是半成，到五成！！！

    下限，是最低的！

    而上限，是LPL四支战队里，最高的那个！

    五成胜算，五五开！！

    而海鸥很白，也是给出了自己的看法。

    在他看来，IG是有机会能赢下DWG的，因为这两个战队，实在是太像了！

    同样的上中野核心，同样的顶级世界级选手。

    之所以是一成胜算，是因为现在的IG，远远没有达到他们的巅峰。

    无论是Theshy还是Rookie，实力都有着不小的下滑。

    本来随着年纪慢慢变大，这种实力下滑是不可逆的。

    他之前也是这么认为的，但是入围赛的时候，Theshy和Rookie的实力有着小幅上升，让他有了很大的兴趣。

    这样的实力回升，实在是太匪夷所思了。

    他也因此做出了一个大胆的预测，如果IG众人，能够将自身的实力恢复到巅峰时期，对上DWG的话，还是有着不小胜算的。

    不过，想要有着五五开的胜算，光回复到巅峰还是不够的，IG必须做出更大的进步，突破极限才可以。

    ......

    这两个帖子，在第一天的比赛结束之后，瞬间爆火！

    微博，虎扑，各大论坛全部争相转载。

    就连FE电竞，都主动转载了这两个帖子。

    而海鸥很白，更是被冠上了“LPL最强大脑”，“LPL第一分析师”等等各种称号。

    就连各大职业战队，都受到了影响。

    TES俱乐部。

    “IG五成？搞笑么真不是！”

    左手看了一眼帖子，不由得嗤笑一声。

    “就是一个哗众取宠的小丑而已，那些分析倒是有模有样，不过只要是个分析师，能看出这些来也不难吧？”

    左手摇了摇头，便开始继续训练。

    这些帖子，他是从来不在意的。

    他只相信自己。

    什么四成胜算，哪怕九成又如何？

    打得过就是打得过！

    “加油吧！我们，不能让人看扁了啊！”

    阿水也是有些生气。

    他们和苏宁的胜算，都是固定的。

    而京东，却是浮动的，理由是发挥不稳定。

    而IG就更离谱了，连上限都算上了！

    还突破上限，你隔这修仙呢？？

    ......

    “有点东西的。”

    陈歌看到这个帖子的时候，还是有些惊讶的。

    因为这个人很多想法，和他不谋而合！

    前世的时候，苏宁对上了DWG，最终的结果，正是三比一！

    也就是，海鸥很白所说的两成半。

    而且很多分析的，也是相当到位。

    “这个人可以联系一下的，感觉还不错。”

    克里斯摸着下巴，一脸深思。

    这个人很多的想法，对他都有着很大启发。

    之前很多的想不通的地方，如果拨云见日一般，豁然开朗！

    “交给我吧。”

    苏小洛点点头，这时候就是他这个经理发挥实力的时候了。

    比赛，他也是帮不上什么忙。

    他唯一能做的，就是让IG众人不用为比赛以外的事情操心。

    ......

    “顶级教练苗子，版本吃的很透，可是......”

    红米看着大屏幕上海鸥很白对京东的评价，也是点了点头。

    这些话，和他想的不谋而合。

    这一个帖子，对那些没有顶级教练的战队，确实是金玉良言，甚至可以作为指导材料！

    但是对他来说，用处就很小了。

    而且，这些话本来也就没什么用。

    指出问题，谁都会！

    但是解决问题，才是他们要做的事情啊！

    ......

    “我们被研究了，没想到LPL还有这种人才！”

    许秀扶了扶眼镜，笑着看向了Zefa，他们DWG，从来不惧挑战。

    因为，没有人能够逼出他们的极限！

    在LCK，没人可以。

    在世界赛上，同样没有人可以！

    “让他们研究去吧，真以为我们就这点东西？”

    Zefa笑了笑，打京东所表现出来的实力，远远不是他们的极限。

    他们甚至只用了七成力，就打出了这样的效果。

    要不是许秀后来收手，他们甚至能够在二十分钟刚过的时候就击败京东。

    今年的DWG，是LCK最强大的队伍！

    Zefa相信，没有人能够战胜这样的DWG！

    10月3日的夜晚，几家欢乐几家愁。

    而IG众人，则是看着训练室里的陈歌一脸担忧。

    “这样真的可以么？？我感觉这么练下去，小陈连觉都睡不成了。”

    宝蓝说完，宁王忽地站了起来，“我去拉他睡觉，这怎么能行啊！”

    “算了算了，你们先去睡吧，我再等等。”

    克里斯赶忙拉住宁王，小声劝道。

    “三个人，这是什么地狱训练啊......”

    Rookie光是想一想，都是有些不寒而栗。

    之前他也想着模仿陈歌，带小钰去打一打排位Rank。

    结果一连三场排位打下来，Rookie差点没晕过去！

    三场排位，他输了两场！

    而耗费的精力，更是比打满一个BO5都大！

    打到最后，连小钰都被打哭了。

    每场都被虐，也不知道这游戏有什么好！

    ......

    可是陈歌现在，带着Rita，周淑怡，呆妹儿三个人，打的却是电一王者组排......

    电一的每一个固定的五排车队，都是磨炼了很久的。

    不是各个大学的电竞社主力，就是LDL的队伍。

    而陈歌带着的这个，简直就是一个玩具车队！

    打了五场，全部输掉！

    陈歌甚至感觉，带着IG众人去硬撼DWG，都比现在的难度要小一些......

    对线，那已经不是崩了，那是血炸！

    连着好几场排位，全部都是这样。

    而Rita众人，也是沉默不语，要不是陈歌不说话，她们早点哭出声来了。

    “我太菜了！对不起......”

    呆妹儿心态都崩了，这一场，又是因为她去做眼被抓，导致丢了大龙被翻盘。

    “要不别练了，这样下去......”

    周淑怡也是一脸疲惫。

    这电一的组排，就不是人能打的！

    这能赢？？

    谁能打得过这些畜生啊！

    三分钟抓她三次，当她是Theshy么？？

    “算了，等我再喊个人。义进哥，来帮忙！”

    陈歌说完，Rookie也是走了进去，一脸诧异地看着陈歌。

    “我么？”

    “对，中野。”

    陈歌点点头，他们中野，二打五。

    甚至，二打八！

    “哦哦，等我一下。”

    Rookie咽了咽口水，这种打法，他实在是没有听说过。

    即便是深夜，他们还是很快就排了进去。

    甚至因为五排的原因，速度比之前还要快不少。

    “最后一场了，打完睡觉，姐姐们拜托了！”

    陈歌深吸了一口气，众人也是严肃了起来。

    “又是刚才那几个人啊小弟。”

    周淑怡刚升起了一丝斗志，但是很快就瘪了下去。

    对面的五个人，那可是LDL的职业队伍！

    比起她来说，不知道强了多少个档次出去。

    “没事，我们有Rookie啊！能赢的。”

    陈歌笑了笑，心里也是一沉。

    对面这个战队，别的不说，下路的实力还是很强的，在他看来，足有着LPL的实力。

    若不是辅助有些菜，他的压力甚至更大。

    “我，我玩啥啊？”

    Rookie人都傻了，这是什么场子？？

    带三个铂金钻石去打五个王者？？

    甚至还是LDL的职业选手？？

    他要不打车去DWG的酒店，线下单杀许秀？

    他觉得这个还容易一些......

    “对啊义进哥，你记住，你是最胖的！

    除了许秀，左手，BDD，Caps，Angel，冷少，兮夜，小虎，金咕咕，Faker，Chovy......韦神，Pawn以外，你就是天下第一！”

    陈歌笑嘻嘻的，Rookie则是一脸菜色，“快别说了，再排下去，White都该出来了。”

    “噗。”

    呆妹儿听到了Rookie这么说，也是直接笑出了声音。

    凝重的气氛，瞬间清空。

    但是，面对这样的对手，他们还是心情沉重......

    50分钟过去，看着屏幕上斗大的“Victory”，陈歌瘫坐在了椅子上。

    周淑怡的上单石头人，战绩是1-7-13。

    呆妹儿的AD金克斯，战绩是2-6-11。

    而Rita的猫，战绩是3-1-19。

    至于陈歌和Rookie，两个人一个杀了17个，一个杀了14个......

    “滴！恭喜宿主带妹成功，获得奖励：时间刺客艾克熟练度增加1500%（已固化）

    宿主意识+500%（持续24小时）！

    宿主操作+500%（持续24小时）！

    宿主手速+500%（持续24小时）！

    宿主灵性+500%（持续24小时）！

    希望宿主再接再厉！”

    系统的提示不断弹出，但是陈歌却瘫坐在椅子上，连动动手指的能力都没了。

    “睡吧睡吧，今天辛苦了。”

    “你还说呢，我今天要去解说的啊！你赢不了你就死定了！”

    Rita挥了挥小拳头，气愤地说道。

    要不是陈歌喊她们打组排，说是一个很重要的训练，她才不来呢！

    结果从八点开始，一连打到晚上一点，才赢下了一场比赛。

    她都要被打哭了。

    “是啊，明天赢不了，你就完了知道不？？！”

    “上次IW美女中单的事情还没和你算账呢，小弟你可要注意了！”

    呆妹儿和周淑怡的声音几乎同时响了起来，陈歌只好苦笑着答应道：“放心吧，我尽力。”

    打三星，是他们的小组赛第一战！

    他们必须拿下......

    小组第一出线，每一战都至关重要！

    “拜拜拜拜，你们都早点休息。大半夜的，我皮肤都不好了。”

    呆妹儿打了个哈欠，便下线了。

    周淑怡和Rita也是各自道别，团队语音之中，只剩下了Rookie和陈歌两个人。

    “义进哥，还顶得住不？”

    “难，我需要休息。”

    “那......晚安？”

    “晚安......”

    Rookie说完，双手撑着椅子扶手艰难地站了起来。

    而陈歌，则是躺了半个小时，才慢慢踱回了宿舍。

    克里斯，早已经躺在了沙发上，打着呼噜。

    陈歌看了一眼，还是走了过去，推了推。

    “教练，回去睡吧。”

    “啊？打完了么？”

    克里斯揉了揉惺忪的睡眼，看着陈歌问道。

    “打完了，赢了，我们，会赢的。”

    “那就好，我先睡了，你好好休息。”

    克里斯打了个哈欠，在陈歌的搀扶下才站起来。

    沙发上睡这么久，腿都麻了。

    ......

    “我们会赢的。”

    陈歌深吸了一口气。

    他知道了，他知道该怎么带着IG众人训练了。

    也不知道他和Shy哥能不能成功二打八......

    泡芙呢？

    宝蓝呢？

    额，如果是宝蓝的话，应该算是一带四了吧......

    ......

    10月4日，IG和三星的比赛，也是吸引了众多人的目光。

    一方是LPL的四号种子，另一方是LCK的三号种子。

    可以说，这次的比赛，是中韩两大赛区之间，参赛队伍下限的较量！

    下午17点，比赛也是正式开始。

    三星，这支战队很多人都很熟悉。

    当年S4的时候，三星蓝白横空出世，三星十子几乎统治了整个S4，后来，更是成为了韩援来华的主力军，掀起了大韩援时代。

    韩援，充斥着LPL各大战队，每个人都是绝对的核心。

    无论是对LPL的战术思路，还是整体水平，都贡献了不少的力量。

    S6，世界赛亚军，S7，尺帝鸟巢弑神夺冠，三星再次拿下世界赛冠军。

    而如今，三星虽然作为LCK的三号种子，但是阵容依旧是世界顶级！

    上单Rascal，原名金光熙，LCK春季赛的时候，一手兰博毁天灭地，带领三星让一追二击败了DRX！

    打野Cild，16年就在NB出道了，后来更是转会到了QG，京东，最后回了LCK，成为了一代野王，团队大腿。

    中路BDD，天才中单，面对Faker也不惶多让。

    下路的尺帝，便是S7的冠军FMVP，顶级的职业ADC，一手维鲁斯闪现大招弑神的场景，至今仍为人们所津津乐道。

    辅助位置的Life，被众多LPL选手亲切的称作来福哥，顶级辅助之一，就算是比起Beryl和Keria也不遑多让。

    这样的三星战队，这样的豪华阵容，哪怕是LCK的三号种子，也不能小觑！

    而在比赛之前，海鸥很白，也给出了自己的预测。

    IG打三星，胜率，99.99%！

    这个帖子一发布，马上就引起了热烈的讨论。

    D组，可是被称为死亡之组的！

    每个战队的实力，都是非常的接近。

    FNC，TSM，三星，IG，每个战队都有着出线的机会。

    FNC，S1世界赛冠军。

    三星，S4和S7的世界赛冠军。

    IG，S8的世界赛冠军！

    整个小组赛，一共只有三支冠军队伍。

    全部都在D组！

    但是，就在这种情况下，海鸥很白竟然预测IG必胜？？？

    这一点，让很多人都接受不了。

    ......

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?      上架的时候过生日也是好巧

    ?      还有二十五章13.发，需要修改VIP卷，大工程……

    ?      感谢y.y.d.s打赏1666书币！

    ?  

    ????  

    (本章完)

