    对于封圣，于枫并没有那么执着。

    只是觉得可惜罢了。

    不过转念又一想，如果不是这块石头的话，也许自己也活不到现在。

    自从飞机上看到了那道雷劈向自己，于枫便有了更多的感悟，他凝视着石头，也再一次地，将当日的情况重复在脑海里播放了一遍。

    根据现有的信息，大概可以将这次飞机失事的幕后主使人归为嫌疑人捷克身上，整个伦城机场都有着严密的安保和监控，在飞机起飞之前，都会有专门的人员查看这些监控，防止出现什么人员，所以，能够神不知鬼不觉在私人飞机上安放炸弹的，只有这架飞机的所有人罗柴德家族的人安排的。

    他怎么也没想到，捷克会做到这一步，至于背后有没有罗柴德肖翰的指使，于枫并不清楚。

    但他知道，现在这个世界，一定已经因为他的失踪而轰动！    “吱呀！”

    就在他沉思的时候，伴随着木门被推开的声音传来，吴小凡端着煮好的汤药来到于枫面前。

    “你感觉还好吗？”

    此刻，吴小凡没了白天的不耐烦，相反，面对眼前突然出现在生活里的青年，这位在洛城出了名喜欢闹腾的大小姐，跟变了性子一样，格外的和善。

    “还行。”

    于枫点点头：“谢谢你和老先生救了我。”

    “哦……哦！”

    吴小凡挠了挠后脑勺，放下汤药：“没事没事，举手之劳罢了。”

    “你能把手机借给我一下吗？

    我想打个电话。”

    于枫抬起眼睛，询问道。

    “好，没问题！”

    吴小凡连忙拿出自己的手机。

    毕竟于枫还没有失去理智，打电话肯定是要去找自己的家人，反正她也没道理一定要把于枫留在这，也没多想。

    很快，于枫接过手机，搜索了一下脑海里的电话号码后，按下父亲季南的手机号码。

    接着，他点击拨通按键。

    “嘟嘟嘟……”    “嘟嘟嘟……”    伴随着一阵震动，伦城海边，站在一艘轮船上的季南拿着望远镜，搜索着周围的位置，由于海上的电话信号太差，手机只是震动了一下，就没了声音。

    不过季南还是感受到了。

    他放下望远镜，拿出手机。

    “怎么了南先生？”

    郑龙问道。

    “不知是谁在给我打电话，你继续找。”

    季南回答一声后，拿出手机，打开屏幕却发现，自己的手机居然显示不出来电号码，他往右上角一看，根本没信号。

    “是谁给我打电话呢？”

    季南皱起眉头。

    “算了，不管了，找小枫最要紧！”

    说完，季南又把电话放进口袋里。

    而于枫这里，则是在响了两声之后，就传来了一道清脆的女人的声音。

    “您好，您所拨打的电话不在服务区内，请稍后再拨……”    “不在服务区？”

    于枫脸色一茫，听着手机里传回来的消息，愣了一下。

    “额……”吴小凡解释道：“也许是我们这里大山信号不好？”

    于枫摇摇头，他明明看见手机信号是满格的，即便是跨国电话，按道理也不可能不在服务区内，于枫很清楚自己的家人用的是什么手机，几乎所有人的信号都是可以接通全世界的。

    “难道是在海上找我？”

    于枫嘴里呢喃自语，只有这个可能性了。

    “我编辑个短信发过去，要是对方打电话回来，可以马上告诉我吗？”

    于枫看着吴小凡问道。

    “当然没问题。”

    吴小凡极为乐意地点头回答道。

    “谢谢。”

    说罢，于枫组织了一下语言，编辑了一条短信发送过去。

    短信：虽然很不可思议，但是爸，我现在在华夏洛城的长毛山，请马上派人过来。

    简单的一句话，于枫点击发送。

    而后想了想，除了打给季南之外，黎如那边，也通知一下？

    于枫没有任何犹豫，立即又拨通了同样的电话。

    “嘟嘟嘟……”    “嘟嘟……”    可惜，结果还是一样。

    嘟嘟了几声之后，又是同样的人工智能回答。

    看来，她也在海上。

    于枫把手机还给吴小凡：“谢谢，如果这两个号码有任何一个打回来，请务必告诉我。”

    “行，没问题。”

    吴小凡把手机揣进口袋里。

    “哦对了，我想请问一下，我昏迷了多久？”

    吴小凡想了想：“从我们把你背回来的时间算起的话，你昏迷了足足一个星期。”

    “今天是几号？”

    于枫又问。

    “十一月七号。”

    听到这个时间，于枫心里换算了一下，也就是说自己是飞机出事二十多个小时之后，就被这对爷孙女带回了家，原来，已经距离出事的那天过去了足足一个星期。

    居然昏迷了这么久？

    如今醒来，必须得马上回到京都才行，不能让家人们担心了。

    想着，于枫低头看了一眼自己身上伤口上的绷带，不是什么大伤，就是一些伤口，应该休息几天就好了。

    “老先生呢？”

    于枫问道。

    “我爷爷？”

    吴小凡说道：“哦哦，我爷爷半个小时前去山里抓飞龙了，估计快回来了吧。”

    “好！”

    问了一个有些无聊的问题。

    于枫也就没什么话说了，只是一直盯着石头看。

    孤男寡女，共处一室。

    坐在这里许是觉得有些尴尬，吴小凡一直扣着自己的衣角，呆了几分钟后，她再也忍不住了，好歹自己也算个漂亮姑娘，在洛城里读书的时候，那些个富二代哪个不是争着过来讨好她，怎么到了这个男人面前，他连多说一句话都觉得是废话？

    呆不下去了。

    吴小凡起身：“这药快凉了，你别忘了喝，我……我还有点事情，就先出去了，你好好休息。”

    说完，她转身就快步走出去。

    看着她的背影，于枫面无表情，低头只是看了一眼这碗汤药，没有要喝的意思，转而，是在她走出门后，将手里的石头放在一边，自己给另一只手打起脉搏来。

    论医术，这天底下除了墨白之外，没有第二个人比他更清楚怎么治好自己了。

    他需要能在最短的时间内让自己行动的药！    因为——    还有很多事情需要做呢！ 

