    等马靖宇出了陈家，看到自家的马车后二话不说先嚎啕大哭，边哭边喊：“你们这些个挨千刀的，还不快快过来搀扶你家公子？！”

    几个护卫都懵了，他们家公子不是去自荐枕席了吗？为啥落得这样一个凄惨的下场？像是被人狠狠打了一顿？

    可是白袍老祖不满意公子的表现，将他“撵”出来了？

    听闻高阶修士脾气都怪得很，稍有不合他们心情的，轻则打骂，重则杀人灭口！

    啧啧啧，传闻都是真的啊！

    护卫们连忙上去扶人，有人壮着胆子道：“公子，您这是……是不是老祖干的？要不要帮您请个药师？”

    马靖宇化身尖叫鸡：“快闭嘴！敢编排那谁谁谁！你不想活了吗？！”

    马靖宇心中怕极了这个动不动就踹断人肋骨的家伙，她说她是从噬魂江回来的恶鬼，他看才不是呢，恶鬼都没她可怕！

    她是煞神！

    恐怖的煞神！

    护卫悟了，忙道：“是，属下这就闭嘴。”

    定然是公子表现太差不得老祖喜欢才被打出来，但这若是说出去，不仅身上疼，脸面上也无光啊，愧对祖宗。

    毕竟男人嘛，没人愿意听到别人说自己不行。

    他们懂，他们都懂！

    “公子，您小心，我们这就带您回去……”

    “快点！”

    “是，公子您悠着点。”

    ……

    落英院内。

    送走了马靖宇后，陈苗苗哼着小调开始查看自己的战利品，至于喂给马靖宇的“丹药”，呵呵，那是她方才从宴席上顺的陈皮丹，甜甜的还挺好吃。

    陈楚晴送给陈苗苗的乾坤袋本就是送给客卿的“礼物”，上面没有任何的精神烙印，陈苗苗可以随意打开。

    里面有十来瓶丹药，一些银子和黄金，再有就是灵石。陈苗苗数了数，大大小小共有五十多块，也算是大手笔了。再加上陈文亲手送给陈苗苗的“高级”丹药，陈苗苗盘算着若把它们都卖了，或许能赚不少钱呢！

    突然暴富，陈苗苗心情舒爽得不得了，哼着小调就想更衣入睡，忽然发现那日照摇金、月笼流银（1）般的神仙人物还没离开。

    陈苗苗丢直球：“呀，你怎么还没走？”

    墨玄明：“……”

    见墨玄明的脸色肉眼可见地沉了下来，陈苗苗眉梢微挑，道：“墨玄明，你实话实说，你是不是认识我？”

    “……”墨玄明嘴硬，“本尊说了，我们只是萍水相逢。”

    陈苗苗冷笑着睨他，本小姐信你个鬼！

    若是萍水相逢，你咋知道本小姐这具身体不能喝酒？还骗自己和白袍契约？一个眼色就压下了白袍的反抗？

    陈苗苗觉得自己破案了，用脚趾头想都知道此人和小苗苗有关。

    小苗苗失踪那三年，极有可能是与他有交集的。

    自己身上的宝贝，十之八、九也是来自于他。

    至于为何那三年的记忆没有出现在小苗苗的灵魂中，陈苗苗不知道也懒得去猜度，既然对方不承认自己和小苗苗认识，她也乐得轻松。

    反正她在这个世界无亲无故、无牵无挂，她自己过好自己的生活便是。

    “哦，那你慢走，不送了。”

    看着陈苗苗没心没肺的表情，墨玄明心中隐隐发堵，甚至想拂袖而去。

    但想起小蛋崽和长老们的托付，他还是开口道：“你是不是遇到了什么麻烦？”

    陈苗苗笑了一屁股坐在凳子上，托腮仰望他，嫣红的唇瓣浅浅勾起，又坏又痞，道：“是又如何？不是又如何？”

    墨玄明移开视线，淡淡道：“若是，本尊或许可以助你一二。”

    “哦……原来好心的萍水相逢阁下是准备帮我收拾他们吗？那好啊，这陈家分家的人，这云罗镇的人，还有那远在繁城的陈家本家里面都有坏人，他们要么一起欺凌我，要么对我的苦难落井下石，再不济也是袖手旁观、冷嘲热讽。哦，对了，如果一定要说，这个慕强凌弱的世界法则也要改，太不仁道了，阁下可能替我一一解决呢？”

    墨玄明蹙眉看她。

    “不能？”陈苗苗像一只恶作剧的小猫咪，咧开了白白的小奶牙，“不能就对了，那就谢谢阁下的关心了，我还是一步一个脚印慢慢摸索好了，慢走不送啦。”

    这一刻，望着陈苗苗倒映着烛火的潋滟双眸，这么明亮，这么坚定，墨玄明好像明白了她执意要离开的原因。

    她是在旷野之上恣意生长的野草，她经历狂风、冷霜、野火，受伤过、折损过、痛苦过，但现在仍然盎然蓬勃，这样的她，自然是瞧不上温室里的菟丝花。

    若当初她选择留下来，毫无疑问可以过上呼风唤雨的生活，但她也仅仅是小蛋崽的“附属品”，在岛上，没有一个人会看到她的存在。

    所以她要离开。

    为了她自己。

    墨玄明捶在身侧的手轻轻攥紧，良久后他再次移开了目光。

    罢了。

    她替他们带来了小蛋崽，他迁就她一二又如何？

    “好。”

    墨玄明只留下这一个字便转身离开了，如同一滴浓墨消失在水中，袅袅无踪。

    陈苗苗：“？？？”

    又走了？

    修仙者都这么莫名其妙的吗？

    ……

    这一夜陈苗苗睡得很舒服，自从她穿越到这个世界，每日过得提心吊胆的，已许久不曾睡懒觉了。更别说此处高床软枕、鸟语花香，正是赖床的好地方呀。

    陈苗苗美滋滋地翻了个身，忽然一条软软的、触手般的东西把她摇醒了。

    陈苗苗气得一把握住对方，瞪眼道：“有完没完！”

    白龙袍一愣，自己屈尊降贵和这个平平无奇的小人族契约就算了，她还敢凶它？！

    岂有此理！

    白龙袍化身布条，恶狠狠地将陈苗苗裹成木乃伊，原地打起滚，滚得陈苗苗头晕目眩，忙道：“我错了大哥，我不该有起床气，您有什么尽管吩咐，尽管吩咐。”

    白龙袍这才松开陈苗苗，把自己捏成一只手的形状指了指外面。

    陈苗苗呲牙咧嘴地爬了起来，道：“你说外面有人？”

    白龙袍还在指。

    陈苗苗：“嗯……不是外面？是外面的外面？”

    白龙袍围绕着陈苗苗傲娇地飘了飘，直到得了她一句“谢谢”，这才安静下来，宛若一件死物。

    陈苗苗：“……”

