    

    就在所有人都盯着奥斯卡看的时候，作为被观察的人，奥斯卡面无表情，只是在不知何时雪白细腻的脸颊上悄然攀上两抹红霞。

    盯着看了十几秒，三个女孩先后撇开了目光，眼神飘忽，心照不宣，甚至于所在桌面底下的的小手亦是不安分的摩挲着。

    这个时候，戴沐白又来了一句：

    “小奥，你这身衣服......我好像只在刚认识你的时候见你穿过吧，那个时候你不过十岁，现在穿在身上不会太小了吗？”

    “咳咳、咳嗯，还、还行吧，勉强穿的下，我也没别的干净衣服了呀，哈、哈哈~”奥斯卡抬手摸着自己的后脑勺，笑得极其不自然。

    这副姿态搭配上少年那犯规的容颜，唐三脸上微微一红，也是连忙移开目光。

    “小奥，你咋就突然转性了呢？看着好奇怪啊！”马红俊不依不挠。

    奥斯卡脸上当时就黑了，瞳仁缩成针眼大小朝他撇去，杀意升腾。

    马红俊：“......”

    这个被利用完之后已经毫无利用价值的胖子默默地走向墙角，面对阴暗的角落静静地蹲了下来。

    身为史莱克学院的老生，奥斯卡这一面的形象出现在戴沐白和马红俊面前的次数也是极为有限的，也难怪马红俊说不习惯，但好歹不像唐三他们那么不适应。

    戴沐白看着奥斯卡，脸上的笑容怎么看怎么古怪，但是最终还是没有说什么。

    大概沉默了三四秒的样子，看到朱竹清的注意力已经又转移到饭桌上的菜上面去了，戴沐白失笑一声，“哈哈，这有什么大不了的，吃饭吃饭！”

    “嗯。”应了一声，由唐三带头众人又吃了起来。

    “嘻嘻嘻，这个生煎是我哒！嘿嘿！”小舞的筷子舞的那叫一个乱花人眼，几乎以肉眼可见的速度，饭桌上的美食皆是迅速减少，但奇怪的是，唐三没有骂她，安安静静的。

    此时的气氛很是怪异，也就小舞这个脑袋缺根筋的家伙没察觉出来，仍旧没心没肺的只顾着吃。

    被伙伴的实力从今早一直震惊到现在，宁荣荣早就没啥胃口了，拿在手里的筷子也几乎没怎么伸出去过。当然，这并不是因为唐三和奥斯卡一起做的菜不好吃。

    戴沐白夹了一块酥肉放进嘴里，当即就是眼前一亮，“哟！好吃欸~小三，这是你做的吗？这也太好吃了吧！”

    从开饭到现在戴沐白动筷的次数很少，而摆在他面前的又大部分是奥斯卡做的菜，这时第一次将手伸远一点夹了块儿肉，一下子就被惊艳了。

    唐三笑了：“是啊，是我做的没错，呵呵，合胃口就行，合胃口就行！好吃就多尝尝哈！”

    戴沐白这下子出筷的速度也快了起来，嘴里嚼着美味亦不忘赞叹不已：“何止是合胃口啊！太合胃口啦！不行！”

    最后的话让众人愣了一下，但紧接着戴沐白又道：“不行不行！你不行啊小奥，身为食物系魂师做饭居然还比不上小三，作为你相识四年的兄弟，我看不起你！”

    唐三：“......”

    奥斯卡：“......”

    “有这么夸张吗！我怎么吃不出来？”听了戴沐白的话，奥斯卡顿时气急，更是纳闷的很，刚才他就一直在吃，怎么吃不出来有这么大的差距？

    于是他当时就是夹起面前一盘由他炒出来的青菜放到唐三碗里，眼巴巴地看着唐三：“小三你快尝尝，这是我炒的，我不信我有戴老大说的比你的菜差那么多！”

    唐三看着自己碗里的青菜叶，微微愣了一下，顶着奥斯卡的注视他不得不将其吃进嘴里。

    唐三：“......”

    奥斯卡很是期待：“怎么样？”

    “很好吃啊！”唐三笑得不是很圆润，不过旁人也看不太出来。随即扭头看向戴沐白道：“确实，戴老大，你说的有点儿夸张了，小奥的手艺挺好的啦。”

    “嘻！”白发的少年眨眼间便是笑容满面，仿佛得到肯定表扬般的小孩子。

    “是吗？嗨哟随便啦！”戴沐白不以为意，手上筷子不停地去夹那盘唐三做的酥肉。坐在对面朱竹清看到这一幕，秀眉一动，将筷子伸了过去。

    她觉得戴沐白好像很喜欢这盘肉欸，那......

    “对了！话说回来，待会儿吃完饭之后咱们还得去操场那边，这会儿院长他应该是和赵老师在一块儿呢。”戴沐白吃着吃着忽地提了一句。

    唐三刚好吃了一口饭，他觉得戴沐白不会无缘无故说些没用的事，看着这位金发的英俊少年静待下言。

    果然，见到所有人将注意力投放到自己这边来后，戴沐白咽下了口中的东西，道：

    “先前院长是让我们学员之间一对一对战，以此来增进学员之间的了解，但因为红俊这死胖子把大家的早饭吃光了不得已打断了早上的课程，那么我们这顿饭吃完、再休息一下也就快到中午了，依据我对院长的了解，接下来只会有一场对战了。”

    “就是院长一开始事先就单独跟小奥和荣荣交代的，这会是一场由你们俩作为辅助队友的二对二战斗！”戴沐白分别看了一眼奥斯卡和宁荣荣，如此说道。

    宁荣荣经戴沐白这么一说自然想起来了，下意识地就朝奥斯卡那儿看去，却只见察觉到她视线的奥斯卡眉头一皱，便瞬间又将目光收回，转而看向戴沐白。

    戴沐白的表情很认真，尤其是看着宁荣荣的时候，他说：“荣荣，昨天你没来参与第四关的考核，所以现在在场的你的能力是未知的，虽然七宝琉璃塔武魂在大陆上威名赫赫，但我相信，院长他只在乎魂师本人，而不是魂师的武魂是什么，你明白吗荣荣？”

    宁荣荣点点头，不可置否，于是接下来戴沐白的表情变得很怪异，他瞄了一眼奥斯卡，道：

    “昨天发生了什么我大概猜得出来，很抱歉荣荣，我替小奥这家伙给你道歉了。”说着，戴沐白坐在位置上朝着宁荣荣前倾低头，如此致歉。

    宁荣荣连忙摆手，“不不不，戴老大你不用这样！没事的，我不在乎。”

    奥斯卡看到两人这样，顿时不爽地撇了撇嘴。坐在他旁边的唐三将这看在眼里，倒也没说什么。

    戴沐白歉意满满：“虽然你这么说，但我还是很抱歉，小奥他之所以会那么干是......”

    “戴老大！”奥斯卡突然轻喝一声，打断了戴沐白不让他继续说下去。        

