    “北宸，可有办法？”任七询问道，“如果破解不了也不用勉强，我们直接攻入便是。”

    在场的所有人之中，当属任七和帝北宸三人的关系最为亲近，对于这三个学生，他也完全将他们当成自己人看待。

    蒲漳的话很过分，倘若不是碍于学院之间的关系，他早就已经直接怼回去了。

    不过，北宸也完全不必将这家伙的话放在眼里。

    在场的诸位校长显然并没有真的将此事放在心上，大家已经开始思量着究竟如何强攻进去才能够达到最好的效果。

    然而，就在这时，帝北宸却是突然割破了自己的手。

    殷红的血珠出现在了其手上，紧接着，众人便见到他用自己的血绘制了一个奇妙的图腾。

    那图腾乍一看就如鬼画符一般，完全没有任何的道理可循，但从整体来看又透着一种说不清的玄妙之感。

    最重要的是，随着帝北宸将图腾融入结界之后，那透明的结界便犹如水波纹一般转眼之间便消散了去。

    没有半点动静，就像是从来没有出现过一般。

    瞧着这突如其来的一幕，众人一时之间都有些反应不过来，这在他们看来最大的难题，竟然这样轻而易举地就解决了？

    “这……这是消失了？”

    任七愣愣地瞧着眼前这一幕，一时之间还没有反应过来。

    不光是他，就连周院长等人亦是面色诡异地看着蒲漳，蒲漳一直在强调这结界有多难破解，即便特意找了阵法师前来，依旧没能将这个问题解决。

    然而，现在这一切就这样轻而易举的解决了，着实有些出人意料。

    蒲漳的表情顿时变得十分尴尬，他看向帝北宸的目光透着一丝诡异，似是完全没有想到会是这样的情况。

    “我之前派来人的确都说这结界非常难破解，现在也不知道这究竟是怎么一回事……”

    众人收回了目光，对于蒲漳所说的这话倒是并没有太过奇怪，这结界恐怕是是真的很难破除，只不过北宸破除结界的能力真的很强，所以才能如此轻而易举地将它破开。

    这一刻，再也没有人对周承德将帝北宸三人带来而有任何不满了。

    光是破除结界这一点上就已经帮了他们大忙，为他们解决了不少的麻烦。

    蒲漳感受到众人那复杂的目光，顿时只觉得颜面无光，奈何事实就摆在这里，他就算是想要解释也没有任何意义。

    “现在结界已经解决，我们可以悄悄潜入了。”

    周承德压低了的嗓音响了起来，提醒着众人可以开始行动了。

    结界忽然消失，对方或许短时间内并没有反应过来，但是这时间肯定不会太晚，要不了多久便会有人发现这其中的问题所在。

    他们需要抓紧现在的时间，哪怕只是偷袭先解决掉几人也是好的。

    众人也回过神来，大家都是身经百战之人，自然明白此刻的机会有多重要。

    因此，只是一个眼神，大家便已经开始纷纷潜入百变阁中。

    “你们紧跟着我。”周承德转过身来，对着百里红妆三人道。

