    公元2o2年十月，秦峰收复整个江南地区。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    消息传开，天下百姓欢庆胜利，他们已经看到，那光明的时代就将到来。

    一个光明的时代，一个没有士族劣绅的时代，一个满是秦王烙印的时代。

    这一日，原吴侯府。

    张昭等人匍匐在地，呼道：“吾等感谢大王不弃之恩。”

    秦峰到底没有杀张昭这些人，原因有三，第一，张昭这些世家大族，千百年传承，家族人数众多，大多数人罪不至死。

    第二，这个时代的局限性，士族掌握大部分的文化知识，将这些人杀了，江南的知识传承就会出现许多断层，这是秦峰不愿看到的。

    第三，就这么都杀了，就成暴君了。暴君这种东西，秦峰虽然很想尝试一下，但那也是对外。

    秦峰说道：“你们的能力远在常人之上，多为百姓做一些事情，得到称颂岂不美哉。你们都是有能力的，也完全可以靠自己的能力过上好日子……。”

    “是……。”张昭等人是服气了，他们身处绝地后，才恍然大悟。想北方的士族，现在都转型了，一个个日子过得依然美满。都是开明绅士，得到人们敬仰。他们便感到之前是太过执着于老祖们传下来的东西了。

    张昭拜道：“大王的话，如暮鼓晨钟。时代在不断进步，跟不上脚步的，最终会被淘汰。商如此，周也是如此。”

    秦峰听到这话十分高兴，道：“然你们之前的作为，不得不罚。”

    张昭等人心里一紧。

    秦峰就郑重道：“就罚你们，在你们过去的土地上教导百姓文化知识吧。华夏能有如今广阔无垠的土地和文化，绝不是几个家族能够支撑起来的，而是百姓支撑起来的。百姓强盛了，华夏就会更加强盛。”

    张昭等人更加心服了。

    就这样，秦峰特赦了张昭等人，而江东士族也开始心服口服的转型。

    随后秦峰又召见了吕蒙、6逊、徐盛、丁奉等将。

    秦峰语重心长道：“你们没有跟着孙权潜逃国外，本王想，你们心中一定有我华夏有我故土。你们说，我想错了没有？”

    吕蒙、6逊等人磕头，“吾等有罪。”

    秦峰道：“之前，只是各为其主，本王就问问你们，将来可愿为我华夏为我百姓出力？”

    “愿追随大王，为国为民效力。”

    秦峰十分欣慰，道：“既如此，你们且去邺都军机处报道。”

    于是，秦峰便让吕蒙等人去接受思想改造，学习去了。

    ……

    秦王开始在江东着手进行土地改革，消息传来的一刻，百姓都睡不着觉了。他们终于可以有属于自己的土地了，一时间，秦王的画像脱销，木工收得长生牌位的订单无数。

    随后，秦峰改建业为南都，这提升了建业城的规格。

    江南人得知后，无论是平民百姓还是世家大族，纷纷大喜过望，归属感大增。

    贾诩等军师对秦王的帝王心术倍加推崇，只是改一个地方的名字，就彻底调动了一方百姓、人才的积极性，实乃王者之大道。

    紧跟着，秦峰又有动作。

    十一月。

    吴侯府。

    “潘临，你们都起来吧。”秦峰道。

    潘临等人都是热乎劲的起身。

    费栈忍不住道：“大王，啥时候建立贸易区，俺们山越百姓都盼着哩。”

    秦峰微微一笑，道：“贸易区定然是会建立的，并且，本王还要成立山越自治区。”

    “啥是山越自治区？”

    秦峰解释了一番。

    潘临等人大喜过望，纷纷再次纳头便拜。

    贾诩等人由衷钦佩秦峰的施政手段。

    老贾诩抚须道：“大王真乃圣主，自治区，只是这一条政策，就将什么秦皇汉武都比下去了。”

    年关将近，秦峰思家，但江南需要他的威望坐镇。他就花尽心思，准备礼物，又奋笔疾书，每一位夫人都写上一封情书。

    有秦峰坐镇，不到两个月的时间，江南平复。百姓欢声笑语，根本看不出刚刚遭受过战乱。

    年关将至。

    这一日，老贾诩、庞统、周瑜等人，就来到了原吴侯府，现在的秦王宫。

    “大王呢？”

    “大王有令，这几日诸官员不必来拜见了，各司其职行事即可，若有事情，大王会召见你们。”

    众官员费解。

    这时候的秦峰，已经微服来到了庐江。

    “大王，吾等保护步家小姐多年了。她现在和母亲相依为命，去年来到的庐江城，以女红做手工活为生。步母为人低调，时至今日步家小姐没有成亲，也没有定亲。”情报卫密探来到了客栈。

    秦峰大松一口气，他二世为人，许多事情身不由己，不过他一直在争取。若前世只是路人，秦峰也不会特意来到这里打扰人家的生活，实在是前世今生无法忘怀。

    秦峰便去庐江下城区，也就是贫民住的地方去了。

    水纺街口。

    一群大姑娘小媳妇，叽叽喳喳说着话，各自捧着各自的女红，准备回家做工去了。其中有一位姑娘，带着宛若春风能够化开冬季严寒的微笑说着话。大姑娘小媳妇都围着她，她只是一人，就将所有女孩子都比了下去。

    这时……。

    “庐江四大公子来了！”

    不知那里一声喊，顿时街上的百姓鸟兽散。

    大姑娘小媳妇就要逃命，却是被四个油头粉面的公子哥给围住了。

    “今日专为步小姐而来。”

    “练师，多保重。”有大姑娘叫道。

    又有小媳妇道：“练师平日里多帮助我们，我们岂能弃她而去。”

    于是大姑娘小媳妇排成一排，保护住了练师。小媳妇道：“诸位公子，练师多善良的一个女孩子，你们就放过他吧。”

    大公子喋喋一笑，望着沉鱼落雁的练师，嘴角流着哈喇子，“吾最是喜爱良善，不过，你们若是愿意一起陪我兄弟四人，不介意今日先取你等。”

    说完四个人作势欲扑。

    大姑娘小媳妇那里受得了这个，实在是顶不住劲了，各自逃命去了。“练师别怕，我们去报官。”

    街口就剩下了练师和四个纨绔。

    练师转身就走，却是被四人围住。

    练师疾言厉色道：“如今时代已经和以前不同了，秦王治下严明，你们敢乱来，必定难逃律法。”

    “哇哈哈，这就不是你小姑娘懂得了，是要讲究证据的。”

    “有人看到了吗？”

    “你看，没人见到。”

    “秦王殿下也是要讲究证据的。”四个纨绔说完，拿出扇子，一阵煽风，果然是风流倜傥，三九寒天的一扇风，要风度不要温度。

    “我看见了。”忽然一声传来。