    第二天，皇宫内的巨大广场，萧风伪装模样，随着柳家的人进来了。

    “咻咻！”

    几分钟后，两道身影站上去，比赛也就正式的开始了。

    “嘭嘭嘭！”

    两人都是掌天境修为，周元钦更高一些，是掌天境三重。

    柳青鸾修为虽然弱一些，但是战斗力可是相当的厉害，并没有落入下风。

    “妃嫣，你说谁会赢？”

    萧风目光看着激战的两人，问道。

    曲妃嫣笑道：“目前看不出来，不过柳青鸾是纯阴之体，战斗力非常强悍，如果对方没有底牌可能会输！”

    萧风听了点点头，纯阴之体可是很特殊的战体，激发的威能当然强大无比。

    不过周元钦有底牌又如何？

    他把纯阳天火借给柳青鸾，一旦阴煞和纯阳两股力量融合，爆发出来的威力可是很恐怖的。

    就算底牌众多的周元钦，萧风相信也一定能够赢。

    “轰隆隆！”

    果然，两人对决绝招不断，恐怖的力量不断爆发。

    柳青鸾最后释放出最强的一招，将周元钦给击败了。

    “噗！”

    周元钦吐出鲜血，满脸的不甘，但是在众目睽睽之下，他已经输了。

    “没用的东西！”

    周海天脸色一冷，喝道。

    没想到他给了强大的宝物，最后居然还是输了，让他很不甘心。

    “陛下，我赢了，还请取消赐婚！”

    柳青鸾看向大周皇帝，沉声道。

    “好，朕说话算话，你们的婚事取消！”

    周海天点头道，就在柳青鸾脸色露出微笑的时候，他继续道：“柳家违抗朕的命令，来人，将他们拿下！”

    “什么！”

    突然而来的转变，让柳家懵圈了，没想到还是被针对了。

    “陛下，你这是什么意思？”

    柳青鸾没有想到，原本以为她赢了就能结束，可结果却还是被大周皇帝找上麻烦。

    “朕的意思你不明白吗？”

    “你赢了是你的事，但是柳家违抗我的命令，朕要处罚他们！”

    周海天神色平静，淡漠道。

    “咻咻咻！”

    一道道人影出动，大周皇室高手到来。

    “萧风，你快点离开吧！”

    柳青鸾将纯阳天火还给他，传音道。

    事情的发生太快了，她没有想到会是这个结局，大周皇室还是对他们动手了。

    柳青鸾的目光看向慕海兰，这个时候也只有把希望放在阴煞宗长老的身上了。

    “青鸾，周海天没有对你动手，所以就拿柳家开刀！”

    “我的任务是保护你，而不是柳家，希望你明白！”

    慕海兰开口道，她是奉命保护柳青鸾的安危，并不是柳家。

    所以现在大周皇帝对柳家动手，她没有理由出手，而这一点正是在周海天的意料之内。

    “我知道了！”

    柳青鸾神情失落的点点头，对于这样的结果她也只能接受，不过她是柳家的人，不可能坐视不管。

    “嘭嘭嘭！”

    灵力爆发，柳家家主柳天啸知道一旦被抓，生死就由不得他，所以下定决心反抗起来。

    他带着柳家的高手奋力的击杀着，强大的力量不断的弥漫开。

    大周皇室高手很多，而萧风和柳家站在一起，自然也被当成是柳家人，所以也受到攻击。

    “主人，我们走吗？”

    曲妃嫣一掌击杀一名化天境，问道。

    萧风摇摇头，目光看向天空，沉声道：“走不了了，整个皇宫都被封禁了！”

    玄天境强者的封禁，他之前可是清楚的了解。

    即使以他现在的力量，也绝对没有能力冲破。

    “唳！”

    感受到强烈的力量冲击，金翅大鹏鸟从萧风衣服里飞了出来，凶悍的爆裂气息散发开，披靡的威能散发开。

    “是那头妖兽！”

    周元钦眼睛一眯，他想到在青阳宗时看上一头妖兽。

    “原来是那个小子，居然不怕死进来了！”

    他的目光看向萧风这边，知道后者是伪装的，嘴角冷笑道。

    “父皇，那个小子曾经杀了皇室高手，之前被他跑了，没想到还敢来到这里！”

    周元钦立刻禀报。

    “哦？那就一起抓了！”

    周海天目光看了过去，眼神露出惊讶之色，没想到以他的见识居然认不出这是什么种类的妖兽。

    心中暗道：“也好，抓了好好研究一下！”

    “唰唰唰！”

    大量的身影闪来，皇室高手越来越多，掌天境层次人数都有二十几个。

    “妃嫣，两大绝招同时施展！”

    萧风这边，他们受到的冲击也很大，他立刻传音道。

    “是！”

    曲妃嫣点头，立刻施展绝招。

    死亡之眼和迷幻之力！

    “轰！”

    巨大的眼眸凝聚，爆发一抹光芒，将掌天境以下的人全部击杀，重伤不少高手。

    “好厉害的绝招！”

    慕海兰站在另一处，目光看了过去，脸上有些惊讶道。

    “有意思，不过却挡不住！”

    周海天只是轻轻一笑，并没有放在眼里。

    “咻~”

    随着掌天境高手越多，柳家和萧风等人都受到压制。

    “不行，这样下去估计都得死！”

    萧风眉头一皱，暗道。

    “主人，要不要我使用洞穿虚空，带你离开？”

    金翅大鹏鸟迅速传音道。

    “不行，在这里使用必然会被人看见，太冒险了！”

    萧风摇头道。

    这里不仅有大周的皇帝，而且还有阴煞宗的长老。

    如果金翅大鹏鸟暴露绝招，肯定会被发现的，如果直接显露出来，到时只会更加的麻烦。

    “我有办法！”

    萧风眼珠一转，脸庞露出笑容。

    “哗！”

    他一挥手，顿时庞大的战舰出现在天空，遮蔽整个皇宫。

    “怎么回事？”

    众人全部抬头看去，感应到那艘战舰散发出来的威能，很是吃惊。

    “都别打了！”

    萧风高声喊道，澎湃的灵力回荡整个皇宫。

    “臭小子，你想干什么？”

    周元钦脸色不爽，呵斥道。

    萧风撇了他一眼，冷笑道：“你滚一边去，我要和你老子说话！”

    说着，目光直视过去，看着大周的皇帝。

    “你弄来这艘战舰是要威胁我的吗？”

    周海天脸色平静，开口道。

    萧风点头，笑道：“当然，不威胁你我们怎么出去呢！

    他出动天焱战舰当然是威胁对方，不然这样打下去，柳家估计人都死完了。

    “呵呵，一艘三品战舰，你觉得能威胁到我吗？”

