    小毛皮呆了差不多十分钟，知趣离开。

    “你们也去忙吧，不用听胖子的……有什么事情，再喊你们。”

    叶来看着杵在周围的几个服务生，摇摇头，对他们说道。

    “是，叶爷！”

    服务生齐声道。

    这酒吧里的服务生，大多都认识叶来，全都恭敬说道。

    就在酒吧里气氛逐渐恢复正常，舞台上的演艺再次嗨爆全场时，几个满身鲜血的青年踉跄着跑了进来。

    他们一进来，就扯着嗓子吼道，

    “有敌袭……”

    恰恰，刚好在此时音乐停下，他们的声音传遍了全场。

    叶来起身，凝神看去。

    不过他没有动，因为他看到小毛皮已经冲了过去。

    “出什么事了？”

    “外面……有几十人拎着家伙杀进来了。”

    一个小弟喘着粗气，大声叫道。

    “杀！”

    还不等小毛皮说完，呼啦一下子，从外面走廊冲出大批拎着开山刀、片刀等家伙的混混。

    小毛皮脸色一变。

    这些是什么人？

    下一秒，酒吧里灯光大亮，音乐也停了下来。

    城东分舵的小弟反应也很迅速，全都从各个角落冲了出来，手里也都拎着刀棒等等。

    “你们是什么人！”

    小毛皮手里多了一把唐刀，肥胖的脸上，满是冷色。

    “你有跟我对话的资格么？”

    一个嘲弄的声音响起。

    紧接着，人群分开，走出一个削瘦无比，眼如弯刀的男子！

    当小毛皮看到这个红发男人时，心中巨震，脱口叫道，

    “螳螂！”

    听到小毛皮的话，叶来也是一愣。

    金虎堂总部，共有五大高手，其中就有螳螂！

    他原本排名第二，但有传言说，孙峭迈入一流巅峰后，就超越了他，而他则成为第三！

    小毛皮脸色白了几分，这可是五大高手之一的螳螂啊！

    就算是他，在面对螳螂的时候，也得客客气气的。

    这可是个狠角色！

    “那个杀了孙峭的家伙呢？在不在？要是在的话，让他滚出来！”

    螳螂手里，握着一个墨绿色的长刀！

    听到螳螂的话，小毛皮心中再震。

    他是冲着段坤来的？

    传言说，螳螂被孙峭打败，由第二高手变成第三高手！

    现在看来，传言根本不实！

    如果他实力不如孙峭，又怎么可能会来找段坤？

    这不是跟找死一样么？

    他的实力，绝对强过孙峭！

    今晚，段坤不在，一旦螳螂发狂，那酒吧这里，注定血流成河！

    没人能挡得住他！

    就在他念头急转，思考着该怎么破开眼前局面时，一个淡淡的声音响起。

    “你就是金虎堂五大高手，排名第三的螳螂？”

    听到这个声音，小毛皮先是一愣，随即大喜。

    对啊，怎么把叶爷给忘了！

    段坤说过，他根本不是叶爷的对手！

    最重要的是，他亲眼见过叶来发威，秒杀一流高手！

    有他在，螳螂算个屁啊！

    想到这些，小毛皮心中大定，同时兴奋起来。

    要是把螳螂折在这，那金虎堂得痛死了吧！

    “你就是杀了孙峭那个家伙？”

    螳螂眼神一冷，看向叶来。

    “不是，但你一样得死！”

    叶来缓步上前，与小毛皮肩并肩。

    螳螂听到这话，狰狞一笑，抬起墨绿色的长刀，

    “是么？”

    叶来说着，伸出右手，

    “小毛皮，把你的刀给我！”

    “是！”

    小毛皮点头，把手里唐刀递给叶来，然后吩咐下去。

    此时，周围的客人也都看出来了，这不是简单的酒吧闹事，而是真正的黑帮火拼！

    有人兴奋，有人紧张，有人拿出手机，也有人准备逃跑！

    一把把明晃晃的刀，刺激着现场所有人，包括苏凌儿等人！

    “安排兄弟，送凌儿去安全的地方。”

    叶来低声对小毛皮说道。

    小毛皮点点头，转身去做安排了。

    “我不走！”

    出乎意料的是，苏凌儿拒绝离开，她要和叶来在一起！

    “别闹！”

    叶来见苏凌儿不走，皱起眉头。

    一会真发生火拼，乱糟糟的，万一再出点意外呢？

    “我想和你并肩作战，我才不怕！”

    苏凌儿看着叶来，很讲义气地说道。

    叶来听到这话，哭笑不得。

    并肩作战？

    以她的战力，能打得过一个混混就不错了！

    “凌儿，赶紧离开……”

    “哼！又不是没打过架，怕个毛线！”

    苏凌儿说着，抓起一个酒瓶，颇为彪悍的说道。

    “……”

    叶来翻个白眼。

    我尼玛，敢不敢别添乱啊？

    没看到人家手里拿着什么啊？

    那么长的开山刀，你拎个破酒瓶子有个鸟用？

    “吆？这么讲义气啊？那就不用走了，都留下吧！”

    螳螂咧嘴笑了，目光扫过苏凌儿，舔了舔嘴唇，

    “这小妞不错，就当我今晚的战利品吧。”

    听到螳螂的话，叶来眼神一冷。

    “等会你守在凌儿身边，尽量别让她受伤……我先去砍了这绿毛怪，既然他找死，那我就成全他！”

    小毛皮忙点点头。

    瞅瞅叶爷说话，就是霸气！

    砍金虎堂五大高手，说得就跟砍大白菜似的！

    也就几分钟时间，客人们走得差不多了！

    “杀！”

    螳螂开口了。

    他也担心时间太久，城东分舵的人会赶过来支援！

    命令一出，金虎堂的成员，全都举起了刀，向着城东分舵的人冲去。

    “杀！”

    小毛皮也是大吼一声，他的唐刀给了叶来，重新找了把开山刀。

    双方，很快冲击在了一起，惨叫声，顿时就响了起来。

    听着惨叫声，看着刀刀入肉，鲜血飞溅的画面，苏凌儿脸色都白了白。

    这与她在校园里打群架，根本不是一个档次的！

    “先杀了你，烧了酒吧，我再去找那个家伙！”

    螳螂扬起墨绿色的长刀，刀锋直指叶来。

    “你没命去找了。”

    叶来拖着唐刀，一步步向螳螂走去。

    刀刃，在地上摩擦着，发出刺耳的声音，甚至溅起了火星。

    “杀！”

    有金虎堂的成员，拎着刀砍向叶来。

    “找死！”

    叶来冷冷一句，手中唐刀，爆出一团寒芒！

    “啊……”

    还没等这成员反应过来，刀已经劈在了他的身上，鲜血飞溅而出。

    但凡是挡着叶来路，敢向他递爪子的人，都不会逃脱这一刀！

    两人的距离在不断拉近，螳螂的神情，也渐渐变得凝重起来。

    他是玩刀的高手，能看出叶来的强悍！

    虽然，他刚才砍人只用一刀，但刀锋急而诡异，蕴含着浓烈杀意！

    “五大高手……呵呵，绿毛怪，你别让我失望才好。”

    叶来来到螳螂面前，冷冷笑了。

    “你到底是什么人？”

    螳螂觉得有点不对劲了，沉声问道。

    “金虎没给你们看过我的照片么？他现在最想干掉的人，应该就是我吧？”

    叶来甩了甩唐刀上的血珠，刀锋对准螳螂。

    螳螂先是一愣，随即脸色大变，

    “你是叶来？！”

    “呵呵，你知道的太晚了！”

    叶来话落，手中唐刀发出璀璨寒芒，层层刀气，笼罩住了螳螂。

    “杀！”

    螳螂被刀气笼罩，也激发了他骨子里的凶悍。

    墨绿色的长刀，同样留下一道残影，向着叶来劈去！

    “铛！”

    两人的刀，在空中发生了碰撞。

    螳螂脸色巨变，他整条胳膊都麻了！

    下一秒，剧痛自他胸口传出。

    叶来手中的唐刀，狠狠劈在他的胸口上！

    “呵呵，五大高手……”

    叶来嘲弄的声音，缓缓响起，

    “不过如此！”

