    竖日。

    晨曦徐徐拉开了帷幕。

    今日，秦文远仅凭天色就知道，绝对会是个好日子！

    恰在此时，“咯吱”一声，天字一号房的房门被轻轻推开了。

    秦文远向门口撇去，就看到自家夫人端着饭菜走了进来。

    他无奈一笑，上前道：“夫人，怎么，这就饿了吗？”

    “我记得，这间酒楼是有送菜上门的啊，你这么一大早，就下去取是怎么回事？”

    长乐淡淡一笑，“这不是怕夫君你饿了吗，今天夫君你可是要与工部侍郎林大人斗智斗勇。”

    “作为夫人的我，也只能是从饮食起居帮到你，让你保持最好的状态。”

    长乐说着，放下饭菜便开始替秦文远盛饭。

    基本上，菜里菜色比较好的，肉里比较有肉的，全是夹给了他。

    这看的秦文远一阵触动。

    “这个……斗智斗勇估计谈不上，毕竟林大人还是挺友好的，放心吧。”秦文远笑道。

    长乐撇了撇嘴，“夫君，也就你能面对林大人的威压不怕罢了。”

    “昨日林大人那质问语气，我都吓坏了，只有夫君你才仍旧如常。”

    “有的时候，我真的怀疑夫君，你到底是不是一个普通人，是不是在骗我？”

    “毕竟一般人面对林大人，可做不到那样的平淡。”

    话音落下。

    秦文远被说的尴尬无比。

    他总不能说，他来自几千年后的未来，所以不怕等级制度的威压吧？

    “咳咳，可能因人而异吧，夫人，咱们还是吃饭吧。”秦文远匆匆转移了话题。

    好在长乐也不追究，笑了下便继续自己的盛饭。

    这个早晨，秦文远夫妇二人，都把状态调整到了最佳。

    …………

    时值中午。

    秦文远带着长乐，又一次的拜访了工部衙门。

    和昨日相比，今日他们进入工部衙门，门口的衙役根本不需要禀报，就放了他们进去。

    里头，林有为带着一干工部官员，第一时间迎了过来。

    “秦公子来了啊，来，里面请。”林有为很是尊敬。

    不知道的，还以为秦文远，也是名与林有为平起平坐的大人物呢。

    面对如此大礼，秦文远一直保持着淡然。

    身旁的长乐也在一直观察自己夫君。

    她曾经是公主，所以对此等大礼不以为意。

    但是夫君秦文远，比她表现得还要好！

    这让长乐心里越发觉得，自己夫君很不普通了。

    至少……曾经或许有过辉煌。

    工部大堂里面。

    秦文远和林有为坐在首座，其他人包括长乐均坐于次座。

    刚落座，秦文远直接道：“林大人，长话短说，不知工部对我鲁班锁配方，能出何等价格？”

    额？

    这……

    这么直接？

    林有为有些发愣，他还准备给秦文远煮茶，然后吃顿饭在商量的呢。

    结果对方根本没那个心思啊！

    想了想，林有为有些为难的比出三根手指头，“秦公子，最近国库紧张，我们工部暂时只能出这个数。”

    “3万两吗？”长乐忍不住脱口而出。

    一说完，她便红着脸低下了头。

    这种场合，属实不是女子说话的地方，刚才就属于逾越了。

    秦文远看到长乐羞涩，笑了下，大手盖住长乐小手，接着便看向林有为。

    只见林有为还是一脸的为难，甚至是有些懊恼。

    秦文远眼眸微眯，试探道：“林大人，莫非是3千两？”

    林有为愣了下，没敢去看秦文远。

    旋即，哀叹一声，点头道：“没错，秦公子，工部暂时只能出这个价格。”

    说完，林有为都觉得有一股悲哀。

    鲁班锁，这可是鲁班锁啊！

    从远古时期，就流传到现在让人津津乐道的鲁班锁！

    只要在建筑采用鲁班锁，便可牢不可破！

    说是无价之宝都不为过了。

    刚才长乐所说的3万两，若是站在旁人角度，他都觉得是价钱太低了呢。

    可是没有办法，现在大唐太穷了。完全是一穷二白的状态。

    就连当今陛下李世民，都不敢挥霍。

    能够拿出三千两，来购买一项技术，已经是非常难得的了。

    林有为叹了口气，“秦公子，抱歉，工部给不了你合适的价钱，我们可以在……”

    “成交。”秦文远打断道。

    嗯？？

    成交？？

    林有为愣了一下，旋即瞪大眼睛。

    “秦……秦公子，你说的可是真的？”他的声音，都带了一丝颤抖。

    秦文远没有回答，而是点了点头。

    大唐贞观初期，三千两银子，不可谓不少了。

    据记载，唐朝时期，一户三口之家丰衣足食的话，一年花费也不过几两银子而已。

    可想而知，三千两真的是不少了，如果换算下去的话，足够他与自己媳妇长乐无忧无虑生活一生了。

    一旁的长乐，却是有些不满意。

    鲁班锁技术只卖出这么点，要她的话，绝对不卖！

    可这是夫君秦文远的决定，她也只能是心里无奈了。

    而下一刻，秦文远的话，让她整个人差点被气的晕倒。

    “林大人，既然工部有困难，我身为大唐子民，理应尽一份心力。”

    “我能给的也不多，就在你的三千两基数上，抽出1千两援助工部好了，我只收取2千两就够了。”

    秦文远侃侃而谈。

    但！

    语不惊人死不休！

    不但是长乐懵了，在场其他人也都是为之一愣。

    天底下，还有这种好事？！

    林有为嘴角抽搐，“秦公子，你确定？不在想想？”

    秦文远摇头，“不用了，这是我身为大唐子民应尽的心力，有关鲁班锁所有的配方，我会在傍晚时分悉数奉上。”

    “还望林大人能用鲁班锁，让大唐工艺能提升一个台阶。”

    “让大唐国都长安的建筑水准，提高新的档次，不在怕风吹日晒，风吹雨打。”

    闻得此言。

    林有为深吸了一口气，郑重其事的站了起来，“秦公子，我替天下百姓，谢谢你！”

    后面的官员也都眼尖，全都站起。

    “感谢秦公子的慷慨！！”

    他们声如洪钟，极具感染力。

    众官的感谢，也让长乐脸色好了一些，但不是太多。

    毕竟平白无故没了一千两，谁能高兴的起来啊？

    她越想越生气，最后小手偷偷的掐了一下秦文远的腰间肉。

    力度不大，不会让人感觉到疼痛，但是却能让秦文远知道，自己的夫人，很不舒服！

