    收起电话之后，邵依玲就在一旁问道：“这个勇哥究竟是哪个部门的人啊，好像很厉害的样子，我以前怎么没听你说过这个人啊？”

    傅华说：“勇哥的部门是处理一些特别事务的，过去我曾经遇到过一些这方面的事物，跟他有过合作。”

    邵依玲凑过来亲了傅华一下，笑着说：“我真是越来越崇拜你了，这么牛的人物都认识。”

    傅华笑笑说：“你也不用崇拜我，我就是想知道你刚才说的要嫁给我的话还算数吗？”

    邵依玲狡黠的笑了起来：“这个嘛，我觉得吧还不到老大嫁作商人妇的时候，你如果真心想娶我的话，不妨可以等个十几二十年的，到那个时候我肯定会嫁给你的。”

    傅华心里也清楚现在麻烦解决了，邵依玲又重新燃起了对市长位置的渴望，让她这个时候嫁人，她肯定是不肯的。做妻子似乎也不是邵依玲这样的女人最理想的归宿，女人是需要在适合她的舞台上才能绽放出最美丽的光彩的。而最适合邵依玲的也是她最想要的恐怕还是海川市市长这个位置。

    “你给我滚一边去，”傅华笑着说，“再过个十几二十年的，我都成别人的爷爷了，那里还有心劲娶你啊？”

    邵依玲看了傅华一眼，说：“其实你要是真想跟我在一起的话，我们也不一定非要那个形式的，想我的时候，你可以打电话给我，我可以想办法跟你聚一聚的。”

    傅华笑了起来：“好了，别在我面前上演情意绵绵的戏码了，我们心中都很清楚你不会是那种洗手作羹汤的小媳妇的，我还希望能在东海省的政治舞台上看到你光彩照人的样子呢。到那个时候我就会骄傲的想起你在我怀里缠绵悱恻的样子的。”

    邵依玲的脸红了一下，嗔道：“坏蛋，你还是赶紧滚去拿回照片吧。”

    傅华就离开了邵依玲的公寓，在走出门的那一刻，他心中很清楚照片拿回来之后，他不会再主动跟邵依玲联系了，林枫偷拍的事情已经给了他足够的教训，他不想再发生类似的可能损及邵依玲前途的事情。

    有些时候为一个人好，倒也不一定非要跟她亲亲密密的在一起，你远远的看着她过得很快乐，对两个人来说就都是好事了。林徽因说的那句话你若安好便是晴天，大概就是这个意思吧。

    马勇看到傅华就笑了，说：“你这家伙啊，真是够风流的，家里有一个漂亮的女朋友还不够，居然还在外面偷吃。”

    傅华觉得这个时候板着脸去跟马勇解释，反而会让马勇觉得他太虚伪了，就笑笑说：“男人嘛，都是管不住自己的，勇哥你如果遇到像我一样的情形，难道你能忍住不动心吗？”

    “这倒也是啊，”不过马勇随即就意识到他被傅华带沟里了，赶忙说道，“别给我瞎说啊，传到你嫂子耳朵里，我估计要跪键盘了。”

    傅华笑了起来：“好了，我不会瞎说的。对了，你们什么时候盯上了林枫那帮人了？”

    “其实我们的人早就在玉龙帮里面安插了眼线了，最初的时候，玉龙帮也就是海外华人之间互助的一个组织，同一个地方的人在国外受到洋人欺负了，就会抱团对抗保护自己。虽然也会做一些不法的事情，但终究是在海外，我们部门对此也就睁一只眼闭一只眼，不去管它了。”

    “但是有一件事情引起了我们的警惕，你还记得你在英国被诬陷性侵的事情吗？”

    “当然记得了，当时是在熊希声的别墅里发生的事情，”傅华说，“不过那件事情不是很快就解决了吗，对方承认那只是一场误会。”

    “就是因为事情很快就解决了，才引起了我们的警惕，你知道事情为什么会那么容易解决吗，是因为我找了一个英国大使馆的武官，让他想办法帮我了解一下你在英国究竟发生了什么事情。”

    “我没听明白你是什么意思，怎么找了个武官就引起你们的警惕了呢，这是个什么逻辑啊？”

    “逻辑吗，我分析给你听你就明白了，性侵那件事情摆明了是有人想要设局害你的，但是突然对方说这是一场误会，这个局被撤销了，费了那么大的心思设的局轻易就放弃了，这里面就有些蹊跷了。一定是有什么因素的介入让对方害怕了，不得不撤销这个局。”

    傅华沉吟了一下：“好像当时也没有特别的因素介入啊？”

    “不对，这个特别的因素是有的，”马勇笑着说，“这个特别的因素就是我了，我出面跟英国大使馆的武官打了招呼，你别忘了，我可是有特殊身份的人。我这个特殊的身份吓到了那个设局的人，让他主动放弃了这个局。你听明白了吗？”

    傅华想了一下说：“我明白了，因为你的介入，使那个设局的人误认为我也是有着特殊身份的人，他不想因为惹我而引起你们部门的注意，所以才放弃了那个局。”

    马勇点了点头：“就是这个缘故了，这反而引起了我的怀疑，因为我分析过你被陷害性侵的那件事情，对方那个局设置的很完美，几乎让你毫无辩白的可能，我只是找了一个武官帮我问一下事情的经过，对方怎么就会主动承认是一场误会呢？”

    常规上说一国的公民在国外发生了某些事情，该国的大使馆是有权询问究竟是怎么一回事的，因此马勇这种委托武官调查傅华的事情并不是什么异常的事情的，更不会因为问了几句情况，就改变案件的结果的。

    马勇接着说道：“于是我就怀疑可能是那个武官泄露了我的身份，让对方觉得有国内的特别部门关注了这件事情，当然我那时仅仅是怀疑，还不敢肯定就是那个武官出了问题。于是我就让我们部门的人针对这个武官展开了调查。结果就发现这个武官已经被玉龙帮收买了。”

    傅华笑了一下说：“看来那个武官是真的有问题了？”

    马勇点了一下头，说：“经过调查发现，那个武官在英国私生活很不检点，跟一个英国籍的女华裔有不正当的关系，而这个女人又跟玉龙帮有着说不清楚的关联。不过我们发现了这个之后，并没有立即就对那个武官采取行动，而是任由他继续跟那个女人往来。”

    傅华笑了起来：“你们可真是够狡猾的，你们是想从他身上钓一条大鱼是吧？”

    “就算是吧，其实也不仅仅是这样子，实话跟你说吧，我们在玉龙帮内部早就埋了眼线的，不动这个武官其实也是为了保护我们这个眼线的。要是动了这个武官，玉龙帮肯定就会怀疑他们内部出了问题的。”

    傅华笑笑说：“你们还真是深谋远虑啊。”

    马勇说：“那是当然了，有些时候我们的工作不能仅仅看眼前的这一步的，我们要想到后面的三步四步要怎么做的。当时我们分析玉龙帮之所以这么谨慎，一点点的小异常就放弃了精心布置的陷阱，说明他们近期有什么特别重大的行动，因此才不敢节外生枝的。”

    说到这里，马勇看了傅华一眼，笑着说：“说起来，你还是应该感谢他们的这种谨慎的，要不然你现在还会滞留在英国，等着英国的法官审判你呢。”

    傅华点了一下头：“这倒也是，那个性侵的事情我真是有口难辩的。好了，还是继续说你们部门的事情吧，后面发生的那件满载人蛇的船失踪的案件应该就是你们部门的手笔吧？”

    马勇笑笑说：“也不完全是我们部门一家做的，而是多国协作的结果。因为你和武官的事情，我们部门就提醒我们的眼线，玉龙帮最近有可能有很重大的行动，让他想办法查明究竟是什么样的行动。于是就查到了那条满载人蛇的大船，我们就跟相关的国家协作，对这条船采取了行动。不过为了保护我们的眼线，这次行动并没有对外公布任何的消息。”

    傅华说：“那我在台湾遭遇到了伏击，是不是也跟这件事情有关啊？”

    马勇笑了：“你很聪明，一猜就中啊，玉龙帮凭空丢了一条大船，却任何相关的线索都找不到，自然会怀疑一切可能的因素，你因为可能是我们部门的人，自然也是被怀疑的重点对象。而当时那条船上还有一些玉龙帮的骨干，原本是想经过台湾的时候对付天海帮的，所以天海帮也是被怀疑的重点。”

    “勇哥，你这就有点差劲了吧，既然你知道我是玉龙帮重点的怀疑对象，那我去台湾的时候，你为什么不提醒我一下啊？”

    “这你可不能怪我啊，我没想到玉龙帮那么大胆，居然在光天化日之下，就伏击你和赖招娣的。”

    傅华苦笑着说：“这可是一个比较难得的机会，可以一下子把我和天海帮的掌舵人一勺烩了。”