    “杀，杀人啦……”

    地痞流氓们反应过来，吓的撒腿就跑。

    他们都是地痞流氓，让他们打个架欺负欺负老实人还行，哪里见过杀人这种事。

    一时间这群乌合之众全都想着从原路返回。

    然而就在这时，桥的另一边，出现了10个黑衣蒙面人，一刀捅死了率先逃来的一个地痞流氓！

    噶！

    见此，其他地痞流氓全都停了下来。

    一时间，这群地痞流氓，被10个黑衣蒙面人，和20个佣人，堵在了桥上。

    “饶命啊……”

    一个痞子扔掉钢管跪下来大喊。

    顿时其他地痞流氓，纷纷扔掉手里的家伙，跪下来嗷嗷求饶。

    这就是威慑力！

    尽管秦卿这边只有31个人，而对方有几百号人！

    可是一旦杀了人，这几百个没见过世面的地痞流氓，可就吓的失去了反抗之心。

    “杀不杀？”

    克洛伊问道。

    秦卿想了想，终究还是不忍心道：

    “留下他们每人一只手，让他们走吧。”

    “遵命！”

    顿时，20个佣人和10个黑衣蒙面人，对几百号地痞流氓挥动了屠刀。

    每一次寒光扬起，必有一只手落下。

    站在桥上的朱晓雯吓傻了！

    妈呀！

    叶修家的人都这么狠吗？

    而秦家人听到惨叫声，纷纷出来看出了什么事。

    当他们看到桥头的二十多具尸体，以及正在惨遭屠戮的几百个地痞流氓时，吓的差点晕过去。

    “杀，杀人，秦卿，秦卿他们，他们杀人了……”秦安若颤抖着说道。

    “怎么办？我们拿了这么多东西，他们不会把我们也杀了吧？”秦俊一恐惧的问道。

    听他这么一说，秦家人更恐惧了。

    “快，快把东西装车上，赶紧走。”秦富贵催促道，事到如今还想着把东西拿走。

    然而就在这时，克洛伊持剑跑来，冷声道：

    “你们想死吗？”

    秦家人吓的一哆嗦。

    秦富贵硬着头皮道：“我是秦卿的爷爷，你怎么跟我说话呢？”

    “少爷有令，未经允许擅入小岛者，杀无赦。”

    克洛伊剑指秦富贵，冷声道：

    “之前念在你们是少奶奶的家人，我没有动你们，现在你们居然敢抢东西，我只好执行少爷的命令了。”

    说着一剑刺向秦富贵的喉咙。

    “啊……”

    秦富贵吓的嗷一嗓子瘫坐在了地上，巧之又巧，居然躲开了克洛伊这必杀一剑。

    而秦家其他人见克洛伊连秦富贵都想杀，当时就全部吓瘫了。

    “等等！”

    秦卿走过来，叹息道：

    “把东西原封不动的放回原处，然后都回家吧，要是损坏一件，或者偷偷带走一件，叶修回来要是生气了，我可拦不住他。”

    秦家人一听如遭大赦，连忙把东西又搬回别墅，小心翼翼的挨个放回原处。

    正要离开！

    叶修回来了！

    “你们真是让我见识到了什么叫亲情啊。”

    叶修怒视着秦家人说道。

    “姐夫，你在说什么？我怎么听不懂？”秦安若硬着头皮说道：“我们听说你有难了，特意来帮你的。”

    “就是，好心当了驴肝肺，早知道就不来了。”秦富贵假装生气道。

    颠倒黑白！

    叶修气笑了，说道：“我的房子里全是智能家居，你们在里边所做的一切，所说的每一句话，我都通过手机远程监控看到了，也听到了。”

    噶！

    秦安若和秦富贵哑然了！

    秦家人全都恐惧了起来！

    “叶修……”秦卿拉住叶修的手，一脸恳求道：“他们毕竟是我的家人。”

    “那就让他们滚吧。”

    叶修对秦家人彻底绝望了。

    秦卿连忙给秦家人使眼色。

    秦家人撒腿就跑，齐富贵快八十岁了，跑的居然最快，叶修也是无语了！

    “叶大哥……”

    这时朱晓雯走了过来，担忧道：

    “今晚你的朋友们杀了这么多人，你在国内怕是待不下去了，朱家有远洋业务，可以偷偷带你们去东南亚。”

    其实朱晓雯来帮叶修，是经过朱家长辈允许的。

    这可以说是朱家的一次豪赌。

    就赌叶修能度过这个难关！

    赌赢了，朱家能赢得叶修这位神医加大宗师的友谊；

    赌输了，朱家恐怕的跟着遭殃。

    “患难见真情，晓雯，你这个朋友我认下了。”

    叶修拍拍朱晓雯的肩膀，说道：

    “放心吧，不会有人制裁我，所以我不需要逃。”

    朱晓雯听的一愣一愣的，问秦卿道：“我这个时候说他吹牛是不是有点不应景？”

    秦卿失笑：“他没有吹牛。”

    其实秦卿也不知道叶修杀了人为什么不会遭到法律制裁。

    “哦！”朱晓雯这下放心了，说道：“那我回家了。”

    “好！”叶修点头。

    等到朱晓雯回家的时候，发现桥头的尸体，以及桥上被斩掉手的地痞流氓，还有那些被斩下的手，居然全都不见了。

    她不禁骇然，这才几分钟呀，就清理干净了？

    叶修和秦卿回到别墅里，叶修坐在沙发上，拨打了叶天鸣的电话。

    “叶修？”

    手机里传来叶天鸣试探的声音。

    “莫家满门被灭，今夜你还能睡得着吗？”叶修冷声问道。

    手机那头沉默了，片刻后挂断了电话。

    此时叶家，叶天鸣拿着手机的手正在颤抖，脸色苍白的跟死人一样。

    其实半个小时之前，他就收到了一个陌生人发来的很多照片。

    照片上是莫青玄以及莫家所有人的尸体。

    当时他就在想谁这么大的本事，居然能灭了莫家满门。

    现在知道是谁了！

    “一着不慎满盘皆输，叶家，完了！”

    叶天鸣背靠在沙发上，仰着头一脸绝望。

    这一刻他无比后悔当年把叶修母子逐出叶家……

    今夜失眠的不止叶天鸣！

    全国无数人都失眠了！

    在鬼医、魔罗和宫锦等人的操作下，从晚上八点钟开始，网络、电视、广播等等所有能够传播的媒体，铺天盖地全都是明家陷害叶修的视频和证据，以及无数为叶修鸣冤的帖子、文章。

    就连各种游戏、小说APP，也都弹窗出现这些东西。

    再加上口口相传，几乎是一夜之间，全国百分之九十的人，都知道了叶修当年是被冤枉的。

    一时间当年那些骂过叶修的、曾经打过羞辱过叶修的，心情就像吃了狗屎似的。

