    钦差行辕。

    听着行辕外，那此起彼伏的抗议声，巩永固和马嘉植都是忧虑。

    虽然是商人，但八大盐商的顽固，却超乎他们的想象，面对龚鼎孳私下里收集的一些事证，八人全部否认，同时不住的喊冤，显然，这八人都是久经历练的人精，深知钦差不可能永远关着他们，只要咬紧牙关不承认，恩主迟早能捞他们出去，但如果他们低头认罪了，那可就要牢底坐穿、家财耗尽了，因此，他们咬紧牙关，死不承认，不管什么事，不管证据有多充分，一概不承认，一概呼喊冤枉。

    至于那个黄灿，更是铁齿铜牙，一口咬定林锡耀栽赃陷害他。

    林锡耀倒是交代了一些，但他只是一个小盐商，知道的东西并不多，难以影响大局。

    原本，巩永固想着继续施压，威逼利诱，总能从八大盐商中找到缺口，但今日醒来，一切都变了。

    听到行辕外的呼喊声，八大盐商都是精神一震，态度更加顽固。

    行辕大堂。

    马嘉植猛地站住脚步，转对驸马都尉：“人这么多，声势这么大，这是想要效仿当年苏州抗税之事，逼着我们收手啊！”

    巩永固沉着脸：“绝不能遂了他们的意，不然扬州盐业黑幕再难揭开，而太子殿下在扬州筹集粮饷的打算，也将付之东流！”

    “可如果事情闹大，在奸商的煽动之下，真的演变成了民变，扬州大乱，粮饷不也就没有了吗？”马嘉植心惊。

    “乱不了。”巩永固坚定的说道：“有龚鼎孳和汪思诚在，就不怕他们乱。现在就看谁能坚持住了。”

    脚步声响，田守信走了进来。

    “怎么样田公公？”马嘉植忙问。

    田守信摇摇头，坐下来，端茶咕咚咕咚急喝。

    巩永固和马嘉植都皱眉，看来审讯还是不顺利，八大盐商牙关紧咬，一时难以打开缺口。

    “文审不行……那就武讯吧。”巩永固忽然道。

    到现在为止，对八大盐商的审问都是威逼，还没有动刑，原因就是他们是钦差，而非地方镍台，一旦动了刑，最后却没有审出想要的结果，那他们的罪过可就大了，不止他们自己有罪，更是玷污了圣名，因此非到最后，绝不可以轻易动刑。

    同时，刑具并非随意可以动的，大明律又规定，非到一定的罪责，一定的证据，官员不得拷打百姓。

    马嘉植和田守信都是一惊，田守信急忙放下茶杯：“倒也不急。现在关键是驱散门外的盐商党羽，只要我们控制住局面，盐商们自知无望，自然就会老实交代，现在党羽在外闹事，盐商们受到鼓舞，心志都转向坚定，动刑未必会有预计的好效果。即便今日承认，明日怕也会翻供。”

    马嘉植赞同道：“是啊，民众聚事，最怕天黑，一旦天黑，进入暗夜之后，万一有歹徒浑水摸鱼，趁火打劫，事情怕就真的控制不住了。因此，驱散百姓为当务之急！”

    巩永固脸色沉沉，马嘉植所说，正是他心中最担心的，叹口气：“那你们说，该如何驱散？”

    田守信拱手：“此必是丁魁楚和张元辅搞的鬼，先把他们找来，看他们是何意思？再决定下一步。”

    巩永固点头：“去传丁魁楚和张元辅。”

    ……

    两淮盐运使衙门。

    “火候还不到，我们还不能去！”

    丁魁楚先甩出结论。然后解释：“如果我们现在去了，一来有可能被巩永固看破手脚，第二，如果我们身在钦差行辕，无论行辕发生什么事，是好是坏，我们都得承担。”

    “可钦差传唤，你我不去，岂不是落人口实？”张元辅担心。

    “这好办。”丁魁楚笑：“我们可以答应，但却说百姓汹涌，堵塞街道，我们无法通行，请参将汪思诚派兵清理。现在钦差行辕被围，汪思诚的亲兵都在钦差行辕，如果他派其他的兵马来清理街道，我们就可以动点手脚，造成兵民冲突，引发民变，那一来，巩永固就更是焦头烂额，不服软也不行了。”

    “妙！”张元辅抚掌：“就这么办！”

    ……

    钦差行辕。

    巩永固霍地站起：“这两个狗贼，竟敢抗命！”

    “丁魁楚和张元辅其心已经昭然而揭。”马嘉植怒。一掌拍在桌子上。

    田守信不说话，好像是在等什么。

    脚步声响，一个锦衣卫急步走了进来，将手中的一封信呈到田守信面前。

    田守信看完大喜，站起来笑道：“龚鼎孳好样的！”

    随即交给巩永固和马嘉植，两人一看，原来是一个个的名字，都是八大盐商派出来的，夹杂在抗议民众的，煽风点火之人，只要把这些人揪出来，没有了领头之人，百姓自然就会散去--这份名单得来不容易，龚鼎孳两年的副使，果然不是白做的。

    田守信压住喜悦，肃然道：“接下来请驸马爷坐镇大堂，咱家和马大人前去安抚百姓。”

    巩永固点头，转对站在旁边的扬州参将汪思诚：“注意安全。”

    全身披甲的汪思诚不说话，只对着巩永固深深一抱拳，然后跟着田守信和马嘉植，往行辕大门走去。

    行辕门口，

    两百多个持枪军士正将钦差行辕紧紧卫护，枪尖向外，红缨醒目，而在长枪兵的身后，还有两排挎刀的军士，前后两队，保证钦差行辕万无一失，门前聚集的百姓再是激动，也无法冲将进来。

    虽说如此，但面对越来越多的聚集百姓，和随着时间推移，一张张被太阳晒了一天，已经有点心浮气躁，渐渐失去耐心的面孔，这两百多个汪思诚从北方带来的亲兵，心中也不免打起了小鼓，真是激起了民变，这数不清的百姓往前拥冲，他们这两百多人还真未必就能挡住。

    “狗官，放人，放人~~我们扬州人不是好欺负的~~”

    人群中，一直有人在带头喊口号，眼见口号越来越激烈，连狗官都骂出来了。

    忽然，嘎嘎，行辕大门忽然开了，八个护卫钦差的京营士兵挎着刀，齐步而出，一起高喊：“钦差到~~~”

    声音洪亮，中气充足，硬生生地将门外的抗议声压了下来。

    听到钦差两字，百姓都静了下来。

    随即，又两个士兵抬着八仙桌而出，就放在行辕门前，也就是军士的长枪阵之后。

    接着四个挎刀锦衣卫迈步而出，在八仙桌的两边站定，再然后，一个全身披甲的参将，护卫着一个马脸长须的官员和一绯袍太监走了出来。

    一个锦衣卫取过凳子，众人注视之中，马嘉植踩着凳子，站到了八仙桌之上。

    他站的高，看的远，不论仪表还是目光，都甚是威严。

    百姓们看着他，更加安静。

    连那些挑唆的人，一时都不敢说话。

    “本官叫马嘉植，乃是陛下派来，到扬州来督饷的人。”

    马嘉植声音洪亮，高声道：“为什么要督饷？因为流贼正在湖广肆虐，屠了黄州，又抢了武昌，还随时都可能会杀向扬州和南直隶，朝廷必须用兵，而用兵就需要粮饷，所以本官就来了！”

    “但本官不是向普通百姓督饷，而是向各地官员和有钱有粮的富豪督饷！”

    “扬州最有钱的人是谁？就是现在被关在行辕里的八大盐商。为什么关他们，不是他们小气吝啬，只愿意出两百两，还不如他们平常喝一次花酒的消费，而是因为他们偷逃盐税！”

    “逃了多少呢，少的一年一千两，多的超过了一万两！”

    听到此，百姓们一阵骚动，对他们来说，一万两，完全就是一个不敢想象的天文数字。

    “乡亲们啊，本官相信，你们应该交的人头税，田亩赋都已经交了，但朝廷为什么还是没钱？本官为什么还要来督饷？就是因为这些有前的大盐商逃税啊，如果他们如实报税，朝廷有兵剿贼，流贼何以能肆虐？”

    “穷苦百姓，一分不少的照交赋税，但这些肥的流油的大盐商，却逃税漏税，一毛不拔，你们说，这公平吗？他们难道不应该被关吗？”

    马嘉植高声。

    百姓们一阵沉默。

    他们心里或许已经认定该关，但他们嘴上却不敢说出来，因为人群之中，到处都是盐商的耳目，而他们中间大多数人的饭碗，都在盐商手里攥着呢，一时痛快了，等到钦差走了，盐商报复，没有了饭碗，他们以后靠什么维生？

    即便那些不靠盐商的，也得考虑盐商在扬州城中的强大势力，因此，就算心中赞同马嘉植所说，但却也没有人敢公开赞同。

    但这就足够了，只要百姓们清醒，不被少数人鼓动，闹事，局面就乱不了了。

    八仙桌上。

    马嘉植环视百姓，高声说道：“本官知道，你们中间的有些人，并不是自己愿意来的，而是被掌柜指使，不得不出现在这里。”说着，从袖中一卷纸，举在手中：“现在本官这里有一份名单，乃是盐商派来，故意闹事挑衅，想要让扬州变成一片火海的人。本官在这里声名，但有什么祸事，这份名单上的人，都将以蛊惑百姓、冲击公署的罪名，杖二十，流放边疆，严重者，斩！但如果能就此离开，则既往不咎。”

    说完，马嘉植站来纸卷，开始念起名字。

    “蒯大富，于三……”

    每念一个名字，人群中就会有人吓的缩脖子，而随着名字的增多，人群中渐渐掀起小骚动---原来，钦差大人什么都知道啊。

    一口气念完六七十个名字，马嘉植放下纸卷，厉声：“立刻离开，既往不咎，但如果继续挑衅，以朝廷作对，不但救不了你们的掌柜，反而会误了自己的小命，是走是留，你们自己考虑！”

    马嘉植洪亮的声音，在人群之中鼓荡，终于，有胆小的人退缩，开始离开了。

    有一个，就有两个，三个……

    很快的，钦差行辕门口聚集的人群，就已经不成气势，除了八大盐商的死忠和他们的家属，依然聚在行辕门口，不肯离开之外，其他凑热闹的百姓，已经远远退后，隔着一条街，对着钦差行辕指指点点，小声议论。

    马嘉植暗暗松口气，下了八仙桌。

    田守信伸手扶他，赞道：“大人讲的太好了。不战而屈人之兵！”

    马嘉植却是苦笑：“我刚才这一番话传回京师，必有人弹劾我。”

    “大人怕吗？”田守信笑。

    马嘉植仰天，畅快的笑道：“自然是不怕。”

    ……

    两淮盐运司。

    听到御史马嘉植出马，念出了一些名字，成功瓦解了“义民”们的气势，张元辅脸色发白，跌坐在椅子里，口中喃喃：“我应该早想到的……论口才，论针砭人心，又有谁能比过朝中的这些御史呢？”

    “不对，这里面有内奸！”

    丁魁楚却是想的另一个方面，他猛的跳起来，着急的来回踱步：“林锡耀被话的事情，我就怀疑，巩永固和马嘉植初来乍到，怎么可能就拿到实证，现在看起来，是我们中间出现了内奸，将消息泄露给了他们，今日更是如此，不然八大盐商指派的那些人，怎么可能轻易就被指出来？”

    “内奸是谁？咱家宰了他！”

    张元辅也跳了起来。

    丁魁楚站住脚步，咬牙道：“内奸的事，得慢慢查，现在当务之急，是如何过了这一关。”

    张元辅颓然坐下，像是泄了气的皮球：“怕是难啊，百姓们都被马嘉植吓跑了，我们还拿什么和他们斗？”

    “拿银子！”

    丁魁楚咬牙切齿：“让八大盐商拿银子，扬州城里其他没有，但游手好闲，坑蒙拐骗的混混，到处都是，只要有银子，他们什么都肯干。另外，诚意伯的人走到哪里了，怎么还不到？”

    刚说到这里，就听见脚步急促，一个盐吏急急进了堂中，说道：“大人，诚意伯的人，到了！”

    张元辅和丁魁楚都是大喜。

    ……

    钦差行辕。

    扬州参将汪思诚正带着手下的两百多个亲兵，在行辕门口严密守卫。

    虽然此时聚集在门前的百姓，已经比刚才少了很多，而且不再呼喊口号，但依然是人多势众，更有几个人举着状子，请求释放他们家老爷和掌柜，局面依然没有稳定，盐商家属，依然悲愤和不甘心，只要一点火星，现场就会爆发，那些躲在街边看热闹的好事之徒，立刻就会重新聚拢上来。

    因此，一点马虎都不能有。

    马蹄声急促，一个信兵顺着街道跑过来，到行辕门口翻身下马，到汪思诚身边小声报告。

    汪思诚脸色一变……

    _____感谢“书友20180913132617544”和“书友2300”以及“何逢”的打赏，谢谢~~

