    李兴国说完这番话，眼神示意秦秋，让他站起来给大家打个招呼。

    秦秋明显感觉到台下一片哗然。

    大家惊讶地看向这个年轻人。

    不敢相信自己的老总裁，竟然将公司就这么毫无保留地，交给这个年轻人来管理。

    只是这个年轻人到底有几斤几两，谁都不知道。

    不知道从哪里冒出来的一个小子，如何能服众？

    “李总，你就这样贸然的做出这么重大的决定，都不跟我们商量一下吗？”

    这时，有一个相对来说比较有威望的人，站起来质疑李兴国的决定。

    他的一番话立马引起别人的共鸣，大家的讨论声更大了。

    “对呀李总，我们跟您这么多年，难道你连这种事，都不跟我们说一声的吗？”

    “是呀！”

    刚才大家的心里都有这个疑问，只是一直都没有说出口。

    现在突然有人冒头，立马有人附和他。

    一个接着一个地议论声更大了。

    李兴国经营公司几十年，从没料到自己的一帮老手下，竟然有一天会公然质疑他的决定。

    这是公然在打他的脸，让他的面子没地方搁。

    秦秋看着众人纷纷看向自己，对他露出质疑的神色。

    秦秋早该想到的，当时在顾氏集团也是这样。

    如果没有绝对的实力，公然坐上与实力不匹配的位置。

    肯定会遭到众人的攻击。

    这也是当时顾清玄为什么没有拿下，顾氏集团总裁的位置。

    因为有很多人不服气。

    他们在公司里面兢兢业业几十年。

    突然遇到一个过来捡现成的，谁都有会有意见。

    秦秋对他们这种心理倒是很正常，这种事情他见的太多了。

    可是李兴国不一样，他待在这个位置上太久了，一直都是独裁**。

    突然有反对的声音质疑他。

    这让他觉得落差很大。

    “难道我现在，不是在跟你们商量？”

    李兴国脸色不悦的说道。

    这还没上位，就跟大家闹得不愉快，以后工作还怎么进展？

    秦秋知道，跟他们公然对着干，绝对不是上上策。

    秦秋立即对李兴国使眼色，让他不要作声，接下来的事情自己会解决。

    李兴国富有深意地看着他，这个小子刚上任，就遇上这么一个大难题摆在眼前。

    他倒是要好好看看，他如何化解眼前的难题。

    这也是对他上任的一个考验。

    如果连这么一点小事都摆不平。

    这么大一家企业，如何让他管理？

    李兴国默默的坐下，静静的看着他接下来的表现。

    李兴国沉默之后，接下来就是秦秋的专场。

    他站起身环视一周，将每一个人的表情看在眼里。

    “李总在兴业集团打拼几十年，这是他的心血！”

    “他既然将这么大一家企业交给我手里，自然是有他的考量！”

    “你们有什么质疑，可以直接问我，我来为你们解答！”

    秦秋的一番话说的不卑不亢，很快就将众人的情绪安抚下来。

    大家盯着这个年轻人，心里想什么的都有。

    有的人觉得这个小子还年轻，根本就不能胜任。

    也有人觉得这个小子眼睛里，透露出太多的故事，绝不像表面上这么简单。

    他刚才的一番话，就能够感觉得出来。

    这时，有一个年纪稍长的人终于开口。

    “不知道秦秋先生之前是做什么工作的？”

    这个人的目的很简单，就是想知道，秦秋之前到底有没有这方面的工作经验。

    公司虽然是李兴国的，可是他们每一个人都为这家公司，付出了几十年的心血。

    他们不想眼睁睁的看着公司，败在一个年轻人手里。

    他不想这样，也不能这样！

    别人是什么想法他不管。

    不管他们拉拢新总裁也好，抱大腿也罢。

    这种事情他遇上了，就一定要问个清楚。

    “我之前是顾氏集团的总裁特助，自己经营了一家医院。”

    秦秋没有隐瞒自己的过往经历。

    毕竟这都是事实，更经得起他们任何一个人去查。

    “看不出来你竟然还是一位医生。”

    那人不可置信的盯着秦秋，眼中满是打量。

    这时，立马有人接着他的话说。

    “不会是个小诊所吧？”

    秦秋嘴角微微一笑，并没有生气。

    他们不知道也很正常，告诉他们就是了。

    只是瞧不起人，就有点过分了！

    秦秋没有将情绪挂在脸上，而是冷静沉着的回道。

    “帝都目前最火、最有名的是哪家医院，你们不会不知道吧？”

    秦秋的一句话，立马让大家安静下来。

    大家你看着我，我看着你，低下头交头接耳。

    最后，突然有一个人惊呼一声。

    “你就是那个帝都最火的秦医生，疑难杂症都能治的那位！”

    这个人的话一出来，大家纷纷将目光又投到秦秋身上。

    只是这时看他的眼神，没有刚才那么冷漠和不屑了。

    反而多了一股敬畏之心。

    平头百姓最怕的就是生病，尤其是疑难杂症。

    这么个厉害的医生，平时都是一票难求，根本就很难预约上。

    没想到如今摇身一变，竟然变成他们的顶头上司。

    这话说出来，都有点不太相信。

    靠近这么厉害的人物，以后他们求医问诊，那不是要方便很多吗？

    “秦医生治病救人确实厉害，只是没有管理公司的经验。”

    “你如今引领着我们企业往前走，未来是什么样子还不知道，这让我们如何信你？”

    那位年长的人，依旧不在乎旁人的心思，而是问出心底的疑问。

    “这家医院就是我开的，能在这么短的时间内站住脚，自有我的手段。”

    “管理医院和管理企业都一样，看重的是管理者，操纵大局的手段和眼界，你怎么知道我不行？”

    秦秋冷漠地扫视着那个人，丝毫没有畏惧他的质疑。

    “年轻人，好大的口气！”

    那人冷哼一声，随口呵斥。

    他敢公然质疑秦秋的话，让在座的人倒吸一口冷气。

    这个人是公司里出了名的老顽固，平时都是一幅油盐不进的性格。

    秦秋杠上他也是倒霉，大家纷纷为这个新总裁捏了一把冷汗。

    不会这个新总裁刚上任之际，就要被拉下来吧。

    做医生他确实厉害，可是总裁并不是人人都能当的。

