    “谁让某人欠了我那么多……”季商尧暗示道。

    “以后尽量不欠了，不用你提醒！我上去吃饭了，一会儿下来给你收拾哦。”

    做了一上午的活，商绾绾也觉得肚子饿了不少，就上三楼吃饭了。

    季商尧点了点头，也没仔细品味她话里的意思。

    倒是这段时日没和商绾绾一起用餐，让他觉得生活淡漠了很多。

    不过这也是为了保护她，季商尧也就将计就计了。

    商绾绾和苏紫晴唯一能碰面的地方，就是三楼的公共餐厅了。

    因为和佣人相处得都很融洽，商绾绾能和大家聊得特别欢乐……

    而苏紫晴在艳阳下晒了许久，累得一头大汗，上来的时候，饭都没剩多少了。

    她也只能挑一些别人剩下的饭菜，基本都是一些碎渣。

    苏紫晴憋屈不已，在一边独自咬着牙吃饭。

    “商绾绾，你等着，我一定要你好看的！”

    她内心愤恨不已，心里默默表露着对商绾绾的不满。

    ……

    翌日，商绾绾做完晚餐，还没离开餐桌，好像有什么话要对季商尧说。

    之前约定同学聚会的事情，她也一直没找季商尧说。

    因为是晚宴，并不影响正常做饭的时间，所以用不着请假。

    再有就是，这是一件事关商氏集团利益的事情。

    商绾绾并不想让季商尧知晓，这件事只需要她一人去办就好。

    她不想再欠季商尧更多。

    “你今天晚上，还需要按摩吗？”商绾绾问了一句。

    “公事有点多，一会儿还要去处理一下。”

    季商尧答道，这些天，公司需要批阅的文件确实多了一些。

    “好的，那我就先回去啦。”

    商绾绾猜到季商尧也会这么说，毕竟他这些天都是日复一日的忙碌。

    这样也好，她只想偷偷地把投资拉了。

    而且商氏集团和季氏集团在某种程度上也是竞争关系。

    说实话，给商氏集团拉投资，季商尧未必见得会满意……

    所以，商绾绾还是想静悄悄地把这件事办了。

    ……

    于是，商绾绾便回房间去收拾打扮了。

    毕竟今晚要见到的都是一些许久未见的老同学，商绾绾还是想维持一下自己的形象的。

    好歹之前，她也是云城大学设计系的系花，总不能素面朝天地过去。

    不过也不必太夸张，商绾绾微微化了一个淡妆，选了一条精致的雪纺长裙，束了一个小巧的丸子头。

    在镜子面前照了半天，商绾绾觉得还是比较满意的。

    她背了一个小包，穿了一双小高跟，便准备出门了。

    不过刚一出房门，商绾绾就迎面撞上了季商尧。

    “你这是……”

    季商尧难得见商绾绾打扮一次，这是要出门吗？

    “嗯……我出去散散步，反正你也不需要按摩嘛……”

    商绾绾有些发怔，这怎么一出门就遇到季商尧了呢？

    “散步？用找个人陪你吗？”

    一说起散步，季商尧就想起商绾绾上次一个人散步发生的事情。

    这丫头是不长记性吗？一个人散步还是很危险的。

    “没事没事，我一个人就可以了，很快就回来啦。”

    商绾绾摆了摆手，不想告季商尧太多。

    “你散步为什么要化妆？是去见谁吗？”

    季商尧还是起了疑心，不明白商绾绾的动机是要干嘛。

    “我……我，好吧好吧，我说实话，我是去参加同学聚会。”

    商绾绾感觉再被季商尧问下去，肯定会露出马脚的。

    还是先实话实说招了的好。

    “同学聚会，临时通知的？”

    季商尧疑惑，为什么之前她从来没对自己说过。

    “对，临时通知的，因为我不想请假嘛，然后就去见见他们就好了，也见不了多少次。”

    商绾绾慌乱地解释着，她并不想让季商尧知道具体的目的。

    “哦。”季商尧应了一声，有些似信非信。

    “那我现在可以走了吧？很快就回来啦。”

    商绾绾试探道，也不知道季商尧的表情到底是什么意思。

    “嗯，你可以去了。”季商尧淡淡地应了一声。

    “好的，那我走啦，拜拜。”

    商绾绾像是松了一口气一般，小跑着下楼了。

    季商尧眯着眼睛看着商绾绾奔跑的背影，心里有些犯嘀咕。

    商绾绾这次跟自己说话的时候，眼睛里一直在躲闪，像是在隐瞒着什么东西。

    不就是个同学聚会吗？至于弄得这么鬼鬼祟祟？

    季商尧实在想不通商绾绾这么做的逻辑是什么……

    不过他手头上的事务也很多，没在意这件事，就回办公室继续办公了。

    ……

    云城会馆，可谓是云城最大的一个五星级酒店。

    无论是高级人士入住，还是聚会聚餐，都是社会高档人士的不二选择。

    从外形上看，便是周身金碧辉煌的模样。

    商绾绾不禁咋舌，这家会馆，季商尧这样身份的人肯定很常见了。

    看来她的同学都混得不错，能在这样的地方聚会，身份定然不菲啊。

    “绾绾，快过来。”会馆门口处，南茜已经在呼喊商绾绾的名字了。

    “嗨，南茜。”

    看到南茜已经在前面等着自己了，商绾绾顿感亲切，连忙跑了过去。

    “你今天来的还算及时啊，可算是没迟到。”

    南茜又打趣起来，毕竟商绾绾可是一个大忙人，连回信息都很难。

    “这么重要的聚会，我怎么能迟到呢？真是的，快带我进去吧。”

    随后，商绾绾挽起南茜的胳膊，便一起进了云城会馆。

    会馆内，壁灯闪耀，四处闪着亮丽的光芒，将地板照得发亮。

    处处显示着都是奢华富丽的气息，格外闪耀。

    “来过这种地方吗？”南茜问询道。

    “有一次类似的经历。”

    商绾绾一进到云城会馆内，便想到了上次和季商尧去往party的一次。

    虽然是一次分外尴尬的经历，但会馆的级别也和云城会馆差不多了。

    “可以啊，绾绾，混得不错，跟谁一起去的？”南茜八卦起来。

    毕竟这么盛大的地方，一般都是有身份的人才能来，要么就是受了一个有身份的人的邀约。

