    沈翔也没想到会配出紫气圣丹来，这样意外的收获令他十分高兴，随后他把炼制冲玄圣丹和紫玄圣丹的心得通过神魂的方式，一一传给花香月和吴芊芊。

    而接下来这一个月里，沈翔和几个女子都在忙着炼丹，一般都是白天炼丹，夜晚休息，在休息的时候沈翔会和她们修炼双修生杀之术凝练紫珠。

    薛仙仙和柳梦儿现在都已经知道生杀之术的真正用法，也知道吕琦莲和沈翔的关系。

    “终于炼出许多丹了！明天早上就可以开业。”沈翔躺在床上，柳梦儿和薛仙仙在他两边依偎着，看起来有些疲惫，显然刚刚欢愉过。

    沈翔双手搂着两女，轻抚着她们身上滑腻的肌肤，薛仙仙和柳梦儿也时不时轻捏着他。

    “小坏蛋，你是不是准备要离开我们？”柳梦儿低声问道。

    “还不知道，我还有很多事情要做！”沈翔叹了一声，亲了一下柳梦儿的额头：“放心，我会在这里逗留一段时间的，至少要让你们成为玄神。”

    想到沈翔会走，薛仙仙立即爬到沈翔的身上，娇笑道：“梦儿姐，这小坏蛋要走了，到时候我们也不知道什么时候才能见到他，我们应该趁此……嘿嘿。”

    “正合我意……”沈翔坏笑道。

    ……

    天没亮，沈翔就被柳梦儿和薛仙仙拉起来丢到浴池里面。

    “今天开店，早点起来！”沈翔呛了几口水，清醒过来之后，只听见花香月咯咯娇笑着，花香月和吴芊芊也在浴池里面。

    沈翔昨晚被薛仙仙和柳梦儿折腾到大半夜后，又被花香月拽过去，联合吴芊芊压榨了他个把时辰，幸好他及时使用双修之法，否则他今天肯定会无精打采的。

    吕琦莲坐在池边，身上穿得极少，薄薄的白纱贴着她那美丽的躯体，花香月打着水池，激飞出来的水花浸湿吕琦莲身上的薄衣，使她身上那迷人美妙的部分贴着薄纱若隐若现的，极其诱人，看得沈翔小腹又是一阵火焰冒起来。

    吕琦莲虽然浑身湿透，但她却一脸认真思考着什么，一脸严肃，她裸着一双修长雪白的腿，显得冷艳逼人，令沈翔把持不住，一只手已经放在吕琦莲的那大白腿上。

    吕琦莲显然是刚刚跑完澡，洗掉这一个月来的疲劳，然后坐在池边思考今天开店要注意的事情，就连沈翔来了她都没注意到。

    “小坏蛋，你要干什么？”吕琦莲刚刚喊了一声，就被沈翔拖到浴池里面，只听见她娇呼了一声，随后不断娇骂着，她没想到沈翔竟然就在这里，而且还当着这么多女子的面和她……她的娇骂声没持续多久就变弱了。

    天渐渐亮了，吕琦莲已经换上了一套高贵紫色的长裙，这一次她没有易容，让自己那张美艳无双的面容展现出来，只不过有着一抹红晕，这都是因为刚才沈翔在浴池中和她欢爱留下的余韵。

    龙雪怡咯咯笑着：“琦莲姐，昨晚你应该也加入香月姐她们的，那样的话，这小坏蛋今天早上就不会有那么多精力。”

    吕琦莲轻哼了一声：“下次一定要让他好看，竟然在那么多人的面就来……”

    吕琦莲的脸又红了起来，柳梦儿她们几女是已经知道她和沈翔的事情，但她没想到过要这么大胆的告诉她们。

    “我们只是小规模的开店，狂龙圣丹五百粒、霸体圣丹五百粒、紫玄圣丹两百粒，如果今天能卖完，我们就会得到一笔很大的周转资金。”

    他们只是打开一个铺面，这里摆着三个柜子，都是那种透明的水晶柜子，如果里面的丹有光霞，穿透那层水晶会更加漂亮。

    其中两个较小的柜子分别摆放着雕有龙图腾的狂龙圣丹、另外一个柜子则是ru白色玉珠一样的霸体圣丹。

    狂龙圣丹散发着蓝光，所以看起来很漂亮，霸体圣丹则逊色许多。

    当然，那个悬挂在上方的柜子里面，放着的几粒紫玄圣丹才是最引人注目的。

    沈翔没有露面，他只是在店铺外面，到时候他会混入人群之中，会来当托！花香月和吴芊芊则是在顶楼上继续炼丹，她们已经可以炼制紫玄圣丹，只不过还没有到达沈翔那种境界，速度还是慢了许多。

    柳梦儿和薛仙仙则是在炼制丹炉，因为她们打算炼制一种可以自动炼制圣丹的丹炉，并不是说完全自动，只是在有人操控的情况下，能自动完成大部分的工序。这需要吴芊芊和花香月提供一些思路，虽然还不知道会不会成功，但她们已经打算在这方面努力。

    和之前一样，在开卖的前十天，吕琦莲和龙雪怡就到处发告示单了！之前的狂龙圣丹卖出去之后，反响不错，很快就打开了名气，因为许多人外出猎杀神兽的时候，吃下这种丹都能瞬间爆发出很强的力量，肉身和神力增强的倍数非常可观。

    猎杀神兽一般都是小队或者是团队进行的，比如一个几十的大团队中，有一个吃下狂龙圣丹和神兽战斗，展现出来的效果整个团队都看得到，然后一打听，就知道这是狂龙圣丹的功效。

    所以此时听到有狂龙圣丹卖，许多人都慕名而来！而且这一次除了狂龙圣丹，还有霸体圣丹和紫玄圣丹，功效也在告示单上面写得很清楚。

    ……

    神女殿里面的一个小厅内，叶琴拿着那张告示单，看得皱起眉头。

    彩霞丹圣和冯羽洁也在这里，她们手里都有一张那张告示单。

    叶丹神当然也有，他一脸疑惑：“这到底是何方神圣！连紫气圣丹都出现了，这不会是真的吧？这紫玄圣丹的功效实在是太像冲玄圣丹了，而且根据描述来看，要比冲玄圣丹的功效强劲三四倍以上。”

    叶琴说道：“爹爹，这霸体圣丹看起来也很像那李中翰出售的乾圣丹，李中翰的乾圣丹只能增强神力，而霸体丹则是兼顾肉身。”

    彩霞丹圣说道：“如果这紫玄圣丹真和冲玄圣丹有关系，不知道火神殿的丹神会怎么样？这可是抢了冲玄圣丹的生意，而且这丹方的来历不明！”

    “我们去看看就知道了！这次我们易容去，别让他们知道我们的身份。”叶丹神说道：“否则我们只会让他们的名声更大！毕竟他们是我们的竞争对手。”