    第86章 白虎子嗣

    百断城，作为一座古城，四处都留下了岁月的痕迹。

    走进百断城内，整座城池的城墙、建筑、楼宇都略显破旧，但得益于“蒲古界传送祭坛”的存在，以及宁川宗的妥善经营，百断城至今依旧保持着繁荣。

    城中车水马龙，街道两旁有各种各样的店铺、摊贩，吆喝叫卖声也不绝于耳。

    放眼望去，百断城内略显混乱，街道也远不如端木城干净整洁，而是多了一些粗犷的感觉！

    其实这也正常，因为百断城本就处在宁川宗的势力版图边缘，此地民风彪悍，确实不太注重形象工程！

    并且最近这段日子，百断城涌入了许多前来参与试炼之人，进一步加剧了城内的混乱。

    ……

    地关一行五人进入百断城，沿着街道开始闲逛。

    “来来来，瞧一瞧，看一看啊，真龙骨贱卖了啊！”

    “烈焰仙金矿石，数量有限，走过路过千万不要错过！”

    “吐血大贱卖啊，赔本赚吆喝……”

    街道两旁，商贩不断吆喝，卖力的推销自己的商品，不过有些商贩叫卖的东西着实有些夸张了……

    吹牛都不打草稿了，什么烈焰仙金、续命神药，这等宝贝宁川宗、甚至是大夏王朝都得不到，这些小摊贩怎么可能拥有？

    摊贩们售卖的物品，除了这些“夸张的假货”外，也有不少是“正常商品”。

    这些“正常商品”里，既有商队从外地运来的，也有历练者从“蒲古界”中带出来的珍贵物品，东西也是良萎不齐、真假参差！

    其中好些奇葩货物看得地关一脸惊讶，什么土坷垃、残骨、破树枝，真是各种奇奇怪怪的物品都敢摆出来卖！

    这些东西中少有真正的稀罕之物，更多的都是破烂废物，黑心摊贩们摆出来，纯粹是拿来蒙人，能骗一个算一个。

    “那个，那个，还有这个全给我包起来。”

    夏婉酥兴奋得直跳脚，她站在一处摊贩前，手里不停指着摊位上“奇葩”商品说道：“呐～三百元晶，剩下的不用找了。”

    “得嘞～多谢小姐！”

    胖摊主脸都快乐成了菊花，他接过元晶，心想这小姑娘也太好糊弄了……完美避开所有好货，挑走了一堆废物……

    胖摊主默默叹气，可惜了～小姑娘长得这么俏的长相，竟是个没脑子的主儿……

    “走，地关！”

    夏婉酥将刚买的东西一股脑儿扔给地关，然后又火急火燎的跑向了下一处吸引她的摊位。

    “你……哎……”

    地关抱着快要堆过头顶的杂物，一脸不情愿。本来他是打算假装高冷的，哪成想夏婉酥竟是个自来熟……两个时辰不到，她就已经和大伙打成了一片。

    相熟之后，夏婉酥立马露出了她的恐怖之处——好奇心重、过度单纯、财力雄厚且挥霍无度！

    一路逛下来，夏婉酥已经花了上千元晶，买的净是些破烂废物，扔在地上都不一定有人捡。而她却跟发现宝贝了一样，任凭地关他们怎么劝都不好使！

    地关没忍住多说了几句，还愣是叫夏婉酥这小妮儿给记恨上了。她直接找徐瑶申请了一下，让地关贴身保护她，同样也成了帮她拎东西的“仆人”……

    想到不是什么难事，徐瑶也就批批准了，同样地关给夏婉酥当贴身保镖，说白了就是个“仆人”！

    “快点儿跟上我！”夏婉酥在前面不断招手，看着远远落后、没什么积极性的地关，她十分不满。

    “我他……来了……”

    地关满脸黑线，无奈快跑两步，然后跟在夏婉酥身后，任劳任怨的当起了苦力。

    仔细观察，瞿星文和孟子堂远远的躲在后面，两人窃窃私语，正在幸灾乐祸的偷笑。

    事实上，瞿星文和孟子堂本来也打算嘲笑徐瑶买东西“眼瞎”的，只不过他俩嘴巴慢了一步，没来得及说出口……

    说来这也算是一种幸运吧，好在他俩嘴没那么快，才不至于像地关一样被夏婉酥记恨，沦为苦力……

    ……

    越靠近百断城中心，尤其是靠近传送祭坛处就越热闹。各族各地修士汇聚于此，人潮汹涌。

    “‘蒲古界’暂时封闭了，祭坛还得再等几日才能重新开启！”

    “不过好在我们来得早，找到了住处，再晚些天就只能去城外露宿了。”徐瑶对地关他们四人解释道，语气稍显庆幸。

    因为带着夏婉酥这个外人，所以他们就不能像其它同门一样，可以去城主府居住，而是只能找客栈暂住。

    “白泽客栈”楼上是客房，楼下是酒楼，建筑后面还有十几幢林园小宅，徐瑶她们就租下来一间宅子暂住。

    ……

    等候祭坛开启还有几日，闲来无事，孟子堂便拉着瞿星文出去玩乐了。

    本来瞿星文还想叫上地关，来一回“男生专场”，喝酒吃肉、歌姬寻欢的，但地关想趁这几日完善《五行剑阵》，提升一些远攻势力，他便拒绝了孟子堂他们。

    不过地关很快就后悔了，因为他修行还不足半日，夏婉酥便敲开了他的房门，硬要拉着他上街去……

    地关极力拒绝，无果，他又建议夏婉酥去找徐瑶师姐，说两个女生之间更好作伴！

    可夏婉酥死活不听，地关越是不乐意，她就越是要赖上他，还搬出了之前徐瑶让地关贴身保护她的命令来压地关！

    无奈，地关只能再次充当起了苦力，陪夏婉酥去逛街……

    一番闲逛，夏婉酥美其名曰淘宝、捡漏，实际上就是疯狂买买买！不问用处、不问来历，甚至都不问价格！

    ……

    街道拥堵起来，人群渐渐围拢。

    仔细一看，是两波人马在一个小摊上发生了争执。其中一方乘坐兽撵，车后还跟着众多护卫，气势凌人，而另一方正是地关和夏婉酥二人，小小的身影显得有些单薄。

    “不行，这东西是本小姐先看上的，凭什么让给他们！”

    夏婉酥十分生气，都认为自己好欺负是吧？要是放皇宫里，她早就叫人杀他们的头了！

    “这……”摊主捧着一只小香炉，面露尴尬之色，他一个散修谁也惹不起……

    “小姐，我们主子说了，你出价多少他都出双倍给你，权当是赔偿了。”

    兽车前的车夫盛气凌人，阴阳怪气地说道：“还望小姐～忍痛割爱！”

    夏婉酥也不是好糊弄的人，别说两倍了，就算百倍赔偿她也瞧不上！既然是她夏婉酥先得到的东西，别人可以和和气气地向她要，但绝对不能动手抢！

    “唔～是吗～”

    夏婉酥毫不客气地回应道：“那本小姐也看上你们的兽车了，叫你家主子滚下来，我出一百倍价格买了！”

    车夫瞬间气愤，语塞道：“你……你这小姑娘……可别自寻死路！”

    紧接着，一声低沉的咆哮传来，车厢中的白虎强者怒了，眼眸收缩，凶光毕露。

    “自己掌嘴赔礼，不然你今日可就走不掉了！”那个车夫恶狠狠地补充道，颇有几分狐假虎威的意味。

    四周的行人纷纷拉开距离，生怕双方的矛盾波及到自己。

    “朋友，以和为贵，既然大家都看上这只香炉——那就公平竞价，价高者得之。”地关走上前开口，反正夏婉酥多的是钱。

    “掌嘴道歉。”车夫还是不依不饶。

    地关侧着脑袋，“什么？”

    “祸从口出，敢挑衅白虎一族，若还不道歉，当心你们背后的家族都会因此覆灭！”车夫代他主人传达意见，冷漠的说道。

    地关无奈摇摇头，“那就是没得商量咯？”

    “吼～”

    车厢内一声低吼，车撵两旁的护卫们立马抽刀上前，一个个杀气腾腾的，欲要捉拿夏婉酥和地关二人。而车辇中白虎后裔也真的发怒了，一副凶神恶煞的样子。

    众人都是一惊，车撵上那白虎后裔的实力了不得，并且血脉纯正，气息骇人。

    察觉到有爆发战斗的可能，众人纷纷避开此地，远远观望。

    呼！

    地关面色一凌，他肯定不是车撵中那白虎后裔的对手。类似的强大血脉气息，他最近只在那云飞扬和柳白猿身上感受过，看来这白虎族来头也不小呀！

    “吼……”白虎低啸，明显动了怒。

    车夫的脸色阴沉，对地关说道：“晚了，我家主子要杀了你们两个不知死活的人族。”

    围观众人一凛，这白虎一族也太盛气凌人了吧，分明是它率先挑起了端倪，现在还要动手行凶。

    百断城平均每日会发生几十起类似的矛盾，但想白虎子嗣这般霸道和无理的确实罕见！

    “吼…吼吼吼……”

    车撵中又是一阵低沉的兽语，那头白虎子嗣的桀骜，令它不屑说人类的语言。

    白虎子嗣的古兽语翻译过来，其实就是在笑话地关二人境界低微，实力不够就应该低调一点。

    最后他还顺带嘲讽了一下地关是“半兽人”，因其是人族却拥有妖兽血脉，是为一部分妖族不屑存在，盗窃血脉的杂种！

    白虎子嗣骂完，它命令车夫翻译转述，免得这群无知的人族不知道它骂了些什么。

    然而，车夫还未来得及翻译，地关就已经听懂了古兽语。

    他冷冷一笑，直接开口反驳道：“你以为眼下的境界高低、天赋高低就代表了一切吗？修道之路上，妖族成仙者可远不如人族多！”

    下面一句话，地关直接说起了古兽语：“‘杂种’又如何？无非是个名声罢了，待我取百族之长灭掉百族，谁又敢与我抗衡！”

    此言一出，白虎子嗣便被地关的气势震撼住了……

    街边酒肆中，柳白猿和云飞扬正在对酌，恰巧目睹地关和白虎子嗣对峙的一幕。

    听见地关熟练的古兽语，两人皆是眼前一亮，看来这地关身上藏着不少秘密呀！

    好一阵，白虎子嗣才回过神来。它发现自己居然被一个开元境人族唬住了，不由面色阴沉，直接命令手下动手。

    得到主子的命令，一众护卫气势汹汹地冲上前，将地关和夏婉莹给团团围住。

    见势不妙，酒肆二楼观望许久的柳白猿和云飞扬打了声招呼，欲出面化解危机，但还未有所行动，柳白猿就坐回了原位，因为他发觉有人抢先出手了……

    只见人群中一道人影迅速飞出，落到了地关他们身旁，此人正是徐瑶。

    徐瑶甩袖轻盈落地，她运转功法，手掌符文流转，一掌便击倒退这群虾兵蟹将！

    白虎子嗣的护卫倒在街道上，纷纷嘴角溢血，挣扎好一阵才重新爬了起来。

    “人族，不要逼我发火！”白虎子嗣终于开口说了人语，语气中透露着极大的不满和怒火。

    眼前几个人族竟然敢对自己的护卫动手，无疑是折损了它的脸面。它身为纯血白虎族后裔，在族群中身份高贵，平日里鲜少有人敢触怒它，现在当然也咽不下这口气！

    顾忌到徐瑶实力较强，白虎子嗣也不愿过多招惹，打算破例宽恕几人。它低声说道：“交出那香炉，此事就此了结！”

    徐瑶不理会那白虎子嗣的狂妄之语，抬手变出一块宁川宗长老令，其上符文繁复，散发着威严气息。

    徐瑶态度强硬，说道：“我们来自宁川宗，虽不愿招惹是非但也绝不胆小怕事！”

    宁川宗三字一出，周围人神色一变，因为宁川宗实力不容小觑，何况这里还是在别人地盘上！纵使白虎子嗣出身高贵，也不能在此地随意伤害宁川宗弟子！

    车夫撩开帘子，向他主子回禀：那块令牌确实是宁川宗的长老令。并且看上去还是属于高层的令牌，足以说明几人身份不简单。

    此事过错在谁大家都心知肚明，拖下去只会对白虎子嗣一方不利！

    (本章完)

