
　　“喜马拉雅基金会？”

　　左瑞超仔细琢磨着这个名字，这倒让他想起来，两年前，为了回应钱学森之问，为了改变国内难以培养出顶尖人才的教育困境，教育部联合多个部门和燕大，华清等国内十几所著名大学，开展了一项名为“基础学科拔尖学生培养试验计划”。

　　这项计划通过小范围内的试验性教育改革，旨在摸索培养数理化生等基础学科领域顶尖人才的经验！

　　因为这项计划希望培养出最顶尖的人才，所以这项计划也被戏称为“珠峰计划”，彼时左瑞超在华清读研，他所在的生命科学专业正好也在这项计划的培养范围之内，因此他倒也听说过这项计划，现在方哲提到的喜马拉雅基金会的愿景，倒是跟这项计划有些类似！

　　只不过，“珠峰计划”是国家牵头，通过跟高等院校合作试验教育改革的方式来培养顶尖人才，而方哲计划中喜马拉雅基金会培养顶尖人才的方式，却有点简单粗暴，那就是砸钱！

　　虽说砸钱不一定能培养出顶尖人才，但是砸钱一定能提高培养出顶尖人才的成功率。

　　就比如说爱迪生实验几千次发明了灯泡，如果没有资金支持，他又何以能做几千次实验？上个世纪声名赫赫，改变全世界的贝尔实验室，更是它的母公司AT&amp;amp;T用钱砸出来的。

　　当然，现阶段方哲还没打算砸上几百亿去建立什么东方贝尔实验室，也没打算资助哪个疯狂的科学家去不断地做实验，他想做的，只是先从资助一批优秀的留学生开始，先努力播下顶尖人才的种子。

　　在方哲的计划中，喜马拉雅基金会未来的发展大致可分为三个阶段。

　　第一个阶段，从基金会成立后便开始资助国内数理化生等基础学科领域，以及有志于芯片，人工智能等未来科技领域的优秀青年出国留学，方哲不能否认的是，现阶段在这些领域，国内与国外依然有不小的差距。

　　第二个阶段，大致从基金会成立的3年后，也就是大约在2015年左右，开始建立类似于前世阿里巴巴旗下的达摩院以及贝尔实验室的雏形。

　　彼时汇众公司经过又一个3年的发展，必然已经成为接近甚至媲美微软，谷歌等公司的世界顶级巨头，到那时，汇众将从顺应3G时代，移动互联网时代之类的潮流开始向引领和开创时代潮流的顶尖科技公司转变。

　　至于第三个阶段，对现在的方哲和汇众来说还有点太遥远，起码在方哲的设想中，最少都要实现曾经贝尔实验室的辉煌，每一个发明，都是为了改变世界！

　　“基金会的事，我最近才刚刚安排人开始筹划，今天找你来，主要是你刚好回国，又正好是我设立这个基金会的主要对象之一，所以就想找你聊聊听听你的意见。

　　你知道国内虽然每年有不少留学生，但大部分都是抱着镀金的心态去的，真正致力于追求学术和科学信仰的，基本也都留在国外了。”

　　说到这儿，方哲有些无奈的笑了笑，中国虽然拥有世界上最大的留学人口，但是流失比例也是世界上最高的，越是往上的优秀人才，越容易留在国外不回来，也因此国内有很多人都调侃，我们的华清燕大，是专门给外国培养人才的！

　　虽然方哲建立喜马拉雅基金会的目的是为了培养顶尖人才的种子，但是他当然也希望，这些人才学有所成之后，能够为自己和汇众所用，能够报效祖国。

　　左瑞超身为在读博士生，以他的智商自然听明白了方哲话里的意思，对此他不但没有反感，反而觉得理所当然甚至有些感激。

　　就以他自己来说，他虽然接受了方哲的留学资助，但同时他也希望在未来某一天报答方哲，他不希望方哲对他的资助是一种富人对穷人的怜悯，而是平等的等价交换，也只有这样，他才能真正感受到被尊重和自尊心。

　　两人在客厅里一聊就是两个多小时，左瑞超给方哲提出的很多意见，都让方哲对喜马拉雅基金会的人才培养计划有了更完善的想法，其中包括许多留学生头疼的语言问题，包括许多留学生因为买不起机票，或者因为身份不够而没办法参加的某些学术界顶级大师的讲座论坛，包括因为华人的身份问题而没办法接触许多核心的知识和技术等等。ŴŴŴ.23sk.com

　　越是交谈，方哲越是觉得培养一位顶级人才的不容易，方哲想起，不管是过去的爱因斯坦，冯诺依曼等历史名人，还是现在国际上一些声明赫赫的大师，他们中的许多人基本都在两所甚至更多顶级大学或者研究机构有过学习或工作的经历，所谓学海无涯，纵然天纵之资，也是一步步积累出来的成就！

　　中午，方哲在家招待左瑞超吃了一顿饭，他便准备离开了，临走前，左瑞超有些踌躇的问道：

　　“你姐没放假？”

　　“没！”

　　方哲干巴巴的回了一句后，左瑞超便没了下文，过了片刻，他又说道：

　　“你说的大脑神经科学方面的顶级专家，我在瑞士倒也认识一位，等我去瑞士后帮你们联系认识一下，虚拟现实这种技术国外已经研究了几十年，想要真正做到刀剑神域那种技术水平，还有许多难关需要攻克。

　　不过你是大资本家，不怕砸钱，说不定等你老了以后，还真有机会体验到真正的全息游戏！”

　　方哲听说，左瑞超离开后的第二天，便又去了瑞士，方哲不知道，他下一次见到左瑞超会是什么时候，也不知道左瑞超未来是不是真的能在生物科学领域有所成就，方哲只知道，现在的左瑞超，依然如三年前自己第一次见他时那样，对生物学充满了热情和渴望。

　　而姐姐方颖，在后来方哲告诉他左瑞超来过之后，她只是简单的“哦”了一句，随后也便没了下文。

　　或许感情的事，人各有命！

　　时间进入12月底的月末，再有几天，2011年就要过去了，随着元旦的临近，一场因为买票回家引发的疯狂吐槽，开始在全网波及和泛滥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百六十章 喜马拉雅基金会免费阅读。https://xs.23sk.com 