    第620章  言语争执   

    很快一天就过去了，时至晚上。

    

    西岐侯爷府内，大宴宾客。

    

    在姬昌病退之下。

    

    姬发自然就是明面上的西岐之主。

    

    因此此刻姬发高居上位。

    

    对着下方的众多天庭神将，仙家。

    

    以及自己这边的许些散修，   

    正是高声劝饮，气氛倒是热闹。

    

    而作为一地诸侯，西伯侯宝库内。

    

    琼浆玉液自也不少，灵果珍宝也是从库中取来，与大家吃用。

    

    对比天庭，即便差些，也是差不了多少的。

    

    毕竟蟠桃这种东西。

    

    平日天庭饮宴。

    

    也最多赐下数个，大家分食罢了。

    

    宴上天庭神将，仙家，自是兴高采烈。

    

    本地散修，将领，则是默不作声。

    

    他们的位置也被调的有些远。

    

    桌上的酒水果肉，也显得灵气暗淡。

    

    明显并不是什么好东西，比那些天庭神将吃用的，最少差两个层次。

    

    但没办法，既是天庭所来支援，属于援军。

    

    那主家自然要招待好。

    

    这一点，大家还是明白的。

    

    许些怨气，忍也就忍了。

    

    不过酒过三巡，菜过五味。

    

    吃的熏熏然的时候。

    

    天庭的一些将领，也开始飘飘然了。

    

    巨灵神身材壮硕，气势逼人。

    

    他是最早跟随玉帝的一批将领，他亦非是纯血人族。

    

    而是有三分之二莽族血统。

    

    只见他哐当哐当喝下一大坛美酒后。

    

    便把坛子往地上一甩。

    

    哼道：“呸呸呸，这酒水，越喝越难喝！我说姬发，我等大老远从天庭前来助你，你怎的就拿这种酒水糊弄我等？

    还有没有更好的琼浆玉液，抓紧送上来！”

    

    一众欢喜的气氛登时一冷。

    

    四周的声音也为之停滞。

    

    众多天庭将领皆是是看向了巨灵神。

    

    目中带着一丝笑意与支持。

    

    说的不错啊。

    

    而姬发，则是笑容僵在了脸上。

    

    随后呵呵一笑道：“巨灵将军说笑了，我这酒水，乃是天材地宝酿造而成，对比天庭琼浆玉液虽是不如，但也不至于差那么多吧？”

    

    巨灵神顿时冷笑一声道：“笑话，我等天天在天庭饮琼浆玉液，难道还分不清酒的好坏吗？

    哼，若是你这等下界贫瘠之地，没有什么好酒，直说便是，竟非说和琼浆玉液也是不差？

    简直可笑！”

    

    姬发笑容再次坚硬。

    

    而巨灵神越发放肆。

    

    他抬手又拿起一颗灵果，只一捏，便汁水四溅。

    

    随后甩了甩手，冷声道：“烂果子，吃多了反倒还有坏处！如何比的上天庭蟠桃园内的各种灵果？

    姬发！你忒小气了些！我等可是冒着性命危险，下界前来助你，你就给这些东西打发我们！？”

    

    姬发目中冒出一股怒意，但却不好发作。

    

    想了想，便打算说话。

    

    不过不等他说话，却是一声叱喝传了过来。

    

    “你他娘的在说什么屁话？

    这些东西如何不好？

    若是真不好，你先前大口吞吃，像猪抢食一样的模样，又是为何？

    现在吃饱喝足，翻过脸来骂食物不行！？

    你真以为你在天庭整日吃用天材地宝！？

    简直可笑！那抠搜玉帝，几十年不赐一颗蟠桃，赶巧赐下一颗还让你们几十几百人分食，自己还当个荣耀了？

    就这等盛宴，你在天庭又能吃用几回！？

    在这里装你娘什么大尾巴狼！？”

    

    一番话语，说的又急又稳，吐字清晰。

    

    直让一众天庭将领，仙家。

    

    包括巨灵神在内皆是面色一变。

    

    尤其是巨灵神，他一时还未回过神。

    

    两息之后，才陡然面色涨红。

    

    丈八高矮的身子猛的站了起来。

    

    看向声音的来源，大喝道：“什么东西！安敢辱我！？

    找死！？”

    

    其余众人自也向着声音来源望了过去。

    

    姬发自然也是，尤其是他目中还带着一丝痛快与赞许之意。

    

    这是那个将军？

    

    好胆色！   

    即便他修为低微，自己也要保他下来。

    

    就冲他如此胆色，日后成就定也不低！   

    却见宴台之末，大殿的尽头。

    

    那几乎要到了出口的地方。

    

    一个男子满脸冷然的坐在末端。

    

    他毫不惧怕一众天庭仙家的目光，更是直视巨灵神。

    

    冷哼道：“什么东西！？

    老子是你爹！辱你怎么了？

    我家少主乃天下四大诸侯之首，如今更是立志推翻暴君，重立天地太平！论身份地位比你家你天皇玉帝也是不差！你安敢在我家少主面前如此放肆！？

    辱你！要不是看我家少主的面子！老子还想打你！”

    

    这一番话，登时激的满堂俱惊。

    

    这可就算是赤裸裸的向巨灵神挑衅了啊？

    

    这人间散修是谁啊？

    竟如此狂妄？

    

    看他气势引而不发，也难以看出多少修为。

    

    莫不成，这家伙也是个大罗金仙？

    

    姬发听的则是满眼笑意。

    

    看着那身穿普通官服的中年散修，满是赞许之意。

    

    这家伙叫什么来着？

    

    想想看……哦对了！   

    邀请名单里面好像……叫巴立明？

    

    而巨灵神，则是直气的七窍生烟。

    

    猛然一声大吼，直接掀翻了自己面前的案台。

    

    抬腿就打算冲向巴立明，给他好看。

    

    “将军息怒。”

    

    倒是姬发见此，连忙一伸手。

    

    一股力道登时摄住了他。

    

    以姬发目前混元金仙后期的实力。

    

    抬手困住大罗金仙后期的巨灵神，自然不成问题。

    

    巨灵神顿时挣扎，却挣扎不开，   

    直气的怒吼道：“姬发！？

    你故意辱我是不是！？”

    

    说罢，又看向老神在在的老君喊道：“老君！你就这么看着！？

    他姬发羞辱于天庭！羞辱于我！如今还以大法力镇压我！？”

    

    姬发连忙笑道：“神将息怒，我哪有羞辱神将之意，不过是许些口角之争，神将何必在意？

    老君你说是否？”

    

    老君看了看姬发，又看了一眼巴立明。

    

    淡淡道：“你且停下吧，今日小侯爷宴请我等，如此闹将，成何体统？”

    

    姬发顿时笑了笑道：“老君说的极是。”

    

    说罢，便松开了气机。

    

    而巨灵神则是面色涨红，满眼愤怒，几欲择人而噬。

    

    只见他狠狠的瞪着巴立明。

    

    低吼道：“我记住你了！今日老君劝说，我不杀你！待得他日！你莫要落我手里！”

    

    一番恐吓直听的西岐散修直皱眉头。

    

    便是姬发也目中露出不悦之色。

    

    都说了停了。

    

    你这夯货却还言语不休？

    

    真是逼我找机会做了你？

    

    而巴立明一听，则是哈哈大笑。

    

    却也站起身来，身材颇为壮硕修长的他。

    

    抬手一指巨灵神，傲然道：“你不过区区天界一将领，有何能耐在这里恐吓老子！？

    若非今日少主大宴，我不想血溅当场，否则定让你知道，人间界散修，随随便便都可以吊打你天界将领！”

    

    

    

