    澹台无极身为一位枭雄，神朝藩王，大风大浪见多了。

    也是一位陆地神仙！

    心中自有沟壑。

    女娃和那只狗虽无修为，却有道韵加身，背后来历必然不凡，虽谈不上有多少忌惮之心，毕竟他身为东皇神朝藩王，自有底气，却断然不会为一点小事，来得罪背后不知深浅的人或势力。

    他此番话说的也让人挑不出理来，念你年纪小，不懂事，就不追究了。

    说完，摆了摆手，让她们离开。

    “大黄。”

    大黄摆脱禁锢后，就立马奔向多多，狗尾巴直摇。

    多多眉眼欢笑，欢喜地抱着它的头，晃了晃它的脑袋。

    “哥哥要是知道你今儿闯祸了，肯定要罚你的，以后不准乱跑呀。”

    小丫头拎着它的耳朵，在它狗耳朵边念叨，“教训”了一番。

    然后抬起头，对着澹台无极像模像样地行了一礼，脆声声告谢道：

    “谢谢王爷大叔。”

    澹台无极瞧见小丫头的样子，淡漠的眉眼微微一翘。

    “呵，倒是个懂趣的丫头。”

    而多多这时也转过头牵过澹台月的手，迎上对方担忧还未散去的目光，大眼睛开心一笑。

    “走吧，月儿姐姐。”

    说着，就小手拉着大手，要往外走。

    “女儿那就走了。”

    澹台月对着父王澹台无极告退一声，就被小丫头拉赶着离开了这是非之地。

    身后，包子脸小安如受惊的兔子一般跟王爷见了礼，然后赶紧小跑着跟着小姐她们离开。

    随着三人两狗的离开，亭子间的气氛变得尴尬起来。

    “父王，那恶犬在王府大闹伤人不说，那臭丫头竟敢跟您大驾口出狂言，呵，还说要夷平王府，您还放她们走，孩儿实在想不通。”

    “是啊，我们堂堂王府难道还被一只狗和一个小孩欺负不成，这没道理啊？”

    “父王，您这是为何啊，那只恶狗咬死了我家大虎，我可怜的大虎啊，我不同意…..”

    小辈们都十分不理解父王的做法，愤恨不平地开口。

    那七小姐更感觉心如火烧一般，扎心一般难受，没想到自己赔了夫人又折兵，这种窝囊气让她抓狂，开始哭哭啼啼撒气泼来，就差坐地上了。

    “都给我闭嘴，我怎么做还容不得你们来质疑。”

    澹台无极被这些浅薄子女吵的有些烦，眉头微皱，冷声开口。

    撒泼的七小姐被吓得声音一哽，鼻子直抽抽。

    身为生母的正王妃瞧见自己生的女儿这幅样子，平日里一向只要夫君说汪东，她就恪守，绝不多嘴的她，这时也峨眉微凝，开口了。

    “夫君，妾身一向是不干涉你所做的决定的，只是今日的闹剧，未免让孩子们觉得有些憋屈，王府威严不容犯，不说传到外边如何，这些下人们都瞧见了，也不是个事。”

    这位正王妃其实也是个深有城府的，不然这些各房妖魔鬼怪众多，她也压不住这个场子。

    他明白王爷性格，知道此事肯定有什么蹊跷。

    只是，自己生的女儿受了欺负，自己刚才也失了面子，话还是要说上两句的，多少也要摆出自己的态度。

    至于这话里拿捏的尺度，她还是心里有数的，不会引起自家王爷的反感。

    澹台无极虽说一向霸道，但多少对这位王妃还是比较看重的。

    “王妃考虑的倒是稳妥，只是那女娃来历不简单，不知深浅，本王也犯不上为这么一件小事去做文章。”

    他如此说道。

    “难怪夫君如此，倒是妾身短浅了。”

    王妃凝眉点了点头，话却说的滴水不漏。

    说完，她把目光投向亭子外跪成数排的下人，峨眉皱起，面有不悦之色。

    “说到底，是这些下人没用，连一只狗都抓不住，还闹得满个王府都鸡飞狗跳，是得好好整顿整顿。”

    这个女人是个会做事的，知道这件闹剧只怕是草草收场，这些下人又瞧见了这件事王府丢了面子，就要拿这些下人开刀，封住他们的口，免得这件闹剧传了出去。

    王府的面子多少有点不好看。

    而那些跪着的下人听见了王妃的言语，跪着的身子纷纷一抖，显得诚惶诚恐。

    其中跪在最先当头的，就是那位在膳房那一亩三分地里作威作福，扬言非要宰了大黄的胖总管尤大。

    此时他头抵着地，满脸横肉的脸上满是忐忑，心里七上八下，脸上的虚汗直淌。

    就在他诚惶诚恐时，王妃清冷的声音如索命梵音传进了让他的耳朵，让他惊恐不已，身上横肉直抖。

    “尤大，听说这事是你先闹起来的？”

    “王妃饶命，小的见恶犬伤人，不过是想为主子们分忧，免得那只恶犬伤了无辜啊，请恁明鉴啊。”

    他抬起头，声音有些微颤，一边磕头，一边表述自己的忠心。

    “我听你还带人擅闯了各房后院的内府?”

    王妃清冷的声音却是又传来，不接对方的话。

    这个问题一拿出来，这位胖总管的脸色瞬间变了起来，冷汗刷刷直流。

    出入王府妃嫔们住的后院内府，在等级森严的王府来说是条禁令。

    之前，尤大没想到这件事会闹的这么大，指望抓住那条凶狗后，就拿之前的那套说辞，表忠心，说不定还能得到后院贵人的赏识。

    后来，随着各房都有家丁下人加入追狗大军，他就渐渐忽视了这点，想着各房都有人参与进来，都有份，这事就不算什么事了。

    可是，现在王妃当着王爷的面把这件事提了出来，这性质可就不一样了。

    想到所要面临的后果，他能不怕吗。

    “王妃饶命啊，奴才也不过是为了主子们着想，怕恶犬伤了…….”

    他惊恐万分地求饶。

    但王妃却是冷斥打断了他。

    “不用说了，来人！”

    尤大吓的猛然一抬头，额头上磕的有了血迹。

    这时，他已经知道自己被当成了这个闹剧的牺牲品，额头上的斑驳血迹顺着鼻梁流淌在他满脸横肉的脸上，加上他生着一双倒三角眼，显得有些狰狞。

    他把求救的目光望着七小姐，然后大声喊道：

    “王妃，这事是七小姐吩咐奴才的，请您念在七小姐的份上，绕了奴才这条小命。”

    这起闹剧说起来，就是七小姐吩咐而引起的，而王妃乃是七小姐的生母，尤大此时想到要被当成牺牲品，绝望之中想死马当活马医，抓住一线生机，于是大喊道。

    “狗奴才你说什么！”

    七小姐澹台雪原本就已经在这事上赔了夫人又折兵，吃了大亏，哭哭啼啼地在叫屈。

    现在听到这尤大竟然喊出了这么一声，大家都把目光转到她身上。

    面色出现了一丝慌乱，又气又急地怒斥道。

    然后急忙对着澹台无极和王妃母亲随解释：

    “父王，母亲，别听这狗奴才胡说，我不是，我没有，他胡说！”

    “来人，把这狗奴才带走，还敢构陷主子。”

    正王妃被尤大和自家女儿这一出搞的有些措手不及，不过她是个聪明人，急忙下令要把尤大捉拿起来，带走。

    早早结束这场闹剧。

    而这时，澹台无极却抬起了手，眼神微挑，对着台下的尤大淡漠开了口。

    “你继续说！”

    本来，这种鸡毛蒜皮的小事，身为王爷他是懒得过问的，下人的处置让王妃去处理就是了，他不管这些。

    想不到此事还有波折，加上女娃的来历不凡，就提了心思，想听听还有什么事是他不知道的。

    而澹台无极这么一插手，正王妃和七小姐澹台雪的脸色顿时一僵。

    反观尤大，在抓住一切可能想摆脱即将到来的下场，听到王爷发话，立马如抓住了救命稻草，连连点头，开始说出了此次闹剧的前因后果。

    “奴才这就说，是这样，下午未时两刻左右，奴才得到七小姐召唤，去了七小姐的院子。当时七小姐的爱犬受伤，七小姐显得十分生气，小的就问七小姐有什么吩咐。然后七小姐交代了奴才一个任务，就是把九小姐府院客人带来的两只狗……..于是奴才就领了吩咐，才出现了这样的事。求王爷网开一面，奴才也只是…..”

    这位胖总管说的诚惶诚恐，声泪俱下，说完继续求饶。

    澹台无极听完，才知道这事还有这般理由。

    也懒得看正如鸵鸟般缩紧脖子，又恨又气又怕的澹台雪，只是对着坐于他侧边的王妃冷哼一声。

    “你看看你教的都是什么。”

    说完，就起身，径直离开了亭子。

    胖总管尤大看着王爷对他什么话也没说，就这么离开，心里面就已经凉了半截。

    他本指望七小姐和王妃能讲些情面，但七小姐立马出声刻薄地反驳他，他就知道在对方身上找希望没戏了。

    王爷方才让他开口，他希望王爷能帮他说说话。

    只是王爷现在什么话都没说，就起身离开

    “王爷，王爷”

    他尽管呼唤求饶了几声，澹台无极却淡漠离开。

    他瞬间心死，心中戚然。

    这王府森严，都是性子凉薄的主子，哪管他们下人的死活。

    而接下来他的下场可想而知!

    他转头，便看见了七小姐怨毒吃人的目光，以及王妃不加掩饰充满杀机的眼神，浓浓的恐惧感瞬间遍布全身自

    “还等什么，把这狗奴才带下去。”

    正王妃想不到被自己的女儿给坑了，被王爷给冷斥，心里也是怒火中烧。

    但自家女儿毕竟是骨肉，这火气自然发不到澹台雪身上，只能把火撒在这该死，管不住嘴的狗奴才身上。

    瞪了自家女儿一眼后，才带着冰冷语调，呵斥挥手。

    顿时，带刀侍卫纷纷抽刀，很轻易地拿住了有一身不弱修为在身的尤大。

    怕死的他，只顾着求饶，却不敢有丝毫反抗之心。

    这当奴才的贪生怕死，刻进了骨子里。

    “王妃饶命啊！”

    “奴才冤枉啊！”

    被拖走时，这位平日里在下人面前作威作福，在主子面前媚俗低下的胖总管，满脸恐惧，这样喊着。

    …………….

    而另一边，从院子里出来的多多一行人，就如释重负。

    包子脸小安惊奇地围着牵着自家小姐的多多面前转，不断在念叨。

    “方才真快吓死我了。”

    “多多，你太厉害啦，面对咱们王爷，都不怕的。”

    “真是人小鬼大，还站在我们面前保护我家小姐，呵呵，幸亏王爷今日宽宏大量，不然可不敢想，以后别这样了，太莽撞了。”

    “不过小安姐姐还是得表扬多多，等会回去给你准备好多好吃的好不好啊。”

    说这些话时，小安嘴巴如连珠炮似得，还不断拍了拍自己有些料子的胸脯，显然受惊不小。

    “小安姐姐说的对，多多你今天太莽撞了，你还是小孩，姐姐是大人了，会自己保护自己的。”

    手被多多牵着的澹台月，神色温柔地蹲下身，语气轻柔地嘱咐多多。

    说完，温柔满溢地笑着，摸了摸小丫头的脑袋。

    小丫头却是连忙摇了摇自己的小脑袋。

    “月儿姐姐，不行的，哥哥教过我，要知朋友之义，你和多多拉钩成了朋友，我自然会保护你的。”

    多多认真的小脸非常可爱。

    “多多说的对，但保护朋友呢，需要自身有足够的实力，等你以后成为纵横天地间的大才，姐姐就等着被你保护。”

    澹台月轻声笑道，眉眼如水。

    “嗯，姐姐说的对，就像我有哥哥保护一样。”

    小丫头脆声声地回答，点了点头，脑后的小辫子直跳。

    “不过….”

    她继续说，一只手的手指挠了挠耳鬓，似乎有些为难。

    “怎么了？”

    “不过大黄被抓住了，我得把它找回来，不然哥哥会生气的，哥哥生气的时候，很吓人的。”

    小丫头为难的心思，是怕姐姐误会自己不是单纯地为“朋友”说话，而是去为了救大黄。

    “李大哥会惩罚你？”

    澹台月却是关心小丫头。

    “不是的，哥哥会惩罚其他人，欺负我和大黄的人。”

    多多眨巴着眼睛，如此说道。

    澹台月一噎，顿时哭笑不得。

    “多多，你刚才不会说的都是真的吧？”

    旁边撑着双腿，俯下身的侍女小安，一脸惊奇。

    多多这小丫头刚才竟然当着他们王爷面，”威胁“说，如果欺负她们的话，她哥哥会将王府夷为平地。

    小安这丫头虽然从多多只言片语中了解多多有一个哥哥，是第六证以上的修行者，应该有些本事。

    但她不会天真地把多多的话当真，东海郡茫茫之大，郡王统御十万里山河，囊括高手无数，岂是儿戏之言？

    “哥哥可凶啦。”

    小丫头点了点脑袋，举了举自己肉肉的拳头。

    “呵呵，多多说的对，你哥哥对你真好。”

    小安就当玩笑话，呵呵一笑，接了小丫头的话。

    “好了，别大嘴巴了，回院吧！”

    澹台月眼神一闪，结束了这次谈话。

    三人两狗回到了院子。

    就这样，时间一晃，日头西落，近了黄昏。

    王府大门前，金光尽染，给朱红大漆途了一层金色。

    大门口，侍卫们笑呵呵地看着一幕——

    一个小丫头肩膀斜挎着一个小包袱，身边跟着一黄、一白两只大狗，两只狗背上，也密密麻麻驼着一个装着熬点甜品的包袱。

    九小姐和侍女小安，站在门口给丫头整理好吃食，相送。

    “月儿姐姐，小安姐姐再见！”

    小丫头朝着二女挥了挥手，然后小身子转过去，带着两只狗子，迎着夕阳离开。

    夕阳下，小辫子一甩一甩的，欢快的紧！

    澹台月和小安笑着对她挥了挥手，目送这小丫头慢慢离开。

    而她们隐约看见，余晖下的大街某处，一个身穿青衫的人影，走出了来、

    牵上了女娃的手。

    女娃的背影蹦蹦跳跳地跟着那个青衫消失在人来人往的大街！

    （psL感谢“书友尾号为56774”的500点打赏，求下月票，谢谢各位的支持！）

