
　　“还好，我能扛得住。”

　　罗修的脸色缓和了下来，他自身本就掌握寂灭大道，加上真武大道纯粹至极的特性，在抵挡与对抗湮灭之力的侵蚀方面，还是很有优势的。

　　与此同时。

　　棺椁中的存在睁开了眼睛，星之尊者能明显的感受到，在罗修将主宰法令炼化之后，他这边的压力明显小了一些。

　　如此也就意味着。

　　别看罗修现在的修为境界很低，但却很顶用。

　　“小家伙越来越有意思了。”

　　下一刻。

　　在星神殿中的罗修，面前浮现出三道光团，每一道光团中都有一枚符文，符文不断的凝聚，像是在具现化，最终化作了一枚符箓。

　　三道符文，化作了三枚符箓。

　　尽管依旧和罗修之间没什么沟通。

　　但罗修何等聪明。

　　他转身朝着星神殿的后面抱拳道谢，这才收起了三枚符箓。

　　他从这三枚符箓中，能感应到蕴含着强大的力量。

　　由此看来，他炼化主宰法令成为星之主宰，的确是那位尊者的意愿，而自己遵从了对方的意愿，对方便立刻给了好处。

　　紧接着，罗修继续在星神殿内闭关。

　　成为星之主宰后，他对星神殿也拥有了一定的掌控权，没有他的准许，外人是没法进入星神殿的，除非后面那位尊者，直接绕开他，同意别人进来才行。

　　随着时间推移。

　　封禁大阵消散而去，镇天城——星，也再次呈现在外界的面前。

　　然而就算是没有了封禁大阵的存在。

　　聚集在外面的各界维度生灵，却都不敢贸然行动，毕竟之前死在这里的强者，实在是太多了，每次回想起来都会让人头皮发麻。

　　甚至是有人担心，封禁大阵的消散，会不会也是一个阴谋，是那罗修想要继续坑杀各界维度的强者？

　　毕竟现在对于罗修的手段，各界维度的强者都已经有了一个大概的了解。

　　那就是只要在镇天城的范围内，罗修似乎可以伪装成为湮灭兽或是灭灵，不被攻击的同时，自身也有特殊的方法抵挡湮灭之力的侵蚀，他会悄无声息的杀死大量的湮灭兽，召唤灭灵出现，激活封禁大阵隔绝外界。

　　不过。

　　对于各界维度的那些至尊级强者来说，他们反而对于罗修，不怎么关注了。

　　因为罗修，成为了契约者。

　　成为了契约者，加入了镇天城一脉，便不会参与到诸天维度的征战当中，对各界维度实际上也无法形成什么威胁了。

　　首先，契约者本身就很难从镇天城中出来，这一点，就限制了那罗修的发展。

　　相比起这些。

　　各界维度那些顶级强者的目光，还是看向了五维界域，毕竟在那五维界域中，依旧存在着一些疑似来自于至高维度时代的传承。

　　比如原始武秘！

　　与此同时。

　　在武界殿堂这边。

　　任武被武祖家族推到了台面上，赶鸭子上架似的，以原始武道一脉的名义，对外招收门徒。M.23sk.com

　　以前的时候，因为多元武道一脉的打压，原始武道这边想要招收门徒，基本上很难。

　　但这一次。

　　却是招来了很多门徒，并且不光是一些年轻的小修士，包括了一些修炼到无始境，准万古境的，都跑过来选择加入。

　　之所以这样。

　　是因为据传闻说，任武以原始武道掌门人的名义宣布，他要对外讲解原始武秘奥义！

　　而原始武秘的奥义，足可让任何强者动心，历代的原始武道一脉走出的强者，都是以越级杀敌而闻名，这一切就源自于原始武秘的奥义！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4792章 武秘奥义动人心免费阅读。https://xs.23sk.com 