    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多双手垂在身侧，握紧了拳头，双腿叉开，整个人仿佛就像是一尊天神一般，伫立在人墙前面。

    看到这副模样，杨阳心里头也暗自决定，有机会一定要练练任意球。

    他要把自己所有的软肋，所有的缺点都补起来。

    他绝不输给任何人！

    ……

    随着主裁判的一声哨响，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多迅速蹿出，快速踢向了皮球。

    现场只听到砰的一声，皮球迅速从小小罗的脚下飞射而出，划过一道弧线，绕过了人墙，迅速坠向了身后的球门。

    但利物浦的门将雷纳早有准备。

    刚才在摆人墙的时候，他就已经把所有小小罗有可能打门的角度都考虑进去了，所以他迅速做出反应，飞身将球托出横梁，虽然给了曼联一个角球，但任意球没进。

    顷刻间，利物浦的所有球员都松了一口气。

    老特拉福德的球迷则是齐齐发出了一声叹息，显然对这个结果有些失望。

    利物浦很快重新组织了防守，这一次是角球的防守。

    由于刚才角球丢球，所以利物浦这一次非常重视。

    曼联也同样投入了兵力，费迪南德和维迪奇全都上来了。

    杨阳依旧还是被留在了前场伺机反击，但他不敢有丝毫大意，因为他也不知道，队友什么时候会朝着他的这个方向传球，而他所能够做的，就是集中精力准备好。

    吉格斯再度罚出了角球，还是想要去寻找克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    但这一次，雷纳快速出击，抢先一步将球从半空中摘下来，并迅速冲到了禁区前沿，甩手就抛给了哈维·阿隆索。

    西班牙中场立即心领神会，他甚至都不需要抬头看一眼前方，直接就是一个大脚往前传。

    ……

    “利物浦快速发出了球门球，发动了一次反击。”

    “哈维·阿隆索一个大脚长传，来到了左路。”

    ……

    杨阳怕越位，一直等到哈维·阿隆索传球了，他才快速启动，稍稍慢了加里·内维尔一点，但在速度上他有优势，两人几乎是并驾齐驱地朝着皮球落点追去。

    这样的场景在上半场已经出现过多次了，曼联的球迷多少有些习惯了，因为他们看到，杨阳只有一个人，但这个时候曼联的后防线上有三名球员。

    除了加里·内维尔外，还有卡里克和埃弗拉，三个防守一个，绰绰有余了。

    可这一次明显跟之前有些不同。

    杨阳虽然跟加里·内维尔并驾齐驱，但他身在内侧，能够更容易抢占来自侧后方的长传球，而且加里·内维尔已经有一张黄牌在身了。

    两人比拼着速度，杨阳终究还是抢先了一步，侧过身，用身体挡住了加里·内维尔，用头将球顶向了自己的前方。

    这三年多以来，他无时无刻都没有落下那些最基础的训练，包括头球和肩膀。

    球也仿佛听从他的指令，撞到他的头后，改变了飞行轨迹，落向了前方，而杨阳则是突然加快速度追了上去。

    加里·内维尔在他身后有一个明显的拉拽球衣的动作，但不敢太张扬，一拉就放。

    这导致杨阳慢了一拍，等他再追上去时，卡里克已经从侧后方追了上来。

    一对二！

    左右夹击！

    杨阳并没有大吃一惊，因为他从上帝视野里早就看清楚了这一切。

    所幸，卡里克的速度并不快。

    杨阳快速一个箭步蹿上去，凭借着自己出色的瞬间爆发力，抢先一步，抡起自己的左脚，将坠落下来的皮球一挑。

    在这一瞬间，他感到自己整个人仿佛陷入了一片空明，意识无比的清晰。

    他清楚地感受到对手的一举一动，同时，他的左脚脚背和球鞋也给他传递来了皮球的触感。

    太熟悉了！

    那是他过去三年多以来，几乎没日没夜每天不停训练打磨出来的。

    他没有克里斯蒂亚诺·罗纳尔多那种令人眼花缭乱的盘带，但他的球感并不输给任何人。

    球被他这一挑，再度飞起，直接越过了卡里克的头顶，坠向了他的身后。

    而杨阳则是急停后，侧身一让，转而朝着卡里克身后的皮球追了上去。

    这个时候，埃弗拉也一路回追到了禁区前沿，一看到杨阳挑球过了卡里克，登时就大惊失色。

    这名之前效力于摩纳哥的左边后卫太清楚杨阳的本事了，他第一时间就奋不顾身地朝着杨阳扑了上去，抱着就算是犯规，也一定要把他阻止在禁区之外的心思。

    杨阳在挑过了卡里克后，脑海里清楚地感觉到，如果自己冲进去，一定会被埃弗拉犯规，虽然法国左边后卫可能因此得牌，但利物浦一次难得的进攻机会就此结束了。

    怎么办？

    杨阳留意到了范德萨的位置！

    即将年满三十六岁的荷兰门将出道于阿贾克斯，是范加尔执教巅峰期阿贾克斯的主力门将，但在转投尤文图斯后，遭遇了滑铁卢，甚至一度面临无人问津的尴尬境地。

    后来被迫转投升班马富勒姆，这才又在英超重获新生，并且在职业生涯的暮年，以高龄球员的身份转投红魔曼联。

    身高一米九七，反应灵敏，预判准确，出击果断，同时还有出色的脚下技术。

    这是荷兰足球多年来培养门将的特点，因为培养出范德萨正是范加尔的助理教练弗兰斯·霍克，他后来在西班牙帮助巴塞罗那培养出了雷纳和巴尔德斯，整个西班牙的门将训练都深受弗兰斯·霍克的影响。

    所有的这一切信息，有的来自利物浦教练组的资料，有的来自杨阳平日里的积累，在顷刻间闪过了杨阳的脑海。

    杨阳可以百分之一百地肯定，如果自己把球往禁区内捅，等自己绕过埃弗拉，再追上去的时候，球肯定已经在范德萨的手中了。

    所以，杨阳的选择是再挑一次。

    足球场上瞬息万变，想到就去做。

    杨阳当即又果断出脚，将落下来的皮球又挑了起来，这一次是挑向了禁区弧顶一带。

    这是杨阳比较认可的安全范围，原本应该是属于埃弗拉的防区，但现在他已经扑过来，这里就没有人了，最近的一名球员是斯科尔斯，杨阳有把握在他之前起脚完成射门。

    ……

    所有这一切的一切，在球场上都不过是一瞬间的事情，都是一些毫不起眼的细节。

    可恰恰是这些细节，堆砌出了一幕让老特拉福德球场七万多名曼联球迷都目瞪口呆的场景。

    他们看到杨阳迅速追上了加里·内维尔，虽然被曼联队长拉了一下，但依旧还是追上了皮球，并果断出脚将球挑过了卡里克，随后又再度出脚挑过了埃弗拉。

    倒霉的卡里克刚刚转过身来，就被扑空后收势不住的埃弗拉撞倒在了禁区内。

    而杨阳则是顺势朝着足球追了上去，迎着落地的皮球直接一记凌空抽射！

    范德萨果然出击了，但他没想到杨阳会再度挑球过了埃弗拉，看到他凌空抽射，大吃一惊地做出了侧扑，但杨阳的射门来得又快又急，角度还取向了球门的右侧。

    荷兰门将尽管身高臂长，但终究还是鞭长莫及！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳！杨阳！！杨阳！！！！”

    “太叫人难以置信了！”

    “我的上帝啊，杨阳在面对三名曼联球员的时候，硬是靠着个人能力，连续挑球过人，在三名曼联球员的夹击下，硬生生获得了一次起脚射门的机会，为利物浦攻入一球，扳平了比分！”

    “这绝对是一次伟大的进球！”

    “来自杨阳！”

    ……

    杨阳在进球之后，整个人都跪倒在了球场内，用力地握紧了双拳，仰天怒吼。

    他简直不敢相信，自己竟然办到了！

    刚才所有的那一切，都不过是他在球场上顺势做出来的反应，事前他根本没有详细去想过要怎么做，因为他根本不知道对手会怎么做。

    但恰恰也是因为这样，所以才制造了惊喜，所以才叫人兴奋，叫人激动！

    哪怕是老特拉福德球场的曼联球迷，都发出了阵阵的惊呼声。

    利物浦的球员们更是激动地从后场一路狂奔而来。

    贝尼特斯在场边高高跃起，大声地呼喊着，宣泄着内心的振奋与激动。

    ……

    “这应该算是又一次的连过三人了！”

    “这绝对是一次非常令人难忘的表演，杨阳再一次用连过三人来回敬了曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多！”

    “不管他是有心还是无意，但他的这个进球都给我们所有人留下了无比深刻的印象。”

    “这确实是相当精彩的一粒进球，而更重要的是，杨阳为利物浦扳平了比分。”

    “一比一，双方重新回到了同一起跑线。”

    “让我们再一次重温整个进球的过程，这绝对是一次杨阳个人能力的体现，他连续的挑球过人，让我不禁想起了他的前辈，效力于阿森纳的荷兰前锋，冰王子博格坎普。”

    ……

    虽说是死敌，可在这一粒富有冲击力的进球面前，曼联的球迷还是沸腾了起来。

    没有人能够对这样的一粒进球免疫，因为它实在是太富有观赏性了！

    而这样精彩的一粒进球，如此精彩的个人表演，不仅仅只是帮助利物浦扳平了比分，同时也惨痛地打击了曼联的士气，尤其是中后场的防守球员。

    三个人竟然还守不住一个人，还被对手攻入了如此精彩的一脚射门，这绝对是叫人沮丧的结果。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多更是整个人用力地双手捂着脸，一副痛苦的表情。