    石鼎长老有些烦躁。

    因为自家女儿石琉璃不知什么时候，坐到了教室后排的位置上，此时正和一名男弟子相谈甚欢。

    全然不顾老父亲正在上面讲课，让他有种被忽视的愠怒。

    当然，此时他被一干想要拜师的弟子们“积极凝视”，因此不能表露出任何异样，否则这些弟子们便会苍蝇般地围上来……亦或是发现异样后围到琉璃那边，那就更加麻烦了。

    因此，他只是慢悠悠地将授课内容讲完，然后准确地踩着时间点，大声地宣布下课。

    这边石琉璃听到父亲宣布下课，便笑着和罗衍告别，然后飞奔离开教室，跟上父亲匆匆离去的脚步。

    “父亲！”回到洞府，她便拉住石鼎长老的手臂，甜甜叫道，“父亲讲课辛苦了，女儿给父亲泡茶。”

    “好好好。”石鼎长老开怀大笑，等石琉璃转去内室拿茶叶，才突然反应过来。

    嗯？等一下，我要问她那年轻男弟子的事情，可不能忘了。

    见石琉璃端着茶杯从里头出来，石鼎长老便咳嗽了声，说道：

    “琉璃啊……”

    “父亲请用茶。”石琉璃乖巧地奉上茶杯。

    “哦，好的。”石鼎长老欣慰地喝了一口，“嗯，不错，泡茶的功夫有进步。”

    “那就好。”石琉璃转身说道，“我今天还有功课没做，先走了。”

    “嗯嗯……诶，等下，你先等等。”石鼎长老心说差点把正事忘了，“琉璃啊，今天父亲上课的时候，好像看见你交了新的朋友？”

    石琉璃心思剔透，立刻便明白父亲在担心什么，便冷笑起来：

    “父亲。”

    “怎么了？”

    “我觉得他不对劲，有可能是外来的间谍。”

    “不对劲？”石鼎长老放下茶杯，讶异道，“具体是？”

    “他在装傻。”石琉璃胸有成竹，认真说道，“表面上看起来憨厚无害，但他的实际性格并非如此。”

    石鼎长老沉默片刻，咽下差点脱口而出的“就这”，温和地跟女儿解释说道：

    “琉璃啊，伪装自己是很正常的事情。毕竟咱们玉清观门派之内，其实不像你平时看到的那么安全，父亲我当年在刚拜入宗门的时候……”

    “停！”见父亲又要开始“想当初”，石琉璃连忙喊停，“停停停！我听懂了。父亲的意思是，其实他这样只是为了自保，对吧？”

    “是的。”石鼎长老笑着说道，“修真界本就是弱肉强食，门派只是用规矩约束了竞争，将这些掩盖在看似公正的秩序之下而已。伪装自己，提防他人，都是很正常的行为。”

    “再说了，如果他真是其他门派的间谍，也不会如此轻易就被你察觉出不对的。”

    “哼。”石琉璃还有些怀疑，争辩说道，“可是他确实没有露出破绽，只是我的直觉告诉我，他在伪装自己而已。”

    “是嘛。”石鼎长老也不继续和女儿争辩，而是问道，“那他的学识和天赋如何？我是说，抛去你对他的主观印象，客观评价他的才能和资质。”

    “女儿特地试探过了。”石琉璃皱了皱鼻子，说道，“他的理论基础非常扎实，应该是熟读过《道藏》的，父亲课上的这些内容对他没有难度……”

    说到这里，她突然又想起了什么，惊声道：

    “对了，那日带他去参加入门考试的时候，他分明说过自己根本没有读过《道藏》来着！”

    “这里面肯定有问题！我要去查查他的入门考试答卷和分数！”

    话刚说完，石琉璃便转过身去，一溜烟地跑走了。

    目送自己女儿风风火火地离去，石鼎长老也有些无奈。

    他虽然不大相信这个罗衍会是间谍，但既然女儿难得想要认真做些事情，那就放她去玩吧。

    嗯，为了以防万一，还是提前排除隐患为好。

    “念奴？”石鼎长老唤道。

    站在房间角落的白玉傀儡，便骤然睁开了眼睛。

    “石鼎长老。”

    “去查一下，新入门弟子罗衍的考试记录……嗯，从观道藏到入门试，将他的全程影像传给我。”

    ————————

    罗衍这边上完了课，便回到了观内的住处。

    玉清观内部有提供给弟子居住的洞府，但比较离谱的是租住要花钱，而且价格不菲。

    好在有秋长天的支持，罗衍也不至于住不起——他直接交了一年的费用，租了个不大的单人间。

    回到洞府之中，罗衍便在心里唤了昆仑镜，说道：

    “带我去蜀山。”

    昆仑镜机械念道：

    【距离世界毁灭倒计时：一千年。】

    【请抓紧时间寻找补天石。】

    “停！”罗衍无奈说道，“开头这两句台词能不能省去？每次都重复一遍，我已经倒背如流了。”

    “那你倒背一下我听听？”昆仑镜不忿说道。

    罗衍：………………

    他将两句话倒着逐字背了一遍，然后冷笑起来：

    “蠢镜啊蠢镜，你忘了我现在的天赋是‘一闻千悟’了？以我现在的超绝智力，别说是倒背台词，就算是心算高数也不在话下。”

    “什么是高数……算了。”昆仑镜老实念道：

    【点位二：蜀山上清派，青螺峰。】

    【人物身份：凌云破。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    回到蜀山青螺峰，剑仙凌云破睁开眼睛，便看见桌上放着一个包裹。

    里面全是秋长天做任务赚到的灵石。

    他提起包裹便出门找安师姐，打算给她一个惊喜。

    结果走遍了各处厢房，都没找到安知素的踪影。

    接着，凌云破才猛然想起，好像上次存档之前，师姐便跟自己说要带些东西，去蜀山内部的坊市里售卖，换成灵石。

    唉，频繁读档就是有这个问题，从蜀山跳到昆仑去做了一堆事，再跳到蓬莱又做了一堆事，最后跳回蜀山之后，凌云破这边的情况，早就忘了快大半了。

    他回到自己的厢房，将包裹重新丢在桌上。

    目光忽然注意到挂在墙上的黑色飞剑。

    这把剑，便是那天自己和剑池共鸣之后，响应召唤并从池内飞出的飞剑。

    炼化过程非常顺利，和安师姐学习对练剑术的时候，这柄飞剑也是指如臂使，非常听话。

    只是，由于没有师父帮忙鉴别，自己对这柄飞剑仍然是一无所知。

    凌云破伸手一招，那柄飞剑便立刻飞来，落在了他的掌中。

    “阿镜，你说这剑叫什么名字呢？”凌云破用手弹了下它的刃面，发出清脆可鉴的声音，在心里叹气说道。

    “师姐说很像古籍记载的青萍剑，但那青萍剑早就在阐截大战中被毁去了，所以这会是重铸的青萍剑么？”

    昆仑镜还未答话，脑海里便响起另一个陌生的柔媚女声：

    “你要这么想，也可以哦~那以后就叫我青萍好啦。”

