
　　夏天骐原本打算的，是让冷月和梁若芸从弱侧突围出去，之后他再佯装不敌，但显然这两个人都是打着为他分忧，尽可能灭掉一个的打算。

　　不过和他们交手的那个人，实力确实不怎么样，两个人倒的确有机会做到。

　　在完全将那个血球吸收掉后，血煞鬼兵则从天而降，随后被夏天骐操控着回到了他的手里。

　　再度握住血煞鬼兵，夏天骐感受到的是磅礴的血气，把手上所密布着的那些怨魂的人脸，在他的手心里挣扎不停，一种极为暴躁的情绪通过血煞鬼兵传递而来。

　　毫不夸张的说，血煞鬼兵现在依然成了一把邪物。

　　因为它吸食了太多的血气，也沾染了太多的戾气。

　　要是一般人拥有它，不用多久就会被它的戾气影响，以至于彻底变得失心疯。

　　但他不一样，因为他吞的鬼物，他身体里所积压的戾气，俨然要比血煞鬼兵强得多。ŴŴŴ.23sk.com

　　血煞鬼兵吸食的不过是人类的血液，而他现在体内流淌的则是鬼神的血液，所以他并不会受太大影响。

　　血色蜈蚣出现后，便直接和一名驱魔师缠斗起来。

　　夏天骐沉心感受一下，随后血煞鬼兵再度变得妖艳，两只足有三米大小的血蝎，便从血煞鬼兵里钻了出来。

　　三个驱魔师也不是吃素的，手中的十字架不停变幻着，对那三只血影分身完全是镇压之势。

　　短暂的交手来看，夏天骐对于三个人的实力已经有了了解，三个人都处在厉鬼级别。

　　其中两个一般，属那个阴沟鼻再强。

　　可以说是稳稳的总监级别。

　　不过只要是同他处于一个级别，他就有自信战胜。

　　只是在这4个人中，都有总监级别的大佬，那么他们之前提到的那个弗朗西斯，实力上怕很有可能是高级总监。

　　高级总监，在这里则表现为恶鬼级别，他与之相差一个大级别，再加上鬼门无法开启，所以几乎没有可能战胜。

　　最好的办法，就是在这里直接将这四个人斩杀，但显然他不敢冒这个险。

　　因为赵静姝是觉得不容许出事的。

　　心里面再度坚定了最初的打算，夏天骐没有令血煞鬼兵化形，也没有去尝试催动出更多的能力，他握紧鬼兵，随后对三人发动了鬼术。

　　数声仿佛来自地狱般的叹息响起，血煞鬼兵更是被一团血光包围，顷刻间便击向三人，犹如奔腾的岩浆，在四周蔓延。

　　“净化之河！”

　　阴沟鼻男人，在用十字架轰碎了一只血影分身后，他突然从口袋里取出一个透明的瓶子，随后朝着面前一扬。

　　伴随着他的吟唱，便见那数十滴液体，直接化为了一条乳白色的河流，刹那间便将夏天骐发出的鬼术吞噬的干干净净，并且风卷残云般，化为一张巨口，似要将夏天骐也一并吞没。

　　夏天骐扇动着鬼翅，高高飞起，阴沟鼻男人则冷哼一声，手中的十字架散发着圣洁的光芒，直接被他甩了出去。

　　十字架在天空放大，随后在空中消失不见，夏天骐察觉到了危险，然而他下意识用鬼兵在胸前一挡，接着，他便觉得双手发麻，胸口像是被巨兽踩到了一样，身子顿时如同断了线的风筝，远远向着下方坠去。

　　而在这时候，战局的另一边，在梁若芸用黑色长鞭将那名驱魔师死死缠住之后，冷月则一剑斩掉了那人的头颅。

　　血液朝着四周飞溅，人头则无力的掉落下来。

　　解决掉了一个麻烦，冷月和梁若芸的目光都下意识落向了遭受重击的夏天骐。

　　冷月一步迈出，看样子是打算去帮忙，但却被梁若芸拦住了：

　　“相信天骐，我们按照计划离开。”

　　冷月迟疑了一下，这才放弃了过去的念头，随后，和梁若芸极快的朝着远处逃去。

　　“别想逃！”

　　一个额头宽阔，嘴唇发紫的驱魔师，待见到梁若芸和冷月想要逃走后，便要试图阻止。

　　但偏偏就在这个时候，刚刚才被他轰碎的血色蜈蚣，却再度化为了数十只血色蝙蝠，将他们围了起来。

　　“真该死！”

　　夏天骐躺在地上，有些艰难的抬起头，待看到冷月和梁若芸已经消失不见后，他才在心里面松了一口气。

　　不过对方只死一个人，就想让他束手就擒，这个代价还是有些小。

　　血色蝙蝠虽然实力不行，但却胜在数量众多，不停的对阴沟鼻等人进行撕咬。

　　但是三个人虽然被困住，可并不狼狈，在他们的清理下，血色蝙蝠的数量则也在变得越来越少。

　　宽额头的驱魔师，在又成功净化掉一只血色蝙蝠后，他则发泄般的大吼了一句，咒骂道：

　　“这都是些什么人，为什么也会英吉利娜那套该死的血术！”

　　这人有些疑惑的说完，便感觉头上出现些许劲风，他下意识抬头看去，结果便见到一扇巨大的石门，正高高的悬在他的头上。

　　随后，那扇门则骤然间落下。

　　“这到底是什么！！！”

　　宽额头的驱魔师惊叫了一声，手中的十字架被他丢出，全身更是生出一团洁白的光影，在无处躲闪之际，尽可能的将自己保护在了里面。

　　下一瞬，那巨大的石门落下，便听一声凄厉的惨嚎响起，令这充斥着血气的夜，更增添了些许骇然。

　　“法玛尔！”

　　阴沟鼻和另外一个驱魔师，这时候都各自释放出攻击，攻击作用在那巨大的石门山，从而令石门变得越加虚幻，直至完全消失不见。

　　叫法玛尔的驱魔师，全身粉碎的倒在地上，但却还剩下一口气。

　　正待阴沟鼻二人想要施救的时候，原本距离他们很远的夏天骐，却突然闪现，随后握着血煞鬼兵直接贯穿了法玛尔的脑袋。

　　“给我死！”

　　阴沟鼻单手一抬，一个巨大的虚影陡然从他体内窜出，继而狠狠一拳打在了夏天骐的胸口上。

　　伴随着肋骨碎裂的响声，夏天骐吐出一口浓血，惨叫着落在地上，而后划出相当远的一段距离。

　　顿时一动不动了。

　　“比亚，东菲斯也死了。”

　　见到阴沟鼻气的直打哆嗦，站在他身边的高个驱魔师，有些悲痛的说道。

　　“都是因为这些该死的混蛋！

　　不但破坏了弗朗西斯大人交给我们的事，还杀死了东菲斯和法玛尔！”

　　“他们都会跟着去陪葬的。过去看看那个混蛋死了没有，没死的话先带回去，我想那两个逃走的，应该还会出现的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第一百八十二章 被擒免费阅读。https://xs.23sk.com 