    陈牧拉着迪亚尔在林场和研究院转悠了一圈，把迪亚尔所要负责的那部分工作一一介绍过后，才说道：“迪亚尔大哥，其实你要做的事情并不多，我主要是让你帮我盯着这一摊子，公司人事那边正在招人，很快你手底下的人就会多起来，具体应该怎么管我不会过问，全靠你自己了。”

    迪亚尔想了想，点头说：“小牧，既然你这么说，那我就试试看吧，你以后有什么地方不满意的尽管和我说，我会边做边调整的。”

    迪亚尔和雅喀什村的其他人不一样，他的夏语说得非常标准，一点当地的口音都没有。

    据说他高中毕业后就去当了兵，在部队里呆了几年，所以夏语也就练出来了。

    而且，也不知道是不是当过兵的原因，他为人给人感觉非常沉稳、可靠，说话都是很实在的。

    陈牧面对着迪亚尔这类型的人，也浪不起来，说话一板一眼的，交代完以后就让迪亚尔自己在林场里走走、熟悉熟悉环境，然后他则继续忙碌准备接待的事情。

    维族老人一直在远处看这陈牧和儿子，等陈牧和儿子说完话儿，他很快又朝着儿子走了过来。

    “怎么样，小牧和你说什么了？”

    维族老人一来就询问儿子。

    他的腿脚走得一瘸一瘸的，迪亚尔见状连忙扶了父亲一把。

    “小牧说，让我管着林场后勤的事情。”

    迪亚尔很简洁的把陈牧之前和他说的复述了一遍，沉吟了一下，他犹豫着又说道：“阿塔，我觉得活儿太轻了，小牧给我开的工资一点也不低，这……这不会是照顾我吧？”

    “小牧当然是在照顾你哩。”

    维族老人瞥了儿子一眼，说道：“小牧对村子里的人，一直很照顾，你这一次回来，我和你阿帕一直在私底下说哩，小牧一定不会亏待你的，怕就怕你自己不争气，做不好小牧交给你的活儿。”

    迪亚尔无奈的笑了笑：“阿塔，那我回头和小牧说，不用给我开那么高的工资，活儿我会干好的。”

    维族老人摇摇头，说道：“你不用和小牧说什么，只要把活儿干好就行……唔，反正你心里要记得，小牧是富抗门，以后你这个阿卡要照顾好富抗门哩。”

    “富抗门”在维语中是亲弟弟的意思，迪亚尔听了之后点点头，没吭声。

    维族老人拉着儿子，指了指眼前的林场，说道：“林业公司越来越大，事情也越来越多，小牧一个人忙不过来哩。

    就好像前天晚上，研究院的发电机突然坏了，小牧连夜开车到镇上去把维修的师傅带了回来。

    发电机修好后，他一夜没睡，早上又要把人家师傅送回去，顺带还要在镇上进货哩……以后你可要多帮着小牧一点，不能让他这么累。”

    “知道了。”

    迪亚尔抬头又看了林场一眼，心里说实在，也有点震撼。

    他之前不是没来过林场，可是每一次看，都有点不能置信，只不过一年多的时间而已，陈牧就能领着周围几条村子的村民们，干出这么大的一份事业。

    现在这里除了林场、研究院和加油站，又多了会所，还有更多的民宿，变得一片片的建筑群，和之前满目尽是荒漠的景象已经完全不同。

    不仅如此，在马路的对面，还有几个刚建起来的玻璃大暖房。

    这些大暖房建在荒漠上，光洁明亮的大玻璃在阳光的照射下，远远看着就像水晶宫一样，非常漂亮。

    迪亚尔听家里的老母亲说了，陈牧从公司里拿出六百万来，让村子修路，那路他昨天去看了，真的是双向车道的水泥路，还铺沥青，看着就让人感觉大气。

    像这样的路，就算在南方的那些村子里都不多见的，更不用说在这荒漠上，绝对是一等一了。

    舍得拿出六百万来给村子修路，迪亚尔真觉得陈牧大方得让他无话可说了。

    要知道他在外头打工，见多了那些锱铢必较、吝啬黑心的老板，别说从自己口袋里掏六百万来给别人修路，就算掏六百块来给农民工发工资，都像是在他们身上割了一块肉似的。

    所以，他觉得自己回来的决定没错。

    以前是为了养家糊口，不得不外出挣钱。

    现在家里的环境越来越好，迪亚尔打定了主意，就算回来以后挣得不如在外头打工多，他也会努力干活的，只要能和家人在一起，再苦再累都是值得的。

    可让他没想到的是，陈牧给他开的工资竟比在外头还要多，这让他心里多少有点惭愧，觉得这都是陈牧看在父母的份上才这么做的，他下定决心以后必须用自己的努力去回报陈牧的这一份照顾，就像父亲所说的，他要照顾好弟弟，可不能光让弟弟照顾他。

    ……

    陈牧一直忙忙碌碌的，直到晚上。

    他可不知道迪亚尔有这么想法，对他来说又找了一个信得过的人来分担要干的活儿，这让他一整天的心情都非常好。

    他实在太忙了，有时候换个灯泡这样的事情都要他一个大老板来做，真是岂有此理。

    以后迪亚尔来了，应该就好了。

    陈牧准备多招几个人让迪亚尔管着这一摊子，他可以彻底从这些琐事儿中解脱出来。

    这样也许会让林业公司的支出变大，可对他来说钱能解决的问题就不是问题。

    他还有许多事儿要忙，就比如现在，才刚回到加油站，准备洗个澡然后睡觉，可女医生一来就拉住他了，和他说起了供应商方面的事情。

    “我已经按照你的要求，在李经理和韩场主的林场旁边，又承包了五十平方公里的地，以后所有供应商的林场都会落户在那里……

    你什么时候有空过去看看，有什么需要注意的，好让他们都准备好。

    有些事情提前说好最好，别到时候出什么问题……新的供应商还不知道规矩，以后扯皮就麻烦了。”

    陈牧听着女医生的话儿，想了想，说道：“我会过去看的，不过有些事情按合同来就行了，其他的随他们怎么做。反正只要违反了合同，我们立即终止和他们合作……没人违反合同最好，如果真有人违反了，直接杀鸡儆猴，不用跟他们扯皮……唔，扯皮的事情让张娟娟去做，花钱请律师就是为了在这种时候能省点心的。”

    “你不担心我们育苗的技术泄露出去？”

    女医生想了想，有点担心的问：“我最近恶补了一点农林育苗的知识，不提前提防好，会不会把我们技术给泄露出去？”

    陈牧看了女医生一眼，觉得她已经开始进入角色了，便摇头笑道：“你放心吧，我和阿娜尔心里都有数的，不会泄露的……唔，这么跟你说吧，这个技术谁也偷不走。”

    