    

    叶一修成功逃生后，edg训练赛中响起了一道惊呼声。

    “龟龟！这都没死？修神你怎么比厂长还能跑啊？”

    妹扣看傻了。

    而厂长的脸色则是一暗。

    什么叫比我还能跑？

    妹扣也知道这话不能在厂长面前说，但，他真的惊讶了，下意识地说了出来。

    好快の手！

    这手速比theshy瑞雯刚才的e闪q还流畅。

    他这辈子就没见过这么顺滑的技能衔接。

    石头人的大招和闪现好像就是一个技能！

    而事实上，这波还真不是妹扣吹，叶一修的手速确实拉满了。

    虽然是白银，但白银也有白银的厉害。

    比如那种玩了上万把盖伦的，普通钻石跟他打纯对线还真不一定打得过。

    叶一修也是个这样的绝活哥，只不过，他的绝活不是某个英雄，而是逃跑！

    通往不朽的关键？不死就行了！

    听到这句台词后，叶一修就一直把它当做自己的游戏理念。

    而此刻成功逃跑，叶一修看见theshy的瑞雯“无能狂怒”，只能疯狂aq防御塔，微微一笑，那感觉，比超神了还酸爽。

    “接下来就没办法了。”

    差不多要进入打团期了，叶一修看了眼自己的战绩，3-0，完全放下心来了。

    这样，即使他一直被抓单，团战一直死、一直送，这把游戏的评价应该也是“线上可以，打团不行”。

    最终，以一个温和的方式离开edg应该不难。

    “修神，帮忙压过去，做下大龙视野。”

    几分钟的和平发育后，妹扣的声音响起了。

    “好。”

    叶一修回家买了个真眼，跟妹扣和厂长一起做视野。

    噔！

    一发真眼插在大龙坑上方的草丛上后，叶一修发现了一枚新鲜的假眼，便立刻上去排。

    厂长见到这一幕，瞳孔骤然一缩，道：“别！”

    咔！

    话音刚落，一柄长剑指了过来。

    是日女e中了！

    紧接着，女警夹子以及三只手的重力场也上来。

    连环控制！

    石头人的血量狂掉。

    外头观战的阿布直接愣住，道：“这波不应该啊！假眼刚刚插下的，明显附近有人，在队友不齐的情况下还敢上去排眼？”

    ig众人也是这样想的。

    叶一修有问题！

    所以，虽然连环控制，但他们没有火力全开，而是注意着edg其他人的动向。

    很快，厂长和妹扣都被发现了。

    而他们的第一反应是撤！

    “他们人不齐！按死石头人！！”

    Theshy最为激动。

    上波叶一修极限手速逃生，让他都有些阴影了。

    这一次，他势要终结石头人！

    “卖了。”

    厂长毫不留情。

    妹扣也是以疑惑的眼神看着叶一修，道：“修神，你怎么会走到那个地方去？”

    叶一修哪敢说话。

    他一个白银，哪会第一时间反应过来对面在利用这个眼钓鱼。

    “果然，线上凭借开局的优势我还能稳，但接下来就得开始疯狂送了，还好前面拿了几个头，不然战绩肯定很难看，这波看看能不能R走吧，能少死几次是几次。”

    叶一修键盘狂按。

    终于，所有人的控制时间都结束了。

    Q加速！

    叶一修随便Q了个人，向墙边靠。

    此时，厂长看了眼叶一修血量，不由得一愣。

    竟然还有三分之一？

    这个石头人怎么这么肉？

    符文全防御的？

    厂长想的不错，叶一修确实是全防御符文。

    此外，ig是真没想到叶一修能这么菜，总以为edg是在反蹲，所以一开始他们没有火力全开，留了不少技能。

    两者一结合，使得叶一修的石头人没有倒地。

    而这个血量的话——

    说不定能反打！

    厂长反应迅速，道：“试试R女警和三只手，或者过墙逃跑，我们可以接应你一波。”

    ig打叶一修了已经打了好几秒了，分别在中上两路收线的羊驼和胖将军已然快赶到了。

    “好！”

    不用厂长说，叶一修自己也早就看准了墙壁。

    再加上女警和三只手距离有些远，所以，反打和逃跑，叶一修本能地选择了逃跑。

    “我有治疗，放心。”

    羊驼操着不太流利的中文。

    叶一修听到这话，心中一阵激动，脚步一顿，准备大招过墙。

    “嗯？等等，你这个距离不行！”

    厂长见到叶一修突然停顿，也是知道他准备放大，顿时出声阻止。

    然而，已经来不及了。

    咚！

    一道惊天巨响响起。

    叶一修果然撞墙了！

    “完了！我这都没过墙？”

    叶一修心头一颤。

    早知道就大ig的人了，这下肯定要在骂声中离开edg了。

    “为什么乱开大？”

    外头，阿布的声音再度响起，翻了个白眼，脸色嫌弃。

    什么心态沉稳？

    他看错了！

    仅仅是训练赛而已，却连石头人大招过墙都能失误！

    阿布不想看了，摇了摇头后准备跟PDD打电话说叶一修不行。

    但，就在此时，分析师忽然大叫起来：“nice！这波可能要团灭了！！”

    听到这话，阿布更加烦躁了，道：“我们团灭你很开心？”

    “不是我们，是对面啊！对面闪现过墙到发条的球上了！直接被秒！”

    “什么！？”

    听分析师说完，阿布也大叫了一声，旋即猛地回头看向屏幕。

    咚！

    只见石头人大招过墙失误，但，瑞雯和盲僧都是华丽丽地闪现过墙，直接落到胖将军发条的球上！

    嘶！

    无论是theshy还是胖将军，均是停下了动作。

    “呃！那个，我说我是路过，你能放我们走吗？”

    Theshy和kid都快哭了。

    而胖就像个娇羞的大姑娘：“闪现送人头？这，这真是让人怪不好意思的。”

    在羞涩的笑容中，胖将军按下了发条的R！

    直接毁天灭地。

    这特么也行？

    叶一修见到theshy和kid送了，半响没反应过来，愣在原地一点走位都没有。

    不过，即便如此，没了瑞雯和盲僧，ig剩下的女警、日女和三只手的伤害哪够杀3-0的石头人啊。

    虽然他们极限操作，输出拉满，但还是收不了仅仅是右键逃跑的叶一修。

    最终，厂长等人追了上来，三只手和日女倒地，女警残血逃生！

    Edg也没硬追，顺势收下大龙，胜势已定！

    “大招撞墙分割战场！0换4，完美团战！”

    阿布看完之后，浑身一哆嗦。

    爽啊！

    什么叫用脑子玩游戏？

    这就是了！

    将战术发挥得淋漓尽致！

    将对面当幼儿园的小朋友一样戏耍！

    “刚才，我不该乱质疑的！”

    虽然叶一修听不见，但阿布仍是后悔自己刚才说不要叶一修。

    这种天才，容不得半点不公！

    “石头人，原来是这样玩的。”

    扣肉的声音在颤抖。

    他知道，自己首发上单的地位岌岌可危了。

    不过，他没有半点不服！

    “教练，如果是叶一修的话，我愿意打替补！”

    扣肉声音坚定地道。

