    安心的在雪莉背后提着袋子，看着这个时不时会好奇一些天朝独有小玩意儿驻足观看，或者直接买下来的家伙，徐越也算是从她身上感受到了所有女性的共有特性。

    而让他感到有点搞笑的是，在他们两人身后，那一群人并没有距离多远的一直都吊在后面。

    似乎是发现了自己这么个新威胁，所以互相之间的矛盾也都暂时压了下去。

    只是有些意外的是，他们似乎并没有上前打断自己两人逛街的想法，也没有再强行制造出‘偶遇’，明白了那其中的短板和不可行。

    反倒是布里特、戴高乐以及约翰逊他们三个从法国远道而来的家伙，在路上加入了徐越他们两人的队伍。

    变相的成为了徐越作为东道主带他们领略一下华夏的风采。

    加上中午直接吃了点特色小吃，下午也是准点的登上了前往帝都的火车……

    ……

    呜呜~

    带着浓郁的白色蒸汽，这辆TJ直达帝都的专车也缓缓的离开了车站，空气中都弥漫着一股煤烟味。

    在乘坐非权限的当代交通工具之下，相比而言的感受体验又再次回归到了当前节点的应有水平。

    哪怕车厢内环境再好，服务再周到也远远没有高铁的舒适。

    不单单速度慢，没空调，而且现在的铁轨技术也让车厢内时不时会出现不明显的震动。

    “不是吧，他竟然还能陪着一起喝下午茶？这到底谁啊。”

    “真是便宜他了。”

    “我知道他，是叫徐越的一个新秀。”

    “……”

    有资格成为竞争者的人，这一次也同样都登上了这辆火车，只是并不在一个车厢而已，而且毕竟是专车，每一节车厢都是私人订制式的奢华版，整辆火车也都是为了他们这一群服务。

    北洋和清廷的人也都分开了不同的车厢，一节车厢内看上去更类似于酒吧的样子，相对很是宽敞，沙发吧台应有尽有，都是三三两两的聚集着。

    本来北洋的人还想着等到上车后，把那家伙叫过来问问情况的，不过没想到他竟然直接就一直待在了贵宾的车厢里，那几个跟过来的法国佬好像也跟他是熟人的样子。

    不过再怎么徐越最近也是有不低的名气了，在有人说出了他的身份后大多数也都听说过，而后开始详细的了解其资料起来。

    噢，难怪，这小子原来在法国待过，看样子应该是那时候有过交情。

    好在从各方面来说，他都是属于威胁程度较低的那一层次，先手输给这种人，倒也没什么，还好不是呼声最高的那几个得到了这样的机会。

    “谁直接过去把他叫过来吧，反正我们这边都是自己人，无论是我们这边谁赢了都可以说是成功的，只要堵好清廷那边就行了。”

    在见到了对方待在前面车厢就没准备回来到北洋车厢之后，也有人有些按耐不住了，相比于清廷那群小王爷们，我们北洋也是占据了这优势的啊，这相关的信息当然是要共享了。

    “而且应该可以让他代为引荐一下，这样的效果应该会更好。”

    “是极是极，都是为了我北洋的大计。”

    “那不知哪一位愿意过去？”

    “嗯，能够将他叫出来的人，我们下一次如果有合适的机会也让他优先。”

    “没错……”

    相比于清廷那边，北洋的这群轮二代们，还是相对更加轻松一些，认为自己这边优势很大。

    而最后在共同都同意了如果有谁能成功把徐越邀请过来的话，下次会共同给他优先机会，还是有人坐不住的起身了。

    “我来吧，相信这个面子还是要给我的。”

    一位奶油小生站了起来带着些许自信的说到。

    “袁四公子出马，那自然是手到擒来。”

    “我们就在此恭候佳音了。”

    见到他站出来，其他人倒也都给予了祝贺声。

    不过袁克定和袁克文这两位兄长，却是反过来都隐约露出了一丝不屑。

    相比于他们两人来说，袁克瑞不管是天赋还是实力都有着明显的差距，现在也就是属于拥有着乱入者实力的精锐轮回者，和唐宝潮还有徐越都是属于同一层次的。

    而且和他们不同的是，作为袁世凯的儿子，他所消耗的资源肯定也是要比常人多得多的，这纯粹是努力以及天赋方面的差距了。

    最关键的是他们这位小老弟还没有一丁点儿的自知之明。

    甚至幻想着自己父亲推翻清廷后自己做皇帝，然后自比为雍正，嗯，雍正也是老四，甚至还私下里雕刻了‘皇四子’的印章。

    整一个放大版的中二青年，而且身边的人都已经被渗透了个干净都还没怎么察觉。

    有着这位小老弟冒头，他们两人当然也是乐得等结果，反正也不是自己两人得罪人的事。

    父亲可是亲自叮嘱过，要注意这一位新秀的！这次的任务可以进行试探尝试，但如果事不可为就必然要果断放弃然后全力帮助这一位！

    不管如何，能够被父亲单独拿出来叮嘱的人，怎么也有些特点，从语调上来看显然都是北洋高层更加看重那一位从法归国的新秀，认为他机会最大，自己等人只是抱着‘万一成功了呢？’的姿态去尝试。

    可能的确是希望自己两人能成功，但概率上还是认为对方的机会最大，确保最终是北洋的人获得这次机会是大前提，所以才是给自己两人下达了这样的指令。

    或许就是因为他的留法经验，提前就认识了对方有关吧。

    虽然有些不能理解，也很不服气，甚至不满，但对于父亲的叮嘱，他们是绝对不敢忤逆的。

    不过看样子，老四大概是没有得到这一份叮嘱，或许就连父亲大人也是觉得他就是个凑数的，扶不上墙吧……

    呵~这也正合我们的心意……

    ……

    来到了雪莉的专用车厢面前，袁克瑞再次整了整自己的衣领，随后露出了一份自己最完美的笑容，优雅的敲了敲门。

    在得到了允许被侍女打开了门进来后，也是四下看了看，看到了法国一行人和那位北洋新秀正在一起喝下午茶。

    不过聊天氛围虽然很热烈，但他还是敏锐的捕捉到了雪莉女神好像有点不合群，并没有怎么加入话题的样子。

    短时间能够做出这么多判断，也已经是这一位中二青年的极限了，随后直接笑着对徐越招了招手说道

    “徐越老弟，我们北洋的兄弟们有个小聚，你也过来参加一下吧。”

    停顿了一下，想了想这样可能不够烘托自己的身份和逼格，无法体现出自己的高贵和能力，他还继续补充了一句

    “对了，我叫袁克瑞，我爸爸是袁世凯……”

    众人：……

    __

    两更~