    沈默的目光落在苏柒柒身上，想要看看她是不是真的那么绝情。

    只可惜，苏柒柒的目光一直投向其他地方，根本不往他这里瞟一眼。

    沈默深吸了口气，知道今天想让苏柒柒回心转意是不可能的了，于是他选择暂时离开。

    “刚才我去问了医生，你的情况没什么大碍，但是这几天一定不能碰水。”沈默叮嘱道：“这几天不能洗头了，除此之外，一定要按时换药，否则的话，伤口容易感染。”

    听着沈默不断说着注意事项，苏柒柒心中微颤。

    她从来没有想过，有一天沈默居然会对自己如此细心。

    苏柒柒被子里的手掌牢牢握紧，才忍住没有给沈默回应。

    “柒柒有我照顾，沈总请回吧。”兆航再一次下了逐客令。

    沈默深深看了苏柒柒一眼，转身离开了。

    沈默离开之后，兆航把桌子放好，摆上小菜，端起粥碗想要喂苏柒柒。

    苏柒柒直接把碗接了过来，慢慢喝起了粥。

    自从沈默走后，苏柒柒就一直保持沉默。

    兆航心下不安，忍不住开口问道：“柒柒，你相信沈默刚才说的话吗？”

    苏柒柒动作一顿，抬头苦笑一声：“我信不信又有什么用？”

    “你一定不能对沈默心软！”兆航忍不住劝阻道：“像沈默这种人，有身份有地位，所追求的，不过是生活中的刺激而已。当年他可能因为另一个女人而娶了你，现在也有可能因为你的拒绝，而对你念念不忘。”

    苏柒柒只觉得手里的粥瞬间就不香了，“我知道他心里面的人不是我，也知道我没有身份也没有地位，你别再强调这一点了好吗？”

    眼看苏柒柒生气，兆航赶忙解释道：“柒柒，我不是这个意思！在我心里，你永远都是最好的！”

    把碗放回桌子上，苏柒柒示意兆航把东西拿走。

    兆航立刻上前把东西搬走，不放心的问道：“你吃饱了吗？”

    苏柒柒心想，气都被气饱了，不过面上还是点了点头。

    兆航刚把桌子拿走，苏柒柒就钻到了被子里，一副要休息的模样。

    兆航见状，也不好多说什么，只是轻声说道：“柒柒，如果不舒服的话就叫我，我会一直守在你身边的。”

    “我没什么事，你回去休息吧。”苏柒柒不想让他留在这。

    “那怎么行？”兆航不同意。

    看着他一脸坚决的模样，苏柒柒也不劝阻，任由他留在这里。

    第二天一早，医生过来检查之后，也没有什么不妥之处，苏柒柒打算出院。

    不过医生建议，因为是伤在了头部，还要多观察一阵时间比较好。

    可苏柒柒觉得自己一点问题也没有，而且她如果继续留在医院，兆航必然也会陪在这边。

    苏柒柒现在不想看到他们任何人，与其留在这里，还不如回公司上班。

    在苏柒柒的坚持之下，医院还是给她办了出院手续。

    出了医院之后，苏柒柒接到了齐荣的电话，问她情况如何。

    听着电话里齐荣的声音已经恢复成往常的模样，丝毫没有昨天晚上的颓废，苏柒柒这才放下心来。

    也许他就是喝多了酒，一时之间才情绪多变吧。

    告诉齐荣自己没事，并且已经回公司上班了，齐荣在电话那头说道：“既然这样，那你在公司等我一下，我现在马上过去。”

    苏柒柒不明所以，不过今天没有那么忙，她本来也不用出门，只要留在公司就好，因此顺便等齐荣也不是什么困难的事。

    苏柒柒以为齐荣只是过来看看自己，没想到齐荣来的时候，居然是带着一项合作来的！

    “齐桓集团工厂工人的服装需要定期更换，我想以后全都交给嫚熙来制作。”

    苏柒柒看着合同，十分诧异：“可是我们是做女装的啊！”

    “都是服装，没有那么难。”齐荣笑着说道：“而且这可是长期的合作哟！”

    苏柒柒当然知道这其中有利可图，她神色复杂的看向齐荣：“为什么帮我？”

    “我们是朋友嘛。”齐荣笑着说道，随后目光投到了苏柒柒头顶到绷带上：“而且我害你受了伤，这些就当做补偿吧。”

