    轰隆！

    丝丝缕缕聚集起来的火劲，在一名青面獠牙的人形怪物体内爆发，对方身躯轰然倒下。在怪物面前，李淑仪缓缓收起了双剑，白晓文也收起了沙漠之鹰。

    灵界规则提示信息传来：

    “你消灭了罪域联军半兽人斥候小队。”

    “你在人族联合军中的声望提高，目前为：尊敬。”

    “你在罪域联军中的声望降低，目前为：仇恨。”

    “你的小队此次获得功勋点140点，累计总功勋点为970点。”

    李淑仪小脸上满布灰尘，显得很疲倦：“这段时间，我们跑遍了北疆的十几个领地，这里是最后一个领地了吧？”

    白晓文点头：“从地图上看，这里属于拉亚镇，也是我们的最后一站。距离【黑岩的战火】主线任务开启，还有16小时多一点的时间。我们现在就回红叶城，带上部队，参加黑岩防线的战斗。”

    在红叶城内的秩序维持运转之后，白晓文就带着李淑仪，在北疆大小领地之间游荡。

    非战斗状态下，白晓文把黑灵魂石的召唤生物收起来，只召唤出怒爪供两人骑乘。如果不是怒爪的奔跑速度快，两人肯定没办法在这短短八九天的时间里，跑遍整个北疆。

    在此期间，白晓文两人遭遇了好几拨罪域联军的渗透小队，就地清除。他们对于罪域联军各个种族的精锐部队成员，算是有了一定的认识。

    兽人族群，分为纯血兽人和混血半兽人两支，就是刚刚被杀掉的青面獠牙的人形怪物。纯血兽人更加高大健壮，性情也更加残暴，个人实力比起巨魔族的精英猎头者也丝毫不弱。

    混血半兽人，是兽人和人类交配后的产物，力量上要逊色一些，不过一般都更加敏捷。

    除此之外，还有黑暗精灵族的黑暗游侠、弯刀武士之类，走的都是敏捷路线。

    从整体上看，罪域联军的遗民，不管是普通模板还是精英模板，实力都要比同级的人类更强一点。当然，首领模板就不好比了。

    白晓文暗暗吐槽了一句，难道真的是环境越恶劣的地方，越容易出现战斗民族？他想起了另一个时空，能够把棕熊当成泰迪殴打的某个神奇民族，貌似就是长年生活在冰天雪地之中。

    不管怎么说，黑岩要塞的防御战，形势比较严峻。

    回到红叶城之后，白晓文即刻整装，率领卫队，押送着一批物资，前往更北方的黑岩城。

    如今白晓文的卫队已经膨胀到了五百多人，有钱有粮的情况下，自然就可以继续扩充兵员。原本的强盗比例，已经被稀释到了不足一半比例，再叫强盗卫队就不合适了，现在他们有了个更响亮的名字，白石军。

    赶在第二个主线任务开启之前，白晓文率领白石军终于来到了黑岩城，见到了王子本人。

    在传讯符石上见过之后，白晓文觉得王子也就那样，没什么特别的。但是亲眼见过尼古拉斯王子后，白晓文才不无嫉妒地意识到，什么叫做位面之子光环，什么叫做王者风范。

    尼古拉斯王子身披戎装，言行之间已经初步有了一代王者的气场，似乎没有什么能难住他，总是在遇到新的情况之后，有条不紊地签发出合适的命令来解决。

    在白晓文前面的一个领主，已经被尼古拉斯王子的人格魅力感染，纳头便拜，彻底被尼古拉斯王子的王霸之气所折服。

    好在，白晓文和李淑仪是觉醒者，免疫了尼古拉斯王子的位面之子光环。

    “你们终于来了。在你们之前，本来还有十一项命令等待签发，还有双倍于此的人等待接见，不过我还是将这些行程全部推后，专程迎接你们的到来。”尼古拉斯王子笑的很诚挚。

    白晓文作出惶恐状：“殿下的重视是我的荣幸。”

    尼古拉斯王子笑道：“不用感觉到惶恐不安，按照你的功绩，我再怎么重视也不为过。红叶城的子民，能从死灵瘟疫的魔爪之中解脱出来，全靠你和你手下的那位博学者。对了，那位博学者来了没有？我也要对他进行赏赐。”

    白晓文叹息一声道：“殿下，我已经竭尽全力，但红叶城的子民仍然只活下来了一半左右，还有一半，最终变成了亡灵，被我的卫兵们亲手击杀……我很惭愧没能救出更多的人。”

    这个实情，是无法隐瞒篡改的。要知道，尼古拉斯王子还有两名高级耳目，骑士约伯和骑士费迪南德，时刻关注着红叶城的变化呢。在使用瘟疫克星的这几天期间，两名骑士就在红叶城内协助维持秩序，死去了至少一半人这个实情，怎么可能瞒天过海。

    而且，白晓文低买高卖，靠着瘟疫克星产业大肆敛财，这一动作也不可能逃得过两名骑士的耳目，尼古拉斯王子也必然知道。

    不过，尼古拉斯王子却不觉得这样做有什么不妥。他是从小受到皇家精英教育的储君，不是被骑士教条洗脑的热血青年，当然知道水至清则无鱼的道理。

    白晓文救活一万多人是事实，也是不可抹杀的功勋，在这个前提下，白晓文只是贪财而已，又没有越线强夺，尼古拉斯王子肯定会睁一只眼闭一只眼的。

    至于对博学者的赏赐，既然白晓文打岔了过去，尼古拉斯王子也就默契地没有再提——这其实也是一种禁忌话题。

    在凯恩位面世界，流传着一句话：我的附庸的附庸，不是我的附庸。

    解释就是，白晓文这个领主是金雀花帝国钦封，算是皇帝的附庸。但是，白晓文麾下的军队、人才，都是属于白晓文个人的“附庸”，帝国是不能直接命令的。

    这也是地球古代分封制的一种特色，比如华夏的东周时期，欧洲的中世纪，都是如此。

    僵尸博士研制出了瘟疫克星解药，绝对是难得的人才。尼古拉斯王子提出赏赐，免不了要试探一下能否把这个“博学者”挖过来，为自己所用。

    当然，白晓文是有底气的，他是僵尸博士的主人，这一点是无可否认的。他之所以不想让僵尸博士和尼古拉斯王子见面，只是出于不愿惹人猜疑的目的。

    就凭僵尸博士那满嘴现代词汇的跑火车说话风格，两句就要露馅。尼古拉斯王子可不是伯妮塔这种无知少女，能含糊一下就过去了。万一被他看破白晓文和僵尸博士不属于凯恩位面世界的身份，终归是不好的。

    尼古拉斯王子说道：“你也不必太过自责，应该自责的是我才对。我作为王子，都无法拯救我的人民，只能下达屠城令。如果不是你的存在，红叶城的居民连一个都活不下来的。”

    顿了顿，尼古拉斯王子道：“你立下了大功。而且，我也没有忘记你调查出红叶城死灵瘟疫真相的功勋。”

    灵界规则提示信息响起：

    “英雄级主线任务2步【对抗瘟疫】满足了部分完成条件。任务目标A已完成，单独完成度为47%。总体任务完成度为：15.67%（不合格）。”

    “是否以上述完成度来提交任务？”

    【看来任务目标A比较简单，在总体完成度中权重只有1/3，而任务目标B的总体权重，却有2/3！】白晓文眼睛都不眨，就算出了比例。

    白晓文选择了拒绝，面对尼古拉斯王子疑惑的目光，他诚恳地说道：“对抗死灵瘟疫的事业还没有结束，我已经立志要把整个北疆所有的瘟疫亡灵全部消灭，请王子殿下准许。”

    这个表态的意思就是，白晓文不愿意提交任务，而是要将任务目标B也一起完成，最后统计完成度。

    尼古拉斯王子点头嘉许道：“你的志向远大，令人钦佩。”

    灵界规则提示信息再次响起：

    “英雄级支线任务2步【对抗瘟疫】暂时封存。现在颁发英雄级支线任务1步【瘟疫的真相】的奖励。”

    “你的队伍获得了人族联合军功勋点：3000点。”

    “你获得了特殊道具：破碎之誓。”

    “检测到你目前共拥有三份特殊道具：破碎之誓，支线任务【黑锋的誓言】开启。”

    “任务目标：获取总计七份特殊道具：破碎之誓，并将其组合。”

    “任务期限：无。”

    “任务难度：未知。”

    “任务奖励：特殊道具：黑锋之誓。”

    【黑锋之誓：建队道具，允许一位6级以下的觉醒者（含6级，下同）建立一支小队，招募其他6级以下的觉醒者加入，队伍总人数不得超过（2）人。队伍成员在并肩作战时，会有一定的加成效果。该队伍一经建立就永久成立，除非队长选择解散。】

    三千功勋点也就马马虎虎，不过后面的【破碎之誓】奖励，以及继续开启的支线任务【黑锋的誓言】却是让白晓文精神大振。

    这可是永久建队道具！

    永久建队道具，不仅可以一劳永逸地省去今后组建临时队伍的灵能点，而且相对于临时队伍，有更加重要的一点，那就是“并肩作战”的加成效果。

    根据已有的资料，有些队伍的加成效果是非常变态的，能够让队员的实力获得相当大的增幅！当然，也有些手气差的队长，抽到的队伍加成效果一般，这也和建队道具的品质有关系。

    不过，即便是“很一般”的队伍加成效果，也比没有要强啊。

    像伊恩那样的黑锋裁决者骑士，一共有七人，按照正常的途径，应该是将七人全部击杀，每人掉落一份“破碎之誓”，最后组合起来就是“黑锋之誓”了。

    不过，白晓文现在已经搭上了王子的线，大家都是战友了，就只能走任务奖励这条路线。从尼古拉斯王子那里得到剩余四份“破碎之誓”，成了白晓文的一大目标。

    尼古拉斯王子进一步说道：“按照之前的约定，你现在是第十七步兵方阵的统领了。罪域遗民的先锋军随时有可能抵达，没有时间给我们慢慢聊天了。去吧，迪奥领主，以你的部队为主力，整合第十七步兵方阵。帝国需要你的力量。”

    白晓文点头，右手捶胸：“我会为帝国洒尽最后一滴鲜血，王子殿下。”

    尼古拉斯王子欣慰地点头。

    白晓文转身离开，凭着超高的精神力，他能隐隐感觉到，尼古拉斯王子的目光若有深意，在他的背后持续盯了很长时间。

    黑岩防线，一共有三条，每一条都有三个步兵方阵联合防御，一共是九个步兵方阵，从第十一到第十九。这九个方阵，都是北疆大小领主的私兵整合而成。

    至于第一方阵到第十方阵，乃是尼古拉斯王子亲率的金雀花帝国军团，在黑岩要塞内守备。

    简单地说，第十一到第十九方阵，就是炮灰——要塞中已经是人满为患，这九个方阵是没办法驻扎在要塞里面的，只能拉出来消耗敌人的兵力。

    白晓文的第十七步兵方阵，被分配到了最内层的第三条防线。这条防线无疑是最安全的，只有前面两条线全线崩溃，第三条防线才会迎接敌人的冲击。

    这是尼古拉斯王子的特意安排，而且，白晓文还被任命为第三防线的前敌指挥官。

    这就是完成英雄级支线任务2步的部分隐性好处了，那就是尼古拉斯王子的好感度，在不影响大局的情况下，他会将白晓文的军队安排在较为安全的位置。

    白晓文登上高处，眺望了一下远方。隐约似乎能看到遗民的先锋军，一群群身材矮壮的兽人苦工，在忙碌地建立营寨，为后续赶来的一批批军队准备休憩的地方。

    “第三防线，安全倒是没的说，不过我们似乎应该靠前一些吧？”李淑仪说道，“只有多杀敌，才能多拿宝箱，赚取功勋点啊。”

    白晓文笑道：“谁说在第三防线上就不能杀敌了？第一道防线，要承担遗民军的冲锋，那时候遗民士气正盛，讨不到什么好处的。”