    第64章 应对之策

    无人，凉月，冷清，空幽，这就是现在欢欢铁板烧店里的真实写照，唯一清醒的就只剩了欢迎，外婆，还有清自在了。

    “阿清，快说说，向阳究竟说了什么？”

    外婆招呼着清自在坐在自己的旁边，欢迎还有外婆三个人围在了一起，在谈论着其中的细节。

    “向阳还真说了一件重要的事，就是庚伮金刚杵！”

    清自在说出这句话的时候，欢迎外婆的眼睛猛然瞪大了起来，眼神瞬间就转向了这边，嘴巴张的好大。

    “庚伮金刚杵。”

    “庚伮金刚杵。”

    “庚伮，金刚杵？”

    欢迎的外婆嘴里碎碎念念，眼神里的神光有些发散，眼珠不停的转动好像在想着什么。

    “我说，外婆不是病了吧，她可不能倒下啊。”

    清自在把身体靠近了欢迎的耳边，用嘴挡着并不时看着外婆，对着欢迎说着悄悄话。

    “瞎说，我外婆可是身体硬朗的很，怎么可能突然生病呢，真是。”

    欢迎用手拍了一下清自在的脑袋，小嘴一嘟嘟，有些嗔怒的模样。

    “唉，对了，话说庚伮金刚杵到底是个什么东西？”

    欢迎从凳子上站了起来，用手环抱着双臂抱，来回在原地走动，有些焦急的模样。

    “那个，向阳说了……。”

    清自在刚说了一半，欢迎的外婆就打断了他的说话。

    “唉，我想到了，我刚刚从潜意识里，了解道了一些事情。”

    “快，欢迎坐回来，我要和你们说说，我们真的有转机了。”

    外婆手忙脚乱的喝了一口水，招呼着欢迎坐到了位置上，而欢迎也是乖乖的坐到了位置上，听着外婆的讲话。

    “这庚伮金刚杵，我们密修者的祖先还真有提及过。”

    “庚伮金刚杵具有控制万物，主宰一切的能力。”

    “好像是阿瑞斯星球的最高科技结晶。”

    “这庚伮金刚杵现在并不是完整的一部分，好像化作了三个部分分别藏到了不同位置。”

    “不过被藏到哪里，我还是真的忘记了。”

    欢迎的外婆摸着自己蓬松的头发，挠了挠一下后脑勺，在努力回忆着潜意识里的一切。

    “放到哪里了，到底是放到哪里了呢？”

    外婆的眼神有些迷茫，可是无论她怎么想，都没有想出来。

    “怎么回事呢，难道是潜意识的传承出现了问题？”

    外婆此刻已经用尽了全力，可还是没有关于之前的一切线索，索性她也就放弃了。

    “外婆，那个庚伮金刚杵，被放在镇魔塔里了。”

    清自在站了起来，用着轻轻的语气，仿佛怕把外婆给吓到了一样。

    “什么镇魔塔，镇魔塔有什么用呢？”

    “什么，你在说什么，你再重复一遍！”

    欢迎的外婆猛然站了起来，满脸吃惊的看着清自在。

    “我说，庚伮金刚杵，被放在了，镇魔塔。”

    清自在怕外婆听不清，特意断了字句，一字一句的说道。

    “这个消息是谁说的？”

    外婆在心里合计了一下，心中掐算大致差不多，将心里的疑问给问了出来。

    “李向阳，今天他就是这么说的。”

    清自在诚实的说了出来。

    “向阳？”

    “他还说了什么？”

    欢迎听到了向阳的名字，瞬间来了精神，想在清自在的嘴里问出来一些东西。

    “说我手上的佛珠，就是庚伮金刚杵的一部分，但是具体的细节他也没详细说明。”

    清自在将佛珠掏了出来，递到了外婆的面前。

    外婆拿着佛珠仔细的端详了起来，从楼上的房间里拿出了眼镜盒，把老花镜戴上，又急忙的赶下楼来。

    将每颗珠子都看了个遍，就连串珠子的绳子都没放过，过了好久的时间，也没瞧出来个所以然。

    而欢迎看到外婆连连摇头，心里也是纳闷的很，不就一个破佛珠嘛，能有什么不同的地方。

    欢迎把珠子拿在了手里，手心里感受着一丝莫名的凉意，这倒让他感觉有些奇怪。

    她也翻阅了脑袋中的记忆，她对这方面的建树也不多，愣是看了几圈，但是什么也没看出来。

    “破珠子，没什么好看的，还你。”

    欢迎越看越窝火，本来心情就特别烦躁，现在又没找出线索，把珠子扔到了清自在的面前。

    而给清自在吓得魂都要丢了，他急忙弯着腰快速的用双手捧着珠子，放在手里用白手套抹了一下才行。

    “这可是宝贝，你们没有发现，并不代表我没发现东西。”

    清自在用手盘着佛珠，仔细擦拭着上面的灰尘。

    “对了，外婆，向阳还跟我说了关于庚伮金刚杵的一些秘辛。”

    清自在将向阳对自己说的说了出来。

    “一千年前，幽冥军团降临地球。”

    “被戈尔法小队，战剩至一人。”

    “关键时刻，柚子的祖先利用庚伮金刚杵刺进路法的身体，杀死了路法。”

    “而路法的血液也就是复活基因，溅到了柚子祖先的身上，被路法命令最后一只幽冥魔—库拉看管。”

    “所以藏修者的意思就是，要藏起来，永远不让幽冥魔找到他们。”

    “所以我感觉这庚伮金刚杵，与我们三位传承者之间都有一些关系。”

    “我们不如将三位传承者聚在一起，去那镇魔塔之中寻上一寻。”

    清自在表达了自己的看法，说着自己对这件事情的最佳解决办法。

    “好，就依你之见，三位聚在一起，去找庚伮金刚杵。”

    外婆的外婆大手一合，同时捅了一下欢迎，欢迎也连忙点头附和。

    “那我就去给我爸打个电话，让他尽快赶到这里。”

    清自在撤到了一边的角落，掏出了手机给自己老爸打电话。

    “喂，老爸，这里有个急事。”

    “哦，对对对，关于庚伮金刚杵的。”

    “赶快过来吧，一起看看老朋友，然后有时间我就带你在希望市转一转。”

    “什么时候到啊，后天到啊，好嘞，好嘞。”

    清自在也很着急，跟自己的父亲说了一通。

    “那我去找柚子。”

    欢迎指了指外面，就走了出去，她要和柚子亲自说一些话。

    (本章完)

