    余文整整沉睡了快两天，期间幼鹤青丞，夔牛以及青耳青言，每日早中晚都会过来查看余文的情况。

    因为余文昏睡，整个苍天白鹤一族，陷入到低气压中，生怕通天回来，看到半死不活的余文，将整个苍天白鹤一族夷为平地。

    余文第三天早上彻底从睡梦中清醒。

    连着睡了两天，余文感觉骨头都僵硬了，就想出去走走。

    刚出门，正好与过来探查四人迎面碰上。

    四人看到余文完好无损的站在那里，颇有喜极而泣的感觉。

    夔牛撒开蹄子，飞速朝余文奔来。

    余文看着朝自己撞过来的牛，吓了一跳，差点就倒在地上。

    幸好有夔牛，夔牛运用灵力稳住余文。

    瞪着牛眼，激动的朝余文诉说这两天的心情道：“小余兄弟，你终于醒了，前两天怎么叫你都叫不醒，我还以为你快死了。”

    在洪荒无缘无故的沉睡是一件很恐怖的事，由于大环境问题，洪荒生灵如果没有放心的人护法的情况下，无论怎样都会无时无刻的保持一丝清醒，防止有人趁火打劫自己。

    然也有一种特殊情况，那就是身体虚弱，处于濒死状态，没有力气再去关注外界这种情况，才会完全陷入沉睡中。

    见四人都如此的关心自己，余文开心的笑了笑，为前两天昏睡解释道：“我两天前，天人五衰，凡人四难同时加身，度过去后身体有些虚弱，就忍不住的睡了过去。”

    “劳烦大家操心了。”余文朝着四人真心的行了个礼。

    青耳赶紧扶起余文说道：“不妨事的，童子一切无恙就好。”

    随后青耳邀请参加宴会余文道：“等会族中要给青丞举办践行大会，大会十分热闹，不知童子可愿意参加。”

    余文看了一眼，满眼都是期望的青丞，点头答应道：“不知何时开宴。”

    青耳估摸了一下，回道：“大概正午时分。”

    过了一会，青耳见余文确实无碍了，高兴的带着青言离去，操办宴会去了。

    而夔牛青丞选择留了下来，在这里配着余文。

    余文身旁的两人，就是两个极端。

    青丞腼腆的站在余文一边不敢说话，而夔牛不停地在余文耳边唠叨。

    余文实在是不想在巢穴里待了，问两人道：“我们去岛上逛逛吧。”

    金鳌岛上，有一处地方的灵草，味道十分的好，夔牛早就想去了，但是由于余文一直沉睡不醒，就耽搁了下来。

    夔牛毫不犹豫的答应道：“可，小余兄弟等我会，我去接我兄弟剑草，咱们一块去。”

    余文朝着夔牛点了点头。

    夔牛屁股一扭一扭的，迈着欢快的步伐去接剑草。

    现在这里就只剩下余文和青丞两人，气氛有些尴尬诡异。

    “你......”余文想张口想要和他说点话，缓解一下气氛。

    但是看了看他，余文却怎么也说不出来了。

    NAINAIDE这幼鹤似乎有点社交恐惧症。

    只是这惊恐的表情是怎么回事，难道自己会吃鹤？

    想到这，余文尴尬的摸了一下自己的肉脸。

    额......好像是会，自己确实有过这邪念。

    但是这邪念应该没挂脸上吧，自己长得这么人畜无害的，竟然会有东西害怕自己。

    余文一时间不知道要不要留他在这。

    让他留在这吧，感觉和要了他的小命一样。

    余文仔细想了想，觉得还是应该多让他和自己多相处一下，以后在一起的日子还长着呢。

    总不能每次和他说点什么，都和自己强奸良家妇女似得，实在是不太像话。

    余文摸了摸青丞身上的羽毛，想缓解一下他情绪。

    但是好像起到了反作用，这小青丞被余文突然地动作，吓的浑身发抖。

    余文收回那无处安放的小手，小心翼翼的解释道：“小青丞，不要害怕，老爷我是会不伤害你的。”

    听到这话，小青丞还是有些紧张，这是他第一次接触外人。

    这人还是自己老爷，未来要自己伺候的人。

    想到这，就想起族中那些家伙和自己说的那些话，小青丞整个鹤抖成了筛糠，哗哗的掉毛。

    余文看着满天飞的鹤毛，整个人震惊的长大了嘴。

    一口鹤毛吸入嘴中，余文咳嗽的眼泪出来，不停的打喷嚏，吐着鹤毛。

    青丞想过去帮一下余文，但是靠的近了，抖的更厉害了。

    余文实在是受不住了，捂着口鼻，无语看天，真是看走眼了，这鹤脱毛。

    看着越掉越多的鹤毛，余文赶紧拿出一根参须，将参须塞到青丞的嘴里补补。

    太难了，这还没用就秃了。

    难道自己要骑着个裸鸟飞吗。

    这就是传说中的卖家秀和买家秀吗，真的是快要哭了啊。

    青丞感觉嘴里被塞了一个东西，瞪大双眼。

    只觉得嘴巴一苦，一股暖流从参须上传遍周身。

    青丞忍着嘴里苦味，吞了下去。

    只有地仙修为的他，紧闭双眼，开始消化这药力。

    药力消化，身体发生变化。

    青丞尾巴突然长出几根凤尾，头上长出凤岭，身躯变大了几分。

    余文担忧的看着青丞，知道他是在进化，不能被打扰，余文坐在一边，默默为他护法。

    见青丞情况越来越不好，余文条件反射的想要从灵袋里掏出老子炼制的金丹给他服用。

    但是手往灵袋里一摸，什么也没有，然后又想起自己两天前将金丹全部都给了通天。

    急的余文赶紧拔了几根头发，塞他嘴里。

    然后又拿出羊脂玉净瓶，先用柳枝甩了几滴三光神水在他身上，缓解他的疼痛，然后将羊脂玉净瓶悬于他头顶，让他灵台时刻保持清明。

    青丞眼中闪过疲惫神色，余文抚摸着他的背，灵力不停地输入，每隔一会余文就拔几根头发塞到他嘴里，让他有足够的药力进化。

    余文双目含泪，今天不是你死，就是我秃。

    怎么感觉自己是个冤大头呢。

    余文边抚摸青丞，边说话安慰他道：“小青丞坚持一下，再过一会，你就要凡鸟变成凤凰了。”

    青丞听到余文的呼唤，努力的点了点头。

    余文看着被疼痛折磨的青丞心疼不已，养宠物真的太耗费资源了，一次进化就吧家底搭进去大半，要是再来一次，那家底就要被彻底掏空，吃软饭了。

    想到这，余文看向青丞的目光开始不善，现在后悔还来得及吗。

    余文的心疼的那叫一个厉害，败家子败家子，自己攒这点东西容易吗，刚收了三天，就来这套，恭喜你身价翻倍了。

