    本来小鱼儿只是懊恼一下。

    当其他人都开始关心的时候，他感觉自己刚刚似乎表现得过了，可能会弄巧成拙。

    入坑也是他自愿入坑的。

    真让这妹子自生自灭，他也做不到。

    众人的目光落到那个衣着上看起来就很贫苦的少女身上，可以看见她表情无辜，带着让人动容的诚挚。

    前面逗弄小鱼儿也都够了，此刻江玉燕也正经起来，道：“玉燕知道前面是有些为难各位大侠了。

    “我知道这位仁义满天飞飞大侠心中侠气冲云霄，必然是不介意的，心里也衷心感谢。

    “但玉燕如此麻烦各位，心里着实过意不去。

    “我本来就生长在淤泥之中，不如从哪来，回哪去吧！”

    “行啦！不是说不帮你，婆婆妈妈的，怎么那么犟呢你！”小鱼儿阻止了她，“算我自作自受，喜欢救人好了。”

    “你确定不是因为听到好听话，心里舒服，就想着多听几句？”铁心兰诧异地询问道。

    小鱼儿：“......”

    随后，铁心兰给江玉燕一通介绍，几个人的身份统统过了一遍。

    江玉燕对照了一下剧里的形象，发现名字一样，长相上差了一些。

    嗯，现实的这几人颜值更高一些。

    就离谱！

    小鱼儿趁着这个时间，询问了一下其他人，见只剩下恶通天不知道跑哪里去了，心里也放心下来。

    随后他问向这几个人：“那请问你们愿不愿意跟我这个傻瓜来一次行侠仗义？”

    “我没什么意见，只要别浪费太多时间就好。”铁心兰有些虚心地回答着，她旁边的丫鬟自然是听从她的。

    花无缺平静地点点头，以示同意。

    “喏！先说好啊，你这次可别再坑我了，先了解一下你的具体情况，我们才好送佛送到西。”小鱼儿说着。

    江玉燕认真道：“谢谢，我不信佛。”

    随后在小鱼儿动怒之前，她开始梳理了一下自己的过去，缓缓介绍了一下自己。

    “一切要从十七年前的故事说起。

    “我爹，是仁义无双大侠江别鹤，而我娘，却只是一个普普通通的歌姬，或许是身份与地位的落差，造成了他们相爱而不得的悲剧。”

    小鱼儿有些不耐烦地打断：“已经说过的故事就不用说啦！等等，你说你爹是江别鹤？这个你前面倒是没有说过啊！”

    这却是他所没有想到的。

    被小鱼儿打断自己的话，江玉燕不失礼貌地浅笑道：“小鱼儿，你可以等我讲完这个故事吗？”

    “哦！那你讲吧！”

    随后江玉燕继续讲述。

    “那一年的大雪很深，那一年我娘岁月青葱，我爹名声渐起，他们好像就是在这样美好的岁月之中相爱的。

    “然而爹和娘亲的地位差了太多，命运作弄下，他们分开了。

    “最终仁义无双的大侠，同地位高贵的贵女成亲，成就一片神仙眷侣。

    “我娘亲，则是继续在尘世间打滚，泥泞里挣扎。倘若一直如此也就罢了，可惜她后来有了我，而且还是她同我父亲的爱情结晶。

    “一个身份卑微的歌姬，流落江南，卖唱过，卖身过，给恶人糟践过。都是因为我的存在，如果不是为了我，她可能早就自尽了。

    “但她一直抚养我到了这个年头，直到前不久，才最终对我说起了她和爹的故事，并且给了我可以与爹相认的信物。

    “我娘说，只要能够活着，那么一切皆有可能，可惜她最终还是死去了。”

    “倘若她当时哪怕只是遇到一个好人，都可能有继续撑下来的机会，但是她没有遇到啊！”

    说到这里，江玉燕潸然泪下，回忆起了母亲凄然的面容。

    倘若聊天群能够来临得早一些......

    再早一些，是不是她母亲就可以不用死去了？

    一念至此，她的泪水也带上了伤感，让人怜惜。

    小鱼儿没有再调笑，只是很正经地说道：“得，我知道了，所以讲你是江别鹤的女儿。看情况，把你送给你爹，就算是圆满完成任务了？

    “但我看你爹怎么样都不像是会在意你的样子。如果他在意，当时这些悲剧，根本就不会发生。”

    江玉燕只是问道：“如果连我爹都不愿意收留我，那这天下之大，还能有我容身之所吗？”

    忽地，她擦了擦眼泪，笑了。

    “差点忘记，还有你们，愿意给我找一份活计，不至于再次流落青楼。

    “但我总得去见我爹一次，毕竟血浓于水。”

    “行了，你话语都说到这份上了，我还能怎么办？”小鱼儿无可奈何地摇摇头，“我这个人的弱点，就是纯真善良。”

    花无缺、铁心兰等，看着小鱼儿的眼神都微微变化了一下。

    江玉燕认真点头：“但至少你能够守得住这份弱点啊！我可能找不回我的善良了。”

    “别自责，我感觉你还是有些太实诚了，不像小鱼儿那样油嘴滑舌的。要我说啊！你以后得放聪明点，好好跟你爹装个可怜，免得以后被欺负得太惨了。”铁心兰认真地教着。

    这一次江玉燕把身世说得比较清楚。

    一下子激发起了这女孩的同情心，顺带拿看起来没心没肺的小鱼儿对比了一下。

    小鱼儿：“她可能不用你那么担心。”

    “体谅一下失去母亲的女孩不行吗？”铁心兰说着，随后她继续热情地安慰着江玉燕。

    “玉燕，你太善良了，这一点首先得要改。

    “根据我的判断，你娘能够发生这种惨剧，你爹绝对占据很大一部分原因。啊，这个，我不是说你爹是坏人啊！只是让你提防一些......”

    虽然江玉燕颜值有威胁她的可能。

    但刚刚铁心兰没发现她跟花无缺有眼神交流，心里已然放松下来，此刻从女人的同理心去看，能够深切理解体会到这份痛苦。

    她热情地给江玉燕介绍着各种对付那些坏人的方法，神情认真异常。

    小鱼儿都有些惊叹了：“你以前不会就是这么对付别人的吧！”

    铁心兰怒道：“你别胡说，我哪里是这种人。只是玉燕太柔弱了，所以需要学一点狠的招，我会武功，不用担心那么多东西。

    “来，玉燕，你别那么腼腆，我告诉你，虽然我教的都是理论的东西，好好运用绝对不差的。”

    江玉燕轻轻点头，心里有种奇妙的感觉。

    她倒不是故意腼腆，而是想到，原本可能要被自己杀死的人，在此刻努力地充当一个好姐姐，心里便觉得有趣。

    一群可爱的人！

    明明一个比一个强，即便是铁心兰，除却武功，别的方面也并不差，最后看起来却仿佛傻了一般。

    善良果真是弱点啊！

    竟然让原本的她，能够有杀死这位的机会。

    ......

    是夜，江玉燕独处一室。

    托词是想要一个人静一静。

    实际上，她是想追剧，身边多一个人的话她不放心。

    一整个晚上的时间，她通过加快速度，把视频前后刷了一遍不止。

    同时她还通过剧情，同现实所知对比，细细分析着。在这个过程之中，她碰到有不解的，基本都通过请教那位“平平无奇叶某人”而得到了解释。

    这是她没想到的。

    江玉燕本以为叶凡会拒绝自己的请教。

    毕竟剧里她还杀死了没有得罪自己的人。

    但叶凡还是给予了很多解答与帮助。

    她当时试探性地询问，不怕自己变强后，如同剧情当中一般变坏么？

    叶凡回答的很简单。

    变得更强就好了。

    那种理所当然的语气中，蕴含着一种绝对的自信。

    不怕作为反派的群友可能变成敌人，而是坚信自身足够强大，这种自信隔着群聊都可以感受到。

    十年的全球历练，让叶凡的意志等等发生了一种质变。

    他真正所收获的不只是实力而已！

    还有一颗在不断的战斗之中锤炼起来的无敌心。

    江玉燕无法了解另一端的群员都经历着怎样的生活。

    既然叶凡愿意讲解，那她当然不会矫情地自己钻研，而是一点点请教，顺带通过刷剧时看到的各种信息，分辨现实世界。

    越是请教，江玉燕越是感觉自己的世界不对劲。

    按叶凡的解释，一个正常的朝廷，所蕴藏的实力，比她想象的要翻上几十倍不止。

    即便是这个武侠世界，单从表现力来看，也不能够无视军队。只能说，真实的现实，肯定有缘由，有一些需要探究的秘密。

    这是叶凡本人非常肯定的一件事。

    影视剧表现出来的，只能是一部分，而且不一定真实。

    因为像绝代双骄世界，都有各种版本存在，可能只是恰巧某个版本映照的世界比较相似。

    可以参照，却不能尽信。

    江玉燕一一记在心头，感觉像是徜徉在新世界的海洋当中，肆意地吸取着新知识。

    最后在询问到，加入聊天群，确实有逆转生死的可能时，她心里兴奋地打滚。在床铺上左边滚一滚，右边滚一滚，差点掉到了床底。

    然后她勉强平静下来，继续追剧。

    直到天空泛起了鱼肚白时，她还没有睡觉，达成通宵成就。

    这让小鱼儿一行人感觉有些疑惑。

    “怎么感觉好像你有点困的样子，昨晚没睡好吗？”

    “一想到我快要看我我爹了，心里就高兴地睡不着。”江玉燕展颜笑道。

    她当然不会说自己是追剧追太久以至于通宵了！

