
　　突如其来的异变让周遭宝可梦好一阵慌乱。

　　连超级超梦Y也被传染——

　　不。

　　并非传染。

　　这股浓烈的情感源于它自身，就像某些重要的事物正在离自己远去，那种几乎窒息的心痛感。

　　一时间，它竟也流下了泪，只是没李想那么多。

　　“暗物质干的？”

　　后者现在心情很复杂，感觉看什么都是酸溜溜的，红了眼眶酸了鼻头,太影响状态了。

　　可偏偏只有他和超级超梦Y是这样，其他宝可梦屁事没有，难不成是暗物质特意挑了他们两个攻击？

　　李想看向究极奈克洛兹玛，妄图从这位大佬口中得到答案。

　　然而对方只是看着参天巨树的顶端。

　　“好吧。”

　　他吸了两口气，努力调整自己的状态。

　　实际上这股情绪除了突然一点外，并未产生太多影响，深呼吸之后也就压下去了。

　　或许见到暗物质就明白原因了吧？

　　迷茫之间,李想有所预感，侧头去看超级超梦Y时，也从对方的眼眸中得到了相同的答案。

　　『我来开门！』

　　魔神胡帕又一次站在了最前方。

　　千年前，它曾因世界初始之树位于异空间而没办法直接前往。如今另一颗世界初始之树出现，同样位于不属于异空间，它想尝试一下。

　　谁说幻兽不能进步？

　　魔神胡帕从不认为自己的实力没有任何精进的可能，千年来也一直为了变强而努力。

　　一枚金环飞出，却不像过往那样迅速扩大，稍微变大一点就会缩小变回去，看魔神胡帕眉头紧皱，六条手臂肌肉鼓胀的样子就知道它现在非常吃力。

　　但最终。

　　金环还是一点一点变大，直至能让究极奈克洛兹玛钻进去为止。

　　光辉大神看着魔神胡帕，神性的目光中流过一丝赞许之色。

　　众宝可梦鱼贯而入。

　　不曾想刚进门,眼前的世界初始之树便换了一个模样，从枯萎凄凉的腐朽巨树,变成了张牙舞爪的怪异魔树，一条条漆黑的触手从树上生长而出，呼啸着飞来！

　　呲——

　　好似黄油在铁锅上融化的声音，触手碰到究极奈克洛兹玛的那一刻当即融化,发出凄厉的尖叫声。

　　“咣——”

　　究极奈克洛兹玛给予了这些异变的虚无阴影回应，无数道超高温镭射光如雨点一般飞射出去，巨树的躯干、根茎上就如同溅起涟漪的湖面一般，黑气迅速散开，显露出下面灰白色的构造。

　　等魔神胡帕最后一个进来时，究极奈克洛兹玛的镭射光已然为他们准备好了落脚之处。

　　可惜的是，究极奈克洛兹玛仍旧没有消灭完所有的异变型虚无阴影。

　　而后者眼见自己这种形态就是给对方当靶子，顿时分解变化成一只又一只的宝可梦，篡夺了力量的它们开始对李想一行发起进攻。

　　“咔嗷！”

　　炽焰咆哮虎没有任何犹豫，甚至像怕被抢了风头一样，朝那些虚无阴影扑了过去，其余的宝可梦紧随其后。

　　『牵制交给我们！』

　　酋雷姆推了李想一把，冲上前将天空中密密麻麻落下来的虚无阴影烧成焦炭。

　　李想没有多说，与超级超梦Y一同向树顶飞去。

　　虚无阴影的数量多到不可思议，显然是暗物质为了阻挠他们前进而准备的。23sk.Com

　　究极奈克洛兹玛不再出手，因为李想的宝可梦正不断为它们开启封闭的前路，在以超级超梦Y为首的宝可梦面前，虚无阴影只是数量多一点的尘埃罢了。

　　甚至够不上蚁多咬死象的规格。

　　但是。

　　一再前行之时,心中的凄然却加重了，眼泪有再度决堤的趋势,更可怕的是枯败的巨树传来了一丝亲切感,复杂的情绪让李想陡然沉默。

　　超级超梦Y也不再说话，只是伸手像捏豆腐一样把聚成一块的虚无阴影捏成黑灰般的残渣，仍由其飘落。

　　系统中的洛托姆几度想说点什么，可总觉得一双眼睛在注视着自己，让它难以开口，用摄像头去观察时视线源头唯有究极奈克洛兹玛。

　　终于。

　　当索尔迦雷欧用【流星闪冲】突破最后一层密网般的虚无阴影时，世界初始之树的顶端也已然置身于他们面前了。

　　这儿已无半点叶片，剩下的只有灰白色纵横交错的枝丫，如同巢穴一般在中心点构建出一枚椭圆形的漆黑宝石。

　　不同的世界，世界初始之树的构造似乎也有不同点，本世界的树到处是水晶。

　　可究极大都会的树只有那么一颗水晶。

　　梦幻不在。

　　或许被拖到里面去了？

　　李想吐了口气，表情逐渐镇定。

　　虚无阴影尚未完全消灭，但它们已然像是缩小包围圈一般，逐步追着边打边退的宝可梦到水晶核心附近。

　　假如黑色水晶是陷阱，虚无阴影它们可能就站在成功的阶梯前了。

　　无奈里面只有一個它们的“核”。

　　它们正逐步走向末路，若它们也是生命，也存在着自主意识而非虚构的人格，此时的心情必然极度复杂。

　　“走吧。”

　　李想吸了一口气，迎接自己必然要面临的结果。

　　炽焰咆哮虎看了眼训练家，不知为何，它竟觉得这个语气很怪。

　　可究竟什么地方怪，实在说不上来。

　　“门扉”打开。

　　李想带着自己的宝可梦们，踏步而入。

　　……

　　世界是如何诞生的呢？

　　虚无中。

　　一颗蛋出现在了混沌的波动里，它逐渐孵化，孕育出了神秘的存在。

　　它创造了宇宙，又导致创世的碎片变成了石板，不同的力量被赋予万物。紧跟着时间、空间与反物质出现了，这些存在为世界赋予了新的概念。

　　宝可梦世界就此诞生。

　　空无一物的世界里，某天忽然有一颗苍天大树茁壮成长，它带来了第一个生灵，又带来了千千万万个生灵。

　　于是。

　　神秘存在创造了知识、情感与意志，将它们分享出去。

　　自此开始，世界变得缤纷多彩，变得异常美丽，不断有新的生灵出现，又有旧的生灵进入了轮回。

　　但在这其中。

　　唯有一只生灵从未离开大树。

　　它就是第一只出现的生灵，象征着一切的开始，宝可梦世界绚烂多姿的源头。

　　不过。

　　它并不是侍卫，也绝非离不开父母的孩子，因为它就是大树本身，不可分割的存在。

　　然而世界并没有永远昌盛繁荣下去，更新的存在增加了，形成了自然的一部分。也就像必然一样，最开始的大树没能幸免，被赋予了“死”的概念。

　　来自所有生灵的恶，来自所有生灵的痛。

　　这本就是大树该有的部分，新生总有一点会面临死亡，而死亡终归会迎来新生。

　　只是增加的不只有“死”。

　　“不想死”。

　　逐渐存在于最初的生灵心中，它是大树又不是大树，被赋予意志的它，尝试着反抗规则。

　　遗憾的是。

　　它并没有成功。

　　即便付出了惨痛的代价，它也只能停留在不输上，如此翻滚无数年。

　　终于。

　　神秘存在投来了目光。

　　如果说它是一切生灵的源头，那么神秘存在就是一切的源头。

　　因创造而喜悦，因创造而诞生的存在，又开始了全新的创造，为挣扎的它打开了另一条路。

　　【新生】。

　　神秘存在带来了它不理解的事物，而这份事物逐渐与它相容，诞生了新的存在。

　　可能性的路就这么出现了。

　　无论这条路是否能抵达终点，它都选择坚定无比地继续走下去。

　　直到永远。

　　……

　　李想睁开了眼睛。

　　四周是曾在本世界见过的环境，诸多宝可梦站在他的身旁，目光的尽头是一颗漆黑的源头。

　　没有荆棘状的装甲，也没有什么第二阶段。

　　核心就这么堂而皇之地摆在他面前，仿佛在等他主动上门一样。

　　沉默。

　　这片空间中，甚至听不到呼吸声。

　　所有宝可梦都在等待训练家的指令，超级超梦Y看着李想，眉间闪过一丝疑虑。

　　而这时。

　　沉默被打破了，发声者却是暴露出核心的暗物质。

　　『你醒了？』

　　“……嗯。”李想在一片疑惑的目光中，点了点头。

　　『找到新的可能性了吗？』

　　暗物质说着大家听不懂的话语。

　　李想：“……我不清楚。”

　　暗物质：『那你打算怎么做，等待下一个轮回？或者寻找更多的可能性？』

　　李想不再说话。

　　炽焰咆哮虎等宝可梦的疑惑却抵达了顶峰，它们想从训练家那里得到回应，搞清楚他们在说什么，这些话又是什么意思。

　　然而开口说话的依旧是暗物质。

　　『不如先回应一下它们吧，梦幻。』

　　梦……幻？

　　所有宝可梦的思绪有一瞬间凝滞，而超级超梦Y更是用不敢置信地眼神看向李想。

　　唯有究极奈克洛兹玛，神情不变，目光不变，仿佛早已知道了一切。

　　而在这些繁杂的目光中，李想的双眼却没有太多的波澜。

　　“我不是梦幻，我是李想。”

　　『有区别吗？』

　　“对你来说没区别，对我，对炽焰咆哮虎，对路卡利欧乃至超梦它们，有很大的区别。”

　　李想往前走了两步，似乎根本不怕暗物质从背后偷袭一样，转过身子，冲着一干宝可梦道：

　　“刚才稍微思考了一下，估计让你们担心了，抱歉了。暗物质说的不算错，但也绝对称不上对。”

　　他语气平和地道：“我的过去，或者说灵魂，来自第一只诞生的宝可梦，最初的宝可梦——梦幻。也来自其他的地方。可那已经是很久远的事情了。”

　　迎着超级超梦Y的视线，李想道：“你没猜错，你的身上被暗物质注入了‘我’的基因，这是伱能与暗物质共存的原因，而我们是血缘上的同胞。但不要忘记，我们的缘分不是从血脉开始的。

　　“记得最初你的疑问，我的回答吗？如果我的回答不能让你满意，我们又怎么会发生下面的故事呢？我们相处的点点滴滴不是假的，我甚至非常欣喜能与你拥有更紧密的联系。“

　　『我……』

　　超级超梦Y张口，却说不出话来，微微低下头面露惭愧。

　　刚才的它受暗物质话的影响，误以为他们会相遇、诞下牵绊的原因是血脉。

　　说实话这不算错，但不仅仅是血脉才对。

　　李想再度看向炽焰咆哮虎等宝可梦，“同理，我的身份不会因为我的过去发生改变，我这些年出现在你们面前是什么样，那就永远是什么样。”

　　一半是梦幻，另一半是社畜李想。

　　两个过去加上现在的身体，成就了一个新的他。

　　他对“我是谁”这种哲学问题的兴趣不大，“我思故我在”这种对很多人来说算鸵鸟的答案，才是他目前的想法。

　　没人是一成不变的。

　　意识上的改变和肉体上的改变又能差多少呢？

　　面对训练家的目光，炽焰咆哮虎它们先是松了口气，随后又有些尴尬地笑了笑。

　　疑虑。

　　不是错误。

　　牵绊需要双向奔赴，任何单项奔赴造就的牵绊都是意识上的奴隶，也不存在完全不需要维系的牵绊。所以李想从不在意自己的宝可梦质疑自己。

　　谁更正确谁的嗓门才能更大声。

　　这是任何一个训练家和宝可梦都应有的权利。

　　至于暗物质。

　　“究极奈克洛兹玛给我指了一条路。”李想转过头，看向暗物质。

　　『你是想说？』

　　“共存。”

　　他给出了一个暗物质预料之中的答案。

　　『上一个千年，它为你做出了榜样呢，但你考虑过后果吗？你亲眼见证了它身上的一切，我还带走了它的一部分。』

　　“没有后果就不做了？这条路走到尽头了？”

　　『看来你已经做好准备了。』

　　“刚刚而已。”

　　『来吧。』

　　面对暗物质的回应，李想抽出背上的电磁刀，用自己最大的力量砍了下去。

　　嘭！

　　刹那间。

　　暗物质碎成了无数粉末。

　　但内里却有一只漆黑的梦幻即将坠地。

　　李想伸手扶住了它，并任由它钻进自己的身体里，监测他身体各项数值的洛托姆传来一阵阵警报。

　　然而，就在这些数值即将突破人体临界点时，又骤然小了下去。

　　他的状态恢复正常了。

　　“结束了。”

　　李想对一干宝可梦露出微笑，“世界又和平啦。”

　　超级超梦Y上前，『李想，刚才暗物质它……』

　　“我是在跟‘我’对话而已，暗物质只不过是个傀儡，一个周而复始总会出现的……电脑病毒？”

　　他尝试给出一个类比，“身为负面情绪集合体的它没有意识，但因为存在于世界初始之树上，拥有了‘我’的意识。总之很复杂。”

　　『可它进到你的体内了。』

　　“没事的，这里已经不存在生灵了，哪怕究极奈克洛兹玛重新唤回生机，等这片世界出现新的生命，那也得我死了，回归大树后才行。”

　　李想毫不在意地道：“未来的事情，谁晓得呢？”

　　『这样……』

　　超梦接触了超级进化，却有些扭捏地道：『那你现在是宝可梦，还是人类？』

　　这个问题似乎很重要，引起了一众宝可梦的关注。

　　李想哭笑不得，“当然是目前定义上的人类啊，我哪一点特征不符合人类？就算有点波导之力也是波导使者。至于人类算不算宝可梦，请你去问生物学家，谢谢。”

　　他推了超梦一把，扑到索尔迦雷欧身上，费尽周折后总是喜欢摸一把毛茸茸的东西。

　　“诶，没想到大老远走一趟，还能解开身世之谜，真是不知道该说什么好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零一十五章：最初的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 