
佟尊浮上水面后，立马被江小渔等人察觉到，她们开着渔船来接她。

好不容易爬上船后，佟尊把水下发生的种种事情阐述了一遍，江小渔急忙道：“咱们得赶紧去救她啊，再玩她很可能就会遭遇不测！”

佟尊连忙拦住她，无奈一笑：“咱们这样下去绝对是去送死的，你一没武器二没潜水设备，怎么救？”

江小渔俏脸微红，道：“那怎么办，咱们只有两套潜水设备，其中一个还在小浅那。”

白砚廷沉吟道：“看来只能去求助警备队了，以弘扬他们家的势力，借这种设备应该不成问题。”

佟尊问：“我记得白大哥和林小姐都是探险家基地的人，你们无法从基地租借出几套设备吗？”

“探险家基地的根基在青州市，距离这海康市有着极其遥远的路途，那边的车辆要想赶到这边，最少也要花费数天之久，江浅等不了。”

“可是有一点很奇怪，为什么鲶鱼怪抓一个人就没有动静了。”江小渔蹙眉说道。

佟尊对此也表示赞同，“是啊，我也很纳闷，一开始那鲶鱼怪抓的人是我，现在又卷着江浅，可从头到尾它却都只以攻击带走一个人为目的，这的确很让人迷惑。”

“这些我们先放一放，当务之急是赶紧上岸，把这些情况跟阿喆和弘扬一说，再让弘扬带着我们去海康市的警备队。”林姝祁点点头。

四人快速往岸边划去，上了岸后，早已等得焦急难耐的方喆和李弘扬围了过来。

李弘扬关切地问：“大家都没事吧？方才我和阿喆遇到了经过的渔民，大家都对这片贝湖近些日子的情况表示堪忧，听说已经死了好几个下水游泳的人了，而这片水域的鱼虾也都基本被捕食干净。”

方喆看了看众人身后，略显慌张地问：“小浅怎么没跟回来？”

一提到江浅，江小渔瞬间就红了眼眶，“方才我们在贝湖中央的时候遭到了鲶鱼怪的攻击，我和佟尊的船翻了，后来佟尊被鲶鱼怪拉下了水，小浅下去救，结果佟尊回来了，小浅被缠住了……”

方喆和李弘扬沉默了，对于现在这种情形来说，这绝对不是一件好事。

林姝祁忙问：“弘扬，海康市应该也是有警备队的吧？我们能不能跟他们交涉一下，让他们派出警力帮助我们。”

“这……我先联系一下我父亲吧。”李弘扬点点头，兀自走到一旁打起电话来。

片刻后，他带着好消息归来：“没有问题，我父亲请示了国家的高层相关负责领导，他们非常积极的向海康市这边的警备基地传达了讯息，警备队表示愿意尽全力援助我们。”

“真的？那太好了！我们赶紧走。”

……

就在他们往海康市警备队基地赶去时，江浅还在和鲶鱼怪纠缠。

因为有氧气瓶在手，江浅也不再像一开始那样惧怕这只鲶鱼怪，虽说手里没有武器，但手和脚就是人类最好的武器。

她努力想要挣脱胡须无果，便借助胡须的牵引力翻了个个儿，跳到了鲶鱼怪的下方，照着它那看起来是肚子的柔软之处狠狠跺了一脚。

虽说是在水下，根本无处借力，也无法使出最有力的力度，但这一脚还是给鲶鱼怪造成了不小的痛感。

鲶鱼怪哀嚎一声，大片的胡须松开了江浅，原本全身被缠了个结实的她终于得以从中逃了出来，再把剩下的几根胡须全部扯掉，迅速游离了鲶鱼怪。

在远处望过来，她总算看清了鲶鱼怪的真面目。

这只鲶鱼怪跟普通的鲶鱼长相一模一样，只是那身长比最大的白狐还要再长上一些，在她的视野范围里，它的体型庞大到无以复加。

除了令人胆寒的庞大体型外，鲶鱼怪嘴巴附近生长着的十几根胡须也令她头皮发麻。

那一根根胡须的长短粗细压根不是普通鲶鱼能够达到的，单拿一根来说，每一根的长度最少都在十数米以上，粗细达两三公分，靠近躯干的几根胡须甚至达到了三四公分的恐怖粗细。

江浅忍不住在心里吐槽：这鲶鱼怪长得也太丑了……

只是丑归丑，鲶鱼怪的战斗力却丝毫不比之前的三只妖怪差。

虽说攻击力定是没有那么强，但它无论是作战环境、体力还是工具都要比前三只妖怪占优势。

尤其是作战环境，水下甚至比在空中还要困难百倍，更何况它在水中就是游鱼得水，游弋自如。

鲶鱼怪从短暂的痛楚中苏醒过来后，立马又锁定了江浅，十几根胡须再次向她疯狂袭来。

江浅呕了呕嘴，转身快速的往水面上游去。

只要能游到水面上，再找到先前江小渔和佟尊舍弃掉的那艘渔船，她就有充足的自信凭借方才了解到的一些特性，彻底摆脱那鲶鱼怪。

鲶鱼怪的智力显然不如人高，胡须依旧紧追不舍，丝毫没有发觉不对劲。

终于，江浅冲破了水面，猛地把氧气罩摘下，呼吸到了一口新鲜空气。

她甩了甩头发，把脸上的水渍尽数抹干净，环顾四周确定那艘渔船的位置，便朝那边奋力游去。

不知是变异的缘故还是如何，鲶鱼怪无法接触到阳光，就算是那胡须也不行。

此时江浅已经突破了水面，它就无法再从上方将她缠绕，只能从下方偷袭，尽量去缠住她的脚腕或者小腿。

江浅当然清楚这一点，身姿轻巧的在众多胡须之中穿梭摇摆，竟躲掉了大部分胡须。

然而就在她马上就要摸到渔船时，一条胡须突然缠住了她的脚腕，再猛地一个大力将她拖下了水面几米。

江浅反应不及时，连呛了好几口湖水，眼前迅速一黑，大脑都变得有些迟钝起来。

“可恶……”

江浅一咬牙，一边大力踹着那条胡须，双手一边划动向上游去，抓到渔船边后猛一个借力，上半身已经冲出了水面。

在每一艘渔船上，她们都有安放一把砍刀，目的就是以防万一。

先前她那把砍刀就是从她们的那艘船上带来的，现在江小渔和佟尊这艘船的砍刀必然还没丢失。

她一把抓住那砍刀，照着那条胡须就是一通乱砍，鲶鱼怪的又一条胡须被砍成了两半。

这一砍，直接把鲶鱼怪的锐气搓去一半，也成功让江浅登上了渔船。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765495"  chaptername="第  513  章  神笔传说（17）">加入书签</a>
</div>
