    瞄到银镜内浮现的画面，克莱恩顿时露出思索的表情：

    “这镜子很厉害嘛，而且还有自己的名字，似乎是活着的封印物……

    “这种东西的危害性不一定会太大，但封印的难度很高，不是特殊情况，很少拿出来使用，这位叫做伊康瑟.伯纳德的机械之心成员看来地位不低，应该是个执事，而且本身也不简单……

    “占卜能做到的极限，差不多就是那面银镜刚才呈现出来的结果，哪怕我去灰雾之上，也不会有更好的收获。

    “‘欲望使徒’的样子没法确定，符合高颧骨，蓝眼睛条件的人，在贝克兰德不知道有多少……”

    克莱恩想法纷呈间，银镜内呈现出来的画面迅速消退。

    接着，一个个鲜红如血的单词勾勒于镜面：

    “根据对等原则，轮到我提出问题了，如果你撒谎或回答不出，将接受我安排的任务或者被惩罚。”

    “……”克莱恩看得挑了下眉毛：

    这是真心话大冒险镜？有点意思……

    如有血液在滴的单词缓缓变化为新的字母，新的语句：

    “红光的真名？”

    红光？净光兄弟会的首领之一？灵界高处那七道光芒之一？克莱恩认真想了想，发现自己不会答。

    他只知道一个“黄光”威尼亚。

    伊康瑟喉咙蠕动了一下，额头逐渐有汗。

    短暂的静默后，他沉声说道：

    “纳尼得斯！”

    “错误。”镜面上的血红单词再有变化，“任务，还是惩罚？”

    伊康瑟的表情有着明显的挣扎，最终吐了口气道：

    “惩罚。”

    他话音刚落，一道银白的闪电就凭空产生，劈在了他的头顶。

    兹兹兹，伊康瑟的头发直直竖起，身体砰当一声倒了下去，些许黑色的烟气随之冒出。

    而那面镜子却没有跟着他落地，反倒自行漂浮了起来，降于桌上。

    过了两秒，伊康瑟颤颤巍巍扶椅站起，然后坐在那里，边抖动边喘气。

    克莱恩无言看着这一切，好半天不知该做什么反应。

    稍微缓了一点的伊康瑟看着他，勉强挤出笑容道：

    “你应该听说过什么，什么是封印物，也应该知道它们，都存在一定的负面影响。”

    “是的。”克莱恩看着伊康瑟立起来的头发，忽然明白了他之前的发型为什么那么蓬松，乱糟，倔强。

    克莱恩忍不住说了一句：

    “其实你可以自己一个人问，没必要当着我的面。”

    “呼，这面镜子的要求是，必须有人旁观。”伊康瑟还在颤抖。

    它可真有灵性……克莱恩上前两步，来到桌旁，颇为好奇地仔仔细细打量了那面银镜几眼，发现这活着的封印物除了花纹奇异，有两只眼睛般的装束，没什么特殊的地方。

    伊康瑟侧对着他，抖动着呵了一声：

    “你也可以向它提问，我们不介意的。”

    “不，我没有这个想法。”克莱恩哪会和类似笔仙碟仙的家伙玩“真心话大冒险”。

    说话间，他试着触摸了一下那面银镜的边缘。

    触感冰冷，金属的感觉……克莱恩刚冒出这样的想法，就看见那面古老的银镜微微颤抖了两下。

    它上面迅速浮现出白色的单词：

    “您忠实的谦卑的仆人阿罗德斯为您效劳。”

    啊？克莱恩一阵茫然。

    接着他不动神色地远离了书桌。

    这是什么情况？这镜子刚才还非常冷酷地和人玩“真心话大冒险”啊……怎么转眼就变成了这个样子？克莱恩又好笑又疑惑。

    他迅速根据已有的信息做出了一定的猜测：

    “银镜知道‘红光’的真名，似乎和灵界有一定的关系……

    “而灰雾之上那片神秘空间好像也和灵界存在牵扯，至少自己召唤自己时，我穿过大门就能看见疑似灵界的地方……

    “这个叫阿罗德斯的镜子察觉到了灰雾的气息？”

    一个个想法闪烁间，克莱恩看见伊康瑟缓了过来，重新站起，拿住了那面古老的银镜，而房间内另外两名队员也结束了自己假装什么也没看见，漫无目的搜索的行动。

    一番检查后，克莱恩告别伊康瑟等人，找到了重回起居室的艾辛格.斯坦顿。

    “接下来怎么做？”他直接询问道。

    艾辛格表情郑重地回答：

    “先让斯图亚特和他们的家属搬到一起居住，方便保护，不过这只能是短期的办法。

    “我和你，以及卡斯兰娜，正常活动，接受暗中的保护，希望能尽快找出那个‘欲望使徒’。

    “你是蒸汽与机械之神的信徒吧？”

    “是的。”克莱恩一边回答，一边在胸口画了个三角圣徽。

    与此同时，他有些哀叹：

    接下来一段时间，只有在盥洗室才敢进入灰雾之上了……

    …………

    皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅内。

    奥黛丽看了眼墙上造型典雅的壁钟，忍着紧张和激动，缓步坐到了梳妆台前。

    她等下就将去心理学老师伊思兰特的家，踏出成为“心理炼金会”正式成员的关键一步。

    而在此之前，她要计算好时间向“愚者”先生祈求，请祂提供帮助。

    这次应该能看见天使吧？奥黛丽饱含期待地想着。

    她平静了几秒，双手交握，抵在嘴鼻前，低声诵念起“愚者”的尊名。

    明斯克街15号，克莱恩正站在客厅，看着终于冷清下来的场景，一阵唏嘘。

    对他来说，“欲望使徒”带来的仅仅是危险，而于斯图亚特等人而言，还有生活的改变。

    希望能尽快解决……这么多非凡者这么多封印物，总有什么能克制“恶魔”途径……思绪纷呈间，克莱恩突然听到了虚幻层叠的祈求声。

    应该是“正义”小姐……他早有准备地环顾一圈，若无其事地走向了盥洗室。

    反锁住盥洗室房门的时候，他忍不住在心里感叹了一声：

    “我的生活也被改变了一点啊……”

    “欲望使徒”的威胁解除前，接受着“机械之心”暗中保护的他只能尽量少去灰雾之上。

    下周“塔罗会”的时候，得精简流程和内容，不过再怎么压缩，十几分钟还是要的，嗯，便秘是很正常的事情，谁规定了非凡者就不能便秘？克莱恩苦中作乐地逆走四步，进入灰雾之上。

    接下来，“正义”奥黛丽按照之前的教导，举行简单的仪式，进入了“人工梦游”状态。

    而克莱恩看见她呈现于深红星辰内的模糊身影后，按部就班地进行着操作，先是用灵体包容住“黑皇帝”牌，接着拿起剪裁手艺提升的纸人，将它抖了出去。

    没有意外，纸人汇聚灰雾之上被撬动的力量，化作了一个有十二对漆黑羽翼的巨大天使。

    奥黛丽看到那神圣威严的天使降临于面前，用羽翼将自身层层包裹，好半天竟说不出话来。

    这就是天使，“愚者”先生的天使……而且还是十二对羽翼的大天使！这和神话典籍里的描述一模一样……这也是我们塔罗会的天使！奥黛丽看着天使的身影飞快淡化消失，突然觉得对方异常亲切。

    她欣喜地，激动地，虔诚地感谢了“愚者”先生，然后叫来女仆，吩咐她们做外出的准备。

    克莱恩则笑着回到客厅，望着墙上被子弹打出的孔洞陷入了沉思：

    是挂副廉价油画遮掩，还是修补一下，粉刷一下？

    …………

    希尔斯顿区，第七大道，伊思兰特的家中。

    奥黛丽让女仆和保镖全部留在客厅，自己带着金毛大狗苏茜，跟随主人进入了起居室。

    起居室内，早有另外两人等待，一个是由诺玛夫人介绍奥黛丽认识的心理学家希尔伯特.阿鲁卡尔德，一个是之前心理研讨会的召集者斯蒂芬.汉普雷斯。

    此时此刻，虽然已经是晚宴时分，但房间内却只点了一根普通的蜡烛。

    那根蜡烛摆在茶几的中央，轻微摇晃着昏黄的焰火，驱散着起居室内的黑沉。

    彼此问候完，肤色偏棕，有几分南大陆血统的希尔伯特望了金毛大狗苏茜一眼，但并未开口说话。

    奥黛丽歉意地笑笑道：

    “有它在，我更有安全感。”

    苏茜也用无辜的眼神看着希尔伯特。

    “我能理解这种心理，请坐。”希尔伯特微微一笑，坐到了茶几另一面的沙发上，汉普雷斯和伊思兰特也各自找了位置坐下。

    等到奥黛丽坐好，希尔伯特挑了下烛蕊，让光芒明亮了一点。

    他隔着烛光，看向奥黛丽：

    “现在你诚实地回答我，你确实想加入心理炼金会吗？”

    他的眼睛在烛光的映照下似乎染上了些许金色，瞳孔的深处则隐约有另一个眼眸，竖着的眼眸。

    奥黛丽突地一阵恍惚，接着就清醒了过来，轻轻颔首道：

    “是的。”

    希尔伯特再次问道：

    “你会故意伤害心理炼金会吗？”

    他的语气带着几分奇异的诱导，似乎只要被问者做出肯定的答复，本人就会不知不觉认同，发自内心地遵循。

    “不会。”奥黛丽非常理智地回答。

    几个问题后，希尔伯特、伊思兰特等人同时舒了口气。

    前者笑着问道：“你还有什么事情想说？”

    奥黛丽犹豫了一下，展现了自己的坦诚：

    “我曾经在某个非凡者聚会上买到了‘观众’配方，我，我已经是‘观众’。”

    那个非凡者聚会就叫塔罗会……奥黛丽在心里自豪地想道。