
薄初的拒绝似乎并没有让原亦铭知难而退，反而变本加厉的出现在薄初的生活中。

为了防止原亦铭“坑蒙拐骗”，温予知这些天跑薄初这边跑的有些勤了。

“咱们班有些同学，自己不学无术就不要带坏学弟学妹了好吧？”

来自老师的灵魂拷问并没有让薄初的神情有丝毫改变。

她现在面对突然出现的温予知和老师的指责已经习以为常。

三个舍友叛变，自发的坐在她前面一排。

听见老师的话，周玲珑幸灾乐祸的往后靠了靠，看着黑板，一本正经道，“不知道你作何感想？”

自从远离了薄初旁边的位置，她最近都没有被提名，可谓春风得意。

温予知是过来刷存在感，顺便防情敌的，一开始还会可怜巴巴的道歉说都怪他，后来九无动于衷了。

他偏头，眼神孺慕，“学姐，打游戏么？”

薄初，“……”

她记笔记的动作顿住。

回头，眼神狐疑，“你是不是听了别人的话过来干扰我？”

连累她被辅导员叫进办公室，甚至许多人都在传她是个不学无术的富二代，而且胸｜大无脑。

“……”说实话她很怀疑那群人的眼光，有些东西她根本就没有。

偌大的教室里，几十个学生纷纷回头去看薄初的表情。

令人失望的是她板着脸，冷若冰霜，仿佛自带防御力。

“我就是不想让亦铭哥天天过来，”他嘟囔，撇嘴，“学姐，你千万不要相信亦铭哥的鬼话，他不知道哄过多少女孩子。”

哪像他，温予知羞涩的低头。

他二十年就哄过薄初一个人。

薄初不知道他脑海里又在想风花雪月，她现在有点烦躁。

白天温予知跟小尾巴似的跟在她身后，晚上打游戏，原亦铭和温予知就吵吵闹闹，搞得她游戏没心情，上课也不能心无旁骛。

但是……

她转头对上温予知单纯的眼睛，又泄气的揉了揉眉心。

安慰自己，这还是个没长大的孩子，不气不气。

温予知趴在桌子上，眼巴巴的看她，“学姐，换届有很多环节我还不了解，学长说让我跟着你。”

最近的校园里随处可见各种横幅，祝换届顺利什么的。

一般元旦节前所有院系的学生会换届都会举行完毕，虽说才十二月初，很多事情也该行动起来。

薄初眯着眼，享受正午的阳光，一边漫不经心的回想前两年的换届。

她把笔记本翻了一页，淡声询问，“你没有跟人去拉赞助？”

到时候很多教授都会到场，证书，花束和奖品都需要赞助去买，要是单靠学生会，哪里有那么多钱。

院系之间存在的竞争，换届自然是要比比谁更财大气粗。

温予知眨巴眼，天真的问，“赞助？”

他的样子好像什么都不知道。

薄初嘴角抽了抽，“你不知道？”

外联部都是嘴皮子会说，且有钱有人脉的，薄初当初加入，纯粹是因为只需要拉赞助，别的什么都不用管。

钱而已，伸手跟薄奕要就好了。

“那我让我哥赞助可以吗？”

温予知和薄初的脑回路一模一样，“还能帮我哥吸纳人才呢。”

薄初顿觉孺子可教，“可以。”

“还有别的吗？”温予知托着下巴，清澈的眼睛盯着她，“学姐，你今天的口红好好看，”身上的水果味也很清甜。

就算表面高冷，什么都不在意，薄初本质还是个可爱的女孩子，也有爱美之心。

听到他的夸奖，无意识的舔了舔嘴唇，巧克力味浓郁，甜甜的。

阳光洒在她身上，卷翘的睫毛轻眨，琥珀色的眼睛剔透纯澈，雪肤红唇，极为撩人。

这一幕定格在相机里。

温予知心虚的抱着自己的手机，如同对待珍宝一样，看了又看。

薄初没注意他的动作，将昨天的作业写完，戳戳裘珊，“给，作业。”

户豪坐的不远，不一会儿她的作业本就传了过去。

他扭头看过来，眼神失落。

如果说刚开始他还可以否认论坛爆出来的恋情，最近可以说是实锤了。

薄初和温予知出双入对，不论是餐厅还是图书馆，能见到薄初的地方都有温予知的身影，京大无人不知他们在“谈恋爱”。

放学后。

曲瑛拦住准备溜走的几人。

凌厉的眉形弱化了她的艳丽，此刻挑着眉，有种坏女人的感觉，“想跑？”

温予知茫然的左看右看，“学姐，我们不去吃饭吗？”

最近他和几人混的很熟了，曲瑛直接道，“我男朋友请吃饭，他们不肯去。”

温予知点头，乖乖的跟薄初说，“学姐，那我晚上等你回来。”

薄初，“……”

你的话让人很容易误会。

被她当作弟弟的少年，高瘦的身影迎着夕阳走向等着他的几个男生，交谈间不时地扭头看着她。

“小奶狗真乖啊，”曲瑛感叹着，伸手拍了拍薄初的肩膀，“天冷给你买奶茶，图书馆占位子，餐厅帮带饭，我也好想要个这样的弟弟。”

薄初打了个哈欠，略有些无奈，“所以你明白我们为什么不可能成为情侣了？”

曲瑛表示深以为然，“你们相处的太自然，谁看都是姐弟，哪来的暧｜昧。”

“……”

竭尽全力把暧｜昧关系扭成姐弟的薄初深藏功与名。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744106"  chaptername="第三十三章  小奶狗">加入书签</a>
</div>
