    对于朱雀的热情，周玄当然不客气。

    自己参悟肯定没有一位神皇传授来的快。

    涅槃之道，精妙不逊于化龙、五元化生。

    于生灭之中夺得造化，而且还涉及生灭轮回。

    所以。

    体系，理念，往往与宇宙大道至理紧密相连。

    或者直接点，一个人的理念，然后由此延伸出来的体系，都是他对于这个宇宙有所感悟后诞生的。

    所以，周玄从化龙之道看到了生命造化。

    从涅槃之道里看到了生灭造化。

    从五元化生之道里看到了五行五元造化。

    所以，当年东华帝君说过，先天三族所辟三道，殊途同归。

    而造化大道，和净世大道一样，都是‘综合学科’，且丝毫不逊色于后者。

    这些年来周玄可谓是精研先天三族之道，再加上涉猎极广，对于造化之道也已有很深的领悟。

    阴阳，四象、五行、风雷，处处蕴藏造化。

    这就是涉猎广的好处。

    就是耗费时间太多。

    来到洪荒，周玄都还没有成道，只是靠着神通取巧才有了大罗金仙级别的实力。

    当然，还有太元道碑。

    百年后。

    朱雀带着离天神尊离去，而周玄手中又多了几件宝物。

    阴阳炉，二十二道先天道禁的中品先天灵宝。

    九火天扇，三十六道后天道禁的顶级上品后天灵宝。

    中品先天灵根，火榕。

    上品后天灵根，地火灵参。

    都说凤凰不落无宝之地，现在周玄信了。

    而且，生的早还有极大的先手优势的。

    “生的不够早，机缘又没有那么好，那就只能自己努力赚了。”

    感慨一声，周玄去和扬眉老祖他们汇合。

    这时人已经到齐，而且比上次的人更多，足有一百八十六位先天神祇。

    很显然，周山那一战的效果很不错。

    寒暄几句之后，周玄将炼制好的万象宮取了出来。

    巴掌大小，气机也并不算强大，不过上品后天灵宝。

    但是扬眉老祖见了却立即赞叹：“太玄道友大才，巧夺天工啊！”

    说着，他将自己炼制的四道门户取了出来。

    咔嚓！

    四道门户和万象宮合在一起，顿时气机升腾，直接晋升成为极品后天灵宝。

    随后，周玄一抛，万象宮腾空而起，迎风便涨，在昆仑上空急剧膨胀，转眼间便大如星辰。

    “诸位道友，请一同祭炼，留下各自的大道烙印！”

    周玄大喝，与未来身道玄合体，身形腾空，来到万象宮的上空，抬手一巴掌落下，印在万象宮内，留下自己的净世大道烙印。

    而这道烙印的位置，立即有一座宫殿升起-太玄宫！

    紧接着，扬眉老祖、浑沌氏、巨灵氏也出现在空中，纷纷出手，在万象宮留下自己的大道烙印。

    扬眉老祖的烙印是一株空心杨柳，演化成一座木质宫殿。

    浑沌氏的烙印是一座混沌色大鼎，演化成一座混沌色宫殿。

    巨灵氏的烙印是一座大山，演化成一座石头宫殿。

    当这三位成道神皇烙印了之后，万象宮神光绽放，直冲九霄，照亮整个昆仑，气机已然达至极品后天灵宝的巅峰。

    紧接着，太真王母，东华帝君，金虹氏等五岳帝君，镇元子、红云，等诸多神尊也纷纷出手，各自留下烙印。

    而每多一道烙印，万象宮便强大一分。

    当所有先天神祇都留下烙印之后，周玄身形落入万象宮内，立在自己的太玄宫上，低喝：“祭！”

    刹那间，他以自己的净世大道一统其他先天神祇所留的大道烙印，彻底连成一体，顿时，万象宮神光照破九重天宇，直入深邃星空。

    后天至宝！

    而且是强大无比的后天至宝。

    爆发出的强大气机，引得四方瞩目。

    洪荒大陆。

    四海。

    幽冥。

    乃至茫茫星辰大海，无数强者投来目光。

    看到万象宮后，无不心生震动。

    这些强者并非因为万象宮的强大威能所震撼，而是看到周玄以一己之力整合上百先天神祇的大道烙印，使得灵宝威能大增。

    先天三族，强者比现在的道盟只多不少。

    可先天三族却从未能集合众人之力来炼制出一件强大的至宝。

    祖龙等龙皇不强吗？

    凤祖等飞禽一族的神皇不强吗？

    麒麟族的神皇不强吗？

    很强！

    祖龙这些老牌成道者，单独拎出来，都不会弱于周玄。

    但他们却尚无周玄统合万道的本事。

    这和造汽车差不多，零部件其实大部分人都是可以拿到一样。

    但为什么就是有高下之别呢？

    核心竞争力！

    这一刻，无数神魔见识到了周玄那强大的炼器能力。

    炼器，大家都会。

    但绝大部分人，都只能炼制适合自己的，或者少部分人的。

    但现在，周玄展现出了一种普适性。

    东海，祖龙望着昆仑虚上空绽放强悍气机的万象宮，立即下定决心：“青弟，你再走一趟，请太玄道友为吾龙族炼宝！”

    “是！”

    苍龙氏郑重点头。

    龙族有先天至宝吗？

    有！

    但先天至宝不可多得。

    后天至宝虽玄妙不及先天至宝，但打架的时候，却未必会逊色多少。

    最为重要的是。

    炼制一件可以集合龙族诸多神魔力量的至宝，价值，未必会比先天至宝差！

    凤凰巢。

    凤祖道：“此次吾当亲往！”

    周山麒麟崖，麒祖眸子深沉。

    一侧的元麟看了眼自家夫君，温声道：“天下大势起伏，这太玄自声名远播以来就牵动各方势力，隐隐之间推动大势，不可不重视。”

    “龙族，凤凰一族，皆与他相交，吾等也不能落后。”

    “此次妾身亲往，借天角那一层关系，了结恶因。”

    “即便不能让他与吾等交好，却也要他在三族之中不偏不倚。”

    麒祖闻言发出一声叹息，颔首同意。

    他也不得不承认，这个太玄已经有挑动天下大势的力量。

    回想一下，这才多少年？

    入昆仑之前，虽有名气，却也不过如此，在他眼中不过一蝼蚁耳。

    即便是开地仙道，他也并不十分在意，一个取巧的成道者，不足为惧。

    岂料世事突变，风云变幻，这太玄就如同异数一般，转眼间便可搅动天下大势。

    “吾等虽超脱时空，与道同存，万世不易，对过去未来洞若观火。”

    “可天地变幻，在于一个‘易’字，吾等全知，却也不知啊！”

    麒祖一时间感慨万分。

    玉京山上。

    鸿钧老祖此刻带着三清也在观看，不禁赞叹：“太玄道友真是好手段！”

    “此宝当属洪荒第一后天至宝！”

    上清神尊不禁问道：“老师，太玄师叔与您，何如？”

