    漆黑的夜里，有只黑猫鬼鬼祟祟在外面晃悠。

    莉莉丝偷偷摸摸跳上窗户看看，顾诚坐在桌旁在批改试卷，他身后吊着个女鬼，慢慢转圈。

    “真是变态啊……”

    黑猫压低了身子，从屋里投射出的灯光映在它的眼中，这一幕很熟悉了。

    不仅现在熟悉, 往后很多年里，她都会看见这一幕。

    她在顾诚察觉前就跑开了，去和黑山纠正自己并不变态，最变态的是老鬼才对。

    “莉莉丝又偷看。”女鬼察觉到了窗台离开的黑影。

    顾诚无动于衷。

    “我们要不要在屋里加个窗帘？”她问道。

    “为什么要加窗帘？”

    “防止她偷窥我们，她自己做不了人，天天晚上在老陈屋外偷听, 哈哈哈……”

    夏小满提起老陈被莉莉丝喵喵叫搞得气急败坏, 忍不住笑两声, 看到顾诚面无表情的脸庞，笑声渐低：“……哦对，这种事某人也做过。”

    “事无不可对人言，加窗帘欲盖弥彰。”顾诚淡淡道。

    “你是想说我们清清白白？”夏小满问。

    “这难道不是事实？”

    夜色渐深。

    黑山听莉莉丝说了顾诚的变态乐趣，心下震惊。

    “吊在屋顶上？”

    “对，就晃来晃去的，和吊死鬼一样。”

    “真可怕。”

    黑山感受到一丝凉意从后背嗖嗖冒，原来鬼真的那么恐怖。

    会吐着舌头吊在屋里，平时看不见，但是它就静静地在身后某个角落, 盯着你……也许偶尔能瞥见一道影子，或透过镜子看到一闪而过的人影。

    他左右望望自己卧室, “我屋里没有鬼吧？”

    “有, 一个女人正趴在你背后，披头散发，眼睛流着血……”莉莉丝用低沉的声音说。

    还没说完。

    黑山害怕极了，一抖手把莉莉丝从窗户扔出去，书也不看了，直接钻进被子里。

    他感觉到被窝里很安全。

    “黑山你完了！”莉莉丝趴在玻璃上大怒。

    “我睡着了。”

    黑山裹紧小被子，努力进入睡眠，白天就好了，白天就不怕了。

    莉莉丝挠了两下窗子，转身跳到墙头，再轻轻跳跃两下上了屋顶。

    “那只鬼，出来晒月亮啊。”她小声在外面喊。

    夏小满看了一眼顾诚，顾诚毫无反应。

    “我还要陪顾诚小朋友看书。”

    “……噢！”

    莉莉丝呆呆的。

    这在人类来说好像叫打情骂俏？

    和老鬼？

    女巫睁大眼睛，盯着屋里的顾诚，想看顾诚什么反应。

    “你如果还在那儿待着，我就打你。”顾诚头也没抬。

    夏小满偷偷对莉莉丝笑了一下，飘出窗子去找她。

    “要不要跟我去吓一下黑山？”

    “黑山会怕鬼？”

    “他们看不见鬼的家伙好像都会比较怕。”莉莉丝道，“人类有句话叫不做亏心事，不怕鬼敲门，他们一定都做了亏心事。”

    “黑山能做什么亏心事？”

    “恶意学习，被老鬼发现他的目的就惨了。”

    “什么目的？”

    “不能说。”莉莉丝闭上嘴巴。

    夏小满哼了一声，伸个懒腰，觉得这些妖怪还蛮好玩。

    黑山竟然也会害怕鬼。

    如此看来, 无论是人类还是妖怪, 对未知的恐惧都是发自本能的。

    “也就是说我很厉害？”夏小满发现她竟然不是这群妖怪里最弱的鬼。

    陈华怕的不行，多亏陈华，现在黑山跟着看了一堆鬼片，也开始跟着害怕。

    “厉害呀，能……”莉莉丝欲言又止。

    “什么？”

    “没什么。”

    莉莉丝看了一眼下面顾诚还亮着灯的客厅。

    顾诚收起了书，习惯性地上柱香，拿上换洗的衣服进了浴室。

    过一会儿擦着头发出来，客厅里依然安安静静，他顺手关了灯，回屋睡觉。

    没有阴气森森的吊死鬼，也没有晃在眼前的白皙小脚，顾诚闭上眼睛。

    月光从窗户里照进来，夜半时，一缕白影飘进。

    顾诚睁开眼睛看看夏小满坐在床尾梳头发的背影，又重新入睡。

    日子一天一天过着。

    莉莉丝忽悠黑山买了个平板电脑，一千块出头，用以上网，和周小天渐渐混熟了。

    白天过去蹭蹭，晚上在黑山屋里用平板电脑和周小天闲聊几句，这就是女巫的退休生活。

    对于黑山老猫的套近乎，周小天一开始没当回事，许多人加好友都会表露出好奇，接触之后没有共同话题，也就渐渐淡了。

    其实自己有点社恐……

    周小天不知道这算不算社恐，如果别人不找她，她也记不起来和别人联系。

    对顾诚也一样，顾诚偶尔过来转转，借她本书，或者说说卦，君子之交淡如水。

    顾诚没有因为她是周穆清的徒弟就看轻她，而是当作一个‘朋友’，周穆清什么的已经是过去了，上个时代和这个时代差别很大。

    周小天也只当他是半个同行，同行这个东西，也不全是冤家路窄，更像是一个兴趣圈，各有各的体悟和见识，交流心得。

    这天在微信上给客户解决问题，黑猫跑进了店里。

    “好像胖了点。”

    莉莉丝没有立刻凑过来，而是站在门口打量，周小天身子不像之前那样单薄，一阵风能吹走，身上多了些肉。

    周小天抬眼望见黑猫的视线，不由一愣，她感觉这只猫刚刚的眼神好像和人一样，透着灵动。

    她并没有害怕，而是饶有趣味地和黑猫对视。

    “喵～”

    很快，莉莉丝瞧向别处，避开她的眼神，然后又转回来，跑到近前轻轻一跃，就被周小天双手接住。

    “有时候感觉你好像有灵性，是不是成精了？”

    周小天捏着它的爪子轻轻挥动。

    “喵？”黑猫抬头，澄澈的眼睛透着疑惑。

    “你能听懂我说话对不对？”

    “喵。”

    “能听懂你就抬抬爪子。”

    周小天放开了它的前爪，饶有兴趣地看着。

    黑猫只是转向找个舒服的姿势趴下，尾巴还从她手上扫过。

    “哎……”

    周小天拍了拍猫头，觉得自己真是想多了，猫怎么可能和人一样。

    “我和你说哦，要不是老太太托梦说得煞有其事……这世界上有一些很难解释，又确实存在的东西。”

    “喵。”

    莉莉丝低声道。

    女巫当然知道。

