    叮，恭喜宿主完成任务，获得大礼包一个。

    刘公庙西边的原日军阵地上，徐清风正忙着指挥收敛刘满仓等阵亡部下的遗体。

    系统的提示声，在他耳畔再度响起。

    不过，还沉浸在悲伤中的徐清风，并没有立刻去查看这次的礼包奖励都有什么。

    而是，亲自把刘满仓背回了第522团的阵地后方，交给专门的收敛人员处理。

    刘满仓为救自己而死，送他一程，实属应当。

    送刘满仓等阵亡部下回来的时候，徐清风被周卫国正式任命我第522团三营营长。

    至于军衔，仍是上尉。

    因为校级军衔，周卫国无权直接擢升，必须报请上级才行。

    不过，也无所谓。

    这并不耽误徐清风担任三营营长，执掌第522团三分之一的兵力。

    因为刘公庙这一仗，徐清风和九连出尽了风头。

    惊艳绝才的表现，足以折服整个第522团。

    鬼子那边，由于当时国军的全线反攻仍在继续。

    第9师团其他主力，被牵制。

    因此，短时间内，未能及时抽调兵力对刘公庙报复炮击，并反扑。

    这给了第522团难得的喘息之机，临近天明，国军全线反攻停止的时候。

    周卫国，徐清风已率第522团官兵们，在刘公庙抢修出了数道防线。

    并且按照徐清风在九连阵地上的经验，挖掘了许多猫耳洞等防炮防空掩体。

    这极大的提高了第522团的防炮防空能力。

    因此，当天亮后，第9师团的炮兵抽出身来，对着刘公庙展开一通报复性的狂轰乱炸时。

    第522团的官兵们，并没像之前一样，被轰的伤亡惨重，惨不忍睹。

    位于刘公庙村西，原日军野战防御阵地上的第522团新前沿指挥部里。

    周卫国站在瞭望口，举着望远镜，朝村内前沿阵地观察了一会。

    转过身来，向徐清风投来赞赏的目光道：“清风，你想出来的这个猫耳洞。

    还真有用，战士们能因此少牺牲很多啊。”

    三营和九连，都被周卫国补充了兵员。

    但绝大部分兵源，都来自于之前上级给第522团补充的川军和西北军。

    加上九连之前血战余生，需要休整和磨合。

    周卫国便把三营部署在了团部周围，当做预备队。

    因此，徐清风也得以留在了新的团指挥部内。

    面对周卫国的褒奖，徐清风微微一笑道：“这也是没有办法的办法，不过鬼子昨晚吃了大亏，绝不会善罢甘休！

    接下来恐怕还有一场恶战，等着我们！”

    两人正聊着，外面突然传来一道嘹亮的喊声：“师座到！”

    周卫国闻言神色一凛，连忙循声看去。

    只见一名身穿笔挺中将军服，脚蹬黑皮靴，头戴钢盔，双手套着白手套的中年将官。

    昂首阔步的从掩体外面，走了进来。

    后面还跟着两名校级军官，以及四名手持MP18冲锋枪的魁梧卫士。

    周卫国一见此人，立刻上前敬礼相迎道：“师座！”

    原来，这名中将不是别人，正是时任国民革命军第87师师长王敬久，同时他还兼任着第71军军长。

    黄埔一期，参加东征，北伐，中原大战，屡立战功。

    在当时是绝对的天子门生，常凯申大队长的心腹嫡系将领。

    因此，才得以执掌87师这样的国民政府警卫王牌军。

    就事论事，王敬久在两次淞沪战役中，打的都还是非常勇猛的。

    不过，其指挥能力和风格，在徐清风看来并没有什么特别出彩的地方。

    这不是贬低他，而是这个时代的国军将领，对军事战役战术指挥，以及战略眼光的认知，普遍都不咋地。

    这是时代局限性导致的！

    为了不引起怀疑，徐清风还是跟着周卫国向前敬礼，但并未说话。

    王敬久先是回敬了个军礼，然后上下打量了一番周卫国，以及他身后的徐清风。

    满脸欣慰的道：“听说你们拿下了刘公庙，还全歼了日寇一个联队。

    我特地过来看看。”

    周卫国颇为自豪的道：“回师座，最新战果统计，我们不光消灭了敌第35联队，还干掉了他们前来增援的骑兵、炮兵，各一个大队！”

    “是吗？太好了！”王敬久闻言喜出望外，连连点头称赞道：“打得好，打得好啊！

    我一定向集团军，向校长为你们请功！”

    “为国而战，不求升官发财，惟愿早日驱逐日寇，还我山河！”

    周卫国凛声表态。

    “好样的！”王敬久满眼赞许的点头沉吟道：“升官发财请往他处，贪生畏死莫入此门！

    不愧是我黄埔子弟兵！”

    周卫国问道：“师座，其他方向的反击怎么样？都还顺利吗？”

    王敬久脸上的笑容瞬间凝固，叹了口气道：“说来不怕你们笑话，昨晚的全线反攻行动，全部失败。

    各部队均伤亡惨重，只有你们第522团全歼守敌，夺回了刘公庙！

    完成了预定目标啊！”

    “啊！”周卫国闻言也不禁神色一黯，颇有股独木难支的无奈感。

    不过，他转而指着身后的徐清风，对王敬久道：“师座，这次我部能完成任务，成功拿下刘公庙。

    全靠徐清风率领的九连，没有他们的英勇奋战，我们恐怕也很难夺回刘公庙！”

    当下，周卫国将徐清风率不足四十人的九连，孤军潜入。

    袭击日军指挥部，利用从日军手里夺过来的毒气弹，重创敌人增援部队的英勇事迹，尽数向王敬久复述了一遍。

    王敬久听完后，不禁对徐清风高看一眼。

    肃然起敬的问徐清风道：“你也是黄埔出身？”

    徐清风不卑不亢的回答道：“黄埔第10期第1步兵总队！”

    “后生可畏！后生可畏啊！”王敬久连连点头称赞道：“好样的，你和周卫国都是好样的，不愧为我黄埔子弟！

    大涨了我们黄埔军人的威风啊！”

    “师座，现在全线反攻失败，那我们团的任务是？”周卫国突然意识到一个很严重的问题。

    其他部队反攻失败，都退回了原阵地。

    而他们第522团虽然夺回了刘公庙，却也因此在己方防线上，成为了一个突出部了。

    不出意外的话，吃了大亏的日军，必将他这个突出部视为眼中钉肉中刺，恨不能除之而后快。

    所以，他想问问，这刘公庙是不是也不用守了。

    不料，王敬久的回答却出乎意料：“你们团的任务是，就地转入防守，继续坚守刘公庙！”

    “师座？其他友军反攻失败，我部孤悬于外，坚守是否还有意义？”

    周卫国提出了异议。

    他虽然不怕死，但也不傻。

    王敬久叹了口气道：“唉，这个道理我何尝不懂，可是十几万大军全线反击，竟全线溃败而回。

    实在没办法向校长和国人交代啊！

    只有你们团打了胜仗，因此上峰派了战地记者过来，要来采访。

    我们太需要胜利的消息了！

    况且，刘公庙地理位置特殊，只要这地方在我们手里。

    鬼子再想沿黄浦江，溯流而上经苏州河抄我军防线后路，就得有所顾忌。

    统帅部也希望我们能再继续坚持下去，以此来获得西方友邦的调停支持！

    因此，上峰决定继续固守刘公庙！

    以维持整体防线之稳固，同时也可以当做宣传的样板，来鼓舞我军民士气人心！”

    这番话说出来，周卫国沉默了。

    徐清风也没有说什么，熟知历史的他知道，这肯定是常凯申大队长这个微操大师的决定。

    本来在淞沪战场上的国军，全面转入守势，已无任何取胜可能后。

    最正确的选择就是，撤兵放弃上海，以尽可能的保存有生力量。

    陈辞修等国军高级将领和幕僚们，也的确是这么建议常校长的。

    但，常校长此时还对西方友邦抱有幻想，觉得只要自己的部队，在淞沪战场再坚持坚持。

    一定能博得西方友邦的同情，从而获得支持，利用西方友邦的力量，逼迫日军签订停战协议。

    徐清风现在只是个上尉营长，根本无力去改变常校长的决定。

    因此，也没啥好说的。

    硬着头皮坚守待变就是。

    王敬久见周卫国和徐清风都不说话。

    心生愧意的主动问道：“你们有什么困难没有，不要客气，我会尽力帮你们解决！”

    周卫国抬起头来道：“师座，我刚提拔徐清风担任我部三营营长，还请师座批准！”

    “这事儿好办，我这就同意，并正式擢升他为中校营长！”

    王敬久看了一眼，荣辱不惊的徐清风，倒也爽快。

    “还有，我们的战斗减员很严重，现在全团能参加战斗的，算上之前师部给补充的两个半营。

    也只有八百多人了！

    请师座帮忙尽可能多的补充一些兵员，只要兵员足够，卫国愿死守刘公庙！”周卫国凛声作色道。

    之前的第522团是个甲种团，有三千多人。

    “好，我再给你补充一个团的兵力！”王敬久欣然应允，并嘱咐道：“你们一定要守好刘公庙阵地，没有命令，决不能轻易撤退！明白吗？”

    “是！卫国明白！”周卫国不再多说，欣然领命。

    “还有，稍后会有两名战地记者过来，实地采访你们第522团。

    把你们昨晚取得的胜利，宣扬出去！

    你们要全力保护他们的安全，不容有失！”

    临走前，王敬久不忘叮嘱道。

