    他们离开的很是干脆，至于北岩宗，王战林倒是不怎么担心，他们先前刚刚打退了一波敌人的攻击，五个神宫境中期的失败，震慑到对方是没有问题的，短时间内那些人是不敢进犯北岩宗的，所以他们才敢这么放心离去。

    至于猜测出错的概率，这个概率也不是没有，不过这个概率很小了，王战林也不信东灵宫能够有那样的魄力，会那么果断的对他们北岩宗下手。

    不过为了稳妥起见，他们还是用最快的速度赶去目的地，虽说这些事情很有把握，但谁也保不住东灵宫和西盟商会会不会哪根筋突然抽了，做出一些难以理解的事情。

    从巨岩岛出来，他们一路朝着北方飞去，进入了东灵群岛的边缘地带。

    妖兽海的所在位置，在茫茫大海的深处，传闻中距离九州大地，足有十多万里的路程，正是因为有着这么大的间隔，才能够保证妖兽海的安全，不被人族强者发现。

    具体的位置不知道，但可以确定的一点，妖兽海的方向就在东灵群岛的东方，所以一旦妖兽大量出现的话，必然就会出现在东灵群岛的极东之外，这也是测妖石为什么会投影到那边的原因。

    所以杨泽他们这一次的目的地，就是东灵群岛极东之地的茫茫大海。

    想要去东灵群岛东部的话，最快的方法自然是进入东灵群岛的内围，随后直接进入东部，一直往东飞行，以他们神宫境的速度，用不了多久就可以到达极东之地了。

    但他们没有这样做，因为东灵群岛越是往内，武者的数量就越多，而且群岛东部的繁华程度，也是要超过其他三方海域，他们三人长时间赶路，很有可能会被人发现。

    所以他们这一次选择了一条比较长的路线，先一路向北到东灵群岛的边缘地带，然后顺着边缘地带赶往极东之地，这样一来，就会将被人发现的风险给降到最低了。

    不过要花的时间肯定也会相对来说长一些，幸好三人都是实力不弱的神宫境，纵使是多走上一段路程，也不会耽误太多的时间。

    ……

    两天后，东灵群岛的极东之地，三道遁光自远方激射而来，落在了一座只有三四里大小的岛屿上。

    这座荒凉的岛屿上一个人都没有，当三道遁光落在岛上最高的一座小山上的时候，微微泄露出来的一丝气息，直接惊的岛上大量的飞鸟逃走，场面十分壮观。

    小山上的三人不用多说，自然就是杨泽他们，花了两天的时间，他们总算是正式进入到极东之地了，要不是一路上担心迷失方向停了几次，他们可以到的更快。

    杨泽站在左侧的，他看着飞鸟争相逃走，目光落在了更远的地方，他看着这么荒凉的海域，口中不由得发出了一声感叹。

    极东之地，乃是人们对东灵群岛最东边的一处海域的称呼。

    这里已经是整个东灵群岛最东边的地方了，此处没有什么大型岛屿存在，都是一些稀稀疏疏的小岛散落着，彼此间的距离也是不短，普通人都不敢随意驾船在这些岛屿之间来往。

    极东之地的海水暗流多，也更深，海中的危险比起群岛内部，也要大上许多，这就导致了极东之地，成为了东灵群岛的航行极限。

    东灵群岛的船航行到极东之地的边缘位置就会停下了，凡是敢离开极东之地的船队，九死一生，几乎没有可能能够回来。

    远海地带的危险太多了，许多品级武者都无法保证自己的安全，更何况是这些普通人。

    所以整个极东之地，就是东灵群岛的各方势力的极限地带了，此处人烟罕至，居住在这片海域的人很少，来到这边海域的人，也是一样稀少。

    此处也是人族掌控范围的极限，出了极东之地，将不再是人族的掌控领地。

    杨泽望着远方一望无际的蓝色，茫茫大海中本来就充满了无数危险，再加上大量妖兽逃入大海，使得远海的危险性再上一层了。

    不过他还看到了一幕，他的目光迷离，仿佛看见了上古时期，禹皇君临天下，扫荡四海八荒，纵使是无边大海，也是一样被人族所占领，成为人族的一部分。

    拳头不由得握紧，终有一天，杨泽希望自己也可以做到这一点，他要征服大海，让其重新被九州人族所掌控！

    见到了旁边的杨泽有些不一样，王战林开口道：“小师弟，你没事吧，第一次见到这无边大海，心神难免会受到一些影响，不过你也不用想太多，这无边大海中虽然危险的地方很多，但以六品武者的修为，在这大海中遇到的一些麻烦，都是可以解决掉的。”

    王战林的所说的话，杨泽自然是明白的，大海再怎么危险，只要没有出现那种特别恐怖的天灾的话，以他们六品武者的实力，都是足够应付的，眼下无边大海为何会显得很危险，最大的问题，还是出在妖兽的身上。

    只要出了极东之地，便是不在人族的掌控之中，在此处，妖兽出现的概率将会增大许多，遇到危险的可能性，自然也就增大许多了。

    “我们先在此处停一段时间，我查一下测妖石现在到底是在哪个方位，我们才好赶过去。”王战林说着，手上已经多出了一面阵盘。

    武院的长老既然布下了阵法将测妖石投影到了无边大海中，那他们自然也留下了寻找测妖石的办法。

    只见王战林左手掐诀，一道莫名的波动从他的手上打了出来，直接落在了这阵盘上面，顿时整个阵盘上光芒扭曲，一层就像是水面的荧幕渐渐地拉开了来，最终在那上面显现出了四个光点。

    其中三个蓝色的光点处在中央的位置，聚集在一起，另外一个是黑色的光点，左上角的边缘处。

    “东北方向一万八千里处，那就是测妖石的所在地点，我们走。”王战林一挥手就将这块阵盘收了起来，嘱咐了几句之后，当先御空而出。

    ……

    御空万里之后，杨泽发现周遭的景色已经有了巨大的变化，目光所至之处，全部都是海水，别说陆地了，就是岛屿都看不到一座。

    眼下他们是真正的进入远海地带了，此处已经不是普通人有资格进入的地方，纵使是他们武者，也很容易迷失方向。

    一鼓作气冲出了万里，三人的速度也是变慢了下来，天色已经暗了下来，而且现在他们所处的范围已经在测妖石的探查范围内了，周边随时有可能出现妖兽，容不得他们不小心。

    以妖兽一族的警惕性，他们既然对九州发动了进攻，那就绝对不可能大意，势必会有一些擅长隐藏的妖兽打头阵，避免被人族强者发现。

    “夜晚到了，在这大海上也没有休息的地方，我们放缓速度，注意四周，避免被敌人发现和中了敌人的埋伏。”王战林吩咐着二人，他脸上的神情也是变得凌厉起来了。

    三人的速度变慢了下来，开始继续朝着测妖石所在的地点赶了过去。

    杨泽处在三人队伍中最后方的位置，他的感知能力早已扩张到了极限，同时他的双眼在这黑夜中，展现出了惊人的目力，正在扫视着自己可以看见的一切。

    魂魄的强大，使得他灵识的强大，也让他的目力比起一般的武者要更加强大，即便现在是黑夜，也无法对他造成什么影响。

    自从他们放缓了速度以后，又往前赶了一千里的距离，在这个范围内，他们都没有遇到什么危险。

    甚至就连身下的海水都是显得很平静，居然没有起一点风波。

    这种情况不仅没有让三人放松下来，反而是让他们越来越警惕。

    测妖石不会出现问题，那么现在这么平静，只能够证明妖兽一族的隐蔽能力太强了，一旦被发现，很有可能就是一场恶战。

    可他们来都来了，那就没有后路可走，随着他们继续前进的时候，杨泽的心头突然一跳，他抬头一看，目光顺着高空而去，他看到了头顶千丈处，有一道黑色的影子突然掠了过去。

    看见了这道黑色影子，杨泽整个人脸色大变，眼下是夜晚，再加上那黑影的速度极快，比他们又要高出许多，他居然等到现在才发现。

    “师兄师姐，头顶千丈处有东西，我先去解决了它！”话音落下，杨泽只留下了一道残影在原地，整个人身形猛然拔高，直奔那黑影而去。

    王战林和李梦雅二人也是立马就反应了过来，这么一句提醒，他们也发现了高处的那道黑影。

    二人心中一惊，他们没有想到杨泽的感知能力居然要比他们强出这么多，此事还是杨泽第一个发现的。

    只是现在他们也没有感叹的时间了，因为在杨泽离去之后，他们发现下方那平静的海面中，突然间波涛汹涌，道道巨大的海浪打出，更是有一根巨大的黑色柱体从海底中冲出，以极快的速度冲着他们二人而来。

