    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　购物时间！

    　　伊芙琳作为队伍中唯一的女性，兴奋之色溢于言表，不论在哪个时代，购物永远是女性深藏于基因深处难以磨灭的基因，不论她们生的多么娇嫩柔弱，只要谈到购物，那绝对是纵横沙场的老将。

    　　再加上伊芙琳手头本就比较宽裕，所以即便她已经准备了两大箱行李，却依旧想在吉萨港狂嗨一番。

    　　而强纳森刚刚得到一枚价值不菲的钻戒，自然也想着好好消费一下，犒劳一下自己的身子，与伊芙琳一样，很快就消失在沈默的视线中。

    　　最后只剩下沈默与欧康诺两人。

    　　沈默本人是没有什么东西需要买的，他只需要在众人购物的时间与欧康诺一起联系好赶往哈姆纳塔的船只就可以了。

    　　而欧康诺现在急需购买一些干净的衣物，以及一些用来傍身的枪支弹药，只可惜现在的欧康诺，兜里的钱比他的脸还要干净，根本没有钱购置所需的物资。

    　　沈默看出欧康诺的窘迫，直言道，“我们先去雇佣船只，等忙完后，我会给你一笔钱，你可以自由的支配它们。”

    　　欧康诺重重的点点头，他知道现在不是拒绝的时候，因为他真的很需要这笔钱，要不然，等到了哈姆纳塔，没有武器的他，必死无疑。

    　　但欧康诺心底越发的好奇，像沈默这样既有实力，又有金钱的主儿，为什么非要到哈姆纳塔那个亡灵之城去呢？安安逸逸的取上几个老婆，生上一大堆孩子，难道就不香么？！

    　　欧康诺之所以参加英军，除了报效国家之外，最主要的考虑就是想获得一笔不菲的慰问金，或者在侵略埃及的时候得到一笔意外之财，然后回家吃香喝辣，逍遥快活。

    　　所以，欧康诺根本不理解沈默的行为，不知道他到底想要干什么？

    　　“沈先生，我们不需要雇佣船只，想要到达的哈姆纳塔，并没有直达的船只，我们必须先乘坐每日发船的航船，到达沙姆小镇后，再穿越阿拉伯大沙漠····等到清晨破晓时分，才能看到传说中的哈姆纳塔。在我们出发以前，我个人非常好奇，像您这样的人，为什么要去哈姆纳塔？”

    　　沈默看着欧康诺，这个问题他已经向伊芙琳回答过一遍，自然驾轻就熟的回答道，“我去哈姆纳塔是想要选择传说中的亡灵黑经，复活一个人···具体的细节，如果你还想知道的话，晚上可以来我的房间，我们慢慢聊，毕竟，这里可不是说话的地方。”

    　　欧康诺身子一顿，他细细咀嚼沈默的话，除过所谓的弦外之音，按照沈默的意思来说，沈默应该是一个迷信于古埃及神话传说的人，想要借助古埃及的神秘力量复活一个人。

    　　嘿嘿，这种事情有可能发生么？！

    　　欧康诺回想起自己在哈姆纳塔所见到的那张巨大的沙漠人脸····或许，这真的有可能，哈姆纳塔是一个非常诡异与邪性的地方。

    　　搞明白了沈默的目的，欧康诺的心思也是安分下来，知晓雇主的目的后，他的心底多多少少有些底气。

    　　不就是带他们去哈姆纳塔，找寻一本叫做亡灵黑经的书么？

    　　至于后面的复活环节，欧康诺选择性的漠视了这件事情。

    　　“那么，希望你能如愿以偿！”

    　　欧康诺说完，便带着沈默去安排船只的事情，等到定完船票，沈默按照计划给了欧康诺一些红宝石，作为他购置物资的资金。

    　　沈默也知道自己所给的红宝石价值，远远超过购置物资的价值，但奈何他手里最不值钱的东西，就是这些宝石，他也只能这么安排。

    　　有钱人有的时候，也会有烦恼啊！

    　　只不过，有钱人的烦恼，总是这么朴实无华，且枯燥。

    　　等到太阳即将沉入尼罗河时，伊芙琳与强纳森带着七八名港口的苦力，扛着满满当当的大小货物赶了过来，伊芙琳为自己购买的大部分是换新的衣物，以及旅行是女性必备的生活物资，而强纳森不仅购买了生活物资，还买了两个漂亮且年轻的女人，美其名曰

    　　对此众人只能向强纳森发出鄙夷的目光，这混蛋居然拿着沈默给他的钱去找女人，简直丧心病狂。好在强纳森的妹妹伊芙琳站出来，赶跑了两个女人，将强纳森所谓的美梦掐死在摇篮之中。

    　　至于欧康诺····焕然一新的欧康诺恢复了他应有的英俊与绅士，不夸张的说，如果没有沈默的出现，伊芙琳绝对会被欧康诺英俊的外表所吸引，继而在接下来的行动中，不可自拔的爱上这位上尉。

    　　只可惜，伊芙琳现在的心里只想着跟沈默继续探讨古埃及文化，以及那两本传说之书，压根就没将欧康诺放在眼中。

    　　众人很快便登上船，随着一声刺耳的船鸣，前往哈姆纳塔的征程正式开始。

    　　呼呼呼！

    　　甲板上，沈默立于船头，一边欣赏着尼罗河的夜景，一边分神审视着船上的其他乘客，就在距离沈默不远处的桌子上，有一群操着美式英语的白人，正在大声的讨论着哈姆纳塔的种种神奇与富有，很显然，他们便是原剧情中，在班尼的带领下与欧康诺等人一起赶往哈姆纳塔的美国人。

    　　而这些美国人的结局并不好，沈默清楚的记得，戴眼镜那个被活生生的挖去双眼与舌头，最后还被吸成人干，他身旁的几个同伴，没有一人能逃过这样的命运。

    　　沈默对此不由陷入沉思，他想到了伊莫顿的诅咒，只要是打开存放亡灵黑经与伊莫顿脏器的盒子，就会遭到诅咒，面临伊莫顿的追杀，成为他恢复法力的牺牲品。

    　　他所面临的问题就是，他必须打开伊莫顿的盒子，取出亡灵黑经，却不想遭受伊莫顿的诅咒，虽然沈默有着去除诅咒的神技能净化，但谁又能百分百确定伊莫顿的追杀会在诅咒消失后一起消失呢？

    　　他并不想冒这个险，所以，这些美国人的命运将得不到任何改变，他们在登上船的那一刻，便注定走向死亡。

    　　沈默的目光从这些美国人身上移开，他再次看向那漆黑却倒映着依稀月光的湖面，不久之后，他发现七八艘独木船载着身着黑色装束的埃及人，杀气腾腾的向沈默所在的船只追了上来。

    　　“嗯？！法老王的后裔！他们怎么会出现？！”

    　　沈默眉头紧皱，按照原剧情来说，法老王的后裔之所以找上欧康诺等人，是因为伊芙琳将哈姆纳塔钥匙的事情告诉了博物馆馆长，被馆长告密之后，才招来了杀身之祸。

    　　可现在的情况是，沈默已经提醒过伊芙琳，让她不要将哈姆纳塔的事情告诉馆长，那么，他们为什么还会遭到法老王后裔的追杀？！

    　　难道伊芙琳说谎了？她没有按照自己的计划去行事？又或者是强纳森这个小子口无遮拦的暴露了什么？

    　　沈默思来想去，不知道问题出在了哪里，而他也没有必要再纠结问题到底出在哪里，因为敌人已经快要追上船只，用不了多久就会登上船。

    　　他必须做些什么，不论是阻止法老王后裔登船，还是带着伊芙琳等人离开船只，他都必须立刻做出选择。

    　　沈默沉思片刻，很快便做出决断，跑肯定是不能跑的，因为沈默没法保证自己等人提前离开以后，美国人能不能在法老王后裔的追杀下存活下来，如果他们死了，谁帮沈默开箱子，抗诅咒。

    　　所以，留给沈默的选择只能是留在船上，与这些法老王的后裔打开杀戒。或者···压根就不让他们上船。

    　　沈默的脑海中闪过一道灵光，关于的特效技能信息很快便出现在脑海中。

    　　沈默看着泛起银白色月光的尼罗河，心底不由念叨，尼罗河也算是海吧？它最终的流向，好像是红海，带海字儿的，也应该能够遨游吧！

    　　噗通！沈默穿戴上龙神逆鳞甲，纵身跃入尼罗河中，冰冷的河水并没有像想象中那般将沈默整个吞噬，反而扬起道道温暖的气流，宛如一张厚重且慈祥的大手，将沈默整个托扶起来。

    　　他突然之间有一种与河水水乳交融的感觉，好似水里才是他最终的归宿一般，他活动一下四肢，轻轻拨动身旁的水浪，一道一米高低的浪花激起，向着前方俯冲而去。

    　　而沈默眉头一挑，就像龙入大江一般，追随浪潮一起激荡而出。

    　　他穿上龙神逆鳞甲，就是浪里沈默！

    　　这尼罗河，便是他浪里沈默的天下。

    　　哗啦啦！道道巨浪席卷，隐藏在尼罗河面之下的沈默，以极为迅捷的速度向法老王后裔的独木船冲去，仅仅几个呼吸的功夫，沈默便来到他们的船下。

    　　面对突然卷起的巨浪，这些法老王的后裔很是诧异，按理说尼罗河流域不会有如此怪异的海浪，但他们偏偏遇到了，而且，这些海浪还是逆流而来的····

    　　不好！领头的一名法老王后裔意识到情况不妙，作为深知这个世界存在神秘力量的他们，见识与适应力也是远超常人的。

    　　“大家小心，水下有东西！”

    　　领头的话音未落，只见他们的独木舟下轰然卷起一道旋涡，并且这道旋涡随着搅动的时间，变得越来越大，涉及的范围也是越来越广，他们的独木舟虽然速度很快，却是根本难以逃脱这种级别的旋涡绞杀。

    　　他们只能绝望的紧紧抱住独木舟，祈求者太阳神能够保佑他们免于一死，但他们所信奉的太阳神哪里能够听到他们的心声，直到他们被旋涡整个吞噬，所谓的奇迹都没有发生。

    　　前来刺杀沈默等人的法老王后裔，还没来得及登上船只，便是殒命在尼罗河中。

    　　哒哒！

    　　当沈默再次踏上甲板时，他的身上没有一丝水渍，好似压根就没有下过水一般，而那些破碎的船只，以及法老王后裔的遗体，随着船只继续向前，被远远的甩在了后面。

    　　“嗨！沈先生，今晚的夜色可真是美啊！”强纳森装作很欣赏美景的样子，想要跟沈默攀谈一番，却是直接被沈默无视，因为沈默不喜欢这个拿自己钱去找女人的男人。

    　　吃了闭门羹的强纳森，只好尴尬的笑一笑，随即坐在美国人的桌子前，“嗨，朋友，要不要来几把。尼罗河上的小赌局可是非常有趣的。”

    　　沈默撇了一眼赌性不该的强纳森，径直的回了船舱，既然法老王的后裔被解决，至少他们这段时间是安全的，所以，先到船舱里休息一下，总归是好的。

    　　可沈默刚准备进入自己的船舱，便撞见了一席薄纱的伊芙琳，她带着老博士喜欢带的小眼镜，手里捧着基本厚厚的关于古埃及历史的古籍，期待地站在沈默的门外。

    　　“嗨！沈，我刚刚敲你的房门，我以为你在里面····”

    　　“我刚刚去甲板上看夜景了。”

    　　“那一定很美····现在呢？你想不想跟我一起聊一聊古埃及的历史。”伊芙琳腼腆的笑着，眼神里充满了期待。

    　　沈默看着这位美丽的女士，他起初是想拒绝的，但本着学习使我快乐的基本原则，他还是勉为其难的答应了伊芙琳的请求。

    　　优秀的男人，总是在学习或者学习的路上，沈默自然是不能免俗的。

    　　“当然可以，我正好想在到达哈姆纳塔之前，了解一下古埃及的历史，尤其是塞提一世的那段历史。”

    　　沈默为什么对塞提一世比较好奇，因为伊莫顿就是塞提一世的大祭司，正是因为伊莫顿睡了塞提一世的宠妃，并合谋杀死了塞提一世，伊莫顿才被施以最可怕的虫噬刑法，沦为3000年的怪物。

    　　沈默所好奇的是，这段真正的历史有没有被记录在流传下来的古籍中。

    　　没错！仅此而已！

    　　沈默对于与他一起交流学习的老师，也就是伊芙琳小姐，并没有什么多余的想法。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

