    新几内亚岛，已经龟裂的岛屿，裂成了无数块，正在下沉，高楼倾塌，海水激涌而上，冲击着整个毁灭的城市，一瞬间千万人的哀嚎响起，让巴里直接心痛，痛彻心扉的窒息。

    一道金色的闪光，在不停的来回穿梭，带走平民，牵连出高高在上的巴帝，眼幕中的金色电弧，金色电弧仿佛就成为了一张大网，打捞出这个末日级场景的鱼儿！

    就连闪电侠，都不清楚自己已经救了多少人，在短短的时间内，在新几内亚岛屿龟裂，底下板块正在撕裂，引起岛屿的大地震，海水涌流冲击扇城市，在城市中肆虐的瞬间。

    闪电侠就在龟裂的大地上奔驰，迅速越来越快，带着黄色的电弧，拉出远远的残影电流，奔跑在水面上，破残的大楼上，龟裂粉碎，腾空的石块上。

    他拯救了律师，警察，罪犯，清洁工，园林工，政客，商人，男人，女人，小孩……等等所有人类，没有分辨出哪些是需要救的。

    因为，所有一切的人类，都在他拯救的范围内。

    甚至…正在施展抢劫，犯罪的人，瞬间就被他带走，放置到另外一遍陆地上。

    情况之紧急，根本就没有办法分辨出。

    在这个末日般的城市，他只能闪烁着黄色的电弧，更加快速的奔跑，带出金色的光芒，带给这里的人意思的希望，拯救着这里的生命。

    就在左右手带着两个下意识恐惧，死死捉住他手臂的孩子，背部叠挂着三个妇女，用神速力包裹着她们，前进还捡了一个西装皮革的男人，挂在自己的胸口前，瞬间就奔跑到其他的澳大利亚内陆之处，放下他们，再度奔疾回去。

    整个世界，在他逐渐提前的神速力速度之中，眼眸之中，显得缓慢而又迟滞的，被他拯救。

    就在他拯救完第四百八十万二千三百九十一人，或许他没有仔细数过，但是的确是这个数目。

    在来到下一个衣衫褴褛的流浪汉的边上的时候。

    ‘砰’

    整个天空骤然爆响。

    同时，在天空中的巴帝，双眸寒光一闪，在天空中爆射出巨大的音爆云圈，伟岸的身躯，俯冲而下，在一瞬间，就摩擦出火红的炽热温度，燃烧着他俯冲而下的额头，以及被气流拂向后的黑色发丝，完全显出他那鼻正梁高，额角宽阔的硬朗脸容，宛如天神冲击而落。

    已经比闪电侠还要早的赶了到来，经过七千万兆次的推演，完全的把闪电侠的速度，行为模型推演了出来。

    没有任何的失误。

    闪电侠和巴帝仿佛就在同样的时候，来到这个衣衫褴褛的流浪汉边上，面对上了对方。

    地面的碎石疯狂的飞溅出去，那衣衫褴褛的流浪汉直接承受了巴帝俯冲而下，赶过来的冲击，在一瞬间，就已经飞起，内脏爆裂，整个人变得烂泥一般，软瘫瘫。

    一只大手，如蟒蛇出洞，张开虎口，白皙的手掌冒着剧烈摩擦的炙热红光探出，一把就掐住了正往这里而来的闪电侠，把他的脖子牢牢的钳住，举了起来。

    配合得完美无瑕，没有任何的计算失误。

    通过之前第四百八十万二千三百九十一人的拯救数据，得出闪电侠的行动模式，以及巴帝本身最大的速度爆发，一刹那，闪电侠就被巴帝掐住了脖子，提了起来。

    闪电侠眼眸惊悚的收缩，他在来回拯救平民之中，早就顾不及巴缪洛帝，行为已经变得更加的单一，更加的快速，没有人能够追逐得上他的速度，他的速度会越来越快！

    然而，巴帝突然在他面前出现，吓得他心中都紧缩，呼吸窒息那么一瞬间，他就感觉到自己的脖子骤然一紧，双脚浮空离地。

    “捉到你了！”

    巴帝脸容冰冷，单手掐住闪电侠的脖子，单手把他举高。

    闪电侠的眼眸瞬间充斥着赤红，眼白的红筋，蔓延了上来，被巴帝掐着痛苦窒息。

    阳光在闪电侠的背部倾斜，遮住了脸容冰冷的巴帝，他在闪电侠高高的俯视目光下，在阴影的脸孔，宛如残忍的恐惧魔神，举起了他，要撕裂了他，让他心中骤然升起巨大的恐惧，手脚颤抖。

    疯狂的黄色电弧，瞬间就从闪电侠的身体上冒了出来。

    “啊！！”

    闪电侠撕扯着痛苦，低沉，被掐着脖子的咆哮，黄色的电弧瞬间膨胀，连带着巴帝都覆盖了进去。

    他的身影，在黄色电弧频动下，在巴帝的大手握住的情况下，开始频动。

    神速力震荡！

    足以穿透一切物质的震荡，穿越。

    他心中带着颤抖，震荡出无数的黄色电弧，想要震荡出他的魔爪，因为…还有几百万的人，等待着自己拯救。

    他呲裂着牙，痛苦的嘶吼。

    然而巴帝只是微微鼓起腮部，一股强大的寒流，就朝着闪电侠的双腿吹拂了过去。

    神速力电弧的震荡，霎时间，就开始缓慢，碰撞到超过零下百度的低温，惰性出现。

    黄色的电弧越发的迟缓，不甘的缓慢拉划着闪电侠的身体，不复高频。

    最终，仿佛巴帝吹了一口气似的，就把那高频的黄色电弧吹飞，然后超过零下百度的低温，就朝着闪电侠双腿覆盖过去。

    瞬间，闪电侠的双腿就结冰，寒气渗入大腿表面，纤维，肌肉，细胞，冻坏死所有的细胞，直入大腿骨骼，骨骼开始脆硬，寒气直达最低的骨髓。

    他的双腿，瞬间就晶莹，寒白，冰冷冷的寒气在蔓延。

    ‘砰！’

    仿若脆弱的瓷器。

    闪电侠的双腿，被巴帝吹粉碎了，块块的冻结冰块，从闪电侠的双腿掉了下来，直达根部，他的双腿，彻底的消失了，只有根部冻结着，空晃晃。

    巴帝冷若无情，周围粉碎的极寒气流弥漫上升，他沐浴于冰寒领域之中，成为无情冰冻的魔神，大手掐着闪电侠的手指微微用力，就已经深深的陷入他的脖子肉之中，

    “啊！！”

    闪电侠痛苦的哀嚎，身影恢复清晰，不在模糊，身上的黄色电弧滋滋的不甘哀鸣消失。

    他在阳光的照耀下，显得令人胆寒的处境。

    双腿已经被冻没，脸上被掐得通红，舌头开始外伸，眼白凸出狰狞，恐怖的红筋，整个眼睛，都仿佛要爆出来。

    “还要穿越时间吗？”

    “对…对…不起，请…请拯救…他们。”