    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“还能有谁？我估计是他的那些手下们吧！”

    “哼……自吹自擂。”西门雪冷哼说道，显然，这丫头是很看不起印天的所作所为。

    随即，她又撇了一眼叶青，说道：“你这个手下可真够磨叽的啊，不就是废掉一个普通人吗？用得着跟那家伙废这么半天的话吗？”

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“不是他废话，而是他真正理解了我的意思。”

    “你的意思？”西门雪愣了愣，随即就沉吟起来，说道：“你想钓鱼吗？”

    “嗯。”叶青点了点头，显然，他很知道，在印天遇到麻烦的时候，会不会有别的人跳出来。

    事实上，在路边，印天的那辆跑车后面还停着一辆豪华跑车，里面的人并没有下车，是谁，叶青并不知道，但可以相信的到，里面的人有可能是和印天一起来的。

    所以叶青想看看这个人到底是谁家的纨绔？

    显然，如果车中人是秦家一系的某个纨绔，那就有意思了，如果他被钓出来的话，那叶青是不是有可以再找秦飞扬的麻烦了呢？

    嗯……他最喜欢的就是虐秦飞扬这只菜鸟了。

    还好西门雪并不知道他的想法，不然的话，怕是要给他一个大白眼了。

    嗯……逮着一个人虐，这很有意思吗？

    很有意思的。

    最少叶青是这么认为的。

    此时，在另一边，胡一海看着印天耸着肩说道：“既然你回头想弄死我，那我现在就弄死你。”

    “你……”印在还以为眼前这混蛋听到自己的话是怕了，现在却说出弄死他的话，这让他气得都说不出话来了。

    “你不是挺牛的吗？怎么？现在都这种情况了，还没有人出来帮你吗？”胡一海又一脸戏谑的问道。

    在胡一海的“提醒”下，印天似乎才反应过来，今天他可不是仅仅带着四个保镖过来的，嗯……还有两个他在京都的“朋友”跟着来看热闹的，只是他们没有下车而已。

    当然，他也知道，自己这两个“朋友”和他一样都是没有武力的，即便他们下车来也对付不了眼前这个混蛋，但是这两个“朋友”身份尊贵，暗中是有保镖跟着的，印天记得其中一个朋友聊天时说过，他的保镖中有一个初阶小宗师啊！

    如果让他的保镖出手，眼前这个混蛋还不得被干趴下？

    所以印天没有任何的犹豫，直接转身朝着路边那辆豪华的跑车中喊道：“贾少，帮一帮我。”

    随着他的喊声回荡起来，跑车的门开了，从两边分别走下来两个男人，两个二十多岁的年轻男人。

    看到两人，西门雪在叶青的耳边小声的说道：“是贾明亮和雷少军。”

    “我知道！”叶青点了点头。

    嗯……能让他看过资料的人，那可都是京都有点能量的家族出来的人。

    显然，这两个人就是出自京都的贾雷两个大家族，这两个家族中都有人官至部级。

    然而，看到这两个人时，叶青也有些意外，原本他以为会是秦系的人，但这两家显然不是秦系的，而是来自于谢系。

    说实话，如果这两个人替印天出头的话，叶青是会失望的。

    显然，对谢系阵营，他现在可没多大兴趣。

    事实上，谢系阵营的家族中，能有部级官员的家族也已经很少了，而贾雷两家显然在谢系中是极其重要的两个家族了。

    不过对这个阵营，叶青即便不去攻击，也会自然没落的，所以说叶青也懒得在谢家阵营上面浪费精力。

    贾明亮和雷少军走到印天的旁边停了下来，雷少军笑着问道：“印少，喊我们干嘛？”

    印天指着胡一海，沉声说道：“让你的保镖干掉这个混蛋!”

    “印少，你这是在命令我吗？”贾明亮脸色有些不太好的问道。

    “这……”印天为之一愣，随即也反应过来了，自己的语气不太对，毕竟贾明亮可不是他的手下，怎么能用这样的语气跟他说话呢？

    更何况，印家再强也只是地方豪强，怎么可能和贾家这样的家族相比啊？

    嗯……即便谢系阵营没落，贾家也在走下坡路，但瘦死的骆驼还是要比马大的啊！

    再说了，现在他还要求人家帮忙，所以必须的客气。

    “那个……贾少，不好意思，你也不要在意，我实在是太急了，这混蛋是要干掉我啊！”印天急忙解释道。

    “然后呢？”贾明亮眯着眼睛问道。

    “请您帮我干掉他。”印天一脸讨好的说道。

    “呵呵！”贾明亮笑了起来。

    “您笑什么？”印天不解的问道。

    “我记得我曾经跟你说起过，这京都可不是福城，不是你想做什么就能做什么的。”贾明亮耸着肩说道。

    印天深深的看了一眼贾明亮，随即沉吟片刻后，说道：“贾少，如果你帮我对付这个混蛋，我给你一亿当辛苦费。”

    贾明亮并没有接招，而是若有所指的说道：“看来你还是没有明白我的意思啊！”

    “五亿！”印天一咬牙后，又说道。

    显然，在印天看来，贾明亮没答应自己的请求，无非是自己出的价格让他不满意，所以他加价了。

    嗯……五个亿，足够卖动一个小宗师出手了，事实上，在现在的刺客市场中，五个亿足够让所有的刺客们为之疯狂了。

    所以印天很自信，贾明亮没理由再拒绝了。

    “五个亿啊！”贾明亮则是扭头看着雷少军眨起了眼睛。

    “是挺多了！”雷少军耸着肩应道。

    不过话音才落下，雷少军又补了一句：“但前提是有命收，得有命花才行。”

    “什么意思？”印天诧异的看着雷少军问道。

    “不是说你是聪明人吗？自己理解去。”雷少军撇着嘴应道，他看着印天的眼神中也充斥着不屑。

    很显然，明义上他和贾明亮是所谓的朋友，但事实上只是酒肉朋友而已。

    这时，雷少军朝贾明亮努着嘴说道：“我们过去打声招呼？”

    “是应该和那樽神打招呼的！”贾明亮点头应道。

