
　　焱天宗的实力虽然不错，但在血烽星域的名声却不怎么好，实际上血烽星域绝大多数修行势力，名声都不在怎么好。

　　不过像凝云宫这样的修行势力，对于自己掌控疆域还算是比较上心的，而焱天宗就算是在凝云宫掌控的星域之中名声都不怎么好，足见这个焱天宗的声誉之差。

　　虽然焱天宗的名声不太好，不过杨奇初来乍到，也不想招惹有帝君层次强者坐镇的焱天宗，毕竟以杨奇现在的实力，帝君层次以下的修行者他不惧，但面对着帝君层次的强者，以他目前的实力而言，还有些不够看。

　　杨奇的目光看向焱天宗的四名修行者，嘴里冷冷一笑道，“焱天宗的名头倒是不小，不过还吓不住本帝，识相的就立刻离开，别让本帝出手。”

　　“你……”

　　那为首的六星武帝后期修行者大怒，却是敢怒不敢言，血烽星域不同于其他星域，因为本身混乱的缘故，修行势力的威慑力大减。

　　焱天宗在凝云宫掌控的星域还有一些威慑力，可是到了其他修行势力掌控的星域，谁还管他们焱天宗？

　　所以没能借助焱天宗的名头震慑住杨奇，那为首的修行者虽然愤怒，却也不敢说什么狠话，毕竟惹得那名八星武帝层次的修行者不快，直接打杀了他们，他们都没地方说理去。

　　嗖~嗖~

　　虽然不甘心，不过焱天宗的四名修行者却是不敢逗留，身形一晃，立刻是化作四道流光，朝着虚空深处飞掠而去，转瞬之间，便是消失在了杨奇的视线之中。

　　眼见焱天宗的修行者离开，那三名被围杀的修行者顿时松了一口气，那为首的修行者看向杨奇道，“多谢前辈出手相救。”

　　“无须客气。”杨奇看了一眼那名修行者，接着继续道，“你们和本帝不过是一场交易而已，现在可以将那关于武帝巅峰遗宝的情报告诉本帝了吧？”

　　“当然没问题。”

　　那名修行者微微点头，他也没指望在血烽星域这样的星域之中，有人会无缘无故插手其他修行者之间的争斗厮杀。

　　杨奇肯出手，不过是看在他之前报出的条件的份上而已，如今已经得救，他自然不会将情报隐瞒下来。

　　当即，那名修行者便是将他们掌握的情报到了出来，原来他们三人在虚空中闯荡的时候，无意间得到了一卷兽皮。那兽皮上记载的便是一份藏宝图，而这份藏宝图，乃是一位武帝巅峰强者留下的，藏宝图指示的位置，正是他洞府所在的位置。

　　“这就是那卷兽皮！”那修行者将得到的兽皮取了出来，接着继续道，“我们得到兽皮的时候，焱天宗的修行者正好在附近，引发了争斗，我们不敌之下，只得逃命。”

　　杨奇微微点头，对此却并不是太过在意，目光飞速的浏览起那兽皮上的星图来，根据星图显示，那位武帝巅峰留下的洞府，就在血烽星域之中。

　　“这个位置，似乎是凝云宫掌控的星域和焚空教掌控疆域的交界区域？”杨奇略微打量了一番星图，很快便是判断出，那武帝巅峰洞府所在的位置。

　　不过星图只有一个大概的位置，想要找出那位武帝巅峰强者的洞府，恐怕还要在那片区域附近仔细的搜寻一番才行。

　　有了大概的位置，不必大海捞针，寻找起来，也会容易得多。

　　“你我两清，本帝就先告辞了。”杨奇看着眼前的三名修行者道。

　　杨奇的话音刚落，那为首的修行者便是开口道，“前辈，等等。”

　　嗯？

　　听到那修行者的话，杨奇不由一愣，一脸不解的看着对方，双方的约定已经完成，难道对方还有什么事情？

　　“前辈，焱天宗的修行者虽然离开了，但难保不会再杀回来，不知我等能不能跟随前辈赶路一段距离，然后再离开？”那为首的修行者看向杨奇道。

　　原来如此！

　　听到那修行者的话，杨奇立刻是明白过来，为什么对方会叫住自己，当即点头道，“可以。”

　　哗~

　　说话间，杨奇便是直接撕裂时空，带领着三人一起穿梭时空，朝着之前星图记载的洞府所在区域赶去。

　　他前来血烽星域，就是为了寻找机缘，磨砺自身，如今有了发现，他自然没有必要再按照原定的路线前往凝云宫掌控星域的深处。

　　一路穿梭时空，约莫三四次之后，那为首的修行者看向杨奇道，“前辈，看来焱天宗的修行者是不会追杀过来了，我等就先告辞了。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，旋即那三名修行者身形一晃，立刻是朝着虚空深处飞掠而去。

　　在三名修行者离开的同时，杨奇手中一动，便要撕裂时空，穿梭时空离去，然而就在此时，他的脸色却是突然一变。

　　下一刻，杨奇的目光看向那离去的三名修行者，嘴里爆喝道，“给本帝站住！”

　　嗖~嗖~

　　然而，杨奇不开口还好，这一开口，那三名修行者，竟然瞬间加快了速度，朝着虚空深处而去。

　　“竟然敢算计本帝，找死！”

　　看着那突然加快速度的三名修行者，杨奇哪里不知道，他心中的猜测是真的，当即手中黑凤剑一抖，三道凌厉的剑芒，朝着那三名修行者袭了过去。

　　“给我挡住！“

　　感受到那袭来剑芒之中蕴含着的恐怖威势，那三名修行者的脸色不由一变，立刻是疯狂催动起体内的元力，全力防御起来。天籁小说网

　　轰~轰~

　　三道凌厉的剑芒斩落，伴随着三声惊天巨响，恐怖的剑气风暴，直接将那三名修行者的身形吞没。

　　嗖~

　　与此同时，远处虚空之中，一道人影飞掠而至，却是一名八星武帝后期的修行者。

　　刚才杨奇之所以停下穿梭时空离去，就是因为察觉到了这名八星武帝修行者的靠近，他一路穿梭时空，根本没有定向，不可能被人追踪到，除非有内鬼！

　　而内鬼很明显，就是之前的那三名修行者，所谓跟着杨奇穿梭时空赶路，免得焱天宗的修行者去而复还，根本就是一个借口。想要借此留在杨奇身边，将杨奇所处的位置传递出去，引来眼前这位八星武帝后期的修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百六十五章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 