
　　下午五点。

　　黑陵区。

　　图灵关好车门，打量着这片他很少来的地方。

　　黑陵区，图灵记得从初中开始，这片地方就时常登上每日新闻。

　　暴力事件频发，晚上警车巡逻必经区域。在上班的时候听同事闲聊，这块地方还有不少生产三无药品的地下作坊。

　　至于是什么药品，想想也知道是见不得光的东西。

　　墙皮脱落高高低低的房子，顺应黑陵区小山地搭建的穿梭在房子旁边的高桥，新旧穿插的设施，各种堆积的广告牌和异常拥挤的居民楼。

　　这就是黑陵区的常态风景了。

　　他没有做太多伪装，那样反而显得大白天不太对劲，普通的行人作态走走看看就是最好的伪装，只要不表露出太强的好奇心。

　　而酒吧这种夜间开业的地方，也比较适合白天踩点。

　　踩在地面上，图灵小心翼翼地避开地面的污水坑，以免沾到靴子。

　　大鸟酒吧就在不远处，甚至还有一小块专用的停车场，地面上高高立起一个蓝色的牌子，写着白色的停车标识。

　　酒吧整体墙壁都是密封的，不像图灵大学后面的小酒吧，全部是玻璃墙壁，所以图灵也没法看到里面的情况。

　　走到酒吧门口，厚重的门用某种皮料和木材制成，上面的皮料有些翻开脱落，门中央有一块大大的机械元件，是某种电子锁。

　　“干什么的？”

　　一道沙哑的声音从旁边传来，图灵转头看去，一个留着络腮胡的男人从一辆车里下来，双手抱胸看着自己。

　　“这酒吧什么时候开门？”

　　虽然知道是晚上九点，但图灵仍然装模作样地问了一句。

　　“晚上九点。这里是会员制，而且只能介绍进入。不是小屁孩儿来的地方，快走。”

　　络腮胡挥了挥手，让图灵尽快离开。

　　“你是保安吗？”

　　“不是。再不走老子赶人了！”

　　络腮胡明显没想多理会图灵，转身进了车里，但一双眸子仍然观察图灵。

　　不是保安，那就是佣兵？或者大鸟酒吧里的特殊员工……

　　图灵没有多做停留，扭头离开了。

　　那大汉似乎看图灵离开，也没有多做理会，自己在车里玩着手机。

　　停车场外，图灵发现大汉不再注意自己，便扫了扫周围，发现没有多少监控和行人后，便拐进了酒吧侧面的小巷中。

　　“就算是白天，这家酒吧周围也有不少警戒，得小心点。”

　　图灵绕着酒吧走了一小圈，想尝试看能不能找到后门之类的地方。

　　酒吧后面是一处垃圾堆积的小巷，上方缠绕着大大小小的黑色电线，酒吧那一边的墙壁上还有几枚固定的监控探头。

　　图灵小心翼翼地摸着墙角走了过去，看到一闪锈迹斑斑的防盗门。

　　“这里应该就是后门了……”

　　不太清楚周围的监控状况，图灵没有乱跑尝试去开后门，而是退出小巷，来到了酒吧旁边的一栋建筑里，观察整个酒吧的侧面和上方，并用手机拍照留下记录。

　　接着又到酒吧另一侧的楼上，拍下酒吧另一侧的光景。

　　“除了正门外，酒吧还有一处后门。顶楼的天台也可以进入。酒吧右侧还有消防梯可以出入。门很多。”

　　简单探查了整个酒吧的入口和出口，图灵便下了楼，准备想办法能不能进去看看。

　　当他回到酒吧正门停车场外，却突然看到正门内走出了一个人。

　　笔挺的身姿，一头银发一丝不苟地竖在头背，留着银白的鸭尾式胡须，一身复古的礼服装扮，手上拿着一根木质的拐杖，黑亮的皮鞋一尘不染。

　　这是个很有气势的欧洲老人。

　　图灵没有多看，而是快步走向酒吧一边，佯装路过。

　　就在快要走过停车场大门时，老人正好也走出停车场，两人擦肩而过。

　　“年轻人。”

　　老人发出的是纯正的幕国语，只是在发音尾带着淡淡的口音。

　　图灵顿住，转头做出疑惑的表情看着对方：“你好？”

　　老人笑了笑，顿了顿拐杖：“你似乎很想进去看看？”

　　图灵猛然一凛。

　　“我感觉你在周围已经转了好几圈。怎么，难道不想进去看看？”

　　不知为何，图灵感觉对方的湛蓝的双眼，里面似乎散发着微光。

　　“自我介绍一下，我叫萨克斯·威尔逊。”他抬起拐杖，指了指后方的酒吧，“是这家酒吧的老板。”

　　图灵缓缓后退，幻肢蓄势待发。

　　“我没有恶意。”萨克斯看上去非常温和，“不如我们进去谈谈？”

　　“我是罗旺的朋友。”图灵很干脆地说道。

　　在这种不知对方底细，而自己明显带着不纯目的来到对方的底盘上转悠，还不知对方目的为何的情况下，图灵干脆直接说罗旺的名字。

　　“罗旺？”老人愣了愣，“那你为什么要在周围转悠？直接进来不就行了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……个人风格而已。”图灵有些无语，他总不能说他其实不是很信得过罗旺，想自己找找线索吧。

　　“既然如此，那先进来吧。”

　　“抱歉，我不怎么习惯接受陌生人的邀请。”

　　图灵依然拒绝，准备离开。

　　如果这老人真是酒吧的老板，也认识罗旺，那么罗旺自然也认识，自己明天晚上也会遇到对方。

　　“等等。”

　　萨克斯又叫住图灵：“你叫什么名字？”

　　“灰狐。”

　　老人点点头，从衣服里摸出一个东西，一把扔给图灵。

　　“拿着这个，你会有用的。”

　　图灵抓住那个东西。

　　是个小小的仪器，看上去就像是手表。

　　但他还未来得及出声，神色一怔，目光猛然变得无比震惊。

　　【你发现了新的知识】

　　图灵看了一眼老人，眼中是止不住的惊讶。

　　触发了列车的提示？

　　这是什么东西？

　　“这个东西，能遮盖你身上庞大的能量场，收下吧，就当是一点小礼物。”

　　“能量场……”

　　图灵若有沉静地点了点头，快步离开了。

　　“相信我，未知的构装者。我没有恶意。”

　　目送着图灵快步离开，萨克斯站在后方轻轻微笑着。

　　两分钟后，酒吧内。

　　老人缓步走到吧台旁坐下。

　　“爷爷？你怎么又回来了。”

　　一个冷绿色直发的少女靠在吧台内部，有些惊讶的看着他。

　　“卡恩，给我一杯龙舌兰。”

　　“哦。”

　　老人双手交叉，撑在下巴上，脸上露出了一丝微笑。

　　“卡恩，我刚刚遇到了一个年轻人，是罗旺的朋友。”

　　“那个死胖子？”

　　名为卡恩的少女皱了皱眉：“又是从哪个国家逃过来的通缉犯？”

　　“他说他叫灰狐，是个很温和的青年。就是太小心了，我本来还想请他进来坐坐，他拒绝了。”

　　“啊？”卡恩看着自己的爷爷，有些吃惊。

　　“那家伙不知道您的身份吧？”

　　萨克斯摇了摇头，将手杖悬在膝盖上。

　　咔咔……

　　一阵金属碰撞的声音，看似木质的手杖瞬间分裂开来，露出里面精密的机械构造。

　　“我本来以为他是九科的人，没想到是罗旺的朋友。”

　　“他身上的能量场非常浓郁，密度高到我在屋里的时候就能感觉到。顶着这种密度的能量场，很容易被人察觉到……我怀疑，他可能已经开始碳变了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二十七章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 