    “镇南王！你可记得！数月前，狼国，你曾斩杀过一名战皇？”宫本武藏冷冷开口！

    站在一边的狼国特使顿时一个激灵，连忙开口道：“这个我好像记得！九国兵演，有八皇曾经挑战过镇南王殿下，这其中便有来自东瀛的甲贺战皇！”

    “没错，那甲贺战皇，便是我的弟子之一，他本是我众多弟子中最有天赋的一位，但是，他，死在了你，镇南王的手中！”宫本武藏满眼仇恨道！

    “不好意思，我从来没有记垃圾的习惯。”

    秦北阔步上前，凌厉的气息丝毫不弱于宫本武藏！

    “倒是你！侵入我龙国领土，残杀我武部将士！”

    “杀无赦！”

    宫本武藏闻言，顿时放声大笑，仿佛是听到了全天下最好笑的笑话！

    “哈哈哈哈哈！”

    “有意思！有意思！”

    “老夫纵横天下数十年！还从未有过后生晚辈敢如此对老夫讲话，后生，就冲你的胆气，我，认可你了！”

    “你算什么东西？本王用的着你认可？”

    不料，宫本武藏话还没说完，秦北立刻反问道。

    “要战便战！本王，从不屑于废话！”

    “秦小子，这宫本武藏可是成名已久的剑圣，他的刀，非常的快，你可有把握？”姬老问。

    “没有把握。”秦北摇了摇头。

    “五招之内没把握，十招之内，可杀之！”

    “呵呵，好！”

    听到秦北的话后，姬老的脸上展露出一丝笑容，随后便走了回去。

    “姬老，你让秦小子独自对战宫本那个老家伙，真的不碍事？”

    姜老有些忍不住问道，宫本武藏的可怕之处，不在于他的实力有多么强大，可是此人的战斗经验极为老辣！

    若是稍有不慎，哪怕是实力在他之上的人都有可能被其斩杀！

    “呵呵，姜老，你可不要忘了，秦小子的刀下，有百万亡魂！”姬老淡淡笑道，似乎根本不担心这一切。

    “杀了他！杀了他！”

    “宫本武藏，希望你不要辱没了你剑圣的名头！”

    与此同时，秦族的诸王见此情景，内心不禁默默念道。

    如若此次宫本武藏能够一举斩杀秦北，那他们秦族的忧患此次便可一举解决！

    此刻，他们所有人的心中都在默念，希望宫本武藏一定要杀了秦北！

    众人渐渐屏住了呼吸，谁也没料到，一个封王大典竟是如此刺激！

    先是有北条太郎挑衅在先，这一次，竟然直接来了一个东瀛剑圣！

    只见秦北和宫本武藏的身上缓缓冒起一股极为强横的气息！

    二人的气势互相倾轧，虽未拔刀，但给人的感觉却已经是刀光剑影！

    “奇怪，这宫本武藏不是说要和镇南王殿下决战么？为何他们二人都站在原地不动？”有人好奇的问。

    他们本以为这应该是一场腥风血雨的决斗！可是现实却是远远的出乎了他们的意料！

    “这你就不懂了吧？你一招，我一招的，那都是普通人玩的，高手决战，往往只需要数招，甚至一招！”

    “呃...”

    就在这时，宫本武藏突然闷哼一声，脸上闪过一丝愕然！

    这个年轻人的实力为何如此强大？

    下一刻，他的两只眼睛猛然睁开，几乎是没有丝毫的犹豫，他迅速拔刀，宛若一道流光直刺秦北而去！

    “镇南王小心！”

    “卑鄙！堂堂剑圣，也搞偷袭？”

    “无耻之徒！”

    众人纷纷开口怒斥，却是已经无法阻止宫本武藏！

    没有理会众人的怒骂，宫本武藏心中一往无前，一招居合斩，直向秦北的眉心砍去！

    “铛！”

    就在宫本武藏的武士刀即将斩落秦北的头顶那一个，大夏龙雀刀已然出鞘，挡住了宫本武藏的攻击！

    “什么！”

    “这不可能！”

    宫本武藏心中骇然！

    他对自己的实力向来很有自信，在自己占据先机的情况下，绝对没人能够挡住他的一刀！

    “一招！”

    秦北冷笑开口，突然，龙雀刀发出刺耳的嗡鸣，直接震退了宫本武藏！

    “两招！”

    秦北得势不饶人，刀刃犹如连绵不绝的潮水，向宫本武藏发出铺天盖地般的攻击！

    “该死！”

    宫本武藏瞬间面露难色，秦北的攻击如有万斤之中，让他几乎无法承受！

    趁着间隙，他转身拔出腰间的小太刀，朝秦北一阵连环猛攻！

    “二天一流刀法？”

    “这才两招，就逼的宫本武藏用出了二天一流刀法！镇南王果然是奇才啊！”

    众人纷纷感叹，二天一流刀法，是宫本武藏独创的一门招式，右手大太刀，左手小太刀，一人瞬间可发挥出双人的战力！碾压对手！

    二天一流刀法既是宫本武藏的强大招式，但同时也说明了，能够逼得他动用二天一流刀法，已经让他面临着极大的压力！

    果然，二天一流刀法一出手，秦北瞬间感到自己如同是在跟两个宫本武藏对敌，压力倍增！

    见此情景，秦北也没有丝毫犹豫！

    “八门遁甲！”

    “开门！”

    “开！”

    开门开启，一瞬间，一股强大的气势从秦北的身上轰然爆发！瞬间逼退了宫本武藏！

    “三招！”

    秦北冷哼一声！在八门遁甲强大的加持下，他的力量，速度瞬间获得了极大的暴增！

    “你！”

    宫本武藏越打越心惊！

    此人的实力竟然已经强到连他的二天一流刀法都难以应对！

    他才多少岁啊？实力竟然如此变态！

    看来，他只能使出那一招了！

    宫本武藏心中打定主意，此招一出，毁天灭地！

    好不容易脱离了秦北的攻击范畴，只见宫本武藏瞬间将双刀合一！

    “能够逼得我使出这一招，就算是死，你也足以自傲了！”

    只见宫本武藏怒吼一声，一股强大如浩瀚般的气势犹如井喷势不断往外爆发！

    “斩！”

    巨大的刀影几乎可以淹没一切！整个龙国朝堂大殿仿佛都因为承受不了宫本武藏的招式而微微颤抖了起来！

    “这...这就是传说中的断水流？”

    有人面露惊恐！这一刻，他才真正切身体会到了那一刀足以斩断瀑布的招式，是有多么恐怖了！

    宫本武藏的杀招过于强大！强到连龙国三老也无法坐视不管！

    “快..快快！我们快撤！”

    燕王最先站了起来，这大殿看上去似乎随时都要倒塌，他们必须立马离开这里！

