    落井下石易，雪中送炭难。

    　　宁远一个散人玩家领主都能和这么多人结仇，就更不用说冰城联盟这种大型的公会组织了。

    　　当论坛舆论出现反转之时，冰城联盟的那些敌人就如同是闻到了血腥味的鲨鱼一般，争相恐后的跳了出来。

    　　在有心之人和吃瓜群众的共同努力之下，冰城联盟顿时被定性为了一个吃里扒外、卖国求荣、两面三刀的邪恶势力。

    　　本来像冰城联盟这种大型的公会组织，只要他们自己不去主动触碰那道红线，是没有人能够把他们怎么地的，他们这次纯粹是自己主动去撞枪口的。

    　　华夏区的玩家们可以忍受那些大公会在华夏区肆意妄为，哪怕是他们被这些大公会欺压得再惨，他们也会认为是自己技不如人，但谁要是敢吃里扒外，那么就对不起了，必须要群起而攻之。

    　　虽然谁手里面也没有冰城联盟和外国玩家勾结在一起的证据，但这种事情根本就不需要证据，只要看可能出现的结果和危害就可以了，所以在宁远给冰城联盟扣完帽子后，他们就再也摘不下来了。

    　　被扣上汉奸卖国贼的帽子之后，冰城联盟不仅得不到玩家们的声援了，他们自己的内部也很快出现了问题。

    　　在经历了大败之后，玩家们的士气本来就已经非常的低迷了，如今再面对着全国玩家的声讨，很多玩家终于再也承受不了这种压力了。

    　　他们来玩游戏是来寻开心的，虽说失败也是一种历练，但没有人愿意无故背上一个卖国贼的骂名。

    　　于是在论坛舆论开始针对冰城联盟之后，很多玩家纷纷宣布退出冰城联盟，与他们从此一刀两断。

    　　虽然退会的大都是外围玩家，但却给冰城联盟带来了非常沉重的打击，因为他们的玩家军团主要就是由那些外围玩家组成的。

    　　外围玩家的大量退会，直接导致了冰城联盟的玩家军团土崩瓦解。

    　　在失去了大量的玩家军团之后，冰城联盟只能无奈放弃了位于大平原上的那些城池，将兵力回收到了大青山、小兴安岭区域。

    　　虽然他们现在陷入了绝境之中，但他们并不甘心就此灭亡，他们打算死守这些位于咽喉要道上的城池，等待着朝鲜半岛上的最终结果。

    　　朝韩联军现在是他们最后的希望了。

    　　如果朝韩联军打赢了半岛战争，那么宁远在损兵折将之下，必然会从各地抽调兵马，到那时，他们反攻的机会就来了。

    　　如果要是宁远打赢了半岛战争，那就是天要亡冰城联盟了，他们只能选择玉石俱焚，战至最后一人了。

    　　......

    　　因为抢掠侵扰有草原骑兵就足够了，于是宁远便将中路神鹰军调到了鹰蹄王国境内，配合他率领的兽人大军前去平定鹰蹄王国。

    　　当神鹰军的兽人大军浩浩荡荡的进入鹰蹄王国境内时，豹青云立刻率领着手下的豹狼混合军团选择了投降。

    　　在豹青云对外宣布了自己的真正身份之后，鹰蹄王国境内的豹人一族纷纷选择了归顺。

    　　当神鹰帝国的狼骑兵军团在鹰蹄王国的土地上驰骋了一圈之后，狼人各部也纷纷选择了归顺。

    　　到最后，就只有牛头人一族还在负隅顽抗了。

    　　现在，除了一些躲起来的牛头人之外，鹰蹄王国境内的所有牛头人都躲进了王城长春。

    　　看那意思，他们是准备凭借着坚城和神鹰军对抗到底了。

    　　在派人将长春城围了个水泄不通之后，宁远并没有选择立刻攻城，而是要求与城内的牛头人首领进行对话。

    　　据豹青云介绍，在牛厚土出征之后，牛头人一族就应该是牛大山说的算了。

    　　这个牛大山是一名牛头人萨满，在牛头人各部族中的威望比牛厚土还要高，牛头人一族的终极兵种图腾战士就是他一手训练出来的。

    　　本来牛厚土这次出征是想请牛大山随军的，但这头老牛有感于自己的阳寿将尽，想要全力培养接班人，于是便拒绝了牛厚土的请求。

    　　牛厚土虽然留有子嗣，但他们的年龄都还太小，所以现在的牛头人各部应该是群龙无首的状态。

    　　在选出新的牛头人之王前，所有部落都会听这头老牛的，只要宁远能够说服牛大山这头老牛，那么牛头人一族就会不战而降。

    　　宁远眼馋牛头人一族的图腾战士已经不是一天两天了，所以在听完豹青云的讲解之后，他决定要见一见这头老牛，希望能够和平解决牛头人一族的问题。

    　　为了让长春城内的牛头人们感到绝望，宁远先是让鹰惊鸿率领着鸱大军在长春城的上空飞了几圈，然后才提出要与牛大山进行谈判。

    　　本来牛头人一族还留有一丝希望的，他们认为可以凭借着坚城抵挡敌人的进攻，可是当神鹰军的鸱军团肆意的在他们上空翱翔时，他们彻底绝望了。

    　　同为原鹰蹄帝国的王族，牛头人对鸱一族可谓是知之甚深。

    　　他们两族一个是地面上的王者，一个是天空上的霸主，组合在一起时，所向披靡，一旦分开，各自的缺点就会被立刻放大。

    　　两个种族在亲密无间之前，也曾经敌对过。在敌对的那段岁月里，两族互有胜负，但总体来说，牛头人一族是败多胜少。

    　　并不是牛头人战士不给力，而是他们拿来去如风的鸱战士没有太多的办法。

    　　由于牛头人一族缺乏有效的远程攻击手段，所以只要鸱战士不与他们进行正面的肉搏，他们就拿对方没有任何的办法。

    　　虽然他们有把子力气，可以将石头扔出很远，但面对着鸱战士的突袭战术，他们的这种远程攻击方式很难取得太大的战果，很多时候，他们都是被动防守的那一方。

    　　为了防止被鸱战士们偷袭，他们往往会躲进一些山洞或者有遮蔽物的地方。

    　　自从两族化干戈为玉帛开始亲密合作之后，他们已经很久没有感受过这种绝望了。

    　　望着天空上那些曾经的亲密战友，整个长春城内顿时充满了悲观的气氛。

    　　

    　　

