    云霄老人现在的实力，已经算是站在了血武世界的顶点了，阅历也远远超越之前。

    他自然看得出楚风眠这一次给他的武道，非同小可。

    楚风眠之前已经是给过他不少的武道了，这些武道，都是堪称比起血武世界之中最强的武道，都要更加的玄妙。

    可这一枚玉符之中记载的武道，他只是第一眼看上去，就能够明白了，绝对是跟楚风眠之前给他的那些武道，截然不同，二者根本无法相比，云泥之别。

    而且在这武道之中，他居然感觉到了一种血武世界所流传的，武神道的感觉，甚至比起武神道，还要更强，更加的完整。

    血武世界中的最强武道，相传便是从武神山之中流传出来的武神道。

    云霄老人也曾经在机缘巧合之下，曾经见过一些残卷，所以他才突然发现，这一枚玉符之中的武道，就是武神道，而起是从未完整过的武神道。

    “这武道，是武神山之中藏着的，我给拿出来了，如何，应该很适合你。”

    楚风眠随意的开口道。

    语气虽然轻描淡写，但是在云霄老人跟孙沈听起来，却是惊涛骇浪。

    因为武神道的原因，其实很多强者，都曾经闯过武神山，就是想要得到完整的武神道，可就算是曾经的血武世界第一人，战天武君，进入武神山之中，都没有得到完整的武神道。

    而现在这完整的武神道，居然就这样被楚风眠轻易而举的拿出来了，这简直骇人听闻。

    云霄老人还好。

    他跟随楚风眠一段时间，已经是从楚风眠的身上看到过了太多令人震惊的地方了，可是那孙沈，却是跟随楚风眠没有多久时间。

    他虽然想象过楚风眠很强大，甚至要比起他的师尊云霄老人还要更强，可依然是想不到，在这血武世界之中，人人都想要追求，哪怕是武圣强者，进入武神山之中，最多都只能够得到几道残卷的武神道，现在居然就这样被楚风眠拿出来了。

    孙沈做梦都想不到，居然会有人可以做到这[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]一点。

    突然间他的心中，也明白了为何云霄老人对楚风眠会如此恭敬的。

    云霄老人的确是站在了血武世界顶点的存在，但是楚风眠，绝对是超越了血武世界的存在。

    “云霄的命，就交给大人了，不管大人说什么，云霄必然会做。”

    云霄老人跪在地上，冲着楚风眠大声的喊道。

    这完整的武神道，就这样交给他，其中的意义，他也知道，这是楚风眠绝对是信任他，他自然也要竭尽全力，日后效忠楚风眠。

    “恩。”

    楚风眠点了点头道。

    他选择这云霄老人，倒不是认定了这云霄老人的忠心，虽然这也是理由之一，不过真正的原因，还是这战王武道的玄妙，楚风眠已经完全参悟了。

    这战王武道，对于他已经没有任何的意义了，他才会将这战王武道让给云霄老人。

    同时楚风眠也不担心，这云霄老人在得到战王武道之后被背叛他，这战王武道，毕竟不是传说中的武神战王极留下的，只是小武神战王安的武道。

    云霄老人参悟战王武道，哪怕是实力最高，也不过是战王安的层次，以现在楚风眠的实力，就算是战王安复活，他也不惧，所以自然放心将战王武道，交给云霄老人。

    同时早在之前，楚风眠就在云霄老人的身上种下了禁制了，以五大先天神兽血脉之力，在加上火之巫神的力量，布置出的禁制，纵然是这云霄老人成就了仙帝，也无法解除。

    这才是最后的保险。

    楚风眠从不会贸然相信一个人，哪怕是现在这云霄老人表现的足够忠心。

    “大人，您还有事？”

    云霄老人收起玉符，准备离开，却是发现楚风眠依然站在那里，不由有些奇怪的开口道。

    他本以为楚风眠这一次进入武神山，就是为了这武神道而来，现在武神道已经得到了，楚风眠还留在这里做什么。

    “我还在等一个人。”

    楚风眠随意的开口道。

    他的目光，一直看向下方。

    “等人？”

    云霄老人一愣，随后看向下方，也看到了，在这武神山一处空间之中，正在厮杀的魏羽。

    “大人对着魏羽，有兴趣？”

    云霄老人又想到，之前楚风眠突然出手，救下了魏月等人的事。

    “此人不错，可以作为我弟子。”

    楚风眠淡然的开口道。

    “弟子？”

    云霄老人一愣，那孙沈也是一愣，随后也急忙看向下方。

    武神山的一处空间之中。

    魏羽已经是不知道斩杀了多少尊武神山之中幻化出的异兽了，现在他已经是鲜血淋漓，手中长剑都被鲜血所染红，站在那里。

    “武神山中，传闻有着一位无上强者的传承，武神道，只是传承的一部分，这传承，我必须要得到，得到之后，我魏羽就会成为血武世界之中的最强者，甚至冲破这血武世界！”

    “我，要成为最强！”

    魏羽虽然身上已经是鲜血淋漓，但是他的眼神之中，战意丝毫不减，向着前方继续走去。

    在他的面前，一座山谷，突然出现，山谷之中，云雾缭绕，看不清其中到底有什么。

    这样的山谷，魏羽并不陌生，他在进入到了武神山之后，便是见到了无数这样的山谷，每一座山谷之中，都隐藏着无数敌人。

    在武神山之中，所需要做的，只有厮杀。

    斩杀越多的敌人，得到的奖励也就越多。

    魏羽支撑着身躯，向着山谷之中走去，靠近山谷的时候，都可以清晰的听见这山谷之中的阵阵吼声。

    “这小家伙，快要坚持不住了。”

    云霄老人也在观察这魏羽，他也想要看看，能够被楚风眠看中，选为弟子的人，到底是什么人物。

    “不过，这已经是第七层了，武神山历代开启，能够达到第六层的人，都寥寥无几，能够达到第七层，战天武君当年，也不过如此。”

    云霄老人惊叹一声道。

