    孩子叛逆期，丈夫家庭暴力，从来都没人关心过她，以至于这样一个小小的举动，都可以撬开她的心门。

    于是，在有了这一次的登门看病之后，后来隔三差五，阿桑都会接着看病的由头来到王卫家。

    一来二去，两人都对彼此有了感觉，只不过阿桑对王卫是真的动了心，而王伟只当阿桑是无聊生活中一个排解空虚的东西。

    两人之间的感情从来都是不对等的，这一点，阿桑自己也十分清楚，但清楚归清楚，她知道自己已经回不去了。

    对待这个男人，她已经没有办法做到拒绝。

    他的要求，但凡提出来，她都想要去试着满足，这已经成了她的习惯使然。

    冯远征听完后，心情有些复杂的问道，“那后来王卫的岳母去世，这件事你知道吗？”

    阿桑轻轻点了点头，长叹一声，“知道。”

    当初就是她来负责的王卫岳母的病情，不过虽然知道，但是两人从来没有正式的讨论过这个问题。

    “我只是知道突然有一天开始，王卫开始不对他岳母进行治疗了，整个人就像是消失了一样，但塘王村的人还一直在说他岳母活着，只是腿脚不便，很少出门。”

    “所以这次让你去给季溏心治疗，也是通过王卫对吗？”

    “王卫没说，是对方的人说他们跟王卫认识，让我务必要来，我真的不知道事情这么严重……”

    阿桑想起当时季溏心的样子，还心有余悸，其实后来她一直也有担心的，会时不时的惦记她的身体。

    “都是当妈的，我再恶毒也不会对一个孕妇下手啊！而且我真的只是去救人的，没有做任何伤害她的事情，你要是不信可以去问当事人……”

    阿桑似乎已经意识到案子的严重性，在坦白之后，她开始向冯远征求情。

    冯远征眼看从她嘴巴也问不出太多有用的东西，朝旁边的人点了点头，“先把人带下去吧。”

    “是，冯队。”

    “要带我去哪里！？”

    冯远征对上那双惊恐的眼眸，心里大概也明白这件事其实跟阿桑的关联并不大，只是连带责任，“你放心，我们会调查清楚，不会冤枉你。”

    阿桑这才稍微安心了些，“那就好，那就好……”

    冯远征从审讯室离开的时候，已经是一个半小时之后，眼看到就快到了早上，他来不及休息，立刻赶往医院，到达医院的时候，天蒙蒙亮，医院前面的小公园已经有人在散步遛弯。

    看着头顶从云彩边缘泄露出来的阳光，冯远征有些怔愣，这段日忙得似乎都忘了时间的存在，深夜行动，白天休息，甚至一天下来都没有任何停歇的连轴转，他今天洗脸的时候流鼻血了，上一次出现这种情况还是刚参加工作的时候。

    只是他很快又收回视线，强迫自己不去想太多，专注案子本身就好了。

    然而，事与愿违，当他进入到医院急诊楼，准备穿过走廊去到后面的住院部时，却在儿童急诊的门口，撞见了两道熟悉的身影。

    如此猝不及防，如此毫无准备，在冯远征对上了孩子旁边那一道纤细笔挺的身影后，彻底顿住了步子。

    “然然……”几乎脱口而出一般喊出这个名字，说完之后才意识到有些不合适，连忙更正，“方然，你怎么在这？”

    被喊的那一个也是一脸的意外，没想到能在这里碰到冯远征。

    要说两人的渊源，从大学相识相恋，到毕业后火速结婚，在一起两年剩下了一个可爱的女儿，现在孩子已经四岁，他们从结婚到了离婚，时光流逝，想想签字离婚也已经是一年多前的事情了。

    大多数夫妻在离婚之后，是不会在面对对方的时候感觉到尴尬的，不是机器厌恶，就是相当麻木，可冯远征跟方然恰好相反，他们只觉得每次见面都十分的别扭。

    当初两人分开，并不是因为没有感情，或者是其他，而是因为冯远征的工作性质，方然是做教师工作的，朝九晚五，暑假寒假，平淡稳定的小日子过得有滋有味，而冯远征那时候参加工作，人送外号拼命三郎，不管什么案子都亲力亲自，不回家是常事，危险也不知道出了几回。

    他每天都拖着一身疲惫回家，烟不离手，这对方然和孩子来说都是无法接受的，在给了他几次机会却看不到任何改变时，方然下定决心，提出了离婚。

    开始，冯远征是不同意的，但是后来经过深思熟虑，加上方然的决绝，在她提出了‘一切都要为孩子着想’之后，不得不同意了离婚。

    从那之后，冯远征非但没有手链，反而工作的更加用力，有那么一段时间，他几乎是住在办公室的，只是工作上虽然取得了成绩，每次回家看着那一屋子清冷，他心里却并不好受。

    如今孩子四岁，取名妞妞，大部分时间都是跟着方然的，此时看着自家闺女望着自己怯生生的模样，冯远征心里拧巴的难受。

    看着眼前毫无反应的女人，冯远征提高音量又喊了一遍，“方然？”

    方然这才回过神，“哦，孩子最近吃饭不是很好，便宜力下降，总是过敏，听说上午有个专家号，就一大早过来了。”

    说完，她紧了紧握着妞妞的手，“你呢？你怎么来医院了？”

    她下意识的认为，又是在工作的时候碰到了危险，但冯远征却指了指前面，“我去住院部处理点公事。”

    说完，他又转了换题，语气有些焦急，“为什么不好好吃饭？医生怎么说的，有没有开药？”

    “医生说可能是最近天气越来越热了，孩子就会没胃口，再有就是心情上也有影响。”

    闻言，冯远征蹙起眉头，半蹲下身子看着眼前的小不点，黑色的齐刘海，梳剪整齐的西瓜头，一双大眼睛亮亮闪闪，白嫩的皮肤也随了妈妈。

    “妞妞，怎么了，跟爸爸说说。”

    自从两人离婚之后，冯远征只要手上没案子，每周都会固定的去看一下孩子，陪她玩儿两天，但是自从Y国的事情出现之后，他至少有小半年的时间，没有准点陪过孩子了。

    小家伙每天都在成长，几乎一天一个模样，这次见孩子，已经比上次高了不少，头发也长长一些。

