    “可……”梵万星满脸不甘，他是打不过那贼刀，可是他仔细想想，自己真的就不如那贼刀勤奋么？

    那贼刀是日夜修行，甚至据说如今都不曾和阙文晴行夫妻之礼，不是在修行，就是在闯荡！可梵万星抿心自问，就算自己真不如那贼刀勤奋，可自己活得年龄比那贼刀久吧？

    这么算下来，他用来修炼的总时间，肯定是要超越那贼刀的。

    而且最令梵万星愤懑的是，自己其实没输给那贼刀什么啊！完全就是那贼刀气运滔天，宝物和机缘太多而已！梵万星自认，连邪飞泠跟随邪光族背后那尊存在修炼后，都能让妖月空不敢杀他，那他若是能跟随师祖修行，还打不过那贼刀了？

    然而梵万星还欲多说，却见元天帝似是一脸倦意，快要迷糊睡着般不愿多提此事。

    正当此刻，啸圆缺那日月星三曜闪耀的神眸微微一闪，不动声色地拽了拽梵万星。

    梵万星虽不再多言，可俊朗眉宇间依旧充斥着不甘，而元天帝好似真的困了，打了个哈欠，挥手打发儿子儿媳也退下。

    “等你什么时候能打过圆缺，再说此事。”

    梵万星沉默，而啸圆缺则微微颔首，似是将此事牢牢记下。

    “儿臣告退……”梵万星最终作揖离去，只是走至凌霄殿外的刹那，却见元天帝缓缓抬指，一缕神光遁入其后脑。

    霎时间，梵万星只觉得天宫豁然开朗，他的目光甚至能眺望更远，这并非这一缕神光让他实力暴涨，而是父帝让他能看到更深层次的天庭。

    “去找你师伯，跟他说，朕的儿子，能输，但绝不能是输给了别人宝物比朕的儿子多！”

    “想坐这位置，你还差得远，有本事，就一步步走过来。”

    梵万星叩拜告退，而凌霄殿内，只剩这世间最为尊贵的夫妻两人，梵悦君揉了揉自己酸疼的手腕，又继续为元天帝捏肩。

    元天帝自己支撑着起身，从御桌拿起一串神果，喂给自己，又喂给自己的女人。

    “这一战过后，白泽之子的手也快痊愈了，反贼当一鼓作气，再将我一军。”

    帝后不禁低头：“也是苦了你了，不过给足那些家伙甜头，下一战，他们也该出点力了吧？”

    元天帝深吸口气，似品尝着神果的甘甜：“这天下众生可爱就可爱在，起码还讲究三分道义。”

    “那……虫界那边你怎么办？

    敢抓那么多帝族，虫族造反是肯定了，要请你师尊么？”

    帝后不禁担忧：“师尊若出手，不可能为了那些墙头草，现在要解决虫族，怕是火候未到……”元天帝微微颔首：“正是因为火候未到，虫族才敢如此蹦跶。”

    元天帝轻轻拍了拍帝后的手背，示意他宽心：“放心，虫族那边我自有办法。”

    帝后又想到什么，微微咬着朱唇：“其实，我那时见到你师尊，师尊是那么说的……”帝后还没来得及重复当日所见到的一切，却见元天帝摆手，似是根本不想听。

    “不必说了，这便是命，反贼有反贼的命，我有我的命。”

    “究竟谁的命才是天命，就看谁才是天了。”

    元天帝又长叹一声，两人相互依偎着，帝后不禁喃喃：“天命能成就天帝，也能压垮天帝，累了就睡一觉吧。”

    与此同时，神织族内，到处皆是残垣断壁，破碎的大陆飞裂，无数强者的神通余威，将晴空染成了刺目光华。

    “元天小儿，不简单啊……”沧惊天捋着银须，望着破败的神织族主星，不禁感慨，这一战，他们虽然赢了，可元天帝，有损失什么嘛？

    能算清楚的损失，就是一缕天罗之网。

    而且这其实不能算损失，因为天罗之网本来就是人族的，而且这只是夺回一缕，还有至少九成依旧在黑祖手里。

    沧惊天神色复杂，他曾见识过元天帝登上凌霄殿，他知道后者是靠着黑祖才成了天帝。

    可是这么多年过去，沧惊天抿心自问，如若这场帝争都不凭靠山，元天帝，其实依旧是最可能守住江山，再坐凌霄的。

    “也对，黑祖挑中的人，不可能是弱者，只可能是强敌……”秦逸尘一众还在为妖月空检查伤势，这一战后者伤的很重，他的腿骨完全迸裂，简直和虫族的神王一模一样。

    尽管妖月空还能飞遁，可是他的双腿却很难恢复，他的帝骨当时道威枯竭，那种可怕的伤势，就犹如凡俗真的双腿断裂一般，那不是靠神药道果就能恢复的。

    “完了，观星兄只是断了一只手，我是两条腿都没了！”

    妖月空倒是够乐观，只可惜这一战什么都没捞到，天织锦衣也并非是他的。

    但天狱魔帝却没这么想，反而望着破碎如荒芜废墟的神织族，露出阵阵狞笑。

    “往哪躲呢？

    ！”

    只见天狱魔帝轰然抬掌，魔掌之中涌出一片森然黑紫光芒，便见神织族的大地突然掀起一片，藏于地底的山脉尽数崩塌。

    紧接着天狱魔帝又随意甩了甩手，无数碎石大地迸裂两旁，而一道道瑟瑟发抖的身影，则被他扔到了地上。

    “啧啧，长得都挺标志啊，不错，相当不错！”

    天狱魔帝一阵打量，似乎在挑选商品一般，下一瞬便怒然抬掌，只见一位年龄似比织雅娘娘还要大，却面容姣好的女子，就被天狱魔帝拽了过来。

    “四长老！”

    “四姑祖！”

    “魔帝饶命，魔帝饶命啊…”“放，放了四长老，我，我愿侍奉魔帝。”

    被天狱魔帝拽出来的，正是神织族的一众强者，准确的说，在天狱魔帝面前，他们不是强者，只是待宰的羔羊。

    望着天狱魔帝那满脸狞笑，文晴公主不禁阵阵恶寒：“这么多人在，你别恶心我们。”

    天狱魔帝却笑了，甚至还挠了挠头只觉得可笑：“她们的族长拦住了你祖爷爷和惊天道友，差点害死你们，小丫头，要是看不惯，你就去天狱被关上百万年，你就什么都习惯了！”

    

