
　　有道是无钱寸步难行！孟豫章想了一回，决定先去领回女眷的嫁妆。锦衣卫全称“锦衣亲军都指挥使司”，乃本朝圣上最亲信的机构，常人闻之丧胆，孟豫章却有股呆气，自认为行得正坐的直，有何可惧？也是孟家运道好，娶了个圣上跟前挂过号的林贞。前文有述，圣上最好清名，万不愿让人误以为他贪图林贞的绝户财——林家还不至于富可敌国，这样的人家都要打主意，作为帝王，真真下作过了！是以圣上还特特嘱咐了一句嫁妆之事，连带孟家女眷的嫁妆都逃脱一劫。

　　锦衣卫门里打了个滚，还能拿回来七七八八也算能为！林贞箱笼太多，不得已又叫了马车行的人帮忙，一路浩浩荡荡的回去，又京城街坊看了一回热闹。不免让人嘀咕林贞八字太硬克娘家克夫家的闲话。孟豫章听个正着，不过一笑。

　　林贞还当嫁妆没了，谁料一觉醒来箱笼摆的满院子都是，不由喜笑颜开：“我还说日后要省着些花，不曾想竟能回来！”

　　大奶奶是当冢妇娶进孟家的，聘礼多嫁妆也多。珠宝首饰折损了不少，但只要陪嫁的庄子还在就不算难熬。失而复得也算喜事一桩，抄家的阴霾总算因财产的回归散去了一丝丝。

　　孟豫章还道：“女眷的嫁妆原是安生立命之本，还须得把大太太和二嫂子的嫁妆收拾出来，我与她们送去才是。”

　　大奶奶道：“偏你老实！首饰都拢做了一堆，谁知道是谁的？少不得收拾出来，你还有伤，且去歇着吧。”

　　一语提醒了玉娘：“很是，姐夫的药可喝了？跑了一日可得好好歇歇，年纪轻轻作下病根可不是玩的！”

　　孟豫章道：“我就去。明日起开始发卖下人，你们先商议着买谁回来抄个单子。家下人等我不熟，好的还罢，歹的买回来才不好。”

　　大奶奶道：“都是一家一户的，买谁不买谁都是吃力不讨好的事。依我说待寻了住处再唤媒婆来家仔细挑了吧。何苦让她们骨肉分离。”孟家下人一团乱，亲戚纵横，大奶奶再不耐烦耍平衡的心眼子。何况如今客居，林贞又不好惹，何必为了几个不好的下人惹林贞不快？孟家的家风之坏无人比她更明白。倒也有几个忠心的仆役，至如今她也自身难保，也是顾不上了。

　　林贞道：“我的两个丫头必要买回来，不知这两日受了多少委屈呢！”

　　三多和九如听的后怕，亏的没跟去夫家！不然到牢里走一圈，便是干净，人也当你不干净了！

　　孟豫章累的很了，话毕自行去休息。林贞忽又想起一事，忙唤丹旭：“孟家的事儿你听到甚闲话不曾？怎底好端端的就要发作？”

　　众人齐齐一凛！

　　丹旭道：“才要告诉姐姐，一时忙乱又忘了。”说着叹气，“还有甚事？姐姐可记得城外那个番僧？”

　　番僧是个卖淫药的，大奶奶等人的脸色开始发青，若是阴私事儿搅的满城风雨，小辈儿的女眷如何嫁人？

　　丹旭又道：“公爷同番僧混在一处，还连了几个公府侯府作耍。谁知那日榕王殿下……呃……总之榕王殿下不好了，圣上当庭震怒。不单贵府，还有好些人家都叫发作了。番僧更是直接砍了！”

　　三奶奶满脸血色褪尽，喃喃自语：“怪不得……怪不得不顾我死活！她们不活啃了我已是大度了！”丹旭的话无须说的太分明，往日她们妯娌已说过一回。榕王牵扯进阴私淫乱之事，还有甚前途可言？本朝藩王自去封地，再是龙子凤孙也只好叫圈死一世。如今太祖的子孙里已有穷的讨米的，何况丢尽面子的榕王！先前若还有一二分怨娘家的心思，此时却不敢了！到底她爹也不过一介庶子，又有儿孙要顾，还能如何呢？只能算命苦吧！一时又想起早死连个孩儿都没留下的丈夫，呜呜咽咽的哭了。

　　这两日哭的太多，林贞早已不耐烦劝，只随手递了张帕子。大奶奶忙问：“永宁公家可有妨碍？”

　　丹旭摇头。

　　大奶奶怔了半天，心仿佛在天上地下滚了一圈，口中含怨道：“这样无情无义的人家，你们可都不曾经见过吧？今儿可长见识了？”

　　三多忍不住翻个白眼：“大奶奶还没瞧见过我们被舅舅坑的时候哩！娘和姐姐好悬没死在他们手上！姐姐说了，旁人都是靠不住的，靠山山倒靠人人跑。做女人若指着娘家人，怎么死都不知道。爹娘哪有不偏心眼的？能为了女儿家损了儿子的？”

　　丹旭暗骂一声蠢丫头，忙岔开话道：“还有一件事儿，三奶奶的铺子叫锦衣卫砸了，伙计因有身契，都抓等发卖。三奶奶看着可要买回来继续做买卖？”

　　林贞道：“我记得那两口子原是良民，到明日赎他们出来，若还肯干便再支个铺子，三嫂也有些零钱。若不肯干，舍几两银子与他们，叫他们回乡或是另寻生计吧。世人经了锦衣卫一遭，等闲的都唬破了胆子。十分不肯再住京城也是有的。”

　　三奶奶摇头：“罢了，我没那本钱，旁人也犯不着碍着临川候家来买我的东西。还是指着祭田里的出息吧。”

　　“祭田能有几个出息？饿不死就不错了。”

　　大奶奶苦笑：“罢罢，我们都是苦命的人儿。四婶儿无须操心，二婶带了孩子回娘家，那孩子日后也算不得孟家人。除去你们两口子日后生的，我跟你三嫂通指着三哥儿一个，我还个小庄，日常尽够了。你若看不过，年节下与孩子们几身衣裳便是了。”大奶奶自来聪慧，就是哭着也没哭坏脑子。她深知来日方长，一次把人情使尽了，一个弄不好两下里扭上，那才叫没有回头路。日后仰仗的地方多着呢，何况一家管一家的事，自家不立起来，莫不是两个女儿也看叔婶脸色过活？待孩子们长成人，还有十几年呐！

　　自强自立的人素来讨人喜欢，林贞丢开那一边，又问：“朝上还有甚新闻？”

　　丹旭回道：“鲁王不知为何，紧抓着此事不放。倒是太子殿下替榕王求了几句，街头巷尾都在传。也是要过年了，从轻发落的意思。”说毕顿了一顿，“再多小人也不知了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　丹旭算个能干的，可他不过一介布衣，只听的到些许市井流言。朝上早吵成一团。按说此事不大不小，说句到家的话，不过一个藩王，还是顶小的那个，就是圣上脸上不好看着些，于家国大事毫无关联。牵连至此，无非是鲁王那见不得人的心思。

　　先前鲁王想拉拢榕王，却被榕王所拒，心生埋怨。逮着机会了便落井下石，先要一窝端了榕王一系，好叫剩下望风头的有个警醒！也就是临川候家还算严谨，不曾出了大错才逃脱一劫。何况眉毛胡子一把抓未必都能治死，不如逮个软柿子捏得稀烂，叫那些还想着坐收渔利的看看墙头草的下场！

　　偏又有皇后长期被勋贵出身的妃妾挤兑，越发失了从容，太子最恨勋贵。不曾站队的人家苦不堪言！好端端的从祖上袭了一身富贵，贪念便有些，“从龙之功”又哪里敢想？风云突变的，大伙儿想吃个安稳饭罢了，谁料竟闹出这等大事！一时观望的勋贵齐齐皮紧，忙不迭的往鲁王外家送礼！

　　勋贵的作为更是惹了太子。他本是元后嫡子，最名正言顺不过，可恨勋贵们竟如此大胆！心里狠狠记了一笔！面上却一丝也不带出来，一脸仁厚的背地里在圣上跟前痛斥承平公等人带坏了他“老实忠厚年幼无知”的弟弟，恰触动了圣上的心思，惹的圣上对承平公等人动了雷霆之怒，当朝发作起来。太子乐的给勋贵插了一刀，偏还要装好人，奏曰：“臣闻：子孙不肖，父母之心最忧！承平公太夫人已是可怜，臣不忍以子累母，太夫人之诰命本也源其夫，便是查抄也不可惊动老人。”

　　都要抄家了，能不惊动老人么？鲁王胃里直犯恶心，虚伪至极！他也恨承平公跟着榕王屁股后头转，反倒说：“谋害皇子，岂能轻饶？便是全家流放也不为过！”

　　圣上霎时脸拉的老长！他最不想听榕王真事！

　　太子好悬没笑出声儿来，忙摇头道：“二弟此言差矣！虽承平公府欺辱百姓强占良田之事气病了四弟，却也说不上谋害！孤知你心疼四弟，莫不是孤不疼？只是我等虽是皇家，却也不好行蛮横之事、叫天下人看着不像。何况稚子无过，女眷无辜，严惩有罪之人便是，何以牵连甚多？老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，孤听不得那年幼稚子受苦累之言。”承平公府还有个孟豫章，孟豫章还有个御史师父翰林外公，保上一保，既叫无干的文官看到他的“仁厚”，也算送魏文明一份大礼，最后让父皇瞧瞧哪个儿子更和软。做了太子皇子，不能干不行，然能干到一丝毛病都无，就该圣上捏死你了。国之储贰终究不是九五至尊，迂些又何妨？

　　果然文臣听到太子所言，皆暗赞其有儒者之风，太子妃亦是士人之女，新生了皇长孙。听闻太子夫妻和睦，众人以为他感同身受，就有一御史奏道：“臣以为：太子殿下所言甚是！自来非谋逆大罪，皆罪止自身，不好牵连妻儿。气着榕王殿下实属不该，叫已革承平公再去磕头认罪便是。”

　　太子又道：“儿以为，已革承平公到底是跟过太祖的人家，虽有罪，不宜牵连。”

　　圣上心里恼怒承平公害了幼子，却也明白幼子自身也不干净。追究太过易惹谣言，不若一床棉被盖了，横竖承平公也满身辫子。想弄死他何必闹的朝中不清净？又想起太子妃三番五次的遣了太医去瞧榕王，次后太子又不迁怒无辜，虽心软了些，日后好好教导也未为不可。幼子惹了一身骚，长子却有长兄之风，大节下圣上心里好过了许多，只寻了承平公及几个同番僧走的近的公侯自身的罪，女眷孩童都不曾牵连。孟豫章夫妻才逃过一劫。不然旁的不论，单要夺了孟豫章的功名，这一世也没甚么盼头了！

　　下朝时，太子朝魏文明微微一笑，魏文明悄悄一拱手，人不知鬼不觉的已有默契。太子又看了一眼鲁王暗自冷笑：勋贵那群酒囊饭袋，也就你稀罕的拢！你愿抢，孤还不愿要！还当是开国初年哩？朝堂早就是文官的天下，勋贵？呵呵……

　　抄家的财物入了内库，可见乾隆养了和珅，妥妥的是替儿子留的遗产！几家公侯百年基业，平日里再喊穷，古董首饰也够值钱了，何况连城一片庄子铺子？便是宅子也值钱——彼时京城地价可不比开国，一座公侯府第，少说也要七八万银子才能拿下。虽不好变卖，日后留着赏人也是极好的。圣上算是发了一笔小财！死物收了，活物却无处安放，家下人等亦是财产，皆分男女关起来，只待发卖。

　　有道是天作孽犹可恕、自作孽不可活。承平公府原有祖宗积攒的家业富贵，偏要干那偷鸡摸狗见不得人的勾当。若是安安分分的，便是平庸些个，也比一般二般的人强上许多。当初不就是一个空架子名头救得林贞一命？若云母铺子是承平公家的本钱，借寿宁伯一百个胆也不敢硬抢。这样地位落到如今的下场，真是可怜了祖宗的一世英名。悲哉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第90章免费阅读。https://xs.23sk.com 