    夜已深，本就严肃沉重的泰京又笼罩上一幅威严。

    而离皇宫不远处的淮王府中，有一辆豪华马车驶入。

    “备水，本宫要沐浴。”秦穆琼坐在椅子上，面无表情。

    眼角是不是抽一下，仿佛是在想到什么恶心人的事情。

    就连被弈世气到她都不曾这副模样。

    “一帮奸臣！”她再也忍不住，怒气冲冲一拳捶在桌子上。

    发出巨响，周围侍女纷纷后退几步，不敢向前。

    秦穆琼自从看了那篇阿房宫赋之后，忧心忡忡。

    这篇杜牧之的旷世雄文，画面感极强。

    她不知多少次在梦里梦见过农民起义，高举大旗，将泰京夷为平地。

    每当梦见这种场面，她都被吓醒。

    你说不会发生？可历史中，许多王朝因此覆灭。

    整个泰京，能有多少人知道如今的后秦千疮百孔，每当朝廷上有人上奏某地某地发生什么灾难，怎么样怎么样时，本来还沸沸扬扬的朝廷瞬间沉默。

    大公们喜欢装死，视而不见，而谈论到派系斗争、皇子相关的话题，又是一片吵闹。

    泰京权贵醉生梦死、荒淫无度，泰京之外民不聊生。

    久而久之，各方长官都知道皇帝不爱听这些，也不上报了。

    何其相似。

    可她不得明说，总不能告诉大公说，后秦要亡吧？

    “殿下，可有进展？”她的贴身心腹上前问道。

    “没有！都是废物！”秦穆琼开始骂人。

    “本宫放低姿态，他们却变本加厉！可恨！可恨！若是有朝一日，本宫执掌大权，绝对要把他们抄家！凌迟！”

    一顿发泄，秦穆琼才平复一点情绪。

    “殿下，水热了。”侍女小心翼翼说道。

    秦穆琼起身，朝着浴池走去。

    轻纱笼罩整个浴池，外边有屏风围着，美人亭亭玉立。

    衣裳缓缓从圆润香肩垂下，露出绝世身材。

    让侍女们都惭愧低下头，同样是女人，她太耀眼。

    她缓缓踏入浴池中，难得闭上眼睛享受。

    “哦对了，信呢？”她似乎想起来，每天必须干的事情。

    看信，看看弈世在干嘛？

    “殿下，信你有数日没看，都在这了。”

    秦穆琼拆开信封，一边吃着甜美果子，一边看信。

    墨发飘在水面上，蒸汽笼罩，她还时不时抬起腿。

    任凭水滴在滑腻肌肤上滑落。

    “怀江楼......”秦穆琼眉头又一皱。

    她看见燕莺开始打小报告了。

    弈世要去青楼？

    “谈生意？呵呵，当本宫傻吗？去青楼谈生意？”秦穆琼冷笑，心说男人就是男人。

    还好燕莺打小报告打得很好，将弈世举手保证的画面描写下来。

    秦穆琼脑中闪过一幅画，嘴角微微翘起。

    “嗯？作词？给女人作词？！”忽然，她又看到一点。

    “《蝶恋花》？”秦穆琼将词读完，神色有些冷。

    倒不是因为生气，而是这首词很惊艳。

    “莫非他真有读书的天赋？”

    再往下看，秦穆琼看到弈世夺得花球，准备和李晓婉......

    还好，她忍住了。

    最后，弈世用酒换美人，目的是开赌场，秦穆琼聪明，瞬间联想到美人计。

    她见惯泰京的权贵沉迷酒色，以及那些废材纨绔们寻欢作乐。

    秦穆琼颔首点头，认同这招。

    结果，到下一封信炸毛了。

    她看到《洛神赋》！

    不管是出于何种理由，她都炸毛了。

    花了许久，从才把信全部看完，松了口气。

    终于有个良才陪伴在身旁。

    “我还是小瞧了你，不错。”秦穆琼伸出手指，轻轻撩起水珠，在浴池旁写下弈世名字。

    表情既欣赏又有些暧昧。

    果然没让她失望，不到一个月时间，夺取二百多亩田地。

    想着想着，秦穆琼闪过一个念头。

    我该不会真的要给他跳舞吧？

    “不可能不可能！纵然他有通天本事，也不可能。”秦穆琼连忙少去糟糕念头。

    “想让本宫给男子跳舞？不可能！”

    ......

    时间不知不觉，又过了几日。

    杨家少爷杨恺把老子气死，输光家产的事迹传遍汴江，许多人唏嘘不已。

    败家子果然是造孽的报应。

    生意一切都好，弈世口袋中的银子飙到一千两。

    搁在前世是百万富翁。

    酒楼生意很好，而分楼选址有目标。

    在高价下，有几位酒楼老板愿意出售。

    弈世胃口很大，他不只要几栋分楼，他要开满整个汴江。

    利用目前仙肴楼名气，趁热打铁。

    弈世还是老样子，换了栋大别墅，躺在院子里悠哉悠哉。

    身后有美女侍奉，闲来无事叫她跳个舞。

    “晓婉啊，你们会武功的人，能有多强呢？”弈世闲来无事，问道。

    他一直很好奇，练过武的人，究竟有多强？

    前世他一个普通人，看过许许多多的高武玄幻，江湖武侠、仙侠等等。

    哪个少年不憧憬那种飞天遁地的装逼方式呢？

    “嗯......”李晓婉忽然被问道，怔了一下。

    “公子，习武之人有境界划分，根据功法不同，体魄也不同。”

    “哦？细说。”

    “喏，你的保镖石大壮，煞气浓郁，血气沸腾，小女一眼就看出他是军中习武之人，习得功法说不上珍贵。”

    “你跟他比起来，谁厉害？”弈世追问。

    石大壮一看就绝非善茬，他人高马大，一身肌肉盘扎，轻轻松松挥起几十斤的重枪。

    李晓婉掩嘴轻笑一下，似乎笑他天真：“公子，小女今年十八，石大壮说不定都在军中待过的年份比小女还要大。”

    “额......”

    “纵使功法再弱，也是人家一朝一夕练出来、积累的底子，小女怎么打得过呢？”

    “嘶~大壮这么厉害？”弈世一听，瞬间转变对他憨厚的印象。

    “当然，你带石大壮来怀江楼时，就已经被人盯上，我见公子第一面就知道你来历不凡。”

    弈世苦笑，本以为自己藏得很深，结果反倒是保镖把自己暴露了。

    “习武，有内外功说法，内功最为珍贵，不同内功需要不同生活习性、不同方式修炼。”

