    江林走了，在三人各样的心思中离去。

    复杂地看了一眼江林和将臣的的背影，林天南准备给林月如搞一场比武招亲，必须要让她忘了这小子才行。

    不提林天南和二人的想法，此刻江林正往荆州疾驰而飞。

    荆州号称天下水域尽归之，这里水网密布，还有禹划九州，始有荆州之名。

    五天的时间，江林除了偶尔返回茅山位面处理一下军务，其他的时间都用在了赶路上。

    这天中午，荆州城终于到了。

    作为一座千年古城，荆州的历史厚重感比之苏州强烈了许多。

    不过远远地看了城池一眼后，江林却没有进入城中，他的目标是在荆州水系中。

    “将臣，你从北边往东找，我就从南边往西找，当找到了一只巨龟的话就把这只纸鹤放飞，它会告诉我的。”

    “是，主人。”将臣领命而去。

    江林也开始往南边找去。

    荆州的水系果然是名不虚传，向南是大江，还延伸着许多湖泊，向西是沮漳河，在如此庞大的水网中寻找一只巨龟，还是很不容易的，哪怕那只巨龟犹如一个岛屿一般。

    江林首先排除的就是小湖小河，毕竟作为一个岛屿，不可能在河流和小湖中出现。

    他的主要精力放在了南边的洞庭湖，这是荆州最大的湖泊，也是岛屿最多的湖泊，要说巨龟成岛，那肯定是在这里了。

    不过洞庭湖太大，他一时半会也找不过来，等到将臣都把整个荆州的东边和北边都找遍了后，江林把他也给叫了回来，一起搜寻洞庭湖。

    而江林要找什么呢？是一只上古巨龟，这只龟是在仙剑二中才会出现的，当峨眉仙霞派沈欺霜和王小虎一行人路过荆州的时候，意外受伤掉落在一座岛屿上。

    最后却发现岛屿乃是一只巨龟的背上，而且当时巨龟身上插着一把长剑，巨龟也没有伤害他们，而是央求他们帮它把长剑给拔出来，最后还是沈欺霜出手的。

    而长剑拔出后，巨龟数百年的痛哭顿时缓解，沈欺霜也获得了一把上古仙剑，天绝剑！

    江林的目标就是在巨龟身上的天绝剑，这把仙剑世界攻击力最强的仙剑他是志在必得的，此行出来，最大的目标就是它了。

    连续一个月的时间，江林带着将臣都在洞庭湖中搜寻，除了偶尔回去茅山震慑江南外，他一直是在用感知力寻找着巨龟和岛屿。

    期间的月签让江林有些惊讶，因为这次签到居然直接就获得一颗玄精丹，虽然对他真丹境界来说已经没有了作用，可是这是在仙剑的第一次月签就获得了如此的好东西，那未来签到获得的东西岂不是会更加的好？

    “莫非签到是基于世界的灵气浓度或者是世界的上线来签到的吗？那我年签的时候又会得到什么东西呢？”

    一时间江林居然开始期待起系统签到的东西来了，要知道之前他除了年签和幸运签之外，从不在意系统的签到的，基本就没几样有用的东西。

    要不是系统空间足够大，可以放下所有签到的东西，说不定他已经扔东西都要扔崩溃了。

    “可惜日签还是看样子，不过还夹杂着一些雪莲丹，这倒是一个好现象。”

    不过没多久后他就又开始了感知大业，目前找到巨龟才是主要的。

    他的感知力也因为如此频繁的使用，获得了一些长进，感知的范围更大了，自然覆盖了方圆百米何妨范围，要是主动延伸的话，更是可以覆盖方圆数百米之远，因此又为搜寻胜却了一些时间。

    江林驾驭着飞剑，一边仔细感悟着御剑术，一边琢磨着他的指法，青莲子赋予了他一心二用的技能，让他在寻找巨龟的同时，还能研究着功法。

    关于气剑指和摘星指的融合他已经有了眉目，只见他右手成剑指，然后一道蓝光亮起，江林怔了一下，又赶紧变成了一道气剑指，蓝光融合在气剑指上，然后释放了出来。

    “砰！”这一指直接打在了湖面上，激起了庞大的浪花。

    “哈哈哈，研究一月有余，终于让我成功了。”

    “气剑指与摘星指的结合，既有强大的攻击力，也有截取灵气的作用，打在敌人身上，会让他瞬间断绝法力的运转的同时，也直接将之击伤或者击杀，真是太好了。”

    “不过既然已经不是原来的指法了，那必须要重新起一个名字，叫什么好呢？截天指？会不会有些霸道了。”

    “不过它当得这个名字。”于是江林瞬间定了下来，自己的新指法就叫做截天指。

    截天指的威力甚至还要在他的剑气之上，却又不如剑意，让江林略有遗憾，毕竟剑意这种东西，可是越级战斗的压箱底底牌，多一个都是绝好的。

    不过截天指也不弱，至少让江林不使用剑意的情况下，都可以轻松碾压同级别的存在，使用了剑意之后，威力更是直逼阳神真君的攻击。

    江林在仔细思考着截天指的时候，却一下收回了一心二用的技能，导致他并没有看到他的一指，直接掀翻了巨浪，而这些巨浪在一座小岛前却被一道无形的力量给抵御住了。

    不过还好江林的感知力是时时刻刻都开启的，很快他就感应到了这座小岛的不同凡响。

    “我的感知力居然被这座小岛给挡住了。”

    江林从截天指的惊喜中反应过来，他停下了飞剑，然后漂浮在半空之中，眼神有些捉摸不透的样子打量着小岛。

    想了想，他直接通过元神感应把湖泊另一端的将臣给召唤了回来。

    足足三个时辰后，将臣才终于飞了回来，他直接落在了江林的身旁。

    “主人，您有何吩咐？”

    “将臣，你去这座岛上看看，有异常情况的话立即告诉我。”

    “是，主人。”

    将臣没有丝毫迟疑，直接肉翅一展，就飞到了小岛上。

    刚一落地，整个小岛居然开始晃动起来，也许是将臣刚才用的力太大了。

    江林仔细地看着小岛，在将臣落在小岛上仔细观察的时候，江林也开始用感知力强行侵入小岛之中。

    也许是因为将臣的闯入，刚才还能抵挡江林感知的小岛此刻再也挡不住了。

    “嗡～”

    当他的感知刚刚出现在小岛上时，一道巨大洪亮的声音出现在江林的脑海中。

    “年轻人，你放一具尸体在老夫背上做甚？”

    老态龙钟的声音，仿佛是远古传来。

    江林精神一震：

    “前辈，晚辈是发现此地有些异样，所以让我的养尸前往查看，没想到这里居然是前辈的背部。”

    江林确认了，这座小岛就是巨龟的位置了，寻找了数十天终于有了结果，他强忍住上岛拔剑的冲动，安心和巨龟交流起来。

