    “嘶啦！咔～咔嚓！”在田次和小泠的通力合作下，这只阿柏怪很快就只剩下残骸碎肉。

    其中的蛇肉更是全放到了田次的背包里，讲实话这点东西的分配两人也都不在意，而且小泠和石头也基本都在田次家一起吃饭的。

    在这个小插曲过后，两人终于是到了森林外围，

    一行好几只普通级的强大气息，让外围的精灵根本不敢在田次他们面前冒头。

    就这样一路相安无事的回到了家中。

    “田次哥我去做饭了！”一回到家，小泠就把背包放在凳子上，十分自觉的去了厨房。

    “恩。”田次点了点头，就往带着几只精灵往后院走去。

    “出来吧，戴鲁比！”只见他把精灵球一甩，一只黑色的小狗就又出现在了大家的面前。

    “嗷呜！”一出来的戴鲁比就长嚎了一声，它十分不喜欢呆在精灵球里面。

    “好了好了，刚才是特殊情况，一般时候，是不会把你关到精灵球里去的。”

    田次摸了摸狗头，解释了一下。

    “来，跟你的前辈们认识一下吧！

    这只是比比鸟，是我的第二只精灵！”

    他先给戴鲁比指了指正在梳理羽毛的比比鸟。

    “哔哔～哔哔”你好啊，戴鲁比！以后我们就是战友了哦！

    比比鸟看到田次在介绍自己，马上对着戴鲁比友好的叫了叫。

    “汪汪～汪～”前辈好！我叫戴鲁比！

    “好，那接下来这只呢就是我们队伍里的老大哥了，也是我的初始精灵！口呆花和戴鲁比打个招呼吧！”

    “哞哞～哞哞！”小家伙，我是口呆花，放心吧，以后我会帮你一起变强的！

    听到田次的花，口呆花马上在挥舞了下自己的叶子，以示友好。

    “汪汪～汪！”口呆花大哥好！你好厉害啊，把那只大蛇给啪啪啪的打死了！

    戴鲁比可是在精灵球里看到了口呆花实力的，所以对口呆花很是推崇。

    “然后那边那只呢，是我的同伴小泠的初始精灵，它叫蚊香蛙。”

    介绍完了自己的精灵后，田次也把小泠的蚊香蛙介绍了一下，毕竟目前来看，还是长期队友的样子。

    “喲啵～咕噜～”蚊香蛙也和戴鲁比打了个招呼，并且吐出了几个普通的泡泡逗戴鲁比玩。

    “汪？”戴鲁比疑惑的看着向自己靠近的泡沫，用前脚好奇的戳了戳。

    “啪！啪啪！”瞬间几个泡沫就炸开了。

    “汪！汪汪！”好像很有意思的样子！

    对于这种普通的泡沫，戴鲁比当然不会害怕，相反它很享受把泡沫戳破的这种感觉。

    “好了，我们先吃饭吧！”说着田次就把几只精灵的晚饭，给拿了出来。（蚊香蛙的晚饭，小泠在进厨房前就给了田次）

    当然给戴鲁比的并没有能量方块，只是一块生的精灵肉而已。

    对戴鲁比，他当然是另有安排的，只不过蚊香蛙还在，他不好直接拿出来而已。

    “汪～呜～呜”戴鲁比看着精灵肉，很是开心，直接一口咬了下去。

    “哈哈哈，小家伙慢点吃，到时候还有一个同伴介绍给你认识的！”

    看着狼吞虎咽的戴鲁比，田次哈哈一笑。

    “田次哥！可以吃饭了！”过了一会儿，当几只精灵吃的差不多了的时候，房间里传来了小泠的呼喊声。

    “好，我知道了，那比比鸟你去石头家里看一下，叫下石头吧。

    口呆花你们几个就带着戴鲁比玩一会儿吧。”

    田次也不是一个训练魔鬼，一张一弛的道理还是知道的，所以今晚就让它们自己玩吧。

    “哞哞?ω?”“喲?ω?”听到可以玩了，两个大的明显很开心，直接带着戴鲁比跑闹起来。

    “还都是小孩子啊，它们！”看着在空地上追逐打闹的几只精灵，田次笑了笑，就转头往正屋走去。

    “田次哥，你吃吃这个。”

    “这个也很好吃吧，这可是我新学的！”

    “恩，还不错。”

    “咚咚咚～”

    饭桌上正当田次和小泠在吃饭的时候，有人敲了敲门。

    “进来吧，石头，门没锁！”田次没有回头直接喊了一声，他对于石头沉重的脚步声可是很熟悉的。

    “田次哥，小泠，你们回来了。”

    开门进来的石头，先问候了一句。

    “恩，石头，吃饭了没有，要不要一起吃点？”

    听到石头的话，田次也问了一句。

    “我吃过了，田次哥，你这次任务顺利嘛？

    石头自己找了个凳子坐下，就开始和田次还有小泠寒暄起来。

    “顺利的，看，石头哥！这是我买到的新图鉴哦！”

    听到石头的问题，小泠直接抢答道，并且从背包里拿出了她的图鉴。

    “不过，很可惜，石头哥你让我们留意的穿山鼠，倒是抓到了，但资质只是普通中等。”

    “奥奥，其实没事，我不在乎，只要能尽快帮到你们就好。”

    石头对小泠手里的图鉴倒是没什么感觉，倒是听到穿山鼠的时候眼睛一亮。

    “我已经卖了，石头，我既然选择让你成为了训练家，就不会让你成为一个炮灰，你是我的队友，我的兄弟！

    放心吧！到时候我们肯定会帮你抓一只至少良好品质的穿山鼠。”

    听到石头的话，田次放下碗筷，一脸严肃的看着石头。

    “是啊，是啊，石头哥，我和蚊香蛙也会帮你的，在地鼠洞穴里有我可是很厉害的。”

    小泠也连忙表态，并且手上浮现出了一颗水球。

    “嗯！”看着两人认真的面孔，石头感觉心里暖暖的，他没有说谢谢，在他看来这是见外的话，只是郑重的点了点头。

    “汪！汪！”这时后门突然传来了戴鲁比的叫声，充满着威胁还有恐吓。

    “田次哥，你是买了一只新精灵？是一只狗？”

    听到狗叫声，石头好奇的问道。

    “是啊，戴鲁比不要叫了，这就是我刚才和你说的另外一个伙伴。”

    听到戴鲁比的叫声，田次连忙把门开开，然后还没等戴鲁比扑过去，就急忙解释了一下。

    “汪？汪汪汪～”戴鲁比有点尴尬，刚才在门后面骂的这么大声，没想到是自己训练家的队友。。。。

    “汪呜～”它回头看了下偷摸憋着笑的其他精灵，感觉被它们坑了。

    “恩，你好，戴鲁比！我叫石头。”

    倒是石头一点都不在意，反而先打了声招呼。

    “嘿恰～”看到自己的训练家都不在意，小拳石当然也不会抓着不会，也愉快的和戴鲁比打了个招呼。

    “汪汪～”你们好，刚才不好意思啊！

    看到主动揭过这事的队友，戴鲁比连忙讨好的叫了两声。

