    “王侍官，二郎今日可曾进食。”

    潼关府衙后堂院落，贺怀浦和陆瞻二人抬头看了紧闭的房门，王安站立在两人前面，面色愁苦不堪。

    “禀国舅，殿下今日早上进了些羹粥，奴婢还是请国舅陆观使先行回去，等殿下召唤奴婢自然会请二位前来。”

    王安微微拱手，赵德昭将自己锁在房间两日，贺怀浦等人陆陆续续来了不知道多少次，有了赵德昭王命，他可不敢放二人进去。

    “王侍官，前日殿下言说要前往华阴，今日都已经第三天，劳烦王侍官通行一声。”

    陆瞻微微拱手，从视察黄河回来，赵德昭就把自己锁在房间，传令非大事不可打扰他。

    “陆观使有所不知，今早殿下吩咐下来，言说推后两日。”

    王安将今天早上赵德昭的吩咐一说，贺怀浦和陆瞻二人对视，推后就推后这没有什么，比起赵德昭的安危这些都是小事。

    “王侍官，说什么本诸班今日要闯一闯，有任何罪责我担着就是。”

    贺怀浦言罢作势就要上前，王安神情一惊，连忙拦在两人面前，王安身后的四名诸班也列成一排，大有一副要干起来的架势。

    “贺诸班，我等得罪了，殿下王命在身，敢擅闯此门者，杀无赦。”

    其中一名诸班禁卫跨出抱拳一礼，身后三名已经要伸手拔刀，他们虽然不敢真的杀了二人，但是将两人关押起来，这胆子还是有的。

    “李继，你好大的胆子！”

    贺怀浦被气的不轻，他从未想过有一天能被自己属下拦住去路，而且还在自己手把手带出来的人。

    “若是二郎出了什么事，我先砍了你们四个的脑袋。”

    李继等人再次一礼，赵德昭真的要是出了啥事，不用贺怀浦动手他们就能自行了断，不过这话几人自然不能说出，贺怀浦怎么也是他们长官。

    “国舅暂且息怒，我等自知国舅关心殿下安危，然我等又何尝不是？依奴婢看来，殿下进食尚可，并无危急自身一事。”

    王安上前打断了几人，要是再让几人闹下去那还得了，贺怀浦也不是小肚鸡肠之人，听见王安的话语脸色渐渐缓和。

    “国舅，依下官看来殿下肯定是为黄河一事，说不得殿下正在想办法，我等还是不可打扰。”

    陆瞻这时上前搭话，赵德昭的王命他们不能不遵从，就连身旁的这位国舅爷都没有上前一步，王命在身不得不从。

    “陆兄，我也是知道此事，可若是长此以往，这都已经第三天了。”

    贺怀浦一脸急切，陆瞻微微叹息一声，赵德昭但连续几天的时间迟迟不见出来，他可以肯定其在为黄河一事烦心。

    “王安，王安…”

    就在几人说话之际，房间中突然传出赵德昭的声音，贺怀浦两人眼睛一亮，王安小跑着上前贴在门边应答。

    “召集众人大堂议事。”

    赵德昭听见王安应答又吩咐几句，王安连连称是，随之又将贺怀浦和陆瞻求见的事情一说，里屋传来了让二人进去的声音。

    “国舅爷，陆观使，殿下有请。”

    王安走到台阶之上，对着下方贺怀浦两人拱手，二者连忙上前，房门被几个宦官打开。

    贺怀浦两人进入房间，就看见不远处的赵德昭正在穿戴衣物，整个房间桌案之上到处散落着纸张。

    “尺耙，丈九，殿下这是？”

    陆瞻捡起自己脚下不远处的纸张，上面画这类似农耙的东西，这种东西他识得，专门用来清理河道淤泥。

    “此物是先前打的草稿，画好的图纸就在桌上。”

    赵德昭转头一笑，又吩咐几人进来打扫房间，贺怀浦两人上前拿起桌案上摆放整齐的图纸。

    这两日半的时光他一直在研究这个，后世现代那些个清理河道淤泥机械没有条件他造不出，像明清时期治河机械他还是能造得出。

    当然，也仅仅是大概而已，有了这些东西也能集思广益一番。

    “此物为浚川耙！”

    赵德昭在几名宦官服侍之下穿起衣物，渡步走到陆瞻身边，见其拿起的图纸，不由得点名说道。

    陆瞻闻言一阵点头，这图纸上不止画出了图案，一旁还有专门的注解用法。

    “浚川耙，以巨木长八尺，齿长二尺，列于木下，如耙状，以石压之，两旁系大绳，两端碇大船，相距八十步，各用滑车绞之，来去挠荡泥沙，己又移船浚。”

    “舅舅，您手中拿的是铁罱子吸泥车，此法铸铁为勺，中贯以枢，双合无缝，柄用双竹，凡遇水淤，可驾船捞取，以此探入水内夹取稀淤散置船仓运行最为方便。”

    两人又接连拿起数张图纸，面色犹如变色龙一般，赵德昭画出来的这些东西都是后世用来清理河道的机械，有的作用很大，有的却收效甚微。

    就目前渭水这个情况，别管好的坏的，容不得赵德昭挑三拣四，只能将自己知道的画出来。

    总归一句话是骡子是马拉出来溜溜，留下一些有效作用大的，其他则淘汰就行。

    “二郎，你这两日就是画这些东西？”

    贺怀浦讪讪当下图纸，他虽然不懂治河，但上面有了注解用法也能看得明白，不是这个外甥真的有这么妖孽吗？怎么感觉他啥都会。

    “嗯，渭水河道一定要解决，陆卿，你觉得如何？”

    赵德昭点点头接过王安递过来的茶水抿了一口，抬头望了一眼陆瞻，自己舅舅对这些东西不是很懂，陆瞻身为一方长官，看其所作所为当得起为政有声四个字，这样的人能力见识自然不差。

    “殿下经天纬地，臣拜服！”

    陆瞻躬身一礼，东西作用大不大他不清楚，毕竟还没有试过谁也不知道，不过话说回来，就凭画出这些东西让他已经足够吃惊。

    “哪有什么经天纬地，没有前人治河手段，本王那里能画出这等东西，其中不乏有几件失败品，这些东西得要集思广益才行。”

    赵德昭轻轻一笑，他倒是用起别人的劳动成功脸不红心不跳。

