    “这么说，看来大家的确想了不少办法。可这最主要的办法，在秦用看来，大家却没有想到点上啊！”

    众人一听，不禁一愣，纷纷道：“哦，难道宣文君还有更好的提议？”

    秦用起身，道：“诸位可有想过，马匪肆虐是因为什么？不就是因为诸位的钱好赚，好抢吗？倘若这些马匪不在了，或者生存不下去了，这天下，还有谁能阻拦诸位的路？”

    众人闻言，心中一惊。

    “宣文君，这话说的可就有点难了。大伙儿谁对那些山匪不是恨之入骨？早就恨不得他们消失的一干二净。可是没办法，千百年来，马匪该在还是在，能如何？”

    齐国大商卢大山起身苦涩道。

    “哎，这话说的就很不对。想让他们消失是一回事，做到让他们消失又是一回事。列位从来都只是想想，敢问有谁真的去做了？”

    秦用反驳道。

    这话让众人无语，这事能怎么做嘛，难道你还要冲上去把马匪一个个杀了？

    你打得过吗？真要打得过，也不用害怕马匪了。

    众人把这个话一提，秦用顿时就乐了，这话题简直就是顺着他的想法一直往下走啊。

    “诸位，你们可有想过，要是列国都对自己地盘上的马匪赶尽杀绝，那结果又会如何？”

    “比如我秦国，从今天开始，大军所过之地，马匪肃清，以后诸位再在我秦国领地上行商，还会遇到如此危险吗？”

    秦用把众人的议论声压下去，突然说道。

    这话一出，众人顿时傻眼了。

    “宣文君，您觉得有可能吗？这列国不打压我们商人就算了不起了，哪里还会为我们商人开路剿匪啊！”

    “没错，关键那些山匪盯着的就是我们商人，毕竟只有我们商人才有钱赚。”

    “至于那些普通百姓，没什么油水，他们压根懒得动，这动了还可能惹来列国怒火，更不用说那些贵族士人了，他们根本不会乱来。”

    “如此一来，遭殃的只有我们商人，不触及列国利益，列国根本就不会动手！”

    “是啊，而且这列国巴不得我们商人的风险能更大一切，如此一来，就不会人人都想从商，各大贵族的领地上，农耕百姓就会更多，对她们才是真正的大好处啊！”

    片刻后，众人开始你一言我一语，对秦用的这番话，根本一点也不认同。

    甚至于有人道：“宣文君，这前面说起山匪的风险，如今说到这里，我等不妨也说说这列国的风险。”

    “您看，这列国年年打，天天打，从不停歇。咱们就比喻一件事情，例如六国如今和秦国开战！”

    “这个时候，我们这些其他国的商人，在秦国的生意，根本就做不下去，只能亏损。”

    “就比如答应好的货物，走到半道，就被劫了，一点得不到不说，还可能被扣上一个资敌的大帽子，最终只能抄家灭族，你说，这风险上哪儿说理去？”

    说到这里，众人纷纷低头，不得不说，这商人简直就是一个受气包，黑白两道，谁逮着谁欺负，在谁面前都是孙子，也难怪别人瞧不起了。

    对于这些，秦用当然有所了解，但看到众人那悲哀的模样，心中也不由感慨一声，这个时代，行商真的太难了。

    马匪一关不好过，这列国更是马匪中的马匪。打劫你不说，随便扣个帽子，还能让你臭名远播，那是比马匪还狠的存在。

    “好了好了，看得出来，大家对此都是感同身受！”

    “这样，我这里有个主意，大家不妨听听如何？”

    说道这里，话题其实已经彻底谈开了，秦用也懒得继续废话，准备直入主题。

    众人闻言，纷纷看向秦用，拱手道：“宣文君请讲，倘若真能化解这个中风险，对我等商人来说，倒也是天大的幸事！”

    秦用微微一笑，突然道：“方才秦用所言，或许在诸位看来都是废话，这列国本身就在打压商人，怎么会帮助商人呢？对吧！”

    众人纷纷点头，可不就是这个道理嘛。

    却只听秦用话锋一转，道：“那我问问大家，若秦用有办法帮助大家规避这其中风险，大家可愿意？”

    众人笑了，纷纷道：“宣文君，倘若能规避其中风险，大家当然乐意！”

    “没错，哪怕为此付出再多，大家也没有意见呐！”

    秦用等的就是这句话，见所有人纷纷赞同，他笑道：“好，那今天秦用就告诉大家，秦用不仅可以为大家规避这其中风险，还能为天下商人正名。”

    “从今以后，这天下行商，再也没人敢骂咱们是贱商，再也没人欺辱咱们商人。谁要敢，不说我宣文君秦用，我大秦百万雄兵也不会答应！”

    说话间，秦用一巴掌拍在桌案上，瞬间吓得众人一跳。

    所有人眼睛瞬间一亮，难道宣文君真有办法？

    倘若真能如此，这简直就是商人前所未有的大好事啊，那不比赚千金万金来得更好，更妙？

    尤其是听到大秦百万雄兵，这些人更加不敢想象，这是打算把大秦拉过来给大家做靠山啊！

    真要有如此好事，谁能不同意？

    “宣文君请讲！”

    “没错，宣文君，您快说说，您有何法？”

    “宣文君，您就别吊大家胃口了，还请您快说说！”

    下一刻，所有人都有些迫不及待了，想听秦用的高见。

    见状，秦用反倒是不急了，缓缓坐下，笑道：“诸位方才说了不少的问题。”

    “如马匪风险。列国风险。可说到底，其实不管马匪也好，列国也好，都有缺钱的时候。说的直白点，马匪和列国，都把咱们行商的当做无主肥羊了。这有事没事，抓着就是刮一刀！”

    众人闻言，纷纷点头，就是这个道理。

    秦用又道：“其实对列国来说，要说商人不重要，他其实也很重要，但重要的是所有商人，而不是一两个。”

    “这就好像是杀羊，你一次杀一两只也就差不多了，但你要把羊群全部杀了，那岂非自断后路？”

    “所以，列国就是把咱们当做羊群，半死不活的吊着，有事没事来一刀，反正也不会让咱们全死，是这个道理吧？”

