    说来奇怪，这是冥音的爱好。

    没有全面操盘之前，她不会先发动决战。

    因为这个时候敌人还有退路。

    他们的鲜血还不够苦涩，他们的哀嚎还不够绝望。

    真正的深渊，便是把人退路斩断，希冀掐灭，让其万念俱灰，仿佛身处无间地狱，生不如死。

    那时，这场报复才算将将完成。

    …　…

    从酒吧出来，冥音简单吃了顿饭，决定去商场买点开学穿的衣服。

    她衣柜里的衣服都是自己设计的，全球顶尖手工裁制，不能穿去学校画画。

    被颜料弄脏了，她会很心疼。

    冥音来到商厦，挑了几件差不多的衣服后，走进了一家礼服店。

    店名：Lily高级定制。

    冥音径直走进去，盯上一件深蓝色礼物。

    取自大海的深处的暗蓝色，鱼尾裙摆，更衬气质。

    她对店员招了招手，出示了一下Lily总公司的董事会名片，道：

    “这件衣服给我包起来吧，总公司让我亲自给客人送去。”

    店员看了眼名片，立刻点头：

    “哦，好，我这就给您包起来。”

    “等等，这件衣服我也看上了，不准给她包！”

    忽然，一道女声打断了店员的动作。

    店员和冥音齐齐转头，正看见司黎黎站在门口，手里紧紧挽着一个男人的胳膊。

    冥音的目光继续上移，看到了一张刀劈斧凿般，惊艳众生的脸。

    男主——傅星辰。

    傅星辰一见冥音，眼里顿时盛满了厌恶。

    他下意识抱紧了司黎黎，对店员沉声道：

    “那边那件衣服给我包起来。我出双倍价格。”

    司黎黎看着傅星辰，满眼依恋。

    店员为难的点头道歉：

    “先生，对不起，这件衣服是客人预定的，你要是想要礼服可以再看看别的。”

    霸总毫不在意的继续加价：“三倍的价格。”

    店员：……

    “傅少，这件衣服真的是别人定的，都定了三个月了，您现在高价拿走，不是破坏我们店的信誉吗？”

    “四倍。”

    “傅少，这真不能……”

    傅星辰大手一挥，说出霸总经典语录：“我出三十倍价格买这件礼服，你不要不识抬举，我的女人，值得最好的。”

    一个疯狂砸钱的霸总，一个满眼崇拜的白莲。

    这场景，把冥音逗乐了。

    她伸手把礼物的包装袋还给店员，道：

    “给他们吧。”

    店员急的头上都出汗了：

    “可是，万一总公司那边追责……”

    “没关系，我自己去解释。”

    眼见冥音交出了礼服，司黎黎顿时像一只斗胜的公鸡，几步走到冥音面前，宣示自己的战绩：

    “司冥音，让出一件礼服而已，你也别太难过了，毕竟你还有钱拿不是？

    你知道，我要穿这件礼服去干什么吗？”

    冥音很配合，问：“干什么？”

    “当然是跟星辰订婚了。”

    司黎黎越说越得意：“虽然，当初跟星辰定下婚约的是你这个真千金。

    但是，你已经被赶出了司家，这婚约自然而然就不算数了。

    后天的订婚宴上，星辰会当着全城的名流宣布跟你解除婚约，并且，当场和我订婚。

    订婚宴，就办在你的酒店。

    你可千万要好好参加，别气的哭鼻子啊。”

    司黎黎满心骄傲，等着看冥音痛失所爱，痛哭流涕的模样。

    但是，冥音只是回了一个浅浅的微笑：

    “好，我到时一定参加。”

    说完，就蛮不在乎的走出了店铺。

    期待的眼泪并没有到来。

    司黎黎一拳打在了棉花上，心里蛮不是滋味。

    傅星辰看她脸色不好，便走过来安慰：

    “黎黎，别跟那种人计较，我的新娘要美美的。”

    一见傅星辰放软了态度，司黎黎立刻软软的缩到了男友怀里，泪眼汪汪：

    “星辰，你都不知道，上次我爸过生日，司冥音让我们家多丢脸，我爸病情又加重了，现在还在icu躺着呢。

    你可一定要好好教训教训她。”

    “放心，宝贝。”傅星辰抱紧了怀里娇小的美人儿：

    “后天我一定会大张旗鼓的跟他退婚，让司冥音彻底抬不起头！”

    司黎黎靠在傅星辰怀里，幸福的点点头。

    傅星辰家可是全省首富，掌握着江省的经济命脉。

    后天的订婚宴，来的都是全省有头有脸的人物。

    司冥音，这一次，我一定要你颜面扫地！

    …　…

    冥音走回车上，拨通了傅星辰妈妈的电话：

    “喂？是江虹女士吗？”

    电话那头声音响起：

    “是，请问您是？”

    “我是您在本店定制的礼服的总设计师，Lily。”

    “天啊！”电话那头，江虹的声音忽然兴奋起来：

    “从去年开始，我每一套晚礼服都是从你那买的。

    我早就听说Lily是一个专为国内人定制服装的帝国小姑娘，我们一家都很喜欢你。

    没想到。你竟然会亲自给我打电话。”

    “哦，是这样的。”冥音继续道：

    “我给您打电话是想解释一件事。

    您三个月前在本店定制的“深海人鱼”主题礼服。本来该今天交货。

    但是，我去拿货的时候，对于部分设计不太满意。

    所以，想拿回家再修改一下。

    不多收您加工费，就是可能得耽误点时间。

    明天下午给您可以吗？

    为表歉意，我明天下午亲自给您送到家。”

    一听能见到Lily，江虹的情绪又一次高涨起来：

    “当然可以，我也是准备后天参加儿子的订婚宴穿的，你明天送来就行。

    哎呀，要不我去找你吧，我现在不在家，在江城住酒店呢。

    就在适我愿兮。”

    “哦，这家酒店是我开的。”冥音装出意外的样子，继续道：

    “您告诉我房间号，我给你送过去吧。”

    “啊！那太好了，我在3768房。”

    “好的。”冥音说完就挂了电话。

    唇角缓缓挂上一抹笑意，眼底酝酿着一场阴谋。

    魑魅忍不住打了个寒颤，伸出两只小爪子抱紧自己：

    【主，主人，您能别这么笑了吗？笑得我瘆得慌。】

    【您是故意把那衣服给他们的吧？】

    冥音笑：你最近变聪明了。走，我们再连夜做一套衣服。

    订婚宴上，给这对狗男女一个惊喜。

    说完，就启动了劳斯莱斯，绝尘而去。

