    “呵呵，雷霆君王不是本帝有胆量，而是你异常的有胆量，本帝在此，你都不跑，看来你的胆量很大啊。”林凡临危不惧，衣袖一甩，双手背负，凝视着雷霆君王。

    百战小队的众人看着眼前的一幕，最终叹了口气。

    看来这一次百战小队要彻底的湮灭了，秋月竟然遇到了这种傻子，在雷霆君王面前，还敢如此放肆。

    “秋月，快跑吧。”百战小队的成员嘶吼着。

    他们根本没对秋月找来的两人抱有任何希望。

    ……。

    “队长，前面就是双峡暗谷了，如果再向前的话，我们很有可能会被雷霆君王现啊。”蔷薇小队的队员说道。

    “他们到底哪里去了。”柳蔷薇疑惑的说道。

    “他们或许根本就没有来这里，雷霆君王是何等的存在，只要脑子还正常一点，绝对不会来送死的。”

    “是啊，他们两人也只是神天位七重的实力，怎么可能是雷霆君王的对手。”

    蔷薇小队躲藏在暗处，七嘴八舌的说道。

    “嗡……。”

    而就在这个时候，一道龙吟之声，陡然响彻在天地之间。

    柳蔷薇等人顿时感觉浑身气血翻腾了起来，体内的法力更是凌乱爆炸，随后一个个露出了惊愕之色。

    “怎么会，这是？”柳蔷薇不知道到底生了什么事情，但是刚刚这一声怒吼，仿佛是一门极其高深的功法，而刹那之间，一道声音传入到了众人的耳里。

    “雷霆君王动手吧，你这些手下来再多也只是死。”

    ……。

    “他们真的去找雷霆君王了。”

    “怎么会这样，他们到底有何胆量，胆敢找雷霆君王啊。”

    “走，去看看到底是怎么回事。”柳蔷薇心中疑惑。

    ……。

    此刻，林凡神威降临，张口之间，天龙八音爆而出，将古族统领彻底的镇压。

    “原来有些本事。”雷霆君王冷笑连连，对于古族统领死去，丝毫没有动气，仿佛死的只是一只蚂蚁一般。

    “不是有些本事，而是很有本事，雷霆君王我劝你最好动手，否则本帝动手之间，你将毫无还手之力。”林凡淡然的说道。

    百战小队众人，此刻已经彻底的傻眼了。

    他们没想到秋月寻找来的帮手，竟然如此之强，一口之间，便让古族统领灰飞烟灭。

    同时对雷霆君王所说的话，更是霸道不已，仿佛天不怕地不怕一般。

    “他到底是什么人，以前在守护之地从未见过啊，雷霆君王的名号在守护之地，无人不知，无人不晓，他到底是真有本事，还是故弄玄虚？”百战小队的人，心中升起了这般疑惑。

    不过在百战小队看来，这些还远远的不够，因为雷霆君王的恐怖，可不是这些古族统领所能比较的。

    哪怕是一万个古族统领，也不是雷霆君王的对手啊。

    从远处袭来的蔷薇小队，躲在暗处。

    “队长你看，他们在那里。”

    “好恐怖，雷霆君王降临，古族大军随从，那浩瀚凶威离这么远，都能清晰的感受到。”

    蔷薇小队，一名黑衣女公子说道。

    “别说话，雷霆君王这样的强者，虚空之中任何动静都能感应到，如果等会被现的话，我们恐怕都要死在这里。”

    “不过想给百战小队留下一点血脉是不可能的了。”

    柳蔷薇看着眼前的一幕，最终也是遗憾的摇了摇头，神天位七重就想硬撼古族君王，这无疑就是痴人做梦。

    同时对柳蔷薇来说，幸好先前没租下这两人，如果租下这两人，还真不知道会给任务带来什么麻烦。

    不过就凭这样的胆量，却是让柳蔷薇佩服不以。

    因为柳蔷薇还真从未亲眼见过，有人敢跟雷霆君王叫板。

    雷霆君王实力不弱，尤其是那雷霆神通，更是变态至极，对任何生灵来说，雷霆之力都是恐怖的存在。

    “施主，需不需要帮忙？”释迦尊者问道。

    释迦尊者从雷霆君王的身体上，感受到了一股强大的压力，这雷霆君王实力不简单。

    “秃驴，你看本帝需要帮忙吗？”林凡反问道。

    “以贫僧之见，施主的确不需要帮忙。”释迦尊者说道。

    “哈哈！没错。”林凡大笑着，随后看向雷霆君王，“本帝让你动手，你不动手，那可别怪本帝不给你机会。”

    刹那之间，林凡缓慢的朝着雷霆君王走去。

    林凡不知道斩杀了多少君王，就算是雷霆君王在强大，依旧没有将其放在眼里。

    “哼，找死。”雷霆君王眉头一挑，漆黑的手指，微微一抬，顿时之间，虚空一片混乱，一条雷霆巨龙幻化而出，龙头，龙爪，龙身，龙鳞，就跟真正的巨龙一般狰狞咆哮着。

    “他这是在找死啊，雷霆君王举手之间，都充满莫大的威能，这雷霆巨龙，蕴含了毁灭的气息，就算是神天位七重也抵挡不住啊。”

    柳蔷薇能够明显的感受到这雷霆巨龙之中，所蕴含的力量，脸色也不由的凝重了起来。

    在柳蔷薇看来，雷霆君王竟然如此之强，随意一指，便能施展出，斩杀神天位七重强者的力量。

    面对这一招，就算是她也要退避三舍，想尽办法躲避，绝不能硬碰。

    “雷霆君王，你在本帝面前玩雷霆，你这是在自取其辱。”林凡冷笑一声，雷霆调教法王都已经开宗立派，创下了赫赫的电击治疗学院。

    这雷霆巨龙在林凡看来，根本不堪一击。

    “口出狂言的小子。”雷霆君王怒喝一声。

    轰隆！

    刹那之间，雷霆巨龙将林凡彻底的笼罩了，雷光闪烁，让人看不清到底生了什么事情。

    “结束了，这人太过于自大了，雷霆君王的实力何等的恐怖，想要硬抗这无疑就是找死啊。”柳蔷薇摇头叹息，对于这种自大之人，早晚有一天会有这样的结果。

    秋月看着眼前的一幕，也是猛的瘫坐在地上。

    百战小队的队员们，也都摇头叹息，一切都是徒劳，面对雷霆君王，一切都将变的如同蝼蚁一般。

    “哼，雷霆君王，莫非你就这些能耐不成？”

    突然之间，一道声音陡然传遍在虚空之中。

    哗啦！

    突然一道被雷霆缠绕的身影出现在众人的眼前，林凡手掌一开，将缠绕在身上的雷霆巨龙抓在手中。

    啪嗒！

    手腕一动，手中的雷霆巨龙，顿时幻化成一条雷霆长鞭，猛的朝雷霆君王飞去。

    “本帝说过，本帝出手之间，你将毫无还手之力，给本帝过来吧。”

    ……。