    一进群就被人占便宜，陆远的语气也有些不客气：@快乐老爸，你是谁啊，我们认识吗？

    快乐老爸：我是你张叔叔，张志超啊。

    这下陆远尴尬了，连忙先发了个笑脸，然后向张志超打招呼：张叔叔好，多谢您的关心，我最近挺好的，在这边一切顺利，农场也逐渐进入正轨了。

    与此同时陆远也注意到群里最后一名成员，不用想也知道，这个网名叫“雨”的成员，肯定就是老张的女儿张雨欣了。

    不过从陆远进群开始，张雨欣连一个标点符号都没发。在自己父亲建的群里都这么高冷，实在太符合她冰山美女的形象了。

    张志超年纪大了，打字不怎么利索，很快就改用语音输入：“你居然这么快就把农场打理好啦？将来在那边一定大有作为，我真的没看错人啊，哈哈。”

    陆远笑眯眯地道：“张叔叔，我也很佩服你的眼光。”

    “哈哈，你小子可真会说话。”张志超叹道，“雨欣将来能和你一起生活，我也放心多啦！”

    这话陆远就不知道怎么接好了，只得发了个傻笑的表情，想把这事糊弄过去。

    然而张志超可不会就这么算了，同时@了陆远和张雨欣：“你们千万别忘了元旦的订婚典礼，小陆你要提前几天回国，我已经在准备请柬了！”

    没想到老张这么执着，陆远也不由得摇头苦笑。他很清楚张雨欣那样的天之娇女根本不会看上自己，真要是办了订婚典礼，那就是正宗的“羊肉没吃到惹了一身骚”，只会带来无尽的麻烦。

    这个消息是在太令人震惊了，就连张雨欣也不再潜水，干脆地回复了三个字：我没空！

    陆远也连忙趁机道：“张叔叔，我看这件事还要再商量一下……”

    张志超急道：“还商量什么啊，你出国前我们不就说好了嘛。总之小陆元旦前一定要回国，雨欣你元旦那天就不要工作了，必须要把这个订婚典礼办得热热闹闹的才行。”

    张雨欣冷冷道：“要去你去，反正我不去！”

    见女儿不听自己的，张志超又使出了杀手锏：“你又不听话，我都快不行了……”

    “好了，好了，你想怎样就怎样吧，我工作去了！”张雨欣最怕父亲这么说，撂下一句话后就不出声了。

    搞定女儿之后，张志超又笑吟吟地问陆远：“小陆，你怎么说？”

    连张雨欣都屈服了，陆远更不敢背气坏张志超的大锅，连忙从善如流道：“张叔叔，我也没意见，全听您的安排，元旦之前一定回国！”

    “嗯，那就这么愉快的决定了！”大获全胜的张志超乐道：“我都快不行了，能看到你们结婚生子，就是人生最后的愿望啦！”

    这话让陆远暗暗忐忑，生怕老张趁热打铁逼自己和女儿结婚生孩子，连忙借口农场有事要做，匆匆向他说了再见。

    还没等陆远感叹张志超的执着，张雨欣就给他打电话了。

    冰山美女的声音悦耳但冰冷，隔着电话都能感受到她拒人以千里之外的性格：“我答应订婚只是权宜之计，你不要有不切实际的想法！”

    “巧了，这也是我想对你说的。”陆远针锋相对道：“我这么做只是不想让张叔叔难过而已，你可千万别对我有非分之想，别以为仗着自己有钱就能为所欲为，我……我宁死不从！”

    饶是张雨欣性格清冷，也被陆远这番恬不知耻的话气到了，下意识地深吸一口气让自己保持冷静。

    即便隔着电话陆远都听到了冰山美女的吸气声，忍不住想像此时她浑圆的胸部曲线肯定变得更加饱满，忍不住暗自思忖：不过要是再加上色相引诱的话，我到底是从了呢，从了呢，还是从了呢？

    不过就是这么一转眼的时间，张雨欣已经恢复平静，冷冷地对陆远道：“这样再好不过，我说话算数，只要你配合我演好这场戏，将来澳洲农场就是你的！”

    陆远立刻正色道：“我说话也是算数的，虽然我有吃软饭的本钱，但不是那样的人。两年之内一定会把买农场的钱给你，否则自己卷铺盖滚蛋！”

    虽然陆远说这番话的时候确实够硬气，但刚挂电话就后悔了。想想购买农场需要的巨款和自己银行账户里可怜巴巴的存款，他忍不住暗暗叹息：“没事装什么有志青年呢，其实我的胃不太好，吃软饭也挺适合我的啊……”

    要在两年之内赚到买下农场的钱，也让陆远深感压力。既然眼下也不用再捕捞鲍鱼了，于是他继续用土地能量净化被污染的土地。

    随着净化的土地面积逐渐变大，也有越来越多的动植物开始反哺土地能量。

    每天晚上陆远睡觉前，都能看到无数绿色细线从各处汇聚过来补充土地能量。这些绿色的细线数量是如此之多，在天地间织成一张细密的绿色大网，将陆远笼罩其中。这种被原谅色完全笼罩的恐惧，也让他有些不自在。

    不过陆远心里也很清楚，其实这是一件好事。随着反哺的动植物越来越多，土地能量也变得越来越强大了。陆远估计要是现在去捕捞鲍鱼，每次都能比之前多捞两网袋呢！

    在陆远的努力下，被净化过的土地面积越来越大，经过半个月的努力之后，已经有将近三百亩土地的污染被彻底清理干净。

    这么一大片土地足够种植有机蔬菜的了，所以陆远打算先把净化过的土地整理一遍，然后就可以开始播种培育蔬菜，在赚钱买农场的道路上更进一步了。

    于是陆远去找镇上的朋友，告诉他们自己的计划。

    杰里米-克拉克森对此十分赞成，还主动表示会帮陆远开垦菜地，顺便教他怎么驾驶拖拉机，这也是上次他和陆远打赌输了之后应该履行的诺言。

    然而干劲十足的陆远很快就受到了打击，詹姆斯-梅知道这件事之后却严肃地阻止他：“你现在还不能马上就种植蔬菜！”

