    第2章 大变化

    3月28日（晴）

    一个很要好很要好的朋友突然消失了，我想找他，但我不知道去哪找，怎么联系他，也或许是他自己躲起来了。从什么时候开始见不到的？这个好朋友叫什么名字来着？我们怎么要好来着？我开始怀疑他是我想象出来的一个人。

    合上笔记，我有些兴奋且焦急的开始洗漱，然后拿起如愿，现在抹药的动作快多了，我想快点体验那刺激我大脑的说不出的舒适感。

    ······

    今天的太阳也渐渐探出头来，我决定再数一遍身上的果子，它们已经开始泛黄，可爱极了。82、83、84、85，没错，还是85个，也许，今天就有小鸟或者人类来品尝它们了，可能还有点酸，但也算可口了，我想象着它们在我身边汇集，可热闹了，每年都会有这样的几天。

    阳光洒过来了，是那么耀眼。三只蝉已经各自在我身上找到了满意的位置，开始高歌了，它们的歌声各有特点，一只是持续高昂的唱，一只断断续续踩着节奏点，还有一只在偷懒，唱一句歇一会儿。我身下的小溪干涸了，不知道是因为现在的天气炎热，还是因为上游被堵住了，只有偶尔的雨后，流过一阵浑浊的泥水。

    不远处的瓦屋已经重建成了两楼砖墙屋，屋里的小女孩也已经到了爱美的年龄。前段时间老是扛着冷风穿着薄衣在我身旁画画，画到花瓣掉光小果实长出来才停了。她也不是一直在努力地画，画的也并不太像我，或者我的花或者叶。多数时间在发呆想事，被家里人唤着回去做事才醒过来。

    还有别的变化，我身后不远处已经修出一条宽阔的马路，偶尔有大的车辆通过去往下一个村庄，村里的男人也陆续用上了摩托车，跑的真快呀，我也想坐上去体验一下呢！

    我身下这条绵延的泥路倒安静了，野草慢慢长到了路中间，除了小女孩一家，已经很少有人从我身下走过了。对了，我好久没看到马晃着铃铛从附近路过了。

    胡思乱想中，阳光偷偷变得更加毒辣，我不得不垂下叶子尽可能躲避它。

    “喳喳”一只喜鹊降落在我身上，它歪着头打探着我的果实，也或者在找叶间的毛虫。但看来，它是我的第一位食客了，我欢喜的注视着它跳向一颗黄果子。啄了，我好想知道它的评价，甜了？还是太酸了？但它没什么特别表现，就是啄，咽，反复，直到把果子挖了一个大洞，突然飞走。不一会儿，又一只山雀落了下来，还是啄着那颗翻开皮肉的果子。下午，又陆续来了几只别的鸟。

    终于，远处传来放学的敲铃声，那是一串急促的没有节奏的打击声。很快，孩童的声音此起彼伏。村里的孩子们要回家了，又热闹了，虽然他们已经不来我这找螃蟹了。

    首先见到的是那个熟悉的小女孩，她急匆匆从我身边跑过冲进家门，但很快又跑了出来，仔细包。她跑到我身下，抬头仔细看我，然后转头喊着村里其它三个孩童的名字，原来是叫他们一起来摘杏子。这几年我的果子多数是被这几个娃娃吃了的，他们不怕酸，总是在果子还没熟透时就被它们吃完了，看来今年也无法避免。哈哈，真有趣。

    他们开始爬上我的树枝，在我身上找最大最黄的果子，我不得不承认那确实更甜一点。那个小女孩一直没学会爬树，就在地上接着伙伴们丢下来的。他们也不清洗，就直接掰开了吃里面的肉，然后把剩下的皮丢到已经干涸的小溪下游，那里，有一些小女孩一家倒的生活垃圾。

    突然，一个爬的最高的小男孩脚下踩滑了，他手上抓住的树枝又太脆弱，啪的断了，他“啊”的落到了地上。他的膝盖破皮了，一点点鲜红冒了出来，他很坚强，没有哭，表情有点痛苦的对紧张围过来的伙伴说：“没事，一下就好了。”说着用衣角轻轻擦去鲜血，然后抹上自己的唾液。其它几个孩子松了口气，把自己手里的大果子给到他，让他也在树下等着。

    慢慢的，他们吃够了，家里的大人也在陆续叫吃饭，就散了回去了。我心想他们撑得饱饱肚子还能装下别的东西吗？

    (本章完)

