    

    周围的根部人员快速做出抵挡的状态。

    “土遁·土牢枷锁！”

    瞬间一个巨大的土块牢笼就从周围覆盖了过来，把团藏包裹在了里面。

    这个术士本来是来封锁敌人用的，但是此刻用来保护团藏再好不过了。

    而从天而降的九喇嘛直接跳在了那土牢上面，只是重重的向下捶了一拳。

    就听到泥土裂开的声音，像是在不断感染一样，从一个点开始不断向四周扩列。

    最后分崩瓦解。

    而里面的团藏用单手挡住头顶上落下的土块。

    那么坚固的土牢就在一瞬间被击破，而里面的团藏直接被九喇嘛单手拎了起来。

    那份破坏力，令人极为惊讶，这等攻势，不是一个人能抵挡住的。

    看着尽在咫尺的九尾，团藏的心底也涌出一种害怕的情愫。

    他没想到把九尾引过来以后，并没有按照他的剧情发展走，而是给自己找了一个巨大的麻烦。

    “风遁?手里剑！”

    团藏找准空隙对着九尾施展术士，而九尾根本没有躲避，那些手里剑在九尾的身上划过，像是挠痒痒一样。

    接下来就来到团藏的面前，一尾巴扫了过去，团藏就被击飞了。

    已经疲惫不堪，从来没有这么狼狈过。

    阴狠的眼神还在不断思索着，这个时候一个根部成员还赶到了团藏的旁边，即使这个时候依旧没有忘记自己的责任。

    可以说，在培养手下这方面，团藏做的很完美，每一个手下都很听他的话。

    当然这一切都源自于他的写轮眼。

    看着飞奔过来的九尾，团藏直接从包里拿出一枚注射针，打入了那名根部人员中。

    那名根部成员不敢相信的看着团藏，此刻药剂已经全部打入他的身体里，跟血液融为一体。

    “这就是你的命！”

    听到团藏的声音，那名根部的眼睛里划过他这一生做的种种。

    他一直为团藏效命，虽然知道团藏阴狠不择手段，但他已经跟随团藏十几年了，心里多少觉得自己在团藏大人的心里是不一样的。

    所以在危急关头，他也愿意拼尽全力去救下团藏。

    身体已经不听使唤，肌肉不断膨胀，血液不断沸腾，脑子开始不受控制。

    这一切都是因为那管药剂，是专门使人狂化的药剂。

    它能让一名普通的忍者发挥出十几倍的能量。

    这种透支行为，到最后只有死亡可以收尾。

    他最后看了眼他效命多年的团藏，如果有来世他一定要做一个普通的人。

    再也没有战斗，再也不用这么累了……

    再次站起来的时候，那名根部忍者已经没有了思想，浑身变得坚硬无比。

    和正面冲过来的九喇嘛直接来了个碰撞，而九喇嘛的冲击力让根部忍者不断后退。

    而一段锋利的石板就在他的正后边，那是之前爆炸造成的。

    九喇嘛向前狠狠一扔，那名根部忍者就被带到了后边，而那石板直接贯穿了他整个身体。

    鲜血不断涌出，那样的伤害如果是普通人当场就会死亡，但是因为注视了狂化药剂，那根部忍者还顽强的起身。

    看着石板从他的身体里撤离，最后露出已经空掉的胸部。

    凉宫看着那样的画面，也感觉到心寒。

    团藏真不是人。

    而此时的团藏看见了身边刚好躺着一个宇智波的族人，他悄悄的爬了过去，翻开对方的眼睛。

    眼睛里冒出了惊喜。

    没想到这么幸运，竟然是三勾玉！

    因为大家的目光都放在了九尾的身上，没有看见这边的动静，团藏直接把那两只眼睛挖下来藏了起来。

    刚准备找寻第二双的时候，一道身影直接向他扔了过来。

    团藏被狠狠的压在了下面，费力的把身上的尸体搬开。

    是刚才的那名根部忍者，已经被九喇嘛折磨的不成人样，脸上的面具在团藏的面前缓缓落下，露出了里面的样子。

    团藏只是看了一眼就没有在看了，即使那个人跟随自己十几年，依旧没有感情。

    忍者的命就是这样。

    要么活着要么死亡。

    看着继续冲过来的九尾，又看了一眼周围已经没有的根部成员，团藏竟然笑了出来。

    闭上了眼睛，等到九尾的到来。

    而此刻已经没有任何的意外，九尾的直接用尾巴贯穿了团藏的身体。

    血光四溅，似乎冒出的血都是黑色的。

    看着被九尾杀死的团藏，宇智波的族人眼睛里冒出了激动的目光，今晚他们宇智波才是最后的胜者。

    九尾冷漠的看了眼已经没有呼吸的团藏，把人直接拖了过来，扔在了凉宫的脚下。

    凉宫是兽医，一眼就看出团藏的确已经死了。

    心中油然而生的一种快感，被团藏这么这么多年的压抑，在此刻得到释放。

    他不再去看团藏那憎恨的脸，刚准备对九尾说话，后边就响起了跑步声。

    猿飞日斩带着木叶一众忍者跟随九尾的步伐快速赶来，而此刻连火影都已经伤痕累累。

    凉宫不禁看了眼九喇嘛，它为什么暴乱？还把火影打成这个样子？

    九喇嘛自然不会说，自己是因为阿狸被带走就忍不住暴乱了。

    猿飞日斩先看到了九尾，又看见了黑衣人的凉宫，当下做出攻击姿态。

    风轻轻吹着凉宫身上的黑色袍子，他缓缓走了出来。

    “火影，帮你解决了一个大麻烦，你准备怎么谢我？”

    大麻烦？

    九尾吗？

    “火影大人，那是团藏大人！”

    听到后面人的提醒，猿飞日斩才看见了躺在地上，已经没有呼吸的团藏。

    一时间心情非常复杂。

    他跟团藏认识了一辈子，心中对他是不认同和厌恶的，因为团藏一直坚持的是极端处理。

    不过他从来没有想过让团藏死。

    而此刻团藏就这样躺在了他面前。

    “是你干的？”

    凉宫没有说话，算是默认了。

    “哼，杀死我们木叶的高层人员，你还想要奖励吗！？”

    说着猿飞日斩直接对凉宫发起了攻击，而凉宫都很诡秘的躲开了。

    后边的忍者也都做出了攻击的样子，这九尾还没有解决，怎么又来了一个黑衣人！

    而且还杀死了团藏大人？        

