    “阿凤大哥，你也是这么想的吗？我就知道你和我们一样，一定会全力支持吴总的。你刚来这边没多久，对这边的了解没有我们多。”一人说道，“夏总的果子新品种真是太厉害了。百果园计划就是基于他提供的新品种提出来的。”

    “是啊，夏总提供了技术，吴总提出了计划。吴总在这个行业算是老大哥了。但他之前也陷入了低谷期。要不是夏总的支持，他也很难撑到现在。”

    “不过，吴总现在转变了思维，农牧场也发展起来了。和他作对的陈伟宏完蛋了，我相信农牧场这边会变得越来越好。”

    “跟着吴总，你就会知道没有跟错人，他对人很好。”

    天风笑着说道；“我的命是吴总救的，接下来我也会对他很好的。这是我应该做的。”

    “以后我们也能够跟着阿风大哥你学习吗？”也有人笑着说道。

    “当然可以。”天风态度很好，给大家一种具有亲和力的感觉。

    在他和大家说着话的时候，张明远也来到了农牧场。

    “吴总，我是听夏先生的命令来的。而百果园活动马上就要开始了，我必须要留在你的身边保护你。最近发生了很多事情，天赐组织有人从我们的手里逃离。我们没有将他找出来，我们就很不放心。”张明远关切地说道。

    “辛苦你了，张老弟。”吴博健点头。

    “最近你农牧场这边有没有发现有人受了重伤，从这边逃离？”张明远低声问道。

    “有。”吴博健本来想要摇头，但他突然想到了一个人，他急忙回答道。

    “谁？”张明远急忙问道。这个消息对他来说，很关键。

    “一个武者，名为阿凤，他是几天前受了伤，被我救了。现在正在教导我武功。”吴博健轻声说道。

    “那么，你说的这个人很有可能就是天赐成员。他很有可能感激你，所以才教导你。也有可能是知道你和夏先生的关系，所以才想要留在你这边。”张明远分析道，“我最近不适合出现在他的面前，但我会在暗中观察他，并且将他的情况告诉夏先生。”

    “至于你，不要打草惊蛇。就按照你们的日常相处方法来就行了。你有信心么？”

    吴博健满脸凝重地点头，既然这件事情和夏阳相关，那么和他也是相关的。他自然不能够放松警惕。

    “你这个样子太紧张了，看着就有问题。”张明远摇头说道，“自然一点，有我在呢。而且那个人也没有伤害你。我觉得没有什么大问题。你就跟之前一样就好了。”

    “好。”吴博健点头，他觉得张明远说的挺有道理的。

    于是，他和之前一样，进入了紧张的备战工作中。额

    就连天风要教导他武功，他也没有什么时间。

    天风看得出他很忙，倒也没有露出迟疑的神色。天风自己也有事情要做，于是也没有理会吴博健的事情。

    对此，吴博健倒是觉得轻松。

    尽管有了目标，张明远调查他也不敢太靠近。

    这人能够从夏阳手中逃走，证明了他不是可以轻易对付的。贸然对他出手的话，或许会造成意想不到的不良后果。

    张明远第一时间将消息告诉了夏阳。

    夏阳有些意外：“还真的在吴总那边？很好，先留意他的举动，不要搭理他的。等百果园活动开始之前，我们将他拿下就可以了。这个人应该就是天风。他是天赐的高层之一，他对于天赐的了解，应该比我们之前见过的那些人要多。”

    “他要是可以将消息告诉我们，我就可以主动出击了。”

    “确实，现阶段我们已经继续了足够强大的力量。好，我会安排人去接近他，并且等待着夏先生你的进一步指示。”张明远当即说道。

    尽管他的地位不低，但是他很信任夏阳。

    天风最近一直在筹划着自己的行动。他也有些担心会被发现。

    在农牧场这边活跃了很久，也没有人发现他的举动。

    天风觉得自己多虑了。他只是个普通员工，没有人会怀疑到他的头上来。

    “看来有着这个普通员工身份作为隐藏，还是个好事呢。”天风笑着说道。

    距离百果园活动开始的时间已经越来越接近了。

    天风已经将一些果子下毒了，等到活动开始的时候，他的准备也就完成了。

    结果，吴博健这边说要进行一场演习。演习无疑破坏了天风的计划。

    但天风也没有其他的选择，他只有答应下来，跟着一起去演习。

    他倒是没有将演习当一回事。演习只是演习，和现实是两码子的事情。

    在天风看来，演习的时候，夏阳根本就不可能到来。

    他也没有准备好这些毒果，避免打草惊蛇。

    可是，让天风满脸震惊的是，他竟然见到了夏阳。

    见鬼的，夏阳这家伙怎么会在这里？这种情况下，他身为大老板，随便派个秘书过来就行了，为什么需要自己过来？

    无论如何，天风都不可能去见夏阳。他反倒是收敛了所有的气息，一刻都不敢慌张。倘若他过于高调的话，是很有可能被发现的。

    到时候，他就完蛋了，他所有的计划都不可能实现。

    他找了个角落里待着，隐藏在人群中。

    好在夏阳没有发现他，他也松了口气。接下来他就要低调一些。

    这样的话，他才能够度过这个难关。

    撑过了演习之后，很快就会到了百果园活动的正式开场了。到那个时候，就是他出手的最佳机会了。

    早知道夏阳这一次会来，他直接在这一次行动就可以了。

    机会错过了，他也就很老实了。

    “今天很高兴能够来参加百果园活动的演习。想必大家都对我们百果园有了解了吧？百果园是我们公司的一个计划，让多种多样的新品种水果同时出现在一个园子里。这样的话，大家想要吃什么就可以摘什么。”夏阳笑着说道，“我们公司也开发出了很多大家都未曾见过的优良品种，供给大家去选择。”

