    思索之间，皇帝询问柳铭淇道：“铭淇啊，明年新年赐宴的时候，你有没有什么好的文章，仍旧可以像是……像是……今年一样的呀？”

    说到今年新年赐宴，景和帝又想起了自己的幺儿。

    虽然铭安顽皮了一点，但平日里很孝敬，被铭淇教育过后，又有了突飞猛进的成长。

    没想到……

    唉！

    万般皆是命啊！

    柳铭淇见到皇帝忽然出现的哀伤和纠结，心中也明白他想到了什么。

    熊孩子突然暴毙，是挺可惜的。

    也不知道里面到底有没有什么内幕，少年都不敢去问。

    就像是他从来没有在皇帝面前提及过小姐姐一样。

    前段时间太后问起了仇香，都是让柳铭淇有点瘁不及防，险些露出对她的思念。

    倒不是柳铭淇怕事儿。

    他从仇香告别时的决然和悲伤，已经猜到了许多，只不过他不愿意继续再想下去。

    似乎不想下去，小姐姐就没有香消玉殒一样。

    收回了思绪，柳铭淇点点头：“既然陛下有吩咐，铭淇一定竭尽全力，再做出一篇锦绣文章来。”

    “能不能比今年的好？”景和帝的眼神仍旧有些飘忽，“压垮他们的自信心，展现我大康的文德昌盛。”

    “您以为能有几篇文章比得上《劝学》啊！”柳铭淇哭笑不得，“能找一篇跟它接近的，也就是谢天谢地了！”

    景和帝回想了一下已经成为所有学童们启蒙的《劝学》，也不觉笑了笑。

    的确，这样字字珠玑的传世文章，有一篇都是天下之幸，哪能说随意就能有一篇比它更强的呢？

    柳铭淇怕他还是想要虚荣一下，赶紧道：“您放心，肯定能把他们给震住！让他们跪下来喊爹爹！”

    “去去去！”景和帝横了他一眼：“粗俗！亏你还是圣人呢！有点圣人的样子行不行？”

    “唉！”

    柳铭淇说起这个就有些烦恼，“您说我现在去一趟花楼都被人围观，还要处处表现出圣人风范，不能像铭璟那样的肆无忌惮，让我感觉自己不是十七岁，而是七十一岁！”

    看着少年郁闷的样子，景和帝哈哈一笑，心情都好了不少。

    圣人是一种无上的荣誉，但同时又是一种包袱，就跟皇帝的位置一样，享受得多，担负起来的责任也大呀！

    他顺口说道：“前几天你皇奶奶跟我说起了你的大婚的事情，她老人家焦急得很。你赶紧选一个，京里那么多名门闺秀，难道就没有一个你如意的？”

    “不用急吧。”

    少年耸耸肩道，“我这不是明年马上就要迎娶素老板了吗？有一个能给我生娃的侧妃，皇奶奶应该安心了嘛。”

    “胡说八道，这能一样吗？”景和帝呵斥了他一句，才道：“你跟我说说，你喜欢什么类型的？要不要我特许你去江南转一圈？

    前几天我听说苏凤的女儿来了，在京里引起了不小的风暴，你见过了吗？喜不喜欢？她可是大才女哟！”

    景和帝说着说着就八卦了起来。

    柳铭淇倒是也听说了，苏小雪参加了好几场的茶话会，无不是在学识和见识上面超越了众人，颇为受到京城文人雅士们的追捧。

    还有那群公子哥们，单是看到苏小雪的容貌便神魂颠倒了，哪里还能抵挡得住？

    上一个在京城中有此声望的女人，还是仇香小姐姐。

    仇香小姐姐的名字已经成为了一个忌讳，大家都不去说她，可却也有许多人想念她。

    如今忽然又多了一个在相貌和学识上面不输给她的苏小雪，当然不少人都移情到了苏小雪身上。

    一群见异思迁的家伙！

    柳铭淇不屑这群人的行为，自己却也不得不承认，苏小雪的确可以和小姐姐媲美。

    皇帝跟他说起了苏小雪，柳铭淇顺势问道：“是不是小臣我喜欢苏小雪，陛下您就可以赐婚呀？”

    “这个……”

    景和帝马上就为难了起来。

    扭扭捏捏的，也没有回答柳铭淇。

    少年不觉奇怪，“陛下，难道苏凤巡抚是如同苗大人这样的硬汉，敢不听您的命令？”

    “这倒不是。”景和帝一咬牙，“这样吧！你明年完成了鬼门关的任务过后，就去江南一趟。倘若你在那儿都找不到更好的王妃人选，我也豁出去了，请太后亲自给你去说亲。”

    好吧。

    看来这苏凤还真不简单啊，皇帝都不好意思硬来，要出动太后才行。

    柳铭淇也笑着摇手，“算了，陛下，我也就是说说而已。我和苏小雪在霜姐的家里见过一面，她是一个很好的姑娘，但也用不着这么着急，先等等再说吧！外敌未破，何以家为？”

    “滚蛋！”

    景和帝松了一口气，却又觉得好笑，“你一个宗室，需要管那么多？把心放回肚子里去！天塌下来也有我撑着呢！”

    不管皇帝怎么开玩笑，他心中有数就好。

    柳铭淇点点头，“陛下，您看这一次我去治理鬼门关，既然都可以去江南了，那……铭璟、八姑他们可不可以跟我一起去？”

    “去吧！”

    景和帝似乎早就意料到了他会这么说，“你们也难得有机会出去……以后啊，你年龄再大一些，再想出去都不行啰，他们可得闹翻天！”

    柳铭淇乐得合不拢嘴：“是，谢谢陛下！”

    他说道，“事实上这一次我准备把钟彬给带出去，我们在鬼门关忙碌，他也继续他的发明创造。等到我们从江南回来时，差不多一辆坐起来舒服之极、连皇奶奶坐着都不会觉得颠簸的马车便做好了！”

    “嗯，你做的事情我还是很放心的。”

    皇帝露出了感兴趣的神情。

    别的不说，小家伙发明各种新奇玩意儿，那是一等一的强。

    但是转而他又叹了一口气：“钟相这个大儿子是废了，就跟方小胖一样！幸好老二还行，今年中了二榜进士，不然他可就得跟银松一样郁闷了。”

    这话柳铭淇就不爱听了，“陛下，瞧您说的！难道方小胖就很差吗？他做出了热气球呢！可以飞上天呢！钦天监不少人都坐上去看星星和月亮了，这不是挺有意义的事儿嘛？等到哪一天啊，咱们坐着空中的气球，可以游览整个天下，那不是爽快得很？”

    “算了，我可不敢。”皇帝连连摇手，“飞在空中的东西太危险了，听说方小胖还摔了好几次？你是不是觉得我命太大？”

    “他这是前期摔了，后面各种设备越来越齐全，越来越完善的时候，已经从来没有摔过了。”柳铭淇挠挠头，“嘿，等到以后我把大房子挂在气球下面，你就看着羡慕吧！”

    “切！”

    景和帝现在用这个字是用得特别熟练。

    他是下定了决心，打死都不去坐。

    ……

    回王府的路上，柳铭淇想起刚才的对话，脸上浮现出了笑容。

    皇帝肯定是早就有这个打算，所以才说起让自己去江南玩一圈的。

    多半的原因并不是他想要让自己去江南挑个媳妇儿，而是想着自己辛辛苦苦在鬼门关忙碌几个月，所以顺便给自己一个休假。

    毕竟从鬼门关的南码头一路往江南，也不过是六七天的时间。

    都距离江南这么近了，不让干白活儿的侄儿去江南玩一圈，实在是不厚道。

    这也是景和帝给柳铭淇的一个奖赏。

    顺带着他也同意了柳铭淇再带着柳铭璟和八姑等人前去。

    这是景和帝对柳铭淇的保护。

    倘若柳铭淇自己一个人溜去江南，肯定有人会说他不守规矩，私自破坏宗室规定。

    但有了柳铭璟等一群宗室子弟陪着，又有皇帝的允许，大家就不会指着柳铭淇一个人骂了。

    当然了，这也让柳铭淇心里有了点压力。

    整整二十里长的鬼门关啊！

    天知道凭借着手里的简易炸药和石油，能弄到什么程度。

    三五年彻底消除鬼门关倒是好事儿，可如果拖到了十年八年，却显不出小爷我的本事。

    想着想着，柳铭淇又把思绪转到了新年赐宴的文章上面。

    之前写了荀子的《劝学》，然后又用了韩愈的《师说》，两篇文章都是传世之作。

    但两篇文章都是着重于教育方面。

    第三篇文章想要惊艳，就不能写这方面的东西了。

    其实柳铭淇挺喜欢惊才绝艳的贾长沙的，可他的《过秦论》和《治安策》有着很鲜明的时代特征，用在现在并不合适。

    刘禹锡的《陋室铭》和周敦颐的《爱莲说》也不错，可奈何篇幅太短了，在新年赐宴上面不够牛比。

    就如同二师兄吃人生果一样，还没尝到味道就结束了，那怎么能震撼那群域外之人？

    要不用《少年中华说》？

    这篇文章满篇洋溢着青春少年的气息，满是朝气蓬勃，但在新年赐宴上面却有点文不对题。

    还不如是用在殿试上面呢，那时候一群贡士们正好也能对得上。

    想来想去，柳铭淇脑海中忽然浮现出了一个人的名字。

    他不觉猛的一拍手。

    嘿！

    就是你了！！

    你的这篇文章，正好让我借来用一用！！！

