    10月10号晚9点，夏国官方直播间。

    许景明、黎渺渺二人坐在看台上，喝着饮料观看着直播。

    “景明，全球交锋第一天，你真的不参加？”黎渺渺喝着咖啡，问道。

    “全球神级高手太多了，我们夏国现在就有过15000名神级高手，全球听说超过6万名神级高手，一窝蜂冲进全球交锋，形势太乱了。”许景明说道，“先看看，看看全球最顶尖高手现如今实力，再出手也不迟。”

    至少从神级对战来看，国内除了没展露实力的师父柳海外，其他人都不是自己对手。

    毕竟自己暂时没看到一个达到四阶的。

    “国内都有一万五千名神级了，我至今还没到。”黎渺渺摸着鼻子，低着头，“有你教，有晓青妹子教，有怡姐教……这么多大高手教我，虚拟世界开放这么久了，我基础战力才962，离1000还是差点。”

    “按照你的速度，一个星期内就能达到基础战力1000的。”许景明安慰道，“那时候你就是神级高手了。”

    “嗯。”

    黎渺渺握拳，“按照人口比例，神级高手，现在也是大概十万人中出一个，也很了不起了。”

    许景明微微点头：“虚拟世界开放两个多月，抵得上现实苦练五年以上！有点天赋的，普遍能成神级。”

    “你的意思是，我天赋比较差？”黎渺渺盯着许景明。

    “不不不……”许景明立即道，“是你不够努力，你三天打鱼，两天晒网，如今离神级也只差一步。如果努力点，早就成功了。所以你天赋还是不错的。”

    黎渺渺这才满意点头。

    许景明暗松一口气。

    在他、戴晓青、王怡这么多顶尖高手指点下，即便没那么刻苦，黎渺渺天赋高点也该成神级了。毕竟虚拟世界修行环境太好了。

    事实就是，女友黎渺渺在武道方面天赋只能算不错！没达到‘十万人出一个’的天赋。

    “我也清楚的，我武道兵器天赋比你们差远了。唉，身边都是天才的滋味……”黎渺渺慨叹，“显得自己好平庸。”

    “看比赛吧，别自怨自艾了。”许景明笑着道。

    “直播间的观众朋友们，我们直播的这一场对战，是我们夏国高手队伍和罗马国队伍。”主持人刘鑫看着直播场景，开始介绍道，“夏国这边，有星空榜排名十二的方虞在，四名队友实力逊色些。而罗马国那边，有星空榜排名十五的扎哈*麦格斯，他的四名队友也是普通神级高手。这场对战……主要还是看方虞和扎哈的交手。”

    “还和大家通报下。”刘鑫笑道，“罗马国官方直播间，同样在直播这场对战，观战人数达到六亿！我们夏国官方直播间，观看人数则是突破了九亿！”

    在主持人讲述中，对战开始了。

    是现代都市地图。

    黎渺渺在看台上，说道：“从星空榜上看，扎哈*麦格斯是罗马国第二高手，使用的是双斧。方虞现在国内呼声很高，在击败雷云放后，国内很多人认为他算是夏国第二，潜力无穷。”

    “是很有潜力，毕竟才二十岁。”许景明观看这一场对战。

    这一场对战，有方虞、扎哈在，其他八人就是装饰品了。

    就算是二阶神箭手，距离稍远点也威胁不到他们，如果靠近？只会被二人轻易击杀。

    “夏国方虞？”扎哈体型高瘦，身高两米一九，手持一双战斧。

    方虞身高比扎哈矮些，但更加魁梧壮硕，穿着厚重的铠甲，手持一杆破城戟直接冲向扎哈。

    “哼。”

    扎哈冷哼一声，便已然迎上。

    二人速度都奇快，使用的又都是重兵器，冲锋起来威势恐怖。

    “呼！”

    扎哈手中的战斧怒劈！战斧划过长空，都带着幻影。

    “铛！”破城戟沉重无比，正面便挡下这一斧。

    但另一柄战斧从另一角度呼啸劈来。扎哈的一双战斧不但沉重，而且配合的诡异莫测。只要中了一斧，就算是方虞的重型铠甲也讨不了好。

    “滚开！”方虞手中的破城戟反手一震，便又挡下一斧。

    一杆破城戟，凶戾无比，舞动间带着道道黑色残影，袭杀向扎哈。

    “好强大的力气。”扎哈也是力大出名，一双战斧又是将刚猛、诡异结合得完美，可此刻却被一杆破城戟给压制了。

    力量太大！速度太快！

    方虞宛如怪物，横冲直撞！他都不屑使用投掷兵器。

    连续攻杀数十戟，终于攻破了扎哈的一双战斧的阻挡，刺穿了扎哈的胸膛，令扎哈身体化作虚幻。方虞这才露出兴奋的笑容。

    他喜欢击败一个个对手的感觉！

    “方虞！”

    “方虞！”

    “方虞无敌！”

    “赢了！”

    “罗马国第二高手，也被方虞击败！”

    观众们沸腾了，毕竟是全球交锋开始以来，夏国官方直播间播放的第一场对战。方虞就获得了胜利，还是很振奋人心的。

    在同一刻，罗马国的官方直播间，无数观众难以置信。

    “怎么可能？”

    “怎么可能击破扎哈的双斧？”

    “那个穿着黑色重甲的夏国人，竟然完全压制扎哈。听说他星空榜排名十二，在夏国比他排名高的还有三个：柳海、雷云放、许景明。”

    “我查了这个夏国人方虞的情报，他现在很厉害，在国内已经击败了雷云放，普遍认为他是现如今的夏国第二人。”

    “可扎哈还是输了。”

    罗马国人们骄傲的心，此刻千疮百孔，他们多么想要自家的强者获胜。

    ……

    许景明看着全民欢呼，也露出笑容。

    “夏国整体实力，比罗马国还是强许多的。”许景明暗道，只是心中，许景明想到的却是附身‘轩’时的那些经历。

    “蓝星文明，申请接入虚拟世界网。”

    “购买价……”

    “支付成功。”

    许景明还清晰记得那些。

    如果自己推测的没错，蓝星文明，只是浩瀚宇宙的其中一个文明。

    “轩，是宇宙人类联盟的议员。宇宙人类联盟又是什么样的组织？”许景明想着，“轩，和那位铠甲壮汉，都是能轻易毁灭行星乃至恒星的存在，地位都还不够高。那蓝星文明……又有什么样的地位？”

    接触到这些隐秘，再看此刻的对战，许景明自然平静无比，他的目光早就看向了宇宙星空。

    “按照周局长所说，等我实力更强了，便能知道真正的秘密。”许景明起身，“继续去变强吧！”

    “你不看了？”黎渺渺看向许景明。

    “等直播结束，再看视频吧。”许景明说道，“我去练武场练一会儿。”

    黎渺渺点头，看着许景明消失不见。

    ……

    个人空间练武场。

    许景明一遍遍练着天蟒进化法，心灵意志融入全身，感应着身体极深处。

    自从枪法突破四阶，他一直想要进化法继续突破！但几天过去了，随着修炼，他感觉离突破越来越近，但总是差一点。

    但许景明内心平静，如天体星辰运转，静心体会身体的变化。

    “嗡。”

    忽然有颤栗感。

    身体肌束层被调动了，在天蟒进化法引领下，终于发生了变化。这一变化，也令身体开始了脱胎换骨，彻彻底底的变化。

    生命的再次进化！天蟒进化法，超阶！

    ——

    这一章写得有些慢，不好意思。

