
海底月是天上月，眼前人是心上人。

可惜，海底月捞不起，心上人不可及。

翌日，五川省的江堰宫，尹皓和陈礼玄再度对坐在一起。

“如何，你想好了吗？”冷冷的声音，没有丝毫情绪波动，今日的陈玄礼，连正眼都没有瞧尹皓一眼，“那个女人的生死，全在你的一念之间，接下来，是该做出你的选择了！”

今天的他比起昨日，心情要好上不少，或者说心底多了几分释然。

昨夜返回家中，他蹲在地下室同苏挽风聊了很久，看着那个女孩仇恨的目光，他竟然感觉到一丝丝的轻松。原本他还担心，苏挽风会对他有丝毫的愧疚和歉意，那样的话，他反倒会不忍心继续自己的计划。

事实证明，他想多了，苏挽风对他，全然和陌生人没啥区别，眼底流露出来的，只有被他囚禁的厌恶。

“你想干嘛...你到底想做什么...你竟然想用我对付尹皓，就算死我都不会让你得逞的！”

这是苏挽风唯一对他说的话，里面的只言片语，全然没有半句柔软的意思，反而还在想着维护尹皓。

感情是什么时候开始变质的，陈礼玄说不清，他大学的时候，便深深的爱上这个女孩。后来因为尹皓的缘故，他没有过多的死缠烂打，反而是躲在幕后当起了守护骑士，眼看着苏挽风因为借钱险些受辱，他不顾一切的冲了进去。

那些过往，还历历在目，那个时候他第一次走进苏挽风的视线，他感受得到苏挽风对他的依赖。

幕后骑士缓缓走上台面，婚礼，是他梦寐以求的事，最后也如愿以偿。

但感情，大概也就是从那时候起，开始崩塌的。大婚的晚上，苏挽风将自己交给了他，从那以后，对他的感情日益冷淡、再加上两人之间也没有个一儿半女，慢慢竟然疏远到如此地步。

这些年他一直忙于家族事务不假，但其实追根溯源，也只是不愿意面对苏挽风、不愿意惹得苏挽风不高兴。

只是他怎么也没想到，尹皓的出现，会彻底打破他原本仅存的幻想，最后一根稻草亦是就这样被尹皓、苏挽风两人沉入海底。因爱生恨，爱的越深便恨得越深，当那颗仇恨的种子发芽的时候，他便再也控制不住。

“...”面对陈礼玄的质问，尹皓沉默下去，只是和他对视起来。

“当初大学的时候，因为你，我不敢正大光明的出现在他面前。我已经将她拱手让给你一次，后来你既然不要了、既然将她施舍给我，为什么还要再抢回去呢？”陈礼玄冷厉的说道，眼底闪过一丝寒芒。

“我承认你很爱她，但她不是货物...更不应该是我们交易的筹码！”

“呵呵，冠冕堂皇的理由，何患无辞？这些话，你可以留到以后，当做哄她的情话！”陈礼玄从公文包里掏出几张文件，递到尹皓面前，“你考虑好啦吗？还是那句话，想要苏挽风活命，就把柳氏珠宝的股份转给我！”

这一局，陈礼玄将他压制的死死的，任凭他百般聪明，也难破眼前之局。

......

两人的对峙，大约持续了十来分钟，终于，尹皓还是败下阵来。

“如你所愿！”似乎是用尽毕生力气，尹皓说出这四个字来，随即便在那一摞文件上签字盖章，“柳氏珠宝的股份，我已经按照要求转让给你，五十三个点，现在可以放了苏挽风了吗？”

若是先前，尹皓自然也没办法做出这么大的决定，但是自从柳梓馨将企业交给他之后，柳氏珠宝几乎就是他一人控股的状态。

“哈哈，有点意思...没想到一代英豪，最终也要栽在美人的手上。放心吧，我会放人的，而且这一次，我也会将他彻底赶出陈家！”陈礼玄大笑着说道，将柳氏珠宝控制在手上，这对于陈家来说，无异于一场历史性的胜利。

......

就在这个时候，尹皓的手机突然震动起来，他微微一愣，才发现打电话之人是柳梓馨。

“老婆，怎么了？我在谈生意呢，是有什么事吗？”尹皓有些急促的问道，很显然，他心虚了。

“我问你，你是不是为了救苏挽风，就把我们的柳氏珠宝输出去了？”

“我...”尹皓一颤，没想到苏挽风这么快便知道了，看了一眼陈礼玄，最终也只能极其无力的解释道，“老婆，我没办法...我真的没办法，如果不这么做，她会死、他会死的！”

柳梓馨之所以这么快便弄清楚了其中的原委，是因为从一开始，她便关注着尹皓。

从昨晚察觉到尹皓的反常之后，她便开始着手调查这件事，后来有人向她汇报陈家和苏挽风的事，这才明白过来。尹皓今天一出门，前脚刚走，她派出的人后脚便跟了上去，包括这间包厢，同样在送进来的餐盘之上安装了监控设备。

在尹皓签订那份协议的时候，她哭了，浓浓的心酸终于将她彻底击溃。

“呵呵，柳总？现在或许不能叫你柳总，但我还是喜欢这个称呼。你家这男人可真不错，为了别的女人，竟然甘心将柳氏珠宝这么一笔宝贵财富交出来，就是不知道柳总心底可好受？”对着电话，陈礼玄轻蔑的笑道。

这样的补刀，虽然伤人，但对于柳梓馨而言却有些无足轻重，她最在意的还是尹皓的想法。

“所以说，你为了另一个女人，背叛了柳家？也背叛了我？”柳梓馨的声音，骤然冰冷下去，而后歇斯底里的吼道，“你为什么...为什么要这样对我？我恨你...这辈子，我要你永永远远的活在后悔当中！”

嘟嘟两声，电话挂断，这也让尹皓的心头，猛地一颤。

听着那声泪俱下的哭诉，听着那歇斯底里的吼叫，他可以想象到，最后一刻的柳梓馨该多么绝望。她挂断电话的念想是那般坚决，这也让尹皓不得不猜测起来，最后的这句后悔到底是什么意思？

只是此刻，却也不是分心的时候，思索一番无果，他便将注意力重新移回原本的话题上。

“陈总，这戏你也看了，现在是不是该轮到你，兑现承诺？你既拿到柳氏股份，那苏挽风，是不是该送到我的面前！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="63323156"  chaptername="第一百三十章  海底天上月">加入书签</a>
</div>
