    第8923章会有前途的（7）

    琼州大大小小的老板，谁不想搭上纪长慕的关系。

    杜小飞也是。

    乔沐元微微一笑：“还早。”

    “哦哦。”杜小飞见乔沐元根本没有什么表态，“纪总最近在琼州？改天有机会还挺想见见他，正好手里有个合作，不知道能不能入纪总的眼。”

    “JY的事务我不太了解，我们平时也都各忙各的,不会干涉彼此过多。”

    “看出来了，乔小姐是个好太太。”杜小飞大笑，“我平时没少跟琼州这帮老板喝酒，年轻一点的，老婆管得都很严，乔小姐这样的太太知书达理、贤惠温柔，纪总好福气。”

    乔沐元不是很想跟他聊关于纪长慕的事,找了个话题岔开,又转头跟箐箐聊天。

    过了会儿,她站起身，去洗手间。

    打开包间的门，乔沐元缓步走在酒店的走廊上，找洗手间的位置。

    走廊又长又暗，乔沐元走得慢，好一会儿都没找到洗手间。

    她方向感不怎么好，走了好一会也没找到洗手间。

    乔沐元抬头看铭牌，跟着箭头又走了几步。

    正往前走过，突然，一個高大的身影从她面前闪过！

    穿着墨色衬衫的男人打着电话往电梯方向走。

    乔沐元瞳孔里闪过震惊，一下子愣在原地！

    哥！

    男人背影高大，一身正装,步伐坚定从容。

    “哥！”她挺着肚子往前走。

    这个男人的背影和乘帆哥太像了！真得太像了！

    乔沐元怀着身孕走不开，但她还是竭力往电梯口方向走！

    太像了。

    身高、身材、包括走路的样子，都一模一样！

    “哥……”乔沐元泪水盈眶。

    一想到她的哥哥,乔沐元的心脏忍不住颤动,剧烈跳动，犹如有一只手攥着,很疼。

    三年了，她的哥哥走了整整三年了。

    乔沐元追到电梯口。

    空空荡荡，什么都没有。

    银色的电梯门紧闭，门口有一盆绿植，除此之外，没有人，也没有声音。

    乔沐元站在电梯处，心脏犹如陡然坠落。

    没有她的哥哥，什么都没有。

    她看错了。

    走廊灯光昏暗，她认错了人。

    又或者，刚刚根本没有人，是她的幻觉。

    乔沐元闭上眼睛，眼前闪过刚才的画面，男人打着电话从角落穿过，一直走到电梯的位置。

    乔沐元的睫毛上沾了晶莹的水花，她又重新睁开眼睛，这里空无一人。

    怎么会有哥哥呢……哥哥早已不再这个世上了。

    她记得哥哥刚走的那几个月，她也是翻来覆去睡不着,常常会想起哥哥，也常常认错人。

    只是没想到,三年了，她还是会在无意中认错人。

    乔沐元的心中是巨大的失落，无法填补。

    她骗不了自己。

    只是，她的眼中泪花闪烁，脑中一遍遍想起哥哥的模样。

    别说三年，就是三十年，她也忘不掉啊。

    “乔总！乔总！”箐箐从后面追过来，气喘吁吁。

    她踩着高跟鞋，走廊上留下一串“咚咚咚”的声音。

    乔沐元转过头，面对她。

    “乔总，我看你好久没有回来……”箐箐喘着气，“怕你有闪失。”

    (本章完)

