    唐紫在挂断电话之后又接到了另一个电话……来电显示是两个大字——

    【老妈】

    “我亲爱的妈妈~不知道您打电话过来有何贵干呀？”

    唐紫接通电话就立刻从御姐模式切换成乖巧女儿模式用甜腻腻的声音说，甚至脸上都极其协调地出现了蜜汁笑容。

    “……你又有什么事？”栾清紫直接拉高警惕心。

    “不是母亲大人你给我打电话过来的吗？”唐紫依旧用那种语气说。

    “给我放正常一点，我鸡皮疙瘩都冒出来了！”栾清紫不由得打了个寒战。

    “那好吧，我就是小小地教训了那个家伙一顿，怎样，仗着家族世交就开始打我男友的主意了？”

    唐紫从之前那种能腻死人的状态中脱离出来用清冷霸气的声音说，不屑的语气几乎溢出屏幕，“给那家伙留个头在外面已经是我最大的仁慈了！”

    “等等，什么叫做打你男友主意？”栾清紫皱眉问道。

    “你不知道？”唐紫一愣，“就是他们想要弄墨秋染的血做研究……这种事情我怎么可能答应！简直不把我放在眼里，这我当然不能容忍！”

    “他们能蠢到这种程度？”栾清紫抱有相当的怀疑。

    “就是能够蠢到这种程度。”唐紫想到当时那伙人自以为拿捏住弱点趾高气扬的样子就觉得有些不是一般的无语，还说如果自己帮忙的话就帮助自己杀死奥丁……怎么，就算自己还没有被治好，他们觉得自己比墨秋染强？墨秋染不能帮自己？

    这些人的脑回路已经不是奇怪而是纯纯的蠢了，其实这也没关系，毕竟世界之大无奇不有，蠢一点不是罪，但他们找上门来想要搞事情那就是他们的错了！

    唐紫自认为自己下手还算是比较轻的，并没有全部给冻住而只是冻住了一个，还没有直接完全包裹而是留了个头可以呼吸说话……这样已经足够仁慈了！

    “原来是这样，我明白了。”听完唐紫的解释之后栾清紫说完就直接挂断了电话。

    “……”唐紫看着被挂断的通话若有所思，看来那些家伙不仅找上门去要个说法而且还可能隐瞒了一些关键信息？

    还真是……

    找死啊！

    回想起老妈的性格，唐紫觉得他们应该可以准备后事了。

    大概是觉得自己不好惹，于是就打算隐瞒一些信息去找自己父母的麻烦？

    他们的脑回路是怎么长的？

    这种没脑子的反派竟然除了小说之中在现实也是真实存在的吗？

    想到墨秋染的小说内容，唐紫莫名觉得好笑，所以小说来自现实不是说说而已？

    ……

    第二天。

    日本东京成田机场。

    居间惠子瞪大眼睛看着那两队在大厅入口分别列开的黑色西装男们，以及那正从西装男们形成的“过道”之中走进机场的几人。

    她依稀记得这样的场景好像在几天之前发生过，只不过当时是走出而不是走进……但现在最重要的并不是这个，而是这几个人正走进来的人！

    越是帅的或者越是丑的就越难以遗忘，尤其还是帅得如此有特点的……居间惠子对这几人都有非常深刻的印象，因为如果没有记错的话好像就在身边的通缉令上？？！

    意识到这一点的居间惠子浑身僵硬，不由得看向一边之前贴着通缉令的地方想要寻求确认，可在看到的时候才发现那通缉令已然被撕掉，换上去的是另外一张醒目的致歉声明……同样是拥有警视厅盖章的公告，大致意思就是“关于之前的误会我们警视厅相当抱歉实际上之前那个通缉令完全是误会这位是国际友好人士”之类。

    居间惠子很难想象这样的声明竟然会由警视厅这种权威机构公布……这不就是明晃晃的在外界万众瞩目之下自己打自己的脸吗？

    什么时候日本警视厅这种机构竟然会有这样的觉悟了？他们最擅长的难道不是在事后的新闻发布会上再鞠躬道歉然后就当做什么都没有发生过吗？

    不得不说居间惠子对于警视厅还是有着相当了解的，事实上警视厅的人原本还真就是打算这么做的，想要这么做的人面对蛇岐八家派过来交涉的人说：“你们想要通缉就通缉，想要撤销就撤销，我们警视厅不要面子的？现在这么大规模的通缉令都已经发出去了又告诉我们是误判？这怎么可能！你们自己乐意打自己的脸是自己的爱好，和我们没有关系！”

    蛇岐八家派过去交涉的人是源稚生的助理矢吹樱，她冷眼看着那个家伙淡淡地说“你明白如果这样你们需要付出的代价么”，得到的回应是“怎样？还能有什么代价？最多不过是在事后的新闻发布会上鞠躬道歉罢了，难不成你们蛇岐八家还打算替那家伙出头不成？”

    于是矢吹樱就给那个警视厅高级官员看了一段冰封富士山的视频……剩下的事情就不必说了，当需要付出的代价不是一个毫不重要的鞠躬而可能是自己的生命的时候他自然能够做出正确的选择。

    道理就和在面对某些以准备将核废水排放入海作为要挟他国帮助处理的理由的无耻官员之时，最好的办法就是让那家伙喝一杯核废水一样。

    毫无疑问，顷刻间能够将整座富士山冰封雪掩的墨秋染绝对拥有做到这件事的能力！

    于是这个前后打脸的操作就这么出现了，拳头大在哪里都是硬道理。

    不明白这一切到底是如何发生的的居间惠子只能干咽一口唾沫维持着脸上的职业化笑容看着那正走进来的几人，发现这几人几乎全部都见过，唯一没见过的是一个瓷娃娃般精致的女孩，身穿白裙，像是从童话故事里走出来的公主。

    这女孩一直跟在那个有一双桃花眼，看一眼就让人想到风流倜傥的男子身边，抱着一个黄色的橡胶鸭子还有一个白黑相间的熊猫公仔，脸上挂着浅浅的笑容。

    “这大概就是那种小说里从小受尽宠爱长大的公主吧……”居间惠子心想，然后她就看到了那另外一个之前来给他们接机的男子脸上勉强的笑容……于是随即她的思维就开始散发了。

    作为一个重度小说迷居间惠子可谓是对各种霸道总裁文之类颇有了解的，大概是曾经也做过那样的梦……于是很轻而易举的在她的脑海幻想之中就将眼前所见代入了进去，“难道这是来抢亲的，然后还有强大的实力所以成功了？”

    这样一来的话所有的事情都能够解释得通了，之前上通缉令的缘故是这个桃花眼男子携美离家出走准备远走高飞，然后现在通缉令又被取消肯定是因为强大的权势！至于为什么之前不知道肯定是因为之前这个男子隐瞒了身份！

    居间惠子直接就在脑海中脑补了一连串的设定。

    她下意识喃喃着说完之后才赶紧捂住嘴意识到自己将这件事给说了出来，心想着应该不会被听到吧？

    好在几人就那么走了过去并没有因此驻足停留，倒是那个看上去像是黑社会老大一样的家伙看了她一眼，脸上本就勉强的笑容变得更加勉强了……是错觉吗？应该是吧？

    机场跑道上。

    墨秋染源稚生等一行人正站在这里，他们面前的是一架湾流飞机，本来他们是要坐国际航班的，可晚上的时候诺玛又通知改变了交通工具，据芬格尔所说是校长的私人座驾，速度最快航程也足够远，可以说如果不是非常紧急的事情根本都是不会坐这个的，更不用说直接派出来接学生了。

    “看起来我们这一次完成得非常不错以至于校长都连带着对我们这么重视了啊！”墨秋染听完之后满意点头。

    闻言之后众人脸上都带着笑容看了眼远处的富士山不敢言语，墨秋染怎么说就由着他怎么说吧。

    反正大家基本上可能都清楚这一切是因为他这些天在日本搞出了多大的动静，校长担心下一次听到的消息可能就是日本陆沉或者是其他更加坏的……所以这才直接改变了让他们坐国际航班的主意而是改乘私人飞机？

    “墨君，一轮顺风。”源稚生对墨秋染郑重其事地说，“一定要照顾好绘梨衣。”

    “放心放心，有我在谁敢欺负她？”墨秋染摆摆手，指向芬格尔，“等到我们回去之后，学长将日本的事情宣传一下，这种事情根本完全不用担心有任何发生的可能！”

    感情你还是知道你做了什么事情的啊！众人心想。

    “还有啊，坐飞机的时候不能说一路顺风，源君我建议你还是重新修习一下物理……或者中文都可以。”墨秋染想了想拍拍源稚生肩膀对他说。

    “……我会的。”源稚生沉默了下没有选择辩驳而是直接点头之后看向绘梨衣，“有任何事情和需要都可以打电话和我说，绘梨衣。”

    “放心吧，哥哥！”绘梨衣乖巧点头。

    “话说上杉越老前辈呢？”墨秋染好奇地问。

    源稚生脸色一僵：“他……暂时有些事情，所以就没能来。”

    实际上当然不是有事，而是源稚生想要让绘梨衣跟着墨秋染去卡塞尔学院上学的决定在上杉越看来是一种没有信心的表现，不仅是自信心，也包括对他这个父亲的信心。

    可作为一个刚刚和源稚生相认两人之间关系又没有完全建立起来的人他又没有这个资格去阻止，于是就直接从行动局里带了一批人去剿灭目前蛇岐八家知道可能和猛鬼众有关联的组织去了。

    按照他的说法是：当年我们做这种事情完全不需要证据！想做直接做就是了！

    此言一出本来还想着要按规矩来的源稚生也就没有阻拦他了，反正新官上任三把火，自己借着这机会发泄一下，只要不是想要将天皇首相之类的换届，那就都不是事！

    源稚生的内心自然也是有怒气的，甚至于比上杉越的还要多，他不知道这是不自信么？可担心实力不够就是实力不够，如果不是源稚女实在是太粘着他不愿意出去的话他甚至想要将源稚女也送走！

    千言万语还是总结成为四个字——都怪王将！

    王将该死！

    ……

    与此同时，正在教室内上课的路明非同学迎来了他原本幻想过的一幕……虽然有那么“亿”点点的差别。

    路明非同学以前还没有解除颜值封印，还是一个屌丝的时候，曾经幻想过有这样的一幕，在上课的时候忽然一个身穿黑色风衣戴着黑色墨镜看上去像是黑客帝国里面的史密斯一样一眼看上去就很厉害的家伙拿着一个电话走进教室，开口就是一连串明显不是中国人口音但还是相当流利且语气满是恭敬的中文——

    “抱歉打扰你们上课了，但是现在事情十万火急，如果Mr路先生再不接这个电话的话美洲大陆就要沉了！”

    然后他就在众人一脸懵逼的目光中接过电话一串流利的英文还是正宗的伦敦腔，再接着就跟着黑衣男走出教室，一路上列队好的黑衣男们给他披上黑色长风衣戴上墨镜套上高筒皮靴然后踏上武装直升机离开。

    到了现在路明非已经对这一幕并不是那么期待了……一个人对现有生活缺少的东西自然是会充满幻想的，而现在他觉得自己受到的关注已经足够多了，颜值封印解除一跃成为【此獠当诛榜】前三，然后还和苏晓樯谈恋爱……新来的俄罗斯美女小妞又成为了他的同桌只和他一个人有交流。

    忽然从版本弃子成为了人生赢家这种事情的感觉还是相当奇妙的……不过路明非觉得自己好像能够接受，莫名的还有一种感觉，那就是他本来就该这样。

    但这怎么可能呢？

    于是就在这时事实告诉他还有他更多想不到的东西，曾幻想的一幕出现，一个黑衣人出现在班级门口，唯“亿”的区别是，这人是一个女的，大长腿，黑丝，面容娇艳，身材火辣，一身黑西装穿出那种电视剧里的美女冰山总裁的风范。

    她拿着一个电话，文质彬彬的笑容：“请问，路明非先生在吗？”

    这样的冰山女总裁竟然只是一个递电话的？

    路明非站起身，一脸懵逼。

