
　　顺着声音，沈炼转头看去。

　　发现在龙王庙的废墟处，正坐了一名儒士。

　　对方一身青色长衫，气质儒雅，面带微笑的看着自己。

　　“你是……”

　　“元如前辈？”

　　沈炼猛然记起对方身份，正是自己首次进入地界后遇到的元如妖仙。

　　当时沈炼对三界一无所知，还是从元如口中了解到诸多秘辛。

　　并经其提醒，明了金蛟剪与三霄娘娘之事。

　　因此对其颇有好感。

　　后来重返地界，沈炼收服三百妖仆，建立芒砀山道场。

　　也曾返回寿堂山寻找，却再未发现元如身影，那处洞府也空置已久，连四周阵法都被撤除。

　　让沈炼疑惑许久。

　　没想到，今日却在此重遇对方。

　　短短数年时间，沈炼已经提升到大罗金仙修为，眼界今非昔比。

　　再看元如，感觉却和之前一样，周身仙韵流转，却又普通至极，似乎才晋升妖仙不久。

　　但想细致查看，又全然看不通透，仿佛隔着一层迷帐。

　　若沈炼还是先前实力，对妖仙有此感触极为正常。

　　可他现在是什么境界？

　　大罗金仙九重，差一步便要晋升到半圣的存在。

　　居然还看不透元如修为。

　　沈炼顿时明白，对方绝非表现出的那般简单。

　　“没想到会在这里遇见前辈。”

　　沈炼轻声开口。

　　“我却是特意在这里等你的。”

　　元如微笑说道。

　　“哦？”

　　沈炼心中一动，“前辈不打算隐瞒实力了么？”

　　“隐瞒什么？”

　　元如轻笑，“你我相遇，我可没有对你进行过欺骗哦。”

　　“呃……”

　　沈炼语气一滞，回想起来，确实如此。

　　以前他直接将元如当成了普通妖仙，所以并未询问。

　　现在才知道，对方绝对是实力恐怖的一方大能。

　　而这种人又怎么会无聊的调侃自己。

　　当初在寿堂山的提醒，和这次的等待，肯定都有其本身计算。

　　不知自己又有什么地方会被这等大能看中。

　　早在初入地界之时便开始算计。

　　“好吧，前辈确实未欺骗过我，既如此，晚辈有一事相询。”

　　沈炼拱手说道。

　　“呵呵，别问我修为哦，现在时机未到，我不能告诉你，但将来总有一天，你会知道的。”

　　元如似乎看穿了沈炼的想法，轻笑回答。

　　“呃……”

　　沈炼又被噎了一下。

　　这种话未出口就被对方堵住的感觉，着实不太好受。

　　便干脆的摇了摇头，说道，“行吧，不知前辈此来找我何事？”

　　“没什么，我只是来提醒你，最好不要去西边。”

　　元如说道。

　　“为什么？”

　　沈炼讶然，“前辈怎么知道我要去那边？”

　　“你还真要去那里？”

　　元如皱眉。

　　沉吟片刻后，才低声道，“你知不知道，从你接任紫薇大帝之后，就变成了三界焦点，无数大能都在暗中关注你。”

　　“我也是从你之前的行进路线判断出你要去那边。”

　　说到这，元如摇了摇头，接着道，“看你之前表现还算机警，知道大帝之位不是那么好坐。”

　　“可你该不会以为，只要自己不执掌地府，别人就奈何不得你吧。”

　　“事实上，自你拥有这个名头之后，便已经卷入了大劫漩涡，根本摆脱不得。”

　　“此行你只要踏入西方，某些人就会想办法将你斩杀于此，并借此挑起佛道之争，明白吗？”

　　沈炼拧着眉头，默默思考元如话中的含义。

　　而于此同时。

　　另一边，西牛贺洲，灵山大雷音寺。

　　诸佛菩萨与护法金刚分列两旁，如来高坐上首。

　　这是西方极乐净土难得一次高层全员集会。

　　以往如来讲经都只有少数佛陀到场。

　　而这一次，众佛齐聚，为的却是地府宗属，六道轮回。

　　数月前，沈炼取得饿鬼道世界之心，交予地藏菩萨。

　　如今地藏菩萨已经成功将其炼化，可操控饿鬼道法则，不再拥有肆意吞噬之欲。

　　饿鬼道脱离掌控，立刻便被如来感应，遂召集群佛商议对策。

　　大殿之上，群佛肃穆。

　　现场落针可闻。

　　沉默良久之后，如来才轻声开口，“诸位，个中情况大家都已清楚，可有什么应对之策，不妨道来。”

　　“饿鬼道乃我佛宗六道之一，若脱离轮转，六道经义受损，我佛不得圆满，堪称大患。”

　　“依我看，不如派人前往地府，擒拿地藏回宗，令其交出饿鬼道掌控。”

　　有佛陀沉吟献策。

　　“不可，地藏为四大菩萨之首，法力无边，虽顶着菩萨果位，战力却犹在诸佛之上。”

　　“加之地府被其经营多年，谁有自信在那里将其击败？”

　　“若届时不敌，反而深陷其中，会致使我等更加被动。”

　　如来还没开口，另一名佛陀便出言提出反对意见。

　　众人闻听至此，也纷纷点头附和。

　　地藏菩萨战力之恐怖，外界鲜有传闻，可佛宗大能却几乎都清楚。

　　能保证稳稳压其一头的仅有少数几尊大佛。M.23sk.com

　　这些存在无不是拥有赫赫威名之辈。

　　但这种事，却不好让他们下场。

　　佛宗本意是低调处理，一旦那几尊大佛出场，恐怕立刻就会被天庭探查。

　　随即传扬三界，最终成为佛宗一大丑闻。

　　除非迫不得已，否则此举绝对是下下之策。

　　“这……”

　　“既不能强求，何不令人前去劝解，阐明大义。”

　　“再怎么说，地藏菩萨也是我佛门之人，总不会让天庭看笑话吧。”

　　又有佛陀建议。

　　然话音刚落，就被反对，“此举不妥，地藏宏愿滔天，心智坚韧无双，恐非言语所能撼动。”

　　“哎，这也不妥，那也不行，难道咱们就只能任由他肆意处之？”

　　“观音大士，说起来也怪你恣意妄为，佛祖让你调查沈炼，你非弄出一袭刺杀，结果得不偿失，逼沈炼入地府不说，还替地藏解决了麻烦。”

　　“若没有当初行事，何来今日愁困？”

　　几名佛陀埋怨的看向观音。

　　观音菩萨沉默不言，只是低着头，似在痛悔。

　　用意掩藏眸中浓郁无比的愤恨。

　　在场佛陀并没有发现观音异样，只有如来满含深意的看了她一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第330章 再遇元如，观音受责免费阅读。https://xs.23sk.com 