    亚斯旳早饭是烤牛肉，烤鸡肉，烤天鹅肉……大约有六种烤肉。

    作为富贵和地位的象征，他每顿饭必须以肉为主食。

    这一点亚斯和蛮族部落首领是一致的，从他到洛罗权贵们，都热衷于把各种肉食填充进自己的食谱中。

    他觉得肚子不大舒服，回想了一下，好像早上的烤天鹅肉没怎么烤熟，咬到里面时还血糊糊的，腥味很重。

    他有些漫不经心的等待着使者告退，随即去茅厕处理一下肚子里的问题。

    多拉一些兴许也不错，如此，晚饭还能吃的更多一些。

    这个时代的洛罗上层人物们，最热衷的事儿就是开宴席，拼命吃喝。

    看似蒙昧，实则是因为没啥娱乐的手段，除去吃喝之外还能干啥？

    睡觉？

    皇帝和那些贵妇不时传出些绯闻被许多人津津乐道，但腰子受不了啊！

    所以这个时代的洛罗帝王要么喜欢吃喝玩乐，要么就无聊的寻找别的乐子，比如说战争。

    “洛罗危矣！”

    杨玄一句话让君臣都笑了起来。

    危言耸听！

    丹巴斯笑道：“使者这是何意？”

    杨玄说道：“从开国至今，大唐皇室从未有沦陷异国之事。就在外臣出发之前，陛下亲自交代，这是大唐的耻辱！”

    丹巴斯淡淡的道：“那又如何？”

    这里是洛罗！

    杨玄说道：“当年武帝曾说过，开国时北辽威压大唐，这是大唐之耻。”

    他看着那些桀骜的武将，“随后大军出击，一战击破北辽。”

    他斩钉截铁的道：“大唐绝不会接受皇室落入异国之手！”

    丹巴斯看了皇帝一眼，“那个年轻人说被皇帝迫害，寻求洛罗庇护。洛罗虽说弱小，却也愿意为了公理而倾国一战……为此，大唐准备好了吗？”

    一个武将冷笑道：“北辽在侧，据闻压制了大唐。贵使说这些不觉得脸红吗？”

    杨玄看着他，“那么，你可敢代表洛罗赌一把？”

    武将：“……”

    他当然不敢。

    “使者且去歇息。”

    亚斯开口，把紧张的气氛缓和了下来。

    杨玄知晓这只是初步交锋，接下来才是正菜。

    看着他出了大殿, 丹巴斯蹙眉道：“陛下, 使者刚到, 我能看到他的疲惫。趁着这个机会我们该压制他。他如今试探到了我们的态度，再回去思索对策，下次更难对付了。”

    亚斯叹息。

    “快, 厕所！”

    ……

    丹巴斯出了大殿，问道：“使者的情况。”

    身边跟随的官员说道：“广陵王说, 杨玄乃是年轻一辈出色的人物, 前次出使南周大获成功。”

    “是个出色的说客！”丹巴斯说道。

    “首相, 广陵王交代了许多，我们兴许可以抛弃了他！”

    “抛弃他与否无关紧要, 要紧的是，大唐如今的实力如何。按照广陵王所说，大唐如今的情况不大好, 长安诸位是皇帝的禁卫军, 可却成了看门狗。若是如此, 这个大唐就是一个空房子, 摇摇欲坠，只需我们推一把就能推倒！”

    “首相, 使者随行的就是长安左武卫。”

    “是广陵王交代的吗？”

    “是。”

    “这是一个价值千金的消息。”丹巴斯笑道：“我想，我们需要看看贵客的实力。”

    “陛下那里……”此事得皇帝点头。

    “晚些再说。”丹巴斯神色冷漠。

    亚斯在拉。

    拉的时候很爽快，可停不住的时候让人很无语。

    “陛下。”

    一个官员站在厕所门口, 毫不介意那股味道，“使者随行的侍卫是长安左武卫, 首相想试试他们。不过首相想晚些再禀告陛下。”

    皇帝轻哼一声，“是个好主意, 如果长安禁卫果然如那个年轻人所说的糜烂了，那么我想洛罗的目光兴许该从蛮族那里转移到东方。”

    “陛下英明。”

    英明的陛下拉的几乎虚脱。

    而桑罗却在享受英雄般的待遇。

    回到家中, 母亲和兄弟姐妹们围着他，先是一阵欢喜，接着又问了他此行的情况。

    桑罗一边吃着烤肉，一边说着：“那些蛮人凶残，护卫们很勇敢，可却不是对手，很快, 我独自一人面对一群蛮人。”

    “哦！”

    家人惊呼一声。

    桑罗咽下烤肉，“我那时也想逃，可左顿伯爵的威名却不能因我而丧。我鼓起勇气冲了上去。我把父亲教授的剑法一一使出来，天呐！当我感受着长剑切割开人体的那种……就如同是你割开了烤肉般的手感时……我痴迷了。”

    众人看着他切开一块烤肉, 咽喉不禁涌动了一下。

    桑罗说道：“我一口气杀了出去，剩下的蛮人呆呆的看着我……”

    他的母亲双手捂胸，“蛮人就是呆傻！”

    “是的，没错！”兄弟姐妹们都欢喜的道，但几个兄长的眼神有些忧郁。

    爵位该长子继承没错，但当别的孩子特别出色时，为了让家族的伯爵封号和领地更进一步，大家长萨福克会不会改变主意，让更出色的桑罗成为自己的继承人？

    桑罗看到了那些忧郁，心中一动。

    是啊！

    如果我因此成为继承人……难道不行吗？

    许多人说自己的野心都是被别人鼓动起来的，可若是没有你内心深处的魔鬼在不断的诱惑你，别人如何鼓动也无济于事。

    “他们跑了。”桑罗对几位兄长微微颔首，结束了自己的表演。

    “伯爵回来了。”侍女进来禀告。

    身材高大的左顿伯爵萨福克走进了房间。

    “桑罗，我的孩子。”

    父子二人紧紧拥抱，桑罗顺带把嘴角的肉汁擦拭在父亲的衣裳上。

    嗯！

    我嗅到了什么味道？

    别的女人的味道。

    桑罗松开手，“父亲，莪从未如此想念你。”

    “听闻你遭遇了危机？”

    “是的, 我遭遇了蛮人, 护卫们都战死了, 我一人杀散了那些蛮人。”

    “我的孩子，是什么让你如此勇敢？”

    “左顿伯爵的威名，父亲，我想在那个时刻，唯一支撑我的信念就是维系家族的荣誉。”

    萨福克摆摆手，其他人出去。

    父子二人相对默然。

    “桑罗，告诉我，那些蛮人都是你杀的。”

    “是的父亲。”

    “可你以往是个胆小的孩子，抱歉，我不该用胆小这个词，但你确实如此。”

    “是家族给了我勇气。”

    “那么，那个使团是怎么回事？”

    “我在归途中遇到了他们。”

    “你确定是归途？”

    “父亲，你在怀疑什么？”桑罗皱眉。

    萨福克仔细看着他，良久点头，“萨福克家族出了一个勇士，我想，该用无数次宴会来庆贺。桑罗，你说对吗？”

    这是最后一次试探。

    桑罗毫不犹豫的点头，“是的，不过母亲会心疼那些耗费的钱财。”

    “钱财之事你无须担心。”

    萨福克本是靠在墙壁上，轻轻弹起，走过来，摸摸桑罗的头顶，“你能回来，让我很欣慰。”

    到了这等时候还在试探……桑罗目光纯净，“我带着您的信念在厮杀，以及回归。”

    萨福克走出了房间，大声道：“去告诉我们的朋友，萨福克家族的桑罗用蛮人的脑袋做了他的成人礼。今夜，让我们一起庆贺此事。”

    桑罗听着这些话，嘴角微微翘起。

    他吃了一块烤肉，低声道：“我是勇士！”

    他抬头，目光坚毅，“我是勇士。”

    外面，萨福克吩咐道：“桑罗能平安归来，大唐使者也起了作用，去邀请他。”

    ……

    “杨玄他们来了。”

    庄末面色惨白的寻到了广陵王。

    “我知道他会来，洛罗这边是什么意思？”广陵王依旧平静。

    “说他们是使者。”

    “这是谎言。”

    “大王，兴许临行前长安给了他什么。”

    “不可能！”广陵王有些迷惑，“洛罗需要我作为借口，他们为何也跟着杨玄撒谎？去问问。”

    庄末点头，欲言又止。

    “说吧！”

    “大王，杨玄出使南周很出色。”

    “那是孱弱的南周，而这里是野蛮的洛罗。”

    等庄末走后，广陵王走到窗边，看着对面的十余军士，苦笑道：“阿耶，你可曾想到我会面临如此处境？”

    逃到洛罗去，这是太子的谋划。广陵王记得哑仆的话……

    “大王，殿下说了，大唐积重难返，必然会崩塌。到了那时，北辽会冲杀进来，南周会冲杀进来。北辽和南周一旦成功拿下大唐，皇室的命运会很凄惨。而洛罗人不同……

    世家和豪绅们在看到大唐积重难返后，会毫不犹豫的向北辽，向南周臣服。

    而洛罗的肤色以及习俗和大唐大相径庭，那些世家门阀不会与他们联手。

    所以，就算是洛罗能攻入大唐，最终也只能抢一笔就回去。

    到了那时，大王就能彻底的自由了，在洛罗开枝散叶……”

    不得不说，太子这些年并未彻底荒废，在看待大局的眼光上依旧有独到之处。

    ……

    驻地还不错，但外面的味道实在是令人难以忍受。

    “使者，现在是深秋还好，如果是炎热的夏季……”松达看到杨玄带着面纱后，觉得夸张了些。

    罗冰蹲在边上说道：“大唐当年如日中天，却不肯攻打洛罗，有人说是看不上，我觉得应当是太臭了。”

    乌达进来，给杨玄使个眼色。

    二人寻了个地方说话。

    “外面有百余军士在看守，说是保护咱们。”

    “不能再等了！”

    杨玄召集了众人议事。

    “洛罗奉行的是什么？”第一句话，杨玄就问了松达。

    “力量！”松达说道：“你的力量强大，那么你就是王。”

    “那么道理在这里是说不通的。”杨玄点头，乌达起身，“浑身不舒坦，松达，我们去转转。”

    松达知晓后续的事儿要避开自己。

    她知道自己要想能活的更好，就必须讨好杨玄，所以开口，说了一个事儿，“洛罗君臣并不和睦。”

    杨玄努力模仿了一下刘皇叔的笑容，“继续。”

    松达深受鼓舞，“首相丹巴斯善于权术，拉拢了许多人。”

    “皇帝呢？”

    “亚斯曾密谋对丹巴斯下手，但事泄。”

    “丹巴斯没有顺势谋逆？”

    “他想，但那时蛮族正在攻打洛罗。而且亚斯把自己的妻子，洛罗皇后推了出来，当做是替罪羔羊。”

    “他顺势换了个妻子？”杨玄问道。

    “是。”松达说道：“为此亚斯洁身自好了一阵子，直至他厌倦了皇后的身体。”

    杨玄点头，“你很好。”

    乌达说道：“松达，我还没厌倦你的身体。”

    特娘的！

    杨玄黑着脸，“滚！”

    二人出去后，罗冰说道：“洛罗人若是软硬不吃怎么办？”

    “为了一个广陵王，洛罗君臣难道敢和大唐翻脸？”莫从端觉得这个可能性很小。

    “但他们不会双手把广陵王送上。”

    “所以，我们必须要做些什么。”

    杨玄摸摸依旧光溜溜的下巴，再次想到了老丈人一样光溜溜的下巴。

    “他们能做些什么？”老贼反过来想了想。

    “广陵王对于他们而言就是一颗了解大唐的棋子。”罗冰说道。

    “不。”杨玄摇头，“他还有可能是一个傀儡。”

    罗冰：“洛罗难道还敢入侵大唐？”

    杨玄看到了门外的护卫，起身道：“如果让洛罗人看到第一次和蛮人厮杀的左武卫，他们会不会动心？”

    打人不打脸啊……罗冰：“……”

    杨玄走过去，护卫说道：“桑罗的家族让人来邀请主人，说是什么庆贺桑罗成人，请主人晚上去赴宴。”

    老贼说道：“宴无好宴。”

    王老二两眼放光，“他们肉多！”

    “这也是一个机会。”杨玄笑道：“我们需要破局，而今夜就是一个机会。”

    ……

    睡个漫长的午觉，洗个澡，换一身衣裳，杨玄精神抖擞。

    罗冰跃跃欲试，刚才他已经和莫从端决出了胜负，他跟着去赴宴，莫从端留守。

    杨玄走出来，“老贼，老二，屠公，松达。乌达，带二十人。”

    罗冰看着他，目光殷切。

    “就这样。”

    莫从端幸灾乐祸的道：“使者小心。”

    杨玄带着人走出了驻地，门外，桑罗家族的仆役正在等候。

    “走吧！”

    桑罗家今日很热闹，豪宅外面客人不断。

    “车水马龙啊！”

    杨玄赞道。

    屠裳低声道：“大门斜对面有人在看着这边。”

    杨玄不露声色的看了一眼，却看不清。

    斜对面，丹巴斯说道：“广陵王说此人是新一代名将，那么，我们需要试试他的成色，去个人。”

    一个大汉摇摇晃晃的过去。

    呯！

    他撞到了杨玄，瞪眼伸手，“我要和你决斗……”

    丹巴斯笑道：“他会如何，辩解，还是大声怒吼。”

    杨玄挥拳。

    呯！

    大汉扑倒在脚边，杨玄就这么从大汉的身上踩了过去。

