    “起来吧！”带着一丝沙哑和干涩的声音，从那皇座之上传了下来。

    一众邺鬼族强者，屈身而作，目光尽皆低垂。

    只听那干涩的声音再度幽幽说道：“几日前，鬼煞告诉我，有人挑战我邺鬼一族？”

    众人闻言，浑身颤栗！这种事情可绝对算不上什么好事。如今老祖问起，甚至无人敢开口答话。

    “鬼炎，你来说说，到底是谁，吃了熊心豹子胆，竟然敢向我族发起挑战？”

    下方众人之中，前列的一人身躯一颤，随后站起身来。

    这人，便是鬼炎，也是如今邺鬼一族的掌控者。身为宙级势力的首领，即便是这这整个天域，也是响当当的人物。可是，现在面对自家老祖的质问，他却是心中颤栗。

    邺鬼族，虽然同样是血脉传承。但是，对于族中的统治，却远比其他种族严厉。若是惹得老祖震怒，就算他是族长，也很有可能被老祖一巴掌直接拍死。

    区区一个族长，这这破天境的老祖宗眼中，和蝼蚁没什么区别。

    站起身，随后又是匍匐下来。然后他方才颤栗的说道：“禀告老祖，向我族发出挑战的，是天兽领一脉泽天一族。这天兽领一脉即便是这祖级势力之中，实力也是泛泛，并不算多强横。族中更是只有一名窥天巅峰。”

    “他们的挑战毫无先兆，弟子也是一头雾水。不过，弟子已经遣出族人探查此事根源。只要有消息归来，弟子会马上率族中强者前往天兽领，灭绝这泽天一族。”

    “哼！”

    皇座上的人影冷哼一声，却是让那鬼炎的身躯，再度颤了颤。

    “你们天天自诩强者，甚至不将这整个天域放在眼中。现在竟然连一个小小的泽天族，都敢撩我族的虎须。你们倒是真给本老祖长脸了啊……”

    森严的话语传出，让在场众人无不心颤。

    那鬼炎咬着牙，再度颤声说道：“不敢欺瞒老祖，此事恐怕另有缘由。以那泽天一族的实力，是无论如何不敢挑衅我族的。不过，数年之前，祖级势力天狼族灭绝，引得那罚天圣域强者降临。据弟子所知，那罚天圣域长老尹落雪，曾经亲往那泽天一族。显然与泽天一族有着密切的关系。”

    “所以，此事的背后，很有可能有着罚天圣域的谋算。”

    鬼炎也不知道这件事情与罚天圣域到底有没有干系，不过，能找到个理由，总能让老祖的怒火，找到一个宣泄之处。

    果然，那皇座之上的虚影听闻此言，周身力量竟是一阵激荡。

    好一会儿，那虚影方才再度森严说道：“你是说，这件事情竟是罚天圣域那老鬼再搞事情？什么时候，那老鬼竟然有信心能够胜过本鬼帝了。”

    看到老祖的视线，果然被引到了他处。鬼炎也是放心下来，“老祖宗，这件事情，依弟子来看，恐怕试探的可能性更大。毕竟，即便是罚天圣域，也绝不敢与我族硬拼。”

    “哼……”那黑影厉喝一声，随后幽幽说道：“试探么？那便来吧，我听说那泽天族，将亲来我族挑战。既然如此，那本座就成全他们。另外，你召集族中力量，待到本鬼帝镇压了来者之后，你便亲往天兽领。既然他们挑衅，那便让他们灰飞烟灭吧！”

    听到老祖竟是要亲自出手，鬼炎心中更是再无任何担忧！当即叩拜到，“老祖放心，弟子定会让这天兽领一脉，再无任何生灵……”

    就在一众邺鬼族强者，正商讨着该如何诛灭天兽领一脉的时候，在这座巨城的门口，有五道身影飘然落下。

    为首一人，一身青色素衣，双手背负，黑发飘然，神色更是平淡的一塌糊涂。而他身后几人，眼眸微紧，眼底泛出一丝紧张之色。

    这突如其来的五个人，不是他人，正是从泽天族赶来的雪千天、白星玄一众人等。

    白星玄几人，一路跟随雪千天而来，心中紧张和忐忑不一而足！

    他们很想告诉雪千天，这可是前去与一方宙级势力相争，区区五个人，难道是去给对方送菜不成？不过，他们几人，显然没有多大胆子敢于雪千天理论。

    此刻，五人破空而至，若非前方有雪千天压阵，他们几个说不定会直接掉头回去了。

    “这个……”白星玄微微张口，试探着对那雪千天说道：“前辈，我们要不要先探查一下。”现在的白星玄，唯一希望的，便是听到雪千天‘回心转意’的话语。

    可是，雪千天的反映，很显然会让他失望。

    只见雪千天先是对他微微摆了摆手，然后施施然走上前去，对着那驻守门户的邺鬼族弟子说道：“本座来自泽天族，去告诉你们组长前来迎接。”

    跟在他身后的几人，脚下一个颤趔，几乎是摔倒在地。

    本来，他们以为，雪千天至少会选择暗中出手。然后待到这邺鬼族混乱之后，自己等人暗中诛杀这邺鬼族强者。如此一来，多少也是有些胜算。可是，现在竟然直接自爆来路，这到底是什么算盘。难道这雪前辈对自己等人不满，是让自己几个人来送死的不成？

    不光是他们几个有些呆滞，就算是那守卫之人，也是一脸懵然。

    “赶紧给老子滚！我管你是哪儿来的，竟然敢出口无状，再不滚，老子直接灭杀了你们几个。”这守卫之人反映过来，身上煞气大胜，直接恶狠狠的对雪千天说道。

    不过，就在这时，这守卫之侧的一人猛然间双目圆睁，“你……你说你是从哪儿来的？”他指着雪千天，有些不可置信的问道。

    雪千天无语的摇了摇头，随后檀口微张，声如惊雷：“本座泽天一族首座长老，前来与邺鬼族论战！”话音传荡，整个城池之中，所有人尽皆呆住。

    不仅是那邺鬼族弟子，就算是诸多其他族群之人，也是一脸呆滞。

    “这泽天族的来者，实在太霸气了！霸气到有些呆傻的程度，就算是实力再强，竟然真的来邺鬼一族祖地论战，这绝对不是仅仅找死那么简单。”

