
周围那些身处在幻象中的鬼魂根本没有发现在他们中间多了一个真人，而且因为雷欧身体周围的衣物是梦魇之力幻化而成的，所以它能够将幻象转化为真实，也就是说当他撞到人的时候，能够感受到从衣服上面传递过来的力道，而他的撞击力也能够通过梦魇之力传递到鬼魂身上，让它像是真人被撞一样踉跄了一下。

在发现了这一点后，雷欧心中的担心也就小了几分，他进入庄园之前，最担心的就是这些鬼魂，在他体内各种力量中，织网者印记自然是对付鬼魂的最好力量，但现在织网者印记完全不能够使用，这使得他最大的杀手锏失去了作用。

而灵能虽然从上一次的情况来看，也同样能够对付这些鬼魂，可他也看得出，灵能对这些鬼魂并不致命，现在梦魇之力表现出来的效果显然能够让他对待这些鬼魂像是对待真人一样，这样一来要是遇到了需要动手的时候，他也也有能力解决掉这些鬼魂了。

雷欧现在要做的就是，找到那片残页，然后将其拿走，只要拿走了夜神叹息的残页，这里的一切也就会恢复正常，到时候只需要修改一部分魔法阵，就能够释放掉这里积累的能量，一切也就能够恢复正常了。

雷欧脑海中浮现出了之前和阿尔托一起解构出来的魔法阵图纸，找到了每一个小魔法阵的分界点，并且也根据分界点的连接处确定了魔法阵的连接轨迹，然后通过之前推测出来的魔法阵法力循环路线，开始往前走去。

在解构魔法阵的时候，雷欧和阿尔托讨论过要怎么样才能够在这个魔法阵中安全行走，并且最快去到魔法阵的中心地带。

当时阿尔托想了很久，最后给出来的办法就是沿着魔法阵的法力循环路线走，因为只要魔法阵本身存在法力循环，那么法力循环最终都会进入魔法阵的中心地带。

而且更重要的一点就是法力循环路线的法力虽然是魔法阵中最强的地带，但却也是魔法阵的效果最弱的地带，因为法力只有散发出去，使用出来，才能够产生效果，仅仅停留在魔法阵内部，并不会对他人产生效果。

只不过，这条路线虽然是最安全到达魔法阵中心地带的路线，但却并不是最快到达的路线，因为法力循环路线会在魔法阵中来回反复绕圈子，这样他重复走不少路，并且还要时刻警惕走错了循环路线。

雷欧没有使用精神网，因为他发现在进入到这个幻境的那一刻，他的精神网就已经失去作用了，他现在完全是依靠身体的超常感知。

如果是以前，他这样感知起来或许还很困难，但现在随着他对身体潜力的不断开发，血液力量的不断提升，他自身的超常感知也开始出现了一些异变，比如他即便不通过精神网也能够清晰的感知到周围的能量变化等等。

虽然在平常拥有精神网的情况下，这种感知能力有些鸡肋，但放到现在这种状况，他的感知能力显然就派上了用场。

雷欧非常稳健的向前走着，根本没有看自己现在走到了什么位置，将所有的注意力全都放在了感知脚下能量波动的变化。

在他前方的路上有时候会有鬼魂挡住了去路，他并没有绕路行走，而是直接将鬼魂撞开，继续前行，一两次或许不会引起鬼魂的注意，次数一多后，不少依然还保持了一些生前记忆和意识的鬼魂都不约而同的看向了雷欧。

只不过，他们并没有将雷欧当成一个外来者，而是因为梦魇之力的缘故，对雷欧有着强烈的信任，哪怕他再怎么做出一些出格的动作，都不会有鬼魂觉得奇怪。

就这样雷欧在一些鬼魂的注视下，沿着魔法阵的法力循环轨迹在庄园里面闲逛了两个多小时，最终来到了精灵魔法阵和术士魔法阵的衔接地带。

“这是怎么回事？”雷欧停在了交界处，低头看了看脚下，本应该继续前行的脚步却听了下来。

之所以会如此，是因为他发现无论是精神网，还是超常感知都无法在感知到前面术士魔法阵中有任何能量波动，仿佛前方是一个没有任何能量的零空间一样。

然而，他却又能够感知到有能量波动通过法力循环轨迹从术士魔法阵里面传出来。

也就是说，现在的情况已经跟他和阿尔托预估的情况完全不同了，所有事先想到的方案都失去了作用。

“是退回去继续分析对策，还是直接走进去呢？”雷欧稍微犹豫了一下，然后便凭着感觉直接直接往前迈出了一步。

在迈出这一步的时候，他眼中的景象瞬间改变，之前正在举办宴会的庄园消失不见，周围都是残垣断壁，树木也都枯死了，所有的建筑都布满了裂痕，感觉像是过去了成千上万年一样，地面被厚厚的积雪所覆盖，刺骨的狂风从周围刮起，带着雪花四处扫荡。

“至少下降了五十度以上。”雷欧感觉到周围的寒冷，一边将梦魇之力变化的衣服改成了厚实的冬衣，一边朝四周查看了一圈，并自言自语道：“还是乔什庄园。”

不错，周围的环境虽然已经有了巨大变化，但周围的各种雕像、石柱等等位置依然保存相对完好，凭借这些东西的位置，他可以肯定自己现在还在乔什庄园。

这时候，他朝鲍克兰宫所在的方向看了过去，发现现在的鲍克兰宫已经变成了一座雪山，除了一些保存还算完好的的尖塔，完全看不到一点宫殿的样子。

“白霜预言！”看到这一幕，雷欧脑海中立刻浮现出了那个流传甚广、已经成为消化的白霜预言，而从眼下的情况来看，似乎这个幻象就是在模仿白霜降临后的世界。

看到这个彻底被白雪覆盖，周围一片死寂的幻象世界，雷欧忽然明白为什么乔什男爵和那个葡萄酒商会杀死全家，显然任何一个正常人如果陷入到这个死寂的世界都会感到绝望，哪怕他们脱离了这个幻象世界，但那个白霜预言也会无时无刻的在告诉着他们这个世界最后的结局，再怎么坚强的人在反复经历这种死寂世界的话，都会产生出绝望的情绪。

不过，这种环境所造成的心理影响对雷欧来说简直微乎其微，他在宇宙中经历过的死寂环境双手都数不过来，每一个环境比起眼下的白霜世界都要恶劣的多。

但雷欧并不会因此小看这个幻象世界，因为如果夜神叹息的残页如此简单就能够对付，那么这东西也不会被正教庭当作最危险的禁忌物品了。

雷欧仔细查看了一下周围的情况，便迈步朝前面的庄园主楼走去。

庄园的主楼此刻已经全都被厚雪给覆盖了，只有三楼稍微露出一点房檐，不过在位于房屋一角的地方有一扇窗户半露在雪地外面，并且是打开的看样子应该能够从那里进入。

只不过，雷欧并没有按照正常人的想法，爬上雪堆，从那个窗户进入到屋里。

他反倒直接挖开雪堆，找到了庄园别墅的正门，然后试图打开正门，进入房屋。

可惜，他的想法很好，打算挑出规则之外，但显然这里的力量不允许他跳出去，无论他用多强的力量撞门，这扇正门都始终无法打开。

在尝试了几次后，雷欧从挖出来的雪洞退了出来，虽然退出来了，他却并没有打算就这样遵循如此明显的提示，从窗口进入屋内，而是打算继续强行破开正门。

只见他直接使用他最强的灵能技能雷枪，一根雷霆长矛迅速聚集在他的手中，虽然雷枪已经凝聚出来，但雷欧却并没有把它扔出去，而是在自己掌控的极限范围内，不断的积累手中的雷枪。

无数的闪电从他手中的雷枪中飞射而出，打在了周围的物体上噼啪作响，而此刻的雷欧就像是一尊雷神一般高举着手中毁灭的武器。

在他感觉到已经差不多到达极限的时候，便毫不犹豫的将手中的雷枪朝别墅大门给扔了过去。

雷枪的速度极快，几乎在脱离雷欧手掌的同时，就已经穿过了雷欧挖出的通道，打在了别墅的大门上。

瞬间爆发出来的雷霆力量，就像是一个无坚不摧的攻城锤一样，直接冲开了大门，雷霆余力也冲入到了大门中爆发出夺目的闪光。

就在雷枪的力量爆发出来的同时，一股黑雾从门口涌出，瞬间填满了整个空间，周围的白霜世界也瞬间消失，变成了一个五色无光的黑暗世界。

雷欧发现自己身上所有的力量全都消失了，唯一依然还能够感觉到存在的就是梦魇之力，并且此刻的梦魇之力似乎极为活跃，不受控制的从他后背的纹身中逸散出来，在空中变换着各种形状，而且那些形状都是不规则的、都是无规律的、也都是反常理。

如果此刻有一个人在这里，看到了雷欧身后浮现出来的那些反常理的形状，肯定会认为这些都是不可能真正存在的形状，因为用任何一种规范的文字都无法形容这种形状的任何一个细节。

然而，此时此刻雷欧并不知道自己身后出现的那些反常理形状，他只是通过梦魇之力感觉到了一种让身心都无比放松的安静，并且他也感觉到了那一页夜神叹息的残页在哪里。

于是，他干脆闭上了眼睛，完全跟着身后梦魇之力传递的感觉向前行走着，在这里时间和空间仿佛都是静止的，无论他走了出去多远，始终都感觉像是在原地踏步似的。

一般人遇到这种情况，恐怕已经产生自我怀疑，然后觉得自己是在做无用功，最终彻底放弃了继续往前行走，而是改为思考其他办法。

然而，雷欧却完全没有停下脚步的意思，依然一直在往前行走。

这并不代表他不会受到周围环境的影响，如果是在生化人的时期，他或许能够做到绝对理智，不会受到任何外来因素的影响，但现在已经拥有了人类情感后，他也同样受到了周围环境的这种影响，心情变得很糟糕。

虽然看不出周围黑暗世界的详细情况，但雷欧对自己身体的情况却非常了解，所以他在行走的时候，他能够很清楚的感受到他脚下踩着的地面是什么情况，也很清楚自己走出去了多远。

此外，他通过梦魇之力和残页之间共鸣反应的强度，能够很清楚他此刻正在逐渐靠近残页所在的地方。

大约行走了半个多小时后，雷欧看到了前方出现了一个非常古朴的石台，在石台的上面悬浮着一张散发出莹莹白光的纸张。

这时候，本应该继续往前走的雷欧却突然停下了脚步，然后警惕的看着周围，仿佛周围的黑暗中存在什么危险一样。

忽然，雷欧快速的从地面跳起，并且在空中翻滚的同时施展灵能冲击，接着冲击的反作用力，将自己甩出了十几米，同时灵能冲击也像是打中了什么东西一样一阵充满痛苦的怒吼声传来出来，周围的黑暗瞬间撕裂，无数的火把在周围亮起。

雷欧发现此刻他正身处在一个竞技场类，在他对面一个用无数鬼魂凭借在一起的巨人冲着他发出了一声声怒吼，竞技场周围的鬼魂也都大声大喊叫着，仿佛在催促着那个鬼魂巨人攻击雷欧。

而雷欧的眼睛很快就适应了周围的光亮，并且朝竞技场中心石台上的夜神叹息残页上看了看。

那个鬼魂巨人似乎察觉到了雷欧注意力的分散，立刻朝雷欧冲了过去，身上的鬼魂从钻了出来，就像是无数触手一样从鬼魂巨人体内冲出来，从四面八方朝雷欧冲过来，试图封死雷欧的移动范围，并且用怪异声调冲着雷欧大声吼叫着加入进来，加入进来之类的话语。

然而，雷欧并没有任何躲避的动作，而是朝着落下来的大刀挥出了拳头，拳头上附着了一股银蓝色的力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50751572"  chaptername="第七百八十八章  多变的庄园">加入书签</a>
</div>
