    第186章 我来道歉了！   

    这么一说，童子遥龙心大悦！   

    他看看周围，傲然说道：“我发现，只有邹经理看出了，今天毕竟是蓝叔叔你寿宴，我也不想让这么多村民出事，所以忍辱负重，不跟他闹！”

    

    “等着！”

    

    “别说镇长儿子，再大官的儿子，以后我也绝不放过！”

    

    周围的人，赶紧鼓掌！   

    之前，童子遥说的这样的话，大家不大信。

    

    哪有对自己那么狠的！   

    抽了自己多少耳光啊！   

    现在看看那猪头！   

    邹经理一说，大家恍然大悟。

    

    童总监心胸坚韧啊！   

    童子遥雄赳赳一挥手！   

    “走！咱们就给邹经理面子，去紫龙号吃饭！”

    

    一帮人前呼后拥，就在邹经理引领下，朝紫龙号走去。

    

    突然！   

    童子遥一扭头，无比高傲地朝叶晨抬抬下巴。

    

    “本来我要揍你，突然想到这是玉龙府，不适合大开杀戒，先放你一马！有本事，继续跟我去吃饭啊，该怎么着怎么着！”

    

    “别以为，被王红龙一闹，就不用掰自己手指！现在从红龙号到紫龙号，从8.8万一桌到28.8万一桌，我看吃了这一顿——”   

    “你小子把自己脖子扭断都必须了！我敢保证，你一百个辈子，都吃不了这么豪华的一餐！亏你刚才还吹牛，我才真牛！”

    

    说到最后，还来了个语重心长。

    

    邹经理好奇问起，蓝家三口凑上去，你一言我一语说了。

    

    说着说着，也就到了紫龙号里。

    

    听完，邹经理一边摇头，一边冲着叶辰冷嘲热讽。

    

    “你呀！得罪死大人物了！童少爷，就连我们总经理都要称他贵宾，还说了，童少爷是我们玉龙府前所未有的超级贵宾！”

    

    “你敢这么得罪位高权重的人物，洗干净脖子自己把自己砍了吧！”

    

    童子遥都有些发愣了。

    

    突然惭愧！   

    我亲舅到底跟玉龙府总经理说了什么？

    

    居然让他把我当成前所未有的超级贵宾了。

    

    就连我舅，都没资格被总经理这么夸奖吧。

    

    他突然产生一丝不安。

    

    不过晕乎了。

    

    觉得自己就是气运之子！！   

    他笑着：“邹经理说的太好了！叶辰，你就该把脖子洗干净，自己砍死自己！要不，先把自己的手指掰断，你！输！了！”

    

    最后三个字，特别有力气。

    

    村民们紧跟着喊：“你输了！掰手指！！”

    

    叶辰好整以暇坐下，慢悠悠说：“那么急干嘛？

    饭都还没吃，万一又发生了红龙号类似事件，吃不到饭怎么办？

    那我不是白掰了？

    ？”

    

    “我就有一种预感！”

    

    他竖起一根手指，冲着童子遥冷笑。

    

    “把手指掰断的恐怕是你！”

    

    童子遥陡然一阵不安！   

    他猛然一晃头。

    

    “叶辰，你真不到黄河不死心，不见棺材不掉泪！我就搞不清楚，你怎么会有这么大的胆！”

    

    叶辰拧开一瓶凉白开，慢悠悠喝了口，接着，更是露出满脸邪魅的笑。

    

    “如果我告诉你，你现在得到的一切，都不是你的，而是我的，而且，很快它就不再是你的，会回到我手上，你……”   

    “信吗？”

    

    宛若绕口令的话，让童子遥爆发大笑。

    

    邹经理跟着笑。

    

    蓝家三口跟着笑。

    

    那些村民跟着笑。

    

    他们都像看着白痴！看着疯子一样，看着叶辰。

    

    邹经理说：“蠢货！你说的，是我这辈子听过的最大笑话！要不是童少爷要留你，我立刻把你赶出去，你不配待在玉龙府！”

    

    “厕所你都不配呆着！！”

    

    蓝凤笑着说道：“邹经理，大胆一点，叶辰连玉龙府的粪坑都不配呆！！”

    

    她狠狠盯着叶辰。

    

    那种眼神让天帅非常陌生。

    

    他摇头一叹：“不信就好了，没关系，很快就会被打脸。”

    

    大家再次大笑。

    

    周菊花经不住大声说：“把他赶出去得了，就让他门口呆着，看我们吃28.8万元的豪华大餐，然后再掰断他的手指！”

    

    蓝财和猛点头：“对！他有什么资格吃这饭菜？

    连我们啃剩的骨头都不配啃，刚才还说什么，能让王红龙来道歉呢！”

    

    “有本事，你先把这个给落实了！！”

    

    话音一落，门口突然传来一个声音：“我来道歉了！”

    

    顿时！   

    所有人都大吃一惊，猛然扭头看去。

    

    一下子，眼珠子噼里啪啦都要掉在地上。

    

    这进来的，就是王红龙！   

    镇长的儿子已经不复之前的飞扬跋扈，甚至，脸上陪着十足小心。

    

    看看周围，就朝童子遥走去。

    

    童子遥有心理阴影啊！   

    他就吓得赶紧后退。

    

    “王少！你你……你怎么又追到这来了？

    我都把红龙号让给你了，你没必要这么苦苦相逼吧，真的是……把狗逼……”   

    他突然一顿。

    

    这不把自己形容成狗了吗？

    

    有人接着他往下说：“是啊，把狗逼急了，狗可是会撞墙的，狗把自己撞死了，逼狗的人也不好承担责任吧。”

    

    众人扭头一看，又是叶辰！   

    他不单单悠闲喝水，还夹起了小菜，吃得津津有味，旁若无人。

    

    童子遥气的鼻子直冒烟，刚想骂人。

    

    王红龙又重复说道：“我是来道歉的！！”

    

    一时间，全场寂静。

    

    刚才听王红龙这么说，都感到特别不可思议了，感觉自己听错了。

    

    可现在！   

    他！   

    镇长的儿子！   

    还真的来道歉了？

    ！   

    童子遥倒指着自己的鼻子：“王……王少，你是来跟我道歉？”

    

    他目瞪口呆！   

    这副神情，落在王红龙眼中，简直就是可恶啊！   

    这不是猪鼻子里插根葱——装蒜嘛！   

    不是你，还有谁？

    ！   

    之前，王红龙把童子遥等人羞辱一顿并赶走后，刚落座没多久，就接到王天成的电话。

    

    老王气坏了，把王红龙给痛骂了一顿！   

    因为他刚才得罪了一个非常重要的人物。

    

    这个人物，关系到老王的仕途！！   

    王红龙的父亲，正当壮年，还能高升一两步。

    

    哪知道，有位完全可以左右他命运的人打电话来，说他儿子得罪大人物了，必须赶紧去赔礼道歉，求得那位大佬的原谅！   

    要不，老王别说高升，这镇长都做不了，做所长还差不多。

    

    王天成当时还傻乎乎问：“所长？”

    

    那个人：“嗯！公共厕所的！”

    

    吓得王天成被挂了电话后，赶紧打给儿子，一通痛骂。

    

    王红龙都不用仔细想，刚才得罪的人就是那个童子遥啊！   

    难道这童子遥，还别有身份？

    

    刚才为什么不说？

    ！   

    他赶紧扑出去找，左右一打听，更吓慌了。

    

    童子遥居然跑去紫龙号吃饭了。

    

    王红龙一直也想去紫龙号吃饭啊，但他爸都不够格！   

    麻溜溜的，就跑来这了。

    

    这会儿，他不得不难堪地说：“对，我就是来找你道歉的……童总监，你大人不记小人过，把我当个屁，给放了吧！”

    

    

    

