
　　两个人一直闹到大半夜，盛盼精疲力尽，终于忍不住求饶，江宴才意犹未尽的结束。

　　在床上相拥躺着，哪怕彼此都汗津津的，但这样的时刻，谁都不想去动。

　　盛盼窝在青年怀里，抬手在他胸口，无意识的画圈圈，惹得男生本就没有平复的呼吸再度急促，抓着她的手：“盛盼，你别乱动。”

　　盛盼突然反应过来，蓦然对上他的眼眸：“你最近态度真是越来越硬气了啊，说，多久没喊我姐姐了？”23sk.Com

　　不仅言辞上不再示弱，就连床笫间也……这个就算了，从他们第一次开始，江宴就不曾床上服软过，爆发力和力量感齐全的小狼狗不是白叫的。

　　就像她一样，事事都要争个第一，唯独在这方面，真的是被江宴压得死死，偶尔换她上位，不等她嘚瑟，没一会儿就会被反压，小男主什么都跟让她，但这一点是真的没得谈。

　　盛盼虽然抱怨过，但也不至于恼，说实话，她觉得这样的江宴挺对她胃口的，奶狗得恰到好处，狼狗起来更叫人神魂颠倒。

　　大概也是因为太满意这样的江宴了，所以她感觉自己对小男主的包容性越来越强，最近是太久没见，还是她太疏忽了，怎么江宴有点要反攻的意思了？

　　她戳了戳他胸膛，睨他：“怎么，弟弟想软饭硬吃呀？”

　　青年低声的笑，将她的手放在嘴边轻吻：“姐姐能给个机会么？”

　　倒是能屈能伸。

　　盛盼哼了声，也没真想计较这个，但想起他今天的穿着，却是意动起来：“你今天怎么穿得这么气色？”

　　青年眉心微挑：“气色？”

　　他回想自己标准的男人装，有些不解，直到怀里的女人提醒：“肩带哦。”

　　他才恍然大悟：“今天是去杂质封面，过程中摄影师有点单调了，就让我戴上那个试试。”

　　他回过神来，凑过去亲她：“你喜欢那个？”

　　女人有些傲娇：“嗯哼。”

　　她向来大大方方，喜欢什么就是什么，一切能让人觉得美好的东西她都喜欢。

　　一些单品，确实能让人的魅力瞬间提升无数倍，比如那个肩带，当然前提是穿戴的人是江宴。

　　青年瞬间了悟，他眼底带着笑，将人压住，与她十指紧扣，而后拉着她的手举高，俯身去亲她：“姐姐还喜欢什么？下次我们一起去准备。”

　　盛盼笑眯眯的：“好哦。”

　　江宴埋首在她颈间蹭了蹭：“姐姐，你最喜欢我什么？”

　　盛盼心思一动，挣开他的十指，抬手圈住他脖子，与他四目相对：“你呢，现在有钱有流量了，我的资源对你来说不是非要不可的了，你还愿意继续这种关系么？”

　　她其实是想听听看江宴现在对她的看法是什么，毕竟也算交往一段时间了，他还从来没说过喜欢之类的字眼。

　　这种时刻问，一般男生应该回答：“当然愿意啊，我这么喜欢你。”

　　又或者：“姐姐在想什么呢？这样不好吗？还是姐姐想更进一步？”

　　也算是一个突破性的发展了。

　　然而盛盼想象中的多种画面都没有出现，她只看见江宴眉眼间的笑意尽数收敛，却依然俯身在她唇瓣亲了亲，只是嗓音稍显清淡，没了刚才的温和与笑意：“姐姐真是贪心，上一秒还那么喜欢我，下一秒就在想别的小鲜肉了么？”

　　“姐姐，我被娱乐圈誉为近世纪第一神颜，想找和我一样好看的鲜肉可不容易，姐姐确定现在就吃腻了么？”

　　盛盼：“？？？”

　　敢情在一起这么久了，他丝毫喜欢她的迹象都没有？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第54章 姐就是女王免费阅读。https://xs.23sk.com  