    不离，到底有什么变化谁也不知道。十四对于这个陪伴了自己多年的老伙计如今变成什么样子也是好奇的很。

    既然有试剑石这个好东西，那自然也是要试上一试的。

    嗖的一声，还没等十四操控不离，不离就感受到了十四的意愿。竟然直直腾空而起，在一声明亮的剑吟声后，带着无比威势向试剑石上劈去。

    老九也好，十四也好。根本没看清到底不离是如何接触到试剑石的，那试剑石竟然轰的一声炸裂开去。

    那最大的一块试剑石碎块上，只见几个文字一闪一闪的出现在了上面。

    十四定睛看去，那石头上写着：艹！极品神级！我没了！

    “极品神器？天呐！不离竟然成了极品神器！”

    老九已经顾不上心疼自己那试剑石了。因为试剑石没了想想办法再淘弄一块。

    但极品神器，却是可遇不可求的至宝！

    这极品神器，无论在哪一方势力，都当的上是镇门之宝了！

    哪怕神王宫这样的大家大业，也不过只有一件极品神器罢了。而且不归属于任何人。

    那是一根法杖！老九与十四都见过它的威力，虽然极品神器与上品神器感觉相差不多，但实际上，却是天差地别。

    但老九与十四隐隐觉得，恐怕神王宫那件法杖神器，威力恐怕还不如十四的不离。

    不离可真真给了两人相当大的震撼。

    此刻的不离，在劈碎那试剑石后，一改刚刚那一往无前的气势，突然变得慢慢腾腾。慢慢的飘回了十四身旁。

    此刻的不离一点极品神器的样子都看不出来。倒像是个刚刚犯了什么错的孩子，一脸悻悻的回到大人的身边。

    “十四，这……”

    “怎么了九个哥？”

    “十四啊，恭喜十四师弟得此重宝！”老九一脸羡慕的对十四恭贺道。

    但紧接着，他话锋一转。

    “你看，为了测试你的不离，我的试剑石搞成了这个样子。十四师弟啊，你看看，你吃肉了，好歹给九哥口汤啊！怎么着也得把我的损失给我补一补啊。”

    十四此刻心情大好！不离成了极品神器，他简直高兴的都快笑出猪叫！九哥的试剑石而已。难道自己赔不起吗！

    别忘了，他十四可是有的是钱！虽然试剑石价值不菲，但绝对赔得起！

    “好说好说，九哥。你说吧。这试剑石价值几何？我给你赔偿两倍。”

    “那个，十四啊。咱哥俩谈钱就见外了。”老九一见十四如此说话心里已经是乐开了花。

    他可太知道自己这个十四师弟了。向来抠门的很。能让他主动赔两倍，那就说明这小子现在乐呵的很。

    此时不敲诈敲诈更在何时？

    但钱财这东西对老九可是没有任何吸引力。

    “十四啊，我不要别的，你看，你那分云断水两把剑你也应该用不上了，你随便送我一把呗？”

    十四一听，原来九哥是惦记上了自己的分云断水两把剑。

    但是这两把剑，已经有主了。

    “九哥，换一个，这个不行。”

    十四摇了摇头。

    “你拿那么多剑干嘛啊！多沉啊，送我一件给你减轻减轻重量。”

    “九哥，分云断水是我给昊昊准备的……”

    老九一听，瞬间打消了索要的念头，他以为十四这几把剑都是留给他自己的。

    刚刚不离轰碎试剑石的声音也把其他人吸引来了。

    毕竟原本安安静静的船上突然搞出了这么大动静啊。

    “九哥，十四哥，你们在干什么？弄一地什么啊这是？”

    白昊此刻已经不再心事重重的样子了。毕竟，睡了一觉。

    这世界上有什么心事不是睡一觉就能忘了的呢？如果有，那就再睡一觉。

    “来，丫头，看看这两把剑，喜欢不？”

    十四将分云，断水两把剑展示了出来。

    秀气漂亮，锋利无比。分云还半透明的。这可是女孩子的最爱。

    白昊看到这两把剑的第一眼，就深深地喜欢上了。

    白昊接过了两把剑，兴致勃勃的把玩着。

    “十四哥，这是给我的吗？”

    “当然了，你一直也没有件趁手的兵器，正好我改造不离剩下了不少材料。就说带着把这两把剑改造提升一下。”

    十四一脸宠溺的看着白昊。

    她喜欢，就够了。

    人群中的十七，看着白昊手里的两把剑，也是喜欢的不得了。不知不觉间，她露出了羡慕的神色。

    白昊玩的十分开心，她一手催动着半隐形的分云剑在船上窜来窜去。一手挥舞着断水挽出了一个利落的剑花。

    这两把剑，顺手的很。

    就在白昊操控分云剑在天上乱窜时，她的余光看到了一旁一脸羡慕的十七。

    她突然感觉到了有些不好意思。也突然有了一丝心疼。

    “十四哥。这两把剑，都归我了是不是？”

    她转过头问向十四。

    十四有些不明白白昊什么意思。回答道：

    “是啊，本就是送你的，可不是归你了吗。”

    白昊没有回答十四的话。

    她收回了分云，拿着断水慢慢走到了十七的面前。

    “十七师姐，这两把剑，你挑一把。”

    这个举动，让十七愣了一下。难道自己的心思被看破了？

    “这是十四师兄给你的，姐姐不能要。”

    十七拒绝了，但是心里感动的很。

    虽然自己真的很想要，但那是十四送给白昊的。眼见着白昊也喜欢的很，自己怎么能够横刀夺爱呢？

    更关键的是，这么多人看着呢。若是自己接受了，岂不是成为了被施舍？

    白昊的行为其实也是真的欠考虑了。但白昊的性格就是这样，单纯的很。她真的只是想送十七一把而已，并没有的意思。

    “十七师姐，我有一把防身就可以了。你也没有什么防身的兵器，我们一人一把。”

    白昊对十七一直感觉有些心里上有愧疚。她知道，十七对自己十四师兄的感情，也许不比自己差什么。

    她想做的，只不过是一些补偿罢了。她看得出来，十七很喜欢这两把剑。她真的是很想要。

