    “今天天气正好！”

    “是啊，不知为什么，一夜起来，所有白树都开花结果了。”

    “昨天晚上你听到了什么吗？”

    “不清楚，好似是野兽的叫声。”

    “我从未听到那么恐怖、那么威严的声音。”

    不仅是三头村民在讨论，就连修行者们也在讨论，不过他们讨论的内容不一样。

    “好浓郁的风水之气，昨天怎么没有感觉到？”

    罗田转头问山中仙，而以勘探风水闻名的山中仙此刻正专注着看向自己的风水盘，走禹步，盘算吉凶，好半晌才道：“奇怪，仅仅一夜功夫，居然由普通的地势变成左右护卫、朝山迎合、拱揖拜伏，这是龙抬头啊。”

    “你们有没有见过我家青儿，她一晚上都没有回来。”潘儿急道。

    夜叉大将巡视归来，面色阴沉，自言自语，“这事一定要禀告陛下。”

    几个修士也吵吵闹闹的去见戚笼，刚入门，便见三个媚姹正在给戚笼整理衣物，而几个小童子则是端水递毛巾。

    “怎么了？”戚笼问。

    “陛下，我家青儿不见了，”潘儿抢先焦急道。

    “你最后一次见她是什么时候？”

    “好似、好似就是昨日跟陛下拌嘴的时候。”

    戚笼沉吟了下，对着这三个山中修客道：“你们既然精通风水之道，那找人的事便交给你们了，本皇调一支兵马帮你们。”

    三人连忙领命，其中山中仙疑道：“难道是跟昨日的风水变化有关？”

    戚笼笑了笑，没有回答，又随意找了个由头打发其它人，然后才张开手掌，掌心表面深可见骨、满是裂缝。

    这些都是龙脉之气都恢复不了的伤势。

    昨夜那一斧头劈下来，几乎让戚笼感受到久违的生死危机，甚至让戚笼以为不周这厮是要坑死自己。

    好在挡下第一击后，戚笼便明白这道‘上古世界投影’是‘深黑色’级别的原因。

    虽然那三头六臂的巨人气势恢宏，虽然那口剖天巨斧更是无比强横，但这巨人来来回回只这一招，怒吼、下劈，事实上，只要进入投影时有所防备，避开它其实不难。

    有一定致命性，但并不无解，不周的标记还是准确的，就是那一斧头的确够犀利。

    出入这上古投影不难，难的是如何收容。

    之前那三道，都是戚笼用各种手段分解、吸收，但是这一股怨气之深重，给人一种无法分解之感。

    人道怨气都有其源头，舌头、耳朵、毛发，而这一种给他的感觉，像是——影子？

    影子当然是无法分解的。

    ‘换一种思路，既然与上古投影与这些上古血脉的拥有者息息相关，那么能不能用上古人族血脉，反向收容这道投影，毕竟只是一道影子嘛。’

    戚笼正思索之际，忽然看到夜叉大将站在门口，欲言又止。

    “怎么了？”

    “陛下，臣有事禀告，”夜叉大将顿了顿，把自己看到的说了出来。

    简单来说，他在这里发现了一处奴隶场，里面除了三头民奴隶之外，还藏有其它种族。

    戚笼漫不经心的道:“那你为什么不把人抢出来再说？”

    夜叉大将愣了愣，拱了拱手，二话不说掉头就走，一脸杀气腾腾。

    假如戚笼是一介流官，那么恐怕要与地方势力各种周旋，很可能陷入步履维艰的地步。

    若戚笼只是凡人，在散修贩奴者的各种手段下，更是会死于非命，就算不死，也会被篡改记忆、用咒法收为奴隶。

    但他是夜皇，是第四代夜天宗，更是夜昼国最强者之一，而且过一段时间可能就没有之一了。

    而他的对手，或许只是一个部落的奴隶主，最多加上几位散修。

    他不需要忌惮任何东西。

    你碾死一只蚂蚁，会考虑它的意见吗？

    “陛下，山官请见。”

    “让他去请那位大长老过来，”戚笼顿了顿，唤来天罗老道的两位弟子。

    “你们去帮一帮他。”

    “陛下，留活口吗？”吴凤子眼中闪烁着一丝沸腾的剑气。

    “留人头就可以了，”戚笼笑了笑，左右看了看，“讲了这么多小事，都耽误本皇用早食了。”

    一位媚姬媚眼一闪，娇声道：“人家用嘴来喂您~”

    ……

    “蠢货！蠢货！我怎么生了你这个蠢蛋玩意！”

    此时，那个不会说官话的离珠大长老，正用着最标准的官话骂着自己的儿子。

    而一个年青强壮的三头人正一脸委屈的道：“我怎么知道那个小妖怪是夜皇帝的人，再说了，不是您说的，贩奴一事，不管是谁看到，一律击杀。”

    “都怪老二！”

    “明明是老大的错，老三也是帮凶。”

    “胡说，我明明一句话都没说。”

    “但你一向向着老大。”

    三颗脑袋险些自己就打了起来，而大长老离珠一拍桌面，怒骂道：“都给我闭嘴！”

    “我们装了这么多年土著，不就是为了偷偷赚灵石，好离开这个鬼地方，现在可好，绑架夜皇的侍女，我看你们怎么死！”

    三颗脑袋终于取得了共识，耸眉搭眼道，“父亲，现在该怎么办？”

    “你们现在就走，跟着他们走！”离珠指着旁边的两位陌生面孔的修士，这类修士有一个共同称呼，贩奴者。

    “至于我，先去取那件族宝，看看情况再说。”

    然而下一刻，一阵戾啸声猛然从屋外传出，这是——剑气！

    看着拔地而起的阵法，天罗老道三弟子张灵灵轻咦一声，开口道：“师兄，在这么偏僻落后的地方，居然还有这么隐蔽的阵法。”

    “莫要废话，快点干活。”

    吴凤子冷喝一声，二人同掐剑指，一时间，从背后剑鞘中，无数剑气疯狂涌出，如暴雨梨花，刺向阵法。

    同一时间，巨大的铁栅栏被夜叉大将一拳轰裂，两拳轰碎，夜族禁卫杀鸡用牛刀，凡是来阻止的守卫通通被轰成渣子。

    而夜叉大将更是势如猛虎，这般景象让他想到了受苦受难的同族，出手毫不留情，直接将看守者生撕活吞。

    夜叉族可是不忌口的。

    一个时辰之内，三头民头上便变了天。

    而在天空之上，一道虚幻的龙影正吞吐着风水之气，将之演化、转换，渗入人道力量。

    戚笼要借这次行动，凝结一颗人道种子。

