    见状，赵希言顿时火气冲天，白皙的手死死的攥住裙摆，眼底的火花直冒三丈。

    “悠悠，他有跟你说什么吗？”

    顾灵悠摇摇头，“但是我看他们之间的互动，感觉他们关系很不一般啊，我就觉得……唉，大概，我真的没有本事得到傅司哥哥的心吧！”

    听到这句话，赵希言激动不已的站了起来，语气狠厉又激进。

    “不要瞎想！除了你，还有谁配站到霍少身边？你不用担心悠悠……这个麻烦，我一定会替你解决的。”

    顾灵悠秀眉紧颦，一副担忧又不解的样子，“什么意思啊言言？我只是怀疑而已，并不一定就是我想的这样的，而且我那天问了聂小姐，她也说是我多想了。”

    “悠悠，你总是这么善良，那个贱女人的架势，你又不是没有见识过，她根本就居心不轨，你再这样傻乎乎的下去，霍少迟早会被人抢走！！”

    赵希言紧紧握住顾灵悠放在把手上的小手，眼神坚定而又果断。

    见状，顾灵悠还是略有犹豫，目光诺诺，有些怯懦的看着赵希言，咬着唇半晌没有说话。

    看到好友这么一副“烂泥扶不上墙”的懦弱样子，赵希言心里是又气又心疼。

    最后化作一声无奈的叹息，指着顾灵悠光洁的额头怒道：“我真是要被你个小傻子气死了！你再这样犹豫不决的，男人都要被抢跑了，这件事我来做，不要你掺和，你别管了。”

    “可是……不好吧言言……你要做什么呀？”

    赵希言瞪她一眼，“反正是会帮你夺回你们家傅司哥哥的心就是了，你别管了！”

    至此，顾灵悠叹了口气，没再说话。

    只是在赵希言没有看到的时候，她偷偷勾下脑袋，嘴边漾起一抹浅浅的弧度。

    谁也，没有捕捉到。

    ＊＊＊

    聂云萝收拾好行李箱，站在酒店房门前，犹豫着是否要跟霍傅司告个别。

    昨晚，他愤怒的摔门而去后，就再没有回来过。

    直到今天上午，白岩休来给他拿走了笔记本电脑和部分资料。

    聂云萝看在眼里，也颇有些不是个滋味儿。

    他想要跟她更进一步，可以，可是有些话，有些事，是不是应该讲清楚？

    而不是像他们两个人之间这样，别扭翻生，除了不断的争吵与误解就再无其他。

    他怒火满腔的贴到她身上的那一刻，她甚至有想过是否要敞开心扉，跟这个人走下去。

    是这些日子以来的相处太过美好，以至于让她有些忘乎所以了。

    他们之间的问题，还是很大。

    摇了摇头，聂云萝长长的叹出一口气，最后想了想，还是兀自拖着行李箱带上了房门。

    飞机抵达晋城机场的时候，一时间竟略微有些恍惚。

    走出去时，却看到了名媱。

    聂云萝鼻端酸酸的，走过去抱了抱她，而后哑着声音问：“你怎么来了啊？”

    名媱眼神复杂的看着她，最后蹦出两个字，“想你。”

    听到这话，聂云萝嗤笑出声。

