    傍晚，韩三千回到家的时候，也发现了邻居搬家，不过他并没有多嘴去问原因，对他来说，这里也不是个常住的地方，邻居是谁对他而言并不重要。

    戚依云在厨房里忙活，满屋子已经飘香四溢。对于她的下厨手艺，韩三千非常佩服，即便韩三千本身也是个做菜好手，但是跟戚依云相比，还是有一定差距的。

    从某种层面来说，韩三千和戚依云是同类人，他们同样出生豪门，但是对于生活琐事非常精通。本该是下人做的事情，他们两却熟稔于心，甚至对于柴米油盐的价格都非常清楚。

    “邻居要搬走了，这事你知道吗？“韩三千站在厨房门口对戚依云问道。

    “听到外面闹闹哄哄了一天，不过我没有出门。“戚依云说道，自从来了这里之后，她就一直蜗居在家里，不想出门。因为家里有韩三千的味道，能够让她感觉和韩三千更加亲近，而且现在对于戚依云来说，无事可做。就算出门，她也不知道自己能干什么。

    “你就不怕待在家里发霉吗？没事还是得出去走走才行，最近迎夏和沈灵瑶难道没有约你？“韩三千问道。

    “她们两现在忙得不可开交，哪还有时间逛街呢。“戚依云说道。

    “公司里很忙吗？“韩三千好奇的问道。

    “你要是想变着方打听苏迎夏的事情，我无可奉告，因为我也什么都不知道。“戚依云淡淡的说道。

    韩三千讪讪一笑，在戚依云嘴里打探苏迎夏的消息，的确不太适合，估计她一点都不想提及有关苏迎夏的话题吧。

    “什么时候能吃饭？“韩三千转移话题问道。

    “饿了你就先吃吧，我再做一个菜。“戚依云说道，在很细微的方面，她对韩三千的照顾无微不至，而且从来都是率先考虑韩三千的感受，把韩三千放在了第一位。

    “这不太好吧，我先去洗个澡。“韩三千说完，朝着浴室走去。

    洗澡是一件普通寻常的事情，可是当韩三千发现浴室里挂着戚依云的贴身衣物时，内心变得有些躁动。

    他虽然结婚了，但是整个云城都知道，他和苏迎夏之间并没有发生任何实质性的关系。这种贴身衣服所带来的视觉冲击，可想而知。

    韩三千咽了咽口水，尽量避开自己的视线，不去看那些衣服。

    “她不会是故意的吧？“韩三千自言自语的说道。

    厨房里的戚依云显得有些心神不宁，明显一副心不在焉的样子，而且时不时会偷看一下浴室的门口，就像是有什么心事一样。

    韩三千洗了澡之后，两人坐在餐桌上吃饭。戚依云低着头，韩三千也没有说话，气氛显得有些尴尬。

    这时候，敲门声缓解了家里的氛围，韩三千走到门口，打开门之后，一张陌生的脸映入眼前。

    当韩枫看到韩三千的时候也是一愣，他只知道戚依云住在这里，却没有想到家里竟然还有一个男人。

    难道说戚依云已经跟他在一起了吗？不会是已经被这个家伙得逞了吧！

    “你找谁？“韩三千问道。

    “我是新搬来的邻居。“韩枫说道。

    “他们今天才搬走，你这么快就住进来了吗？“韩三千好奇的问道，不过他更好奇的是在韩枫身上感受到一股非常强烈的敌意，他可不认识眼前这个家伙啊，所以这种敌意对韩三千来说，很莫名其妙。

    “还没有，只是先认识一下邻居而已。“韩枫说道。

    “吃饭了吗？要不在我家随便吃一吃？“韩三千邀请道。

    韩枫想知道他和戚依云之间究竟是什么情况，所以并没有拒绝。

    当韩枫走进家门。和戚依云两两相视的时候，韩三千发现了一个奇怪的现象。

    这位新邻居眼神炙热，而戚依云却有些不可思议，很明显。这两人是认识的，而这位新邻居的目的，恐怕不单纯。

    “是你！“戚依云说道。

    “依云，没想到你竟然也住在这里。我买下了隔壁的房子，从今天开始，我们就是邻居了。“韩枫一脸惊喜的说道。

    戚依云皱着眉头，韩枫撇脚的演技漏洞百出，这绝对不是单纯的巧合。

    “看来你们认识啊，既然这样，你们聊吧，我出门溜达一圈，对了，我跟她，只是普通朋友而已，你别误会。“韩三千笑着对韩枫说道。

    他虽然不知道韩枫是什么人。不过他的身份对韩三千来说很讨喜，有他追求戚依云，如果戚依云动心了，他也就少了一件麻烦事情。

    同样的，韩枫也不知道韩三千是什么人，因为来云城之后，他沉迷在女色当中，根本就没有操心过韩嫣对付韩三千的事情，自然也没有和韩三千见过面。

    对于韩三千说的这番话，韩枫非常高兴，也放下了对韩三千的敌意。

    韩三千刚走出家门到电梯口的时候，就听到了一个惊喜的声音：“老韩，这么巧，你也下楼吗？“

    看到一脸惊喜的杨萌，韩三千淡淡一笑，说道：“是啊。你去干什么？“

    “家里没盐了，我正做饭呢，赶着去买点。“杨萌说道。

    两人走进电梯，杨萌就提到了新邻居的事情，而且还说起对方花高价和搬家费二十万，这让韩三千忍不住乐呵，看来那家伙知道戚依云住在这里，所以才买下了隔壁的房子。这哪是什么巧合啊，压根就是他密谋的。

    “老韩，你猜咱们的新邻居为什么要花大价钱买房子。“杨萌笑着对韩三千问道。

    “既然你这么问，肯定知道什么吧？给我透露透露呗。“韩三千已经见过韩枫。又怎么会不知道他的目的呢，但是杨萌兴致冲冲，他也不好扰了杨萌的兴致，就当是满足一下她的倾述欲望。

    “是为了菲儿姐，这个新邻居，是菲儿姐的追求者。“杨萌说道。

    “恩？“韩三千错愕之后不禁想笑，八竿子打不着的事情，怎么会跟米菲儿有关呢？而且他可是已经去找戚依云了，很显然是戚依云的追求者才对啊。

    “不会是米菲儿自己告诉你的吧。“韩三千笑着问道。

    “我是这么猜的，不过菲儿姐也认同我的想法，不然的话，怎么会有白痴愿意花这么多钱呢。他没有目的都说不过去啊。“杨萌一副理所当然的样子说道。

    有目的这件事情韩三千是承认的，杨萌这么想也的确没错，只可惜，这个目的并不是米菲儿。

    “看来米菲儿又开始做美梦了。既然这样，我就不打破她的幻想。“韩三千笑着道。

    “什么不打破她的幻想？这可不是幻想，是真的。“杨萌一脸认真的说道，在她心里，米菲儿实实在在有这样的吸引力，因为她也见识过不少米菲儿的疯狂追求者，他们做出来的行为，常人根本就难以理解。

    “恩，真的，千真万确，比珍珠还真呢。“韩三千连连点着头。

    家里，米菲儿沉浸在幻想之中无法自拔，甚至她已经想请假不上班了，因为她担心新邻居来敲家门的时候，万一她没有在家，这可就错失良机了。

    米菲儿还有另一种想法，不能让他轻易的得到自己，越是难以得到的，才能够让男人越珍惜，所以她必须要表现出自己高冷的一面，让他清楚追求自己是一件多么困难的事情。

    不得不说，米菲儿的想法延伸得非常多，甚至已经考虑要怎么给他制造困难，让他得到之后懂得珍惜。

    豪婿韩三千苏迎夏

    豪婿韩三千苏迎夏无弹窗

    <!--over-->

