    唐无妄一行离开了李大爷家。

    他和云皇后并肩而行，走在这春阳之下，心情甚好。

    “看来繁之这孩子确实不错。”

    “你能觉得他不错，那说明他就真的不错了。”

    “哎……若是咱们那孩子还活着，应该也和繁之一般大小了。”

    云皇后一听，脸色顿时暗淡了下来，“不，应该比繁之大一岁。”

    若是那个儿子还活着，他该十八岁了。

    若是他还活着，他会是什么模样呢？

    他会不会成为大辰的太子？

    会不会成为大辰未来的皇帝？

    没有若是，那孩子失踪了十八年，在那兵荒马乱的年代，他尚在襁褓之中，哪里还有活下来的希望。

    “知道朕为什么迟迟不立太子么？”

    “云娘……朕多么希望那个孩子在我们身边，朕多么希望他能继承大统……这些年来，朕派了暗衣卫在各处寻找线索皆不得，再加上朕的身体有恙，终究无法再等下去了。”

    “你，知道朕的心意么？”

    云皇后勉强一笑，却并没有领这一份情，“可你依旧将我儿唐不归送去了景国为质子，那时候他才两岁！”

    “两岁，你知道么？”

    云皇后深吸了一口气，仰头望了望碧蓝的天，将眼眶里的泪水给咽了下去，有些咸有些苦。

    “今年他十三岁了，他没有机会再回来，再回到我的身边来。就算是他回来了，恐怕也根本不知道他的母亲生的是什么模样。”

    “所以皇上，我是不会原谅你的！”

    唐无妄驻足沉默了许久，“当时……算了，你不原谅我我也理解，他毕竟也是我的儿啊！”

    “原本我没啥求你的事，但今日见了许小闲之后，我的心里很喜欢，你莫要对他动手，好么？”

    “好，我答应你。”

    “若是那疯女人依旧不放过他……我希望你能护着他一点，他是个有本事的人，他活着，这百花镇的人才有个希望。”

    “……我不会再让她乱来。”

    “刀锋是许云楼当年留下来的，他们既然不愿意归顺……他们当年也为大辰定鼎立下了赫赫战功，放过他们，好么？”

    这一次唐无妄沉默了更久，他长长的吁了一口气，“我的皇后，你的要求太多了一些。他们是刀锋！刀骑中的刀锋！”

    “这把刀有多锋利你不知道，但朕知道！”

    “这把刀若是不能握在朕的手里……只怕它会伤到大辰伤到朕，你觉得是朕的命重要，还是刀锋的命重要？”

    云皇后垂首，无法回答。

    “咱们是出来散心的，莫要去想那些事，走吧，前面好像就是百花学堂，去听听这学堂里教的是什么。”

    ……

    云衣容推着轮椅走在那一片荒地边，轮椅上坐着的自然是大管家。

    这片荒地很长，这路也很长。

    他们来到了一片开阔的草地，大管家举起了手，“停一下，歇一会吧。”

    他依旧坐在轮椅上，扯了扯那张绣着几朵大红花的毛毯，将他的腿盖得更紧实了一些。

    “你很年轻很漂亮，才艺绝佳、武艺高强。小少爷将你的身世大致给我说了一下，我也很同情你，但是有一点我希望你能记住。”

    云衣容伸出手来捋了捋耳际的几缕散发，脸上露出了一抹笑容，“常伯请讲。”

    “不是我看不起你的身份，而是你这身份确实会给少爷带来一些不便……你在百花学堂教学这很好，就算是你们有那打算开青楼，这也很好，你们是合作的伙伴，记住，你千万不能成为小少爷的女人！”

    云衣容抬头望了望天，眉儿一扬，问了一句：“其实我也挺奇怪的，你……你们从山里来，莫非仅仅是因为他给了你们一条生路，你就真的把他当成了小少爷？”

    “你为啥那么关心他？我确实倾慕于他，他射了我五箭，伤痕依旧在，但我并没有恨他，至于我和他之间未来会怎样……他都不在意我曾经的身份，您老操这心，是不是有些多余？”

    大管家沉吟片刻，咧嘴一笑，笑出了满脸的褶子。

    “我关心他是因为他是我在这个世上唯一需要关心的人，我不希望你和他真的走在一起，是因为你虽然是一朵花，却带着刺。”

    “我而今只希望小少爷在这凉浥县平平安安的，但你……你却还有血海深仇要报。”

    “莫要看小少爷在这百花镇弄得风生水起，但若是真论到势力实力，他在京都那些大人们的眼里，不过就是一只小蚂蚁。”

    大管家弯下了腰，在地上捉住了一只小蚂蚁。

    小蚂蚁在他的手心里慌乱的跑，“你看，它或许是这一群蚂蚁里最大的一只，但它毕竟是蚂蚁，只要我稍微用一点点力……”

    大管家一根指头压了下去，那只小蚂蚁便一命呜呼。

    “它就死了，恐怕连怎么死的都不知道。”

    “京都之凶险你理应知道，既然你的父亲是大名鼎鼎的琴贤，官拜国子监祭酒……他已经不是蚂蚁了，他已经有着足够强大的力量了，但他还是被害死了，并且至今还查不出幕后出手的人。”

    “你说像这样的大人物，小少爷如何去对付？”

    大管家将手里这蚂蚁的尸体丢在了地上，搓了搓手，“那只不过是让小少爷去自寻死路罢了，若是如此……你能心安么？”

    云衣容垂首，脸上一片凄然。

    她也知道要报这仇是多么的不容易，甚至某些时候她也想过放弃。

    但那寒光闪闪的刀，那满院子的血和尸体，那些凄然的惨叫，那一把冲天的大火，却时常出现在她的梦中。

    让她在梦中惊醒，让她浑身冷汗淋漓，让她如陷入深渊之中，难以自拔。

    她深吸了一口气，推着轮椅调转了方向往回而去。

    “我知道你的意思。”

    她嘴角儿一翘露出了一抹自嘲的笑意，“他就是和我打情骂俏罢了，你就放心吧，他的心里只有一个季月儿，和我……没什么关系。”

    轮椅推到了百花学堂的外面。

    唐无妄一行正好从百花学堂出来。

    就在这学堂的门口，他们错身而过，却同时停了下来。

    唐无妄眉间一蹙，转身，看向了那张轮椅上的老人。

    大管家举起了手，云衣容将轮椅停了下来，大管家回头看向了唐无妄。

    这一眼之间，云衣容心里陡然一惊，她感觉到了这一眼之间里的凌冽杀意！

    然而大管家并没有拔刀——那把刀就竖在轮椅的一侧。

    唐无妄也没有拔剑，他的剑在魏公公的腰间。

    大管家忽然笑了起来，唐无妄也忽然笑了起来。

    “什么时候到的这里？”

    “昨儿刚到，今儿来这里看看。”

    “那不如去那亭子里坐坐？我现在是这百花学堂的门房。”

