    感谢“二当家的葡萄”的百元巨赏，谢谢~~我会继续努力的。

    ……

    从太子下午宣布，京营明日就要出京后，整个京营就动了起来。调集粮草，整理兵器甲胄，从各营主将到下面的千总把总，都忙的脚不沾地，尤其是杨轩，他押解银车和晋商今天下午刚刚回到京师，还没有来得及休息，就听到了精武营即将再次出征的消息，兴奋的他一拍拳，顾不上满身的疲惫，立刻将麾下的两个把总和十个百总唤到帐中，好一番的商议。

    开封之战，六个千总之中，战功最大的当然是临时代理、挽救败局的阎应元，其次是徐文朴。魏闯，万金刚，刘乙振三人都有血战之功，独独他杨轩没有参加血战，除了在刘店镇参加了首战，打响了精武营的第一仗之后，其后就光剩下急行军了。贾鲁河血战之时，他正和马进忠一起驰援中牟县。而中牟县壕沟大战时，他立功心切，急急救援袁时中，不想却是李双喜的疑兵之计。等醒悟回来，激战却已经结束了，别人都是血战大胜，他却只捡了一点碎渣。

    杨轩苦啊。

    就他和魏闯的赌局来说，他肯定是输了。

    愿赌服输，杨轩回到京师交差之后，就买了一头猪，带着两个把总，亲自到魏闯营中祝贺。一路，杨轩垂头丧气，但等到了魏闯营中，却又哈哈大笑，假装满不在乎。

    魏闯大方的收下，令亲兵摆下宴席，和杨轩对饮。

    杨轩提出再赛一次，魏闯欣然答应。

    两人都是鸟铳高手，又年轻气盛，分争出一个高下不可，更何况杨轩是勋贵后代，一向心高气傲，怎么可能就此服输？

    回到营中，杨轩召集部下，把情况一说。

    “总头放心，就算把命拼了，我们也要争这一口气！”杨轩是勋贵后代，任千总之后，对麾下将官颇为照顾，两个把总十个百总，都受他的恩惠，杨轩打赌输了，给魏闯送了一头猪，他们所有人的脸上都没有光彩。不为杨轩，只为自己，他们也必须在蓟州战场上有所表现。

    杨轩眼睛里带着狠，一拍桌子：“好，但要能立下战功，赢过魏闯，朝廷发多少赏银，本总头再补给你们多少！”

    杨轩发了狠，魏闯这边却是轻松，开封之战，连续的两场血战，他的千总队伤亡将近一半，虽然补充了闯营的降兵和京师的新兵，但尚需磨合，肯定没有过去的老兵顺手，而杨轩的千总队却是建制完整，主力基本没动，真要在战场上摆开了，肯定是杨轩部更有战力，输是正常的，所以魏闯的心情很平静，输就输了，只当是还给杨轩了。

    等杨轩一走，他倒头就睡，呼呼地，一点都不为接下来的比赛担心。

    ……

    城西北八角胡同。

    温暖的堂屋中，千总徐文朴正和儿子在榻上玩，他儿子刚三岁，虎头虎脑，正是贪玩的年纪，将老爸当成了战马，骑在老爸的腰上，揪着老爸的领子，奋马扬鞭，嘴里喊：“加！加！”

    徐文朴哈哈大笑。

    一转眼，却发现正在灯下为他缝补战袍的夫人在悄悄试泪，心中一惊，忙问：“怎么了？”

    徐夫人转开头：“没事。”

    但徐文朴却已经看出了夫人的担心，将儿子抱在怀中，做一个嘘声的手指，然后向夫人说道：“你在担心建虏，是吗？”

    徐夫人叹口气，垂泪道：“建虏可不比开封的那些流贼，我担心你和弟弟……”

    “放心了夫人，绝不会有事的。”

    徐文朴打断夫人的话，信心十足的道：“精武营可不是过去的老弱，又有犀利的火器，不是和夫人你吹牛，纵使真遇上了建虏的精锐，精武营也能将其打败！”

    “说的容易，但刀枪无眼，谁知道会发生什么？就是太子殿下怕也不敢百分百的保证胜利吧。”徐夫人的忧心藏不住。

    徐文朴将儿子放到榻上，凑到夫人身边，一本正经的说道：“你还真错了，据我观察，太子殿下这一次是信心十足，感觉比出征开封还要有信心。开封时，精武营还都是没杀过人的新兵蛋子，现在不同了，都见过了血，人人都有了杀气。再者，太子殿下用兵多变，极有谋略，对建虏入塞好像是早有准备，今日我看见那地图和沙盘，绝不是临时准备，而是一两个月，甚至是两三月前就已经预备好的，所以你就放心吧，以我老徐的眼光看，这一次，京营必胜！”

    说完，穿鞋下榻：“好了，我要回营了。”

    徐夫人急忙取战袍和甲胄，帮丈夫穿戴整齐。徐文朴提了刀，单手抱起儿子，笑道：“儿子，在家听妈妈的话，等我老徐得胜归来！”

    ……

    城东菩萨庙

    土财主打扮的神机营副将李顺跪在了菩萨面前，虔诚无比的上香，磕头，口中念念有词。

    “菩萨娘娘，此性凶险，求你保佑李顺一切顺利，建虏的火炮和弓箭，碰也碰不到我，再保佑我家小青早生贵子。哎呀，我老李家到现在还没有后呢，求你一定要保佑小青……”

    ……

    城北一处幽静的小宅。

    精武营千总阎应元处理完军务，急急返回家中。

    “娘~~”

    堂屋里还亮着灯，阎应元走到门前，小声喊。

    “进来吧。”

    阎应元推门进入，关上门，挂了刀，把木炭给母亲拨旺了，这才来到母亲榻前，坐在马扎上请安。母子两人闲聊，阎应元一点都没有提起明日出征之事，但阎母却感觉到了。“又要出征了？”阎母问。

    “是。”阎应元回答。

    “往哪儿去？”

    阎应元小声：“是密令。”

    “哦，那就不要说。”阎母皱纹里满是凝重，又道：“儿啊，开封之战你虽然立了大功，但切不可骄傲，殿下擢你为千总，赏银一百两，是对你莫大的荣宠，你切莫让殿下失望！”

    阎应元抱拳：“儿明白。”

    阎母闭上眼：“去吧，不必担心老娘。”

    阎应元起身离开，临走时，小心翼翼地为母亲关好房门。

    等阎应元走后，阎母睁开眼，望着儿子消息的方向，长长地叹了一口气……

    京营明日清早就要出京，各处营房在静寂之中都有忙碌。抗清三公中，阎应元成了千总，陈明遇是军需官，冯厚敦主管降兵的处置和刑罚，三人虽然职务不同，但因为在江阴时就是好友，同时在军中时时见面，关系不但没有疏离，反而越发亲密，年纪最大的冯厚敦虽然手无缚鸡之力，听闻即将要和建虏作战，顿时就意气风发，将当年孙承宗孙阁老的诗词拿出来，奋笔而书。

    铁马嘶云，金戈挥日，人在芳皋。

    阅尽空华，英雄著眼，恨满绨袍。

    漫猜蜃海楼高，且听个、松风海涛。

    试问东方，春华秋实，几个蟠桃？

    ……

    参赞张家玉也正在挥笔。

    五载离家别路悠，送君寒浸宝刀头。

    欲知肺腑同生死，何用安危问去留？

    策杖只因图雪耻，横戈原不为封侯。

    故园亲侣如相问，愧我边尘尚未收

    最后一个字写完，他轻声一叹。

    董朝甫站在桌边，等张家玉写完之后，他拿起来，一字一句的念，念到最后，已经是泣不成声……

    深夜，襄城伯府。

    密室里，襄城伯李守锜靠坐在椅子里，脸色苍白的像是死人，口中剧烈咳嗽，斜眼一瞥对面那人：“事情都这样了，你还来干什么？”

    一身黑袍，坐在他对面的锦衣卫指挥使骆养性脸色有点发白，眼神里满是不安，抱拳低头：“小伯公之事……锦衣卫是奉旨行事，身不由己，还望伯公见谅。”

    李守锜冷冷：“放心，老夫不会怨你。要怨只能怨那个孽子，自不量力，利令智昏，胸无城府，自取灭亡！”说到最后，气往上涌，又是一阵剧烈的咳嗽。

    “伯公也不必这么说，”骆养性小心翼翼：“陛下虽然在盛怒之下将国祯投进了诏狱，但假以时日，等怒气过去，想起伯公几十年来的劳苦，襄城伯府又只有小伯公这一根独苗，陛下最后一定会网开一面，从轻发落的……”

    李守锜冷笑一声：“指挥使今晚大驾光临，如果只是为了说这些安慰的话，就请回吧，我李守锜虽然老了，但还不至于因为这么一点打击就一蹶不振。”说着就闭上了老眼，一副送客的样子。

    骆养性却依然恭谨，向前倾了倾身子，压低声音：“那养性直言了。今天，养性听到了一个天大的坏消息，不得不来见伯公。”

    “能有多大？”李守锜冷笑，心说能比我儿子被投入诏狱大吗？

    骆养性声音发颤：“伯公，如果消息没错的话，三年前那件事，田贵妃……可能已经知道了！”

    “你说什么？”李守锜脸色骤然大变，眯缝的老眼，蓦地就睁开，整个人弹簧一样的跳了起来。

    ……

    半夜，朱慈烺忽然从梦中惊醒，不是自然醒，而是被摇醒的。

    床摇，房子也在摇。所有东西都要摇晃。

    地震！

    先是恍惚，然后朱慈烺立刻意识到是地震了。

    “殿下~~殿下~~”

    唐亮连滚带爬的跑了进来：“地龙动了，地龙动了~~”

    崇祯十五年，九月二十九日，山西临晋、垣曲、解州、沁源、阳城、壶关、夏县、垣曲地震，声如雷，官民庐舍俱倒。人有压死者。蒲州、荣河人多压死。相邻的河南、保定和陕西省都有波及，京师有强烈震感。这次地震地跨三省数十州县，千人死亡，数十万人无家可归。

    唐亮和锦衣卫手忙脚乱的将朱慈烺扶到院中。整个信王府，不，整个京师都是一阵大乱。暗夜里，惊叫呼喊之声不绝于耳。“殿下，殿下在哪？”杜勋哭爹喊娘的冲了进来。

    站在院里，仰望夜空，朱慈烺心情无比沉重，心说老天爷你也太不照顾我大明了，蝗灾旱灾也就算了，想不到地震也是此起彼伏。这一场大地震下来，山西河南两地不知道又要增添多少灾民？又要有多少人食不果腹？朝廷又需要增加多少赈灾银？在建虏即将入塞，大战在即的情况下，这一场的大地震无异是为大明朝雪上加霜。

    有人说，大明不是亡于李自成，也不是亡于建虏，而是亡于天灾，从崇祯元年起，旱灾蝗灾不断，地震更是频发，两年一小震，三年一大震，饿殍满地，尸横遍野……此种情况下，就算是朱元璋张居正复生，怕也是要左支右绌。

    “山西地震了，但愿田守信在山西一切安好……赈灾银能够迅速发放。”

    朱慈烺暗暗祈祷。

    钦天监监正冯知远的府邸。

    震动刚过去，冯知远就在后院里狂喜不已。

    “上天助我，上天助我啊~~”

    他正愁怎么达成小妾云珠的要求，“胆大包天”的拖延太子选妃的时程呢，这场地震来的正是时候，他可以义正词严的向朝廷提出：“……地龙触动，太子此时选妃不宜，需向后推延。”

    ……

    翌日清晨。

    昨晚的地震并没有影响到既定的计划，在武襄左卫的护卫下，大明皇太子悄然离开京师，往蓟州而去。同行的除了有兵部侍郎吴牲等辅佐文武，还有神父汤若望。

    因为是秘行，所以没有官员送行，更没有祭天大典。

    出城门时，朱慈烺忍不住向西看，又看紫禁城的方向，心想山西等地大地震，父皇怕是又要愁了。

    太子之后，精武营，神机营，左柳营，工兵营，会分批分次出京，赶赴预定的地点。而几乎是同一时间，保定总督杨文岳接到了朝廷的密旨和太子的密令，然后他一万七千人的保定兵也悄然开拔，往蓟州而来。辽东督师范志完，昌平总督何谦，以及还在赴任途中的蓟州总督赵光汴，也陆续接到朝廷的密旨和太子的密令。接下来，宁远、永平、顺天、保定、密云、天津六巡抚，宁远、山海、中协、西协、昌平、通州、天津、保定八总兵都会动起来，在太子的指挥下，全面应对建虏的入塞攻势……

    在崇祯帝密旨，太子出京，大明朝展开应对建虏入塞的全面准备之时，建虏对大明的入塞，也已经是箭在弦上了。

    盛京沈阳。

    皇宫大政殿中。

    建虏最重要的议政会即将开始。

    黄太吉端坐王位。

    四大亲王，礼亲王代善、郑亲王济尔哈朗、睿亲王多尔衮、肃亲王豪格分作下首左右。

    英郡王、多尔衮的哥哥阿济格，豫郡王、多尔衮的弟弟多铎，颖郡王，礼亲王代善的孙子阿达礼等三人坐在四大亲王之下。

    四个亲王，三个郡王，是眼下除了黄太吉之外，建虏政权爵位最高的七人，掌握了建虏最精锐的八旗力量。其中，黄太吉自掌两黄旗，济尔哈朗掌镶蓝旗，豪格掌正蓝旗，多尔衮为正白旗旗主，多铎为镶白旗旗主，代善则掌握两红旗---镶红旗的旗主本是其子岳托，岳托死后，由代善兼领。

    ————感谢“人生无轮回”的打赏

