    李太医额角冷汗都流下来了，据说这位皇帝是个十分记仇小心眼的人。以前有位太医在太后娘娘面前挑拨皇帝跟太后的关系，过了两三年，还没到了归甲的时候，便被抓了错处，告老还乡了。

    　　他刚想说实话，可谁知道太后却是出声道：“哀家的病怎么了？”

    　　然后又道：“哀家只是身子有些不舒服，李太医给哀家开店药方。”

    　　李太医头皮发硬，哪会不知道太后娘娘的意思。

    　　他现在只觉得进退两难，哪边都不好得罪。

    　　太后娘娘虽然年轻，幼小。可在拿主意的时候，却是十分的厉害。不然这偌大的皇宫，她是怎么将赵渊带的好好的。

    　　可。

    　　赵渊也不是个好相与的，若是被他记仇了，恐怕他就要像前一位太医了。

    　　就在他冷汗出的越来越多的时候。

    　　赵渊出声道：“就按母后说的做吧。”

    　　李太医说了一声喏，然后退了下去。

    　　苏瓷躺在床榻上，那流苏纱幔隔着，倒是看不清赵渊的脸，只能看到一个身影。

    　　她捏了捏绸缎。

    　　漂亮的眼眸看了过去，抿了一下嘴唇。

    　　却是能闻到少年身上的阳气。

    　　苏瓷默默地把鼻子给憋起来，认真地心想，她闻不到了，就不馋了。

    　　赵渊却是起身，走了过来。

    　　苏瓷自己的手被摸了去，少年把脉了一下，出声道：“母后为何要躲着朕？”

    　　她想把手给缩回来。

    　　可赵渊的动作却是很强硬，带着不容置喙。

    　　苏瓷光是闻到少年身上的阳气，就忍不住想靠近了。

    　　她有点纠结。

    　　又想吸，又不想吸。

    　　系统：“崽崽，你吸吧，反正这个小崽子身上的阳气那么多，多吸几口又不会死。”

    　　苏瓷微绷着小脸：“我不吸。”

    　　系统爸爸知道崽崽是心疼这个男人了，它有点酸里酸气的：“赵渊不是普通人，就连身上的阳气都不止比平常人多出几倍。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　小皇帝身上的阳气的确浓郁多了，不然她也不会那么馋。

    　　可是对统统说的话，还是保持着质疑。

    　　苏瓷：“真...真的吗？”

    　　系统：“爸爸还会骗你吗qwq，你就算多吸几下，也没有关系，反正他阳气那么多，还会恢复回去的。”

    　　苏瓷有点不好意思起来，软软地说：“统统不伤心，是瓷瓷的错。”

    　　系统爸爸毫无底线：“qwq爸爸原谅你了。”

    　　苏瓷知道多吃几口也不会对赵渊有影响后，倒是用漂亮的眼眸看着人。

    　　只是她也没有想到。

    　　赵渊会把流苏给掀起来。

    　　宫殿里的宫女被支了出去，否则有奴才在这里，看见皇帝这么大胆，去弄太后的闺房，指不定有多震惊。

    　　苏瓷湿软的眼眸对上了赵渊的眼睛。

    　　少年挑开流苏后，看了过来：“母后是不想见到朕吗？”

    　　苏瓷这会儿倒也不觉得有哪里不对，她看着小皇帝，只觉得他身上的阳气更浓郁了。

    　　不由得眨了一下眼眸。

    　　所以。

    　　多吸掉几口的话，也没有关系。

    　　苏瓷微微紧绷着小脸，软软地心想。

