    周玉翠还以为，这个男人要拿她和胡军的通话录音，威胁她给钱。

    没想到，对方竟然想要杨辰的命。

    她顿时心中狂喜，之所以到现在，她都没能对秦大勇下手，就是因为杨辰在，她根本没有机会。

    如果真的能弄死杨辰，再杀秦大勇，岂不是轻而易举的事情？

    “杨辰是我的女婿，你让我跟你合作，害死他？我不做！”

    周玉翠很是警惕，连忙拒绝。

    说罢，她作势就要离开，但她知道，对方一定会阻拦自己。

    “周玉翠，你不用在我面前装，你跟杨辰之间的关系怎样，我早就调查的一清二楚。”

    “如果说，这个世上，最想要杨辰死的人，应该就是你吧？”

    “当然，你如果想要跟我玩欲擒故纵的游戏，那随意，现在，我就将这段电话录音，发给杨辰。”

    中年男人说罢，拿出手机，似乎真的要把录音发给杨辰。

    果然，周玉翠顿时急了，连忙冲了上去，情急之下，一把抓住对方的手机，连忙说道：“我愿意跟你合作！”

    中年男人嘴角勾起一抹戏谑的弧度：“这才对嘛！”

    “你想要让我怎么帮你？”

    周玉翠冷着脸问道，内心却砰砰地直跳，显然十分紧张。

    “你只需要帮我做一件事，杀杨辰的事情，由我来做！”

    中年男人眼神中满是狠辣：“我会亲手，将他全身的骨头碾碎，用他的鲜血，来祭奠我儿子的亡魂！”

    这中年男人不是别人，正是省城孟家的孟天骄。

    自从孟辉跳楼自尽后，这件事就像是他的心魔一样，让他想尽一切办法，要让杨辰付出代价。

    为此，他将杨辰身边每一个人，都调查的清清楚楚，也只有周玉翠这个女人，还有一丝利用价值。

    所以他才找到了周玉翠，让她帮自己，做一件事。

    “你要我做什么？”

    周玉翠开口询问，内心却十分激动。

    原本还以为，对方要让她动手，没想到，只是让她帮忙做其他的事情。

    这样一来，就算杀害杨辰的事情败露，也跟她没有任何关系。

    “他让我深深地体会到了痛失爱子的痛楚，我要让他，生不如死！”

    “你需要做的只有一件事，那就是帮我，将杨辰的女儿，带出来！”

    “只要他的女儿落入我的手中，杨辰的生死，岂不是由我说了算？”

    孟天骄瞳孔中满是狠辣，双拳紧紧地攥在一起，因为愤怒，浑身都在颤抖。

    周玉翠闻言，也是大惊失色。

    她虽然不是秦惜的亲生母亲，但毕竟一起生活了那么多年，而笑笑，也是她亲眼看着长大的。

    就算她的心再狠辣，也有感情。

    她是想要弄死杨辰和秦大勇，却从未想过，要害秦惜和笑笑。

    “你还要杀了笑笑？不行！就算是死，我也不会这样做！”

    周玉翠连忙说道，明显非常生气。

    “你放心，一命抵一命，我只要杨辰的命，他的女儿，也只是我用来威胁他的筹码，至于那个小女孩，我绝不会伤害她一根头发。”

    孟天骄开口说道，眼神中却闪过一丝锋芒。

    杨辰害死了他的儿子，他又如何会放过杨辰的女儿？

    这几天，他想了很多，也只有让杨辰感同身受，才能报仇雪恨。

    原本，他打算直接去幼儿园，将笑笑带走，却发现，蓝天幼儿园的安保工作做得非常好，陌生人，根本没办法将笑笑带走。

    周玉翠还在犹豫，她不知道，孟天骄的话，到底能不能信。

    就在她还在犹豫的时候，孟天骄再次开口：“我希望你搞清楚一件事，我不是在跟你商量，而是命令你这样做！”

    “我只给你两天时间，明天太阳落山前，如果你还没有将杨辰的女儿交给我，那你的犯罪证据，我会全网发布。”

    “到时候，你将要面对的，至少是终身监禁的牢狱之灾！”

    “这是我的名片，上面有我的私人联系方式，我随时等候你的好消息！”

    孟天骄将一张只有联系方式的名片，塞进了周玉翠的手中，然后转身离开。

    此时，周玉翠内心很是惶恐，理智告诉她，一旦她将笑笑交给对方，笑笑极有可能会被杀了。

    毕竟，因为杨辰，孟天骄的儿子死了。

    她不相信，孟天骄真的只是用笑笑来威胁杨辰这么简单。

    可如果她不照做，自己雇凶杀秦大勇的事情，就会彻底败露。

    “我到底该怎么做啊？”

    她忽然满脸都是悔恨地说道。

    但后悔，已经迟了，从她选择雇凶杀秦大勇的那一刻起，她便没有退路。

    “妈，我不是说让你在医院食堂买一份炒面就好吗？你怎么去外面了？”

    等周玉翠回到病房后，秦惜看她手中拎着的几个食品袋，有些嗔怒地说道。

    周玉翠连忙上前，将食品袋全都放在小餐桌上，笑着说道：“你爸不是快醒了吗？他沉睡了这么久，肯定很饿。”

    “我只想，你爸刚醒来，就能吃到自己喜欢的食物。”

    周玉翠说着，双目通红，眼看泪水就要流出。

    看着周玉翠悲伤的样子，秦惜心里也非常难受，同时还有几分浓浓地愧疚。

    这几天，她一直不跟周玉翠说话，而周玉翠也不生气，反而想方设法地讨好她。

    而自己，却一直怀疑周玉翠，对她时刻保持高度警惕。

    “不管怎样，她都是我的母亲，怀疑她这么久，是我过分了。”秦惜心中暗暗说道。

    “你爸以前，最喜欢吃糕点，我怕他吃多了会发胖，对身体不好，就百般阻挠。”

    “但这一次，我给他买了各种各样的糕点，让他一睁眼，就能吃到他最喜欢的。”

    周玉翠满脸都是笑容，拎着各种各样散称的糕点，向秦惜展示。

    秦惜脸上也终于露出了一抹笑容，看着周玉翠眼角细密的皱纹，她心中的愧疚，更浓。

    下午的时候，杨辰去了雁辰集团，病房内只有周玉翠和秦惜。

    只剩下母女俩，周玉翠趁机跟秦惜聊了许多。

    从小时候，到长大后。

    甚至，还聊到了杨辰。

    “妈，你真的不会再阻挠我跟杨辰在一起了？”秦惜忽然一脸激动地说道。

    又有哪个儿女，不希望自己的婚姻，被父母祝福呢？

    “以前，是妈目光短浅，没有发现杨辰的好，这段时间，我静下来，想了许多，其实，他并没有我想的那么不堪，她很优秀，比大部分人都优秀得多。”

    周玉翠笑着说道：“以后，我只认他这个女婿，你们之间，我再也不阻止了！”

    秦惜瞬间泪奔，这么久以来，她还是第一次听见周玉翠，亲口认可她和杨辰的关系。

    “妈，谢谢你！”秦惜流着泪说道。

    “傻丫头，跟妈说什么谢谢？反而是妈，该对你说声对不起，以前不该那样对你。”

    周玉翠伸手帮秦惜擦去了泪水，一脸慈爱的笑容。

    对秦惜而言，这注定是个非常温馨的下午。

    但她不知道的是，周玉翠内心早就慌乱到了极点。

    虽然杨辰不在，但她却非常害怕，秦大勇忽然醒过来。

    到时候，一切都迟了。

    对她而言，只有想办法，先将笑笑交给孟天骄，她才有更大的机会，对秦大勇动手。

    如果笑笑丢失，秦惜一定会去寻找，那时候，病房内，只有她和秦大勇。

    想到这里，她眼中闪过一丝厉色。

    “小惜，小依那边很忙，就不要打扰她了，等会儿，我去接笑笑，小家伙都好几天没见你和你爸了。”

    快到幼儿园放学的时间点，周玉翠笑着说道：“我把她接来医院，说不定，你爸听见笑笑的声音，一下子就醒了。”

