    

    沈敬山神情有些颤抖，他的双手不知道要怎么怎么办的好。

    沈敬海嘴里大口吐着血，慢慢的低头看了下自己的身体，他从胸口的位置，一道口子直接将他的身体分分为两半了，就是左臂也已经没有掉进了海中，要不是沈敬山拉着他的下半身，也早就掉进了海中。

    “走！”

    他双眼慢慢的暗淡，最后吃力的抬头对沈敬山说了一个字，就彻底的没有了声息。

    沈敬山看着自己怀中失去气息的两截人，心中的悲愤无以言表，转头看了下，他身边沈家的大宗师连他在内只有四位了，刚才陆子愚的那一刀不止将沈敬海分为两半，而是连刚才到沈敬海身后的四人中的两人也劈中了，刚才的那一刀太突然了，他们就根本就没有注意到。

    “姓陆的，我和你誓不两立！”

    看着剩下的沈家人，沈敬山悲从心来，他沈家什么时候落到这步田地，看着一直站在那里的陆子愚，提起长剑就准备冲过去。

    “敬山！”

    一直没有说话的那位老者拉住了沈敬山，他也是双眼赤红，但是还有理智，以他们现在的能力，根本就杀不死陆子愚，上去只是送死罢了。

    “我说过，我只要他的命！”

    陆子愚没有再出手，而是指了一下一直在那里全身发抖的沈崇献。

    “欺人太盛，我和你拼了！”

    沈家剩下的一个大宗师，听到陆子愚的话，脸上青筋暴起，直接冲向了陆子愚；这人就是刚才最后赶来的四人之一，现在只剩下两人了。看到身边的人冲了过去，和他一起的那人也是跟了过去。

    “你们回来！”

    拉着沈敬山的老者看到两人的动作，急忙开口叫道。可是两人好像就根本没有听到似的，依旧是直直的冲向了陆子愚。

    “既然你们找死，那杀光了你们，再杀他！”

    “手下留情！”

    在旁边一直看着的司空天胜和池武文两人，这会都看呆了，他们没有想到，事情会变成这个样子，沈敬海竟然死了，这次事情好像有点大条了，刚才事情发生的太快了，他们根本就来不及阻止，这会才反应过来，司空天胜忙开口喊道，沈家的人这次来这里损失已经很大了，要是死绝在这里，而且还在他们的眼皮子底下，那老祖对沈家的那位快死的老家伙也不好交代。

    可是好像他喊的有点晚了，只见快速向陆子愚冲去的两人，忽然身体一颤，速度慢了下来，最后直接栽进了海中。

    陆子愚这才转头看了眼司空天胜两人一眼，刚才他们好像喊的有点慢了，那个时候自己的飞刀已经出手了，出手的飞刀可是收不回来的。

    “小言！”

    扶着沈敬山的老者看到掉进海中的两人，叫了一声，两人的气息已经消失了。

    “走！”

    这会沈敬山倒是冷静了下来，深深的看了陆子愚一眼，然后说了声，将沈敬海的尸体收了起来，转身就向沈家的剩下的人那里走去，根本就没有看还留在那里的沈崇献。

    “敬山兄！”

    司空天胜想要说些什么，但是看到沈敬山没有理会他们，便只能向后退了一步让开了道路。

    沈家的人走的很快，直接踩着海面快速的离开了。

    海面上忽然陷入了一片平静中，海面上慢慢的出现了一片片的血水，好像是在海面上盛开的花朵。

    “等等我！”

    忽然一声惊恐的声音响起，只见沈敬这才反应过来，沈家的人没有带上他，惨叫一声想跟上去，可是却有一道身影挡在他的身前。

    “你还是留下吧，我说了要你的命，这么多人为你陪葬，想来也是挺风光的！”

    陆子愚的身影就挡在沈崇献的身前，声音没有丝毫的感情。

    “陆公子，您放过我，绕我一命……！”

    沈崇献看着眼前的人，脸色白的毫无血色，一脸惊恐的看着陆子愚，腿一软，直接跪在海面上了。

    陆子愚看着眼前的人，忽然感觉为刚才那些死去的沈家人不值，那么的拼命，就为了这么一个人，他们死的真的是一点的价值都没有；而他心里也忽然没有了愤怒了，感觉不值得为这样的人愤怒。

    “嗤！”

    手中的长刀划过，他转身就离开了，身后的沈崇献一下子静了下来，身体慢慢的沉入了海中。

    “哎！”

    司空天胜和池武文这次没有开口阻止陆子愚，沈家的人搭上了那么多的命，现在也不在这么一个了，而且所有的事情都是因为他发生的，死了也是活该，就是他们都想出手杀了他。

    两人相视一看，都是苦笑了下，这次事情好像有点不妙了，沈家一下子死了九位大宗师，可以说沈家是元气大伤，出去后恐怕南海又不平静了；而且他们却是在这里看着没有阻止这件事的发生，现在是他们也有些不妙了。

    可是，刚才的情况，就是他们出手，那也可能没有什么作用，刚才陆子愚在那种情况下他们要是出手，说不定连他们都杀，尤其是最后沈敬海死的时候，他们根本就没有反应过来，那一刀他们也是到现在也没有明白是怎么回事，只知道非常的强大，当时他们都是一身的冷汗；他们就根本没有感觉到什么强大的元气波动，也和沈敬海一样以为是一道很普通的刀法，或者说只是随便的一砍而已。

    池胜天这会也没有一直以来的从容了，他的表情有些僵硬，眼中隐隐有惧意；他也是天才，也上过宗师榜，虽然一直以来很是恭维陆子愚，但那也是他为人处事的态度，对谁都一样的，一直以来心里却也没有将他怎么放在心里，他对陆家也没有几分的敬意，陆家就是出了一位武圣，他们才能和自己平等的对话。

    现在，他心里却是升起了恐惧，尤其是那一刀和三道飞刀，他根本就没有看到丝毫的轨迹，他换位想了下，自己当时处在那个位置，那也是没有丝毫的把握的。

    “大哥，你还要挑战他吗？”

    司空天行眼神一直跟着陆子愚移动，嘴里悠悠的开口道。

    司空天元握了握拳头，最后松开了，扭头看了看司空天行，张口道：“回去！”说完，转身就向元晶船走去，他没有说还挑不挑战陆子愚。

    司空天行嘴角向上一挑，摇摇头，最后看了陆子愚一眼，嘴里自语道：“陆兄，接下来你就自己小心吧，你这次可是闹的有点大了，我可帮不上什么忙了！”

    叹息一声，他也是转身离开了，现在陆子愚是没事，但是出了流沙海域，那事情才算开始，因为沈家的那位武圣还在池家呢。        

