    “得魁首是为了让她多看我一眼，并非是想出风头，我也是废尽了九牛二虎之力，在得知有这个比赛之后，日夜勤勉的结果。”

    凌淳说着，深深地吸了一口气，回头冲着议论纷纷的学子们道：“今日是祁温不厚道，还请各位能原谅一二。

    实在是事关终身幸福，不得不如此为之。”

    听了这话，其中有个学子爽朗一笑：“祁温兄如此说便是言重了。

    常言道，君子有成人之美，既然是终身大事，我等自然也不能怪祁温兄，祝祁温兄早日抱得美人归，届时可别忘了，请我等喝上一杯喜酒啊！”

    这人会说话，凌淳心中自然高兴，当即保全：“借公子吉言，到时候一定请大家喝上一杯喜酒！”

    “那我们呢！”台下有观众不乐意了：“你是为了追求姑娘，我们可是真金白银给你买票投进去的，你说放弃就放弃，想过我们的付出了没有！”

    这人这话一出来，自然引起了不少人的共鸣之声。

    一时间，台下不少观众都开始起哄，说祁温今天要是放弃魁首，他们就要闹起来。

    甲姑娘正打算去和大家场控一下，却被陆暖给拦住了。

    她倒要看看，凌淳今天闹这么一出，自己该怎么收场的好！

    “各位对祁温的厚爱，祁温自然心中感激，若非各位的投票，我今日也不能成为这魁首。”

    凌淳说着，站直身子，不再掩饰自身非凡的气度，声音十分清朗：“稍后请给我投过票的各位，到购票处排队，凭借手上的印章，领取三倍退款。”

    此言一出，底下的观众们有一个算一个，全都懵了。

    什么？

    三倍？

    他们看个比赛而已，这已经是赚第二波钱了！

    天哪！一个花团一两银子，三倍退款就是三两银子，一家三口一年的嚼用都够够的了啊！

    虽然说有闲钱去投票的手头都是比较宽裕的，可这年头，尤其是在边城这种地方，谁还能嫌钱多不成？

    还真有。

    “退钱算什么，本小姐像是差这两个钱的人吗？”

    人群中有一个尖利的声音透了出来，一下就吸引走了大半的目光：“你们这些穷乡巴佬，给喜欢的人花一二两银子都已经是举家之力，听到三倍退款都乐翻了吧！

    但是本小姐不一样！本小姐不差这三两六两，本小姐就是要你当魁首！”

    说着，那身穿粉衣的姑娘看着台上叉着腰，身边还跟着三个趾高气昂的婢女，将边上的人都给隔开了。

    粉衣姑娘看着台上，指着凌淳，声音尖锐：“不仅要你当魁首，我还跟我爹说好了，本小姐要资助你求学，你将来考取了功名，本小姐还要嫁给你！”

    “哗啦——”

    这话一出，周围的百姓们更激动了。

    现成的八卦啊！

    台上的祁温公子风度翩翩，今天一天下来，自然是没少收割芳心。

    可是人家刚刚都明摆着说了，今天夺这个魁首，就是为了在心爱的姑娘面前刷脸的。

    这粉衣姑娘什么来头，竟然要在众目睽睽之下，和一个不知名的姑娘，上演一出二女争夫的戏码了吗？

    “我认出来了！这不是咱们徐大人的千金，徐如月小姐吗！”

    边上有人惊诧地点出了粉衣姑娘的身份，粉衣姑娘当即一抬小下巴：“没错，本小姐就是徐如月！”

    哦豁，这下有好戏看了！

