    第307章 道藏之地

    第307章 道藏之地

    天元殿之中。

    之前的三大统领，已经狼狈逃了回来。

    现如今，在这天元殿之中，三大统领的身形，都是汇聚在了这天元殿之中。

    林群统领，还有石奎统领，青阳统领，这三大统领，都是汇聚在了此地。

    现如今，这三位统领的眸子之中，都是有着一丝凝重的神色。

    不过，现如今，这些人汇聚在这大殿之中。

    三人的脸色都是有着凝重的神色，眸子之中都是有着森寒的神色。

    这个时候，林群有些不甘心道：“我们就这样要撤离吗？那大秦皇朝的人，这一次让我们丢了这么大的人，就这样放过他吗？”

    林群的脸色苍白，眸子之中还有着一丝难看。

    现如今，他的身体，还受到了重创。

    这之前的时候，那大秦皇朝的人，对他的冲击，让他现如今的身体，还受到了重创，根本就没有完全的恢复过来。

    在这种情况之下，他的心中，对于那大秦皇朝，早已经是充满了杀意和愤怒。

    尤其是这一次，他跟随而去的飓风统领，也是已经陨落在了那大秦皇朝所在的位置。

    这让他的心中，更是有了愤怒和杀意。

    这以往的时候，在整个天元殿之中，一直以来，就是他和飓风统领之间，是有着极深的联系。

    这才让他能够在整个天元殿之中，也占据了一个很好的位置。

    但是现如今，却是这个大秦皇朝的出现，直接将飓风统领斩杀了。

    这让他在整个天元殿之中，地位直接就受到了影响。

    还有自身受到了重创。

    他们却是不得不狼狈逃窜出来，这让他的心中，满是对那个大秦皇朝的杀意和愤怒了。

    这个时候，石奎统领的眸子之中有着一丝冷色闪过，寒声道：“林群，你是想要自己去复仇吗？如果你自己想要去复仇的话，就自己前往，不要拖累我们。”

    说着话语，在石奎的眸子之中，还有着一丝冷色和愤怒。

    一旁的青阳也是寒声道：“对，这之前的战斗，你又不是没有看到？那大秦皇朝之中，只是出来了一个人，就已经让我们所有的人，没有了任何的反抗之力，你确定一直那样下去，我们还能够讨回来吗？”

    说着话语，在青阳的脸色之上也是有些难看。

    这一次，他也是受到重创了。

    而根据以往的信息来看，原本他是不需要承受这种攻击的。

    也就是因为这个林群统领的邀请，他才会前往那个地方。

    否则的话，怎么可能会直接受到了这种重创。

    这个时候，听着两人的话语，林群脸色难看，却是也不好再多说什么。

    这两人的言语之中的意思，他也清楚。

    而且，现如今，就算是让他再前往那大秦皇朝走一趟，他也不敢轻易的前往。

    这个大秦皇朝之中的力量，让他的心中，也还是有着一丝凝重的神色。

    既然如此，那就不会轻易的前往。

    嗡！

    这个时候，大殿之中有着一道波动浮现。

    紧接着，一个头发有些苍白的老者身影，在这个时候，浮现了出来。

    看见这老者，几人的脸色都是有着敬畏，道：“参见大长老。”

    这人是天元殿的大长老赵明，和天元殿殿主同一个层次的六级大帝境的修行者。

    在这个赵明出现之后。

    脸庞之上，还是有着一丝冰冷的神色。

    而这个时候，接着林群等人的眼神之中，都是有着敬畏和恭敬的神色。

    林群道：“大长老，还请大长老为我们做主。”

    说着话语，在林群的眸子之中，还有着一丝愤怒的神色。

    几人的脸色，都是极其的难看。

    这之前的时候，他们几人，都是在那个大秦皇朝所在的地方，遭受了巨大的冲击。

    这让他们的心中，本来就是有着一丝愤怒的。

    只不过没有想到，现如今，他们已经回到了天元殿之中。

    但是，他们几人对于那大秦皇朝，已经都是有了一丝畏惧了。

    根本就不敢前往。

    不过，现如今既然大长老已经出来了，那在他们的心中，自然也是有了一丝兴奋了。

    有着大长老出手，自然是可以解决那些人。

    赵明听着几人的话语，脸色冰冷，只是寒声道：“现如今，还不是出手的时候。”

    赵明听着几人的话语，只是说道。

    “什么？”

    听着赵明的话语，这让几人的脸色，都是难看了起来。

    眼神之中有着一丝不解和疑惑。

    “大长老，为什么现在还不能对那个大秦皇朝出手啊？”林群闻言，眼神之中还有着一丝凝重和不解的神色。

    他们天元殿，已经被斩杀了好几个大帝境的修行者了。

    甚至于，其中的城池，都已经被镇压争夺了下去。

    在这种情况之下，还不能对这个大秦皇朝出手吗？

    青阳和石奎统领，此刻还没有说话，但是脸色也是有些难看和沉重。

    天元殿在整个混乱大世界之中，一直以来，都是有着极高的地位。

    这么多年的时间之中，不管是什么修行者，在天元殿的面前，都是没有任何的还手之力。

    也从来没有什么修行者，敢在这天元殿的面前反抗。

    但是，现如今，他们这些人，却是直接被人打脸了。

    这大秦皇朝的人，不仅仅是对这天元殿出手，而且还夺取了天元殿的城池。

    现如今这种情况之下，竟然都还不对大秦皇朝出手，这是要做什么？

    几人的脸色都是有些凝重。

    此刻，这赵明只是沉声道：“现如今大秦皇朝在做什么？”

    几人还有些疑惑。

    就在这个时候，有人将一些信息传递了过来。

    看着这些信息，几人的脸色更是难看了起来。

    林群寒声道：“这大秦皇朝，太嚣张了，天河城，黑石城，都是我们天元殿的下属城池，就这样放弃吗？”

    一旁的青阳统领还有那石奎统领，两人的脸色也都是有些难看了。

    在他们所看到这些信息，赫然就是那大秦皇朝的人，竟然是直接对东门城周边的天河城，还有那黑水城出手了。

    这种情况的暴露出来，代表着那个大秦皇朝，根本就没有将他们天元殿放在眼中。

    否则的话，怎么敢如此？

    听着几人的脸色，此刻，赵明却是道：“在白骨海洋之中，出现了新的道藏之地。”

    “什么？”

    “道藏之地？”

    这个瞬间，原本还在因为这些事情，有些震动的几人。

    脸色都是有些变了，有些惊骇道。

    几人的眼神之中都是有了一丝兴奋和惊喜的神色。

    看向赵明，几人有着震动，有人迟疑道：“大长老，是真的吗？”

    赵明点头道：“自然是真的。”

    “这道藏之地的出现，已经引起了至尊武馆，还有杀神殿的注意了，现如今，殿主也在白骨海洋之中，为了争夺这道藏之地。”

    “一个道藏之地，你们知道代表了什么，是否现在还要为了一个大秦皇朝，浪费前往道藏之地的机会？”

    林群等人，眼神之中，都是有了一丝震动和惊骇的神色。

    林群沉声道：“那是自然不能。”

    青阳统领也是道：“对，不能因为这个大秦皇朝，直接浪费了这个进入道藏之地的机会。”

    他们的眸子之中，有着一丝兴奋。

    赵明接着笑道：“这个大秦皇朝，一个不过是外来的土包子，能够知道什么信息，既然他要地盘，那就将那一片地盘，都送给他又如何？”

    “这一次，能够争夺到道藏之地，才是我们的机会。”

    说着话语，在赵明的脸上，还有着一丝笑意，笑道：“相比较道藏来说，一个小小的大秦皇朝，几座弱小的城池，没有任何必要去理会。”

    “这个大秦皇朝，如果能够因为这几座弱小的城池，就这样留了下来，那也是一个好事。”

    听见赵明的话语，其他的几人，此刻眼神之中，也是有了喜色。

    原本重伤的林群，这个时候也是连声道：“对，是这样，如果能够真的进入道藏之地的话，我的修为必然是可以恢复，说不定还有机会更进一步。”

    赵明点点头道：“对，现在这也是我们的机会。”

    “不过，也不能让其他的势力，小瞧了我们天元殿，或者是让其他的势力得到了机会。”

    赵明沉思片刻，道：“安排下去，就说在大秦皇朝的手中，有中级混沌宝物，现如今，殿主还在闭关之中，要求这大秦皇朝立刻停手，否则的话，等着殿主出关，必然要覆灭他们。”

    “对了，可以给这个大秦皇朝一个虚位，如果这大秦皇朝，愿意投降天元殿，成为天元殿的一部分的话，那也可以给予大秦皇朝一个统领的位置。”

    “还有，让现如今天元殿在外的一些人，迅速回归天元殿。”

    林群等人都是恭敬道：“是。”

    混乱大世界之中。

    现如今，已经有着多人的目光，都是盯在了这个大秦皇朝所在的位置。

    尤其是这东门城。

    现如今的大秦皇朝，无疑是在混乱大世界之中，吸引了太多人的目光。

    天元殿，这可是在混乱大世界之中，顶尖的四大势力之一。

    已经太多年的时间，没有什么势力，敢去挑衅这种顶尖的势力了。

    倒是没有想到，现如今的这个大秦皇朝，竟然敢出手。

    几乎各大势力，都是在盯着看，天元殿究竟是会如何出手。

    尤其在这之前，大秦皇朝，覆灭了天元殿掌控之中的东门城之后，接着再次出手，镇压了东门城之外的黑石城和天河城两座城池。

    这都是不弱的城池了。

    最近这段时间，也有着不少的修行者，都在朝着东门城的方向汇聚而去。

    有着众多的修行者，眼神之中，有着看好戏的神色。

    同时也还有着不解和疑惑。

    “这个大秦皇朝，是真的不怕天元殿出手覆灭他们吗？”

    “是啊，一旦那天元殿的六级大帝境，或者是其他的大帝境，随意一个出手，这大秦皇朝，恐怕就没有任何的还手之力吧？”

    “不知道这大秦皇朝，究竟是为什么会这样找死？”

    各种疑惑的声音都有。

    东门城之中。

    秦铭则是坐在原地。

    睁开双眼。

    在他的眸子之中，有着一丝寒光闪过。

    刺啦！

    他的身后，空间羽翼浮现。

    现如今，这一对空间羽翼，他已经能够完全的控制住了。

    这之前的时候，刚刚得到这一对空间羽翼，秦铭在炼化这空间羽翼之后，虽然还停留在了他的体内。

    但是，爆发力量的时候，也是会有着一些压制。

    现如今，却是在随着他的修为的提升，已经完全的掌控炼化了这一对空间羽翼。

    秦铭只是一个心神微动，紧接着，就能够在这空间羽翼的作用之下，直接进入到另一个空间层次之中。

    以他现如今的力量，就算是一般的修行者，根本就无法赶上他的速度。

    甚至于，一般的其他的修行者，无法触碰到他。

    思索着这些，这让秦铭的心中，也是有了一丝放松。

    就等着那天元殿的人降临了，到时候，在这天元殿的人降临之后，能够扛住一个六级大帝境的进攻，这样的话，大秦皇朝才算是勉强在这个混乱大世界之中，站稳了脚跟了。

    这也是秦铭的思索。

    不过，只是感知了一番。

    这让秦铭的眼神之中，也是有着一丝疑惑的神色。

    秦铭道：“曹正淳，现如今是什么情况？”

    秦铭还以为，在他们占据了几座城池之后，那天元殿的势力，应该是会直接对他们出手了。

    甚至于，他这一段时间之中，都是在做好了准备，就等着天元殿的人降临之后，那样的话，就直接对这个天元殿的强者出手。

    从而去争夺更多的地盘。

    但是现如今，这是怎么回事？

    他有感知了一番，但是整个东门城的周边，竟然是极其的安宁，根本就没有任何的强者降临。

    曹正淳听到秦铭的感知，立马就赶了过来，有些脸色凝重道：“陛下，根据属下这段时间得到的一些情报来看，这天元殿的人，并没有出手。”

    “而且，从这天元殿之中，有传出来了信息，这天元殿已经在将其他的所有的修行者，都要召回了。”

    “而且，也有放出话来，要我们大秦皇朝立马停手，现如今如果愿意加入天元殿的话，还能够有统领之位，但是如果继续反抗的话，等着殿主出关，就会是我们的灭亡之日。”

    “还有就是，有关于我们大秦皇朝之中，有着混沌宝物的信息，现如今已经被这个天元殿的人，给完全的扩散了出去。”

    “现在，在这附近，还有着众多的散修修行者，除了有这些顶尖势力的人，剩下的，就是有着一些修行者，是对于我们的混沌宝物有着觊觎。”

    秦铭闻言，道：“只是放出了狠话，然后没有什么其他的动作吗？”

    这让秦铭的心中，倒是有些不解了。

    他在对东门城出兵的时候，就已经做好了预想了。

    等着天元殿的出兵，然后吸引更多的目光过来，现如今看来，这天元殿，却是根本没有出手。

    这也有些不适合这天元殿的作风了。

    曹正淳连声道：“这天元殿之中，有放出了一些消息，除了是我们大秦皇朝之中，拥有更强大的混沌宝物之外，还有就是这天元殿之中，也有让所有在外的人回归。”

    “周边的一些城池，就仿佛是完全的放弃了一样，直接丢给了我们。”

    曹正淳说着话语，眼神之中还有着一丝疑惑。

    秦铭闻言，也是道：“召回天元殿的其他的强者吗？”

    说着话语，在秦铭的眼神之中，也是有着一丝惊讶了。

    片刻之后，秦铭笑道：“看样子，是在这天元殿之中，可能出现了什么其他的更重要的事情了，所以才会将这些城池也丢给我们，想要来拖延我们的脚步和时间吗？”

    说着话语，在秦铭的眼神之中，有着一丝冷光闪过。

    他只不过是片刻的时间，就已经能够知道，现如今的这个天元殿，究竟是想要做什么了。

    是有着其他更为重要的事情，想要用大秦皇朝，来吸引其他势力的目光吗？

    不过，既然如此，那就出手就是。

    对于这天元殿的做法，究竟是为了什么，他不过是片刻的时间，此刻直接就能够有所猜测了。

    不过，既然这天元殿有想法，那就直接出手，扩张更多的地盘了。

    这天元殿想要拖延时间，也正好是大秦皇朝所想。

    秦铭笑道：“安排下去，出手，不用拖延了，能够扩张多少地盘，就扩张多少地盘。”

    曹正淳闻言，有些惊讶，不过还是接着道：“是。”

    这个时候，赫然是根本没有任何的留手，既然这天元殿要时间，那大秦皇朝也要时间。

    认为一些小型的城池，丢给大秦皇朝也没有任何的影响吗？

    既然 如此，那就直接动手了。

    等着将这些地盘全部占据。

    这样的话，到时候，就算这天元殿有所后悔，那个时候，大秦皇朝已经发育起来了，丝毫不会在乎这天元殿的想法。

    (本章完)

