    

    发现了这一点的青云宫主，心中顿生歹念，总是想方设法认主青云镜。

    并且，为了让青云镜无法离开青云学宫，他动用全宫之力布下奇阵，强行将青云镜与青云山融合。

    万分无奈之下，青云镜只得器灵脱离，将“灵”传送出去……

    后来，青云之灵化作颜小诗，自然谁都找不到了。

    但世事无常，器灵兜兜转转多年，最终还是回到了青云峰，并且被青云宫主看出了端倪。

    这个发现令青云宫主欣喜若狂，所以立即不顾青云榜的规则，允许颜小诗进入青云镜中。

    他让颜小诗进入青云镜，自然不是为了帮她获得冠军这么简单。

    颜小诗修为太弱，天赋也太平常，若不是偶儿浮现的一缕青云之意，他根本无法将她与青云镜灵联系起来。

    在无法确实颜小诗是不是器灵的情况下，他只能让颜小诗进入青云镜中，进行进一步的试探。

    而且他这么做，还可以防止意外出现。

    只要将颜小诗留在青云镜中，她就绝对无法逃脱。

    到时候，他要掌控青云镜，就变得简单多了。

    为此，青云宫主暗中布置好陷阱，只待颜小诗与青云镜融合之时，他就会发动陷阱，取得全面的控制权。

    只可惜，人算不如天算。

    青云镜并没有第一时间与颜小诗融合，因而让青云宫主产生了错觉，以为颜小诗并不是器灵，只是与器灵有些关系而已。

    直到最后颜小诗获得了冠军，才让青云宫主警觉。

    他当即发动陷阱，开启了布置在青云山上的乌云锁日阵。

    这座阵法依山而建，使用了许多高级材料，可以借用青云山之力，镇压青云镜。

    在阵法的360处关键位置，还有300位天仙，60位真仙，一起主持大阵。

    此刻，大阵一起，乌云滚滚，袭卷天地。

    大阵之力化作一条条巨大的灰色锁链，将青云镜牢牢锁住。

    “炼！”

    随后，青云宫主身形一动，直接盘坐在阵心，开始强行炼化镜灵。

    如果仅仅只是青云宫主一方，青云镜还是有办法脱困的，至少短时间之内不会让青云宫主得逞。

    可偏偏在这个时候，三少出来捣乱了。

    魔少仇九天、狂少任我狂、龙少龙傲仙，便是青云镜此次得罪的另三位绝世人物。

    三人都是高级神话天才，一身实力惊天动地，给青云镜造成了极大的威胁。

    他们三人都失去了冠军之位，一个个怒火冲天，当即爆发战力，从内部攻击青云镜。

    狂少战意无穷，每一拳都将青云镜打得砰砰作响，给青云镜造成了很大的干扰。

    龙少仙法绝世，挥手间，雷电闪烁，风雨齐至，大肆破坏着青云空间。

    而魔少表现出来的实力，则还要夸张得多。

    谁都没有想到，他竟然是一位玄仙大能，身上的宝物更是达到了金仙层次。

    其战力之强，令青云镜一时都难以镇压。

    现在，三少和青云宫主一内一外，同时发动攻击，让青云镜腹背受敌，一时间竟然陷入了危境之中。

    颜小诗刚刚获得冠军，正与青云镜开始融合，突然遭遇这等变故，立即受了重创，嘴角的鲜血不断往下滴。

    若不是她现在有青云镜作底蕴，只怕这两方的随意一击，都能让她魂飞魄散。

    看到眼前的情况，杨玄脸色瞬间大变。

    他若不尽快想办法，颜小诗只怕撑不了多久了。

    当即，他在颜小诗身上刻下重重防御阵法，随后身形一动，向着狂少的位置冲去。

    现在，他的伤势已经快要恢复了，若是多给他一点时间，未必不能解决这些人。

    但现在形势逼人，他也只能带伤出战。

    以他现在的实力，对上魔少和狂少根本没有胜算，只能先对付龙少。

    飞掠之间，他服下了百花仙露。

    百花仙露，就是他刚刚得到的亚军奖励，此物是疗伤圣药，级别达到了玄阶上品层次。

    一服下百花仙露，磅礴的药力便涌入四肢百骸，药力温和神妙，迅速修补起他的伤势来。

    虽然百花仙露不能驱除天道的毁灭之力，但对于肉身经脉的治疗却有着奇效。

    生死人，肉白骨。

    药力所到之外，伤痛立消，简直像神丹一样。

    杨玄感受着体内的状态，立即加速运转混元无极神诀，将毁灭之力转化为自身的修为。

    双重作用下，他的伤势竟然以肉眼可见的速度恢复。

    照这种情况，只怕用不了半个时辰，他的伤势就能够全部修复了。

    片刻过后，他已经来到了龙少龙傲仙的前方。

    此刻的龙傲仙，化出烛龙之身，在天空行云布雨，呼雷引电，任意破坏着青云空间，真是好不威风。

    他的身躯长达千丈，神异非凡，身上的鳞甲黑得发亮，一片片紧密相连，组合成最坚固的龙甲，大大增强了他的防御。

    四只龙爪更是力量惊人，轻轻一划，天空便出现一道黑线，竟是划破了空间。

    变身太古烛龙之后，龙少的实力再次爆增，已经达到了真仙巅峰，无限接近玄仙了。

    自从真仙规则恢复以来，人们也渐渐开始使用以前的境界划分，人仙、地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙……

    为了便于区分，人们将前三境称为伪三境，后三境称为真三境。

    一真一伪，仙凡之别，中间的差距如同鸿沟。

    不管是伪三境还是真三境，每个境界都有十重，一至三重为初期，四至六重为中期，七至九重为后期，十重为巅峰。

    通常情况下，修行者只需要修炼到第九重，便有希望突破下一个大境界。

    第十重非常特殊，几乎没有极限，能达到什么程度，完全看天赋，但只要能修炼到第十重的，无一不是绝世天才。

    龙傲仙现在的境界，依然是真仙巅峰，但他的实力，又远超普通的真仙巅峰。

    这个境界，可以称之为半步玄仙，苍洲学宫宫主燕北渊，就是最接近这个层次的强者。

    这样的强者，在玄仙不出的情况，几乎就是无敌的。

    青云镜现在腹背受敌，只能集中精力对付青云宫主和魔少这两位玄仙大能，对龙少和狂少却顾不得了。

    但两人却趁此机会大肆破坏，给青云镜带来了巨大的伤害。

    杨玄看得心中大怒，当即长啸一声，冲了过去。

    “龙傲仙，有我杨玄在此，容不得你撤野！”

    伴随着啸声，心力狂涌而出，化作无数游丝，将数里之内的灵气聚在一起，化作一个巨大拳头。

    现在他是为青云镜而战，青云镜已经完全放开了对他的限制，使得他可以肆无忌惮地调动这里的天地之力。        

