    临近中午。

    尖沙咀，纽曼兰咖啡厅。

    “喂，阿坚，我们在这里！”一身名贵西装的徐三少看到落地窗外的石志坚，也不管石志坚能不能听到，就站起身朝着他招手示意。

    坐在徐三少旁边的霍振庭有些尴尬地拉拉徐三少的衣襟，提醒道：“这里是咖啡厅，不要那么大声，很多人都有看过来。”

    徐三少脸皮超厚地扫了周围一眼，果然，周围那些饮咖啡男女正在朝他这边侧目，有的还对他指指点点。

    徐三少揩一下鼻子：“怕咩呀？有种让他们咬我！”

    这时候石志坚已经进了咖啡厅，径直走到徐三少对面，皱着眉头道：“我和霍大少约了在这里见面，你来做咩？”

    徐三少嘿嘿一笑，不等服务生上前，主动拉了一把椅子让石志坚坐下，“我来监督啊，看看你到底是怎么帮霍少的！”

    “我看你是来看笑话的吧！”石志坚就着椅子翘腿坐下，从兜里摸出香烟和火柴顺手放在桌子上。

    “你看你，怎么把我说的那么坏？虽然我的确有这种想法。”徐三少嘴里说着，还不忘顾及旁边霍振庭心情，“阿庭，我可没看不起你，虽然你吉他弹得超烂，歌喉也的确毫无特色可言----我主要是对他创作的歌曲持怀疑态度。”

    霍振庭嘴角抽搐两下，对徐三少说：“多谢你嘴下留情。”

    “别客气，应该的。”徐三少说完扭脸看着石志坚：“货呢，带来没有？”

    石志坚撇撇嘴：“人家霍少还没开口，你比他还急！还有，我这才刚坐下来，连杯水都没饮！”

    “饮水咩？简单！”徐三少把自己面前咖啡轻轻推到石志坚面前，“这杯刚上，我还没动过，请你饮先！”

    霍振庭也道：“阿坚，货带来没有？”

    “你们以为卖粉啊，还货带来没有？”

    石志坚嘴里说着，却从怀里掏出折叠好的稿纸递了过去。

    霍振庭和徐三少忙伸手去抢。

    徐三少动作稍快，把稿纸抢到手，对霍振庭说：“别急，我帮你过目先！”

    霍振庭凑过去，“我们一起看！”

    石志坚摸出一支香烟咬在嘴里，正要拿起火柴，旁边咖啡厅的女服务生却先一步掏出打火机帮他点燃。

    石志坚见那女服务生眉目清秀，善解人意，于是就朝她点了点头，表示感谢。

    “完蛋了！完蛋了！阿庭，这下你是彻底完蛋了！”徐三少用手指弹弹稿纸，看着上面的歌曲扭脸对霍振庭说，“这歌根本就不是人唱的！”

    石志坚生气了，瞪了徐三少一眼：“你这是什么话？你怎么能不把霍少当人呢？”

    “我有讲错？你看看你写的都是什么鬼？！这是人唱的吗？阿庭，我看你也别期待了！你要是唱这首歌给阿英，我保准你死的更快！”

    霍振庭脸色一阵青一阵白，接过石志坚帮他写的歌，看了又看，半天吐出一句：“我看……还行啊，至少这些歌词我都认识！”

    “噗！”徐三少差点被呛死，瞪大眼看看霍振庭，又看看石志坚，“和你们两个做朋友实在太难了！我和你们的审美严重不在一条线上！”

    说完，又扭头看向霍振庭道：“拜托你看清楚些，这首歌怎么唱啊？不土不洋，歌词还这么不正经……经过我专业目光审核，完全就是一首彻头彻尾的扑街歌！”

    石志坚夹着香烟朝烟缸弹了弹烟灰，“会不会扑街，等霍少唱了就知！你在这里叫再大声也没用！”

    徐三少忽然笑了，“阿坚，我知道你在想些什么，随便写首歌糊弄一下阿庭，然后叫阿庭帮你去见他老豆。可惜，你错了！”

    “我哪里错了？”石志坚夹着烟，朝徐三少摊摊手。

    徐三少做出老奸巨猾表情：“你怎么也猜不到，我们今天就要去见阿英！并且刚才做了决定，要带你一同去！”

    “呃？”石志坚怔住了。

    徐三少很满意石志坚这种被“震惊”住的表情，内心充满胜利者的愉悦。

    霍振庭叹口气道：“本来阿英的生日过几天才开始，可是何叔叔明天要飞去美国，想要提前给阿英庆祝生日，所以今晚要开游轮舞会。阿坚，辛苦你了，就跟我们跑一趟吧！”

    “那我和你老爸的见面……”

    石志坚惦记的是这个。

    “推迟一下，明天好吗？只要我能过得了今晚，那么我一定帮你安排。”

    霍振庭也不傻，到底石志坚是不是拿这首歌耍他，过了今晚就知道。

    石志坚摊摊手，说不出话来。

    原以为今天就能见到霍大佬的，没想到好事儿多磨，那位何赌王竟然把自己女儿的生日宴提前了。

    “所以，你就等着扑街吧！”

    在徐三少看来，只要霍振庭见到阿英，唱了这首歌，那么唯一的结果只能是……要多惨有多惨！

    那么石志坚之前委托霍振庭帮忙办的事儿，不用说也一定会黄掉。

    嘎嘎！！

    谁让你昨晚睡了我梦寐以求的女人。

    这算是给你一点教训。

    等到你被霍振庭拒绝帮忙之后，我再出手助你。

    到时候你就哭着扑进我怀里，大叫：“还是三少你够兄弟！”

    徐三少心中充满了幻想，眼神也充满了得意，仿佛自己谋划的一切就在眼前。

    而霍振庭心中却充满了担忧。

    原本他计算着还有很多天要做准备，到时候能给何超英一个惊喜，没想到计划没有变化快，何叔叔突然宣布要提前举办生日宴。

    另外霍振庭听到很多小道消息，这次何叔叔之所以这么做，是想要把女儿何超英介绍给香港殡仪业大王箫明的儿子箫白城。

    这位箫公子，他是见过的，不但长得高大英俊，还风度翩翩。

    最主要的是这次何家想要借助萧家在澳门那边的势力来建设新赌场，连赌场的名字都想好了，叫做----葡京娱乐城！

    霍振庭心中酸酸的，他一直以为霍家和他们何家关系那么好，何叔叔一定对自己青睐有加。

    现在才明白----

    在野心勃勃的何叔叔面前，什么青梅竹马，两小无猜，连屁都不是！

