    正在狼群中的紫龙看到了狼王，但清理小狼的动作仍然没有停止，他身上绽放的炫目光芒在他与狼王对视的瞬间凝成实质，尽数融入了紫龙的身体。

    这时候如果能看到紫龙的面板就可以得知，专属于猎杀者的杀戮天赋觉醒了。

    【杀戮天赋：狂战热诚已觉醒，预备猎杀者将会在下个世界进度开启猎杀者试炼，通过试炼将会正式成为轮回乐园猎杀者，并开通相应权限。】

    【狂战热诚：战斗中会不断积累战意，期间猎杀者的攻击速度会得到增幅（可叠加），攻击速度最高可增幅率：100%，积累的战意可以一次性释放，并对周围造成一定的伤害与击退效果。】

    紫龙眼中的战火在燃烧，孤身一人面对有狼王存在的群狼他丝毫没有胆怯，无形的战意在他心中积累。

    “杀！”

    舞了一个枪花之后，紫龙冲向狼群，仿佛入了无人之境，此刻的他化身战场上的战神，在狼群中不断地杀戮着……

    一个小时后。

    “噗通。”

    随着一声重物落地的声音传来，体型巨大的狼王倒地不起，失去了生息。

    群狼见到老大身亡，纷纷撒腿就跑，最终不见踪迹。

    “哈！哈！”

    紫龙喘着粗气，脸上大汗淋漓，长枪撑地，他露出了一抹满意的微笑。

    一个多小时里，他面对着无穷无尽的群狼扑咬，在招架不确定会从何处偷袭过来的群狼的同时他还要与战斗力最强的狼王搏杀。

    最后的胜利者是他，但随着体力的大量消耗，现在的紫龙就是强弩之末，需要休息来恢复。

    地上，狼王死后掉落的紫色宝箱正散发着吸引人眼球的色彩，紫龙弯腰将其拾起。

    就在紫龙回头朝着来时的方向迈步的时候，森林中的阴影出闪现出一道身影，一抹寒芒袭向了紫龙的后背。

    “喵！”小白惊呼。

    紫龙已经察觉到了危险的来临，可他的身体反应稍显迟钝，刚结束激烈的“群战”，身上的肌肉有一些不听使唤。

    “嘭！”

    狙击枪的声音在林间响起，高飞一直在观察着紫龙和他周边的情况，在突发情况来临的时候，他的反应要比紫龙快上许多。

    不是会开枪就能算得上枪手，也不是能用狙击枪就可以被称作狙击手。

    能称为狙击手的人，不单是狙击枪用得好，在保证精准射击的同时还需要掌握伪装、侦查和一定的近身对敌能力。

    任务进行时也不单单只是要狙杀指定目标，在有同行之人或者队友时，狙击手还需要进行随队观察、巡逻狩猎、火力支援、破坏、定点清除等工作。

    一个优秀的狙击手，是同伴可以放心大胆地将后背交给他的可靠存在。

    子弹将刺客手中的匕首击飞出老远，刺客在一击未果之后立刻远遁，顺路还捡回了匕首。

    高飞没有立即介入现场，而是继续在高处观察情况，以防还有其他人的到来。

    其实遭遇他人袭击这一点高飞已经习惯，不过这一次他还是考虑的不够周全。

    他有心帮助紫龙成长，未来同身为猎杀者，他们之间很难有利益冲突，况且作为猎杀者，他们肯定是同属于轮回乐园一方，彼此之间有着无形的信任存在。

    而紫龙与群狼的战斗难免会将战斗时间拖得很长，此时已经是这个世界进度的第三轮，契约者活动范围不断缩减，遭遇其他人的可能性大幅提高，所以长时间的战斗很容易吸引或偶遇到其他人，不得不说这一点是高飞疏忽了。

    不过还好，高飞没有走神，身为狙击手的他及时地支援到了紫龙，替他暂时解除了危机。

    而紫龙对自己目前的状况也很清楚，他没有愤怒等其他的情绪，也没想着反击，反倒是抓紧机会立即撤退，来到了高飞所在的树下。

    森林中陆陆续续有人影出现，果然，来到这里的不止刚刚那一名刺客，还有着其他人。

    击杀狼王所掉落的宝箱已经被紫龙收起，刚刚出手的那名刺客很有可能就是为了那个紫色宝箱才决定出手，可是被高飞所干扰，计划破产。

    见到无利可图，紫龙又不是孤身一人，多数契约者选择了离开，只有极少几个人还在犹豫着是否要出手。

    抢劫这种事轮回乐园的契约者仿佛无师自通，利用死亡的威胁来敲诈勒索，很多人已经轻车熟路。

    此时的紫龙战斗力不高，他的伙伴也只是一名远程枪手，若是他们几个散人达成一致，一同出手，成功获利的几率并不是没有。

    所以说情报在战斗中永远是优先级最高的，不是非要知己知彼，对对方了如指掌，而是稍微能知道一点目标的情况都好，这样也不至于会让冲动占据上风，最后导致他们丧命。

    对于枪手，这个阶段的人普遍理解为是一群只靠外物（枪械）躲在远处偷袭的软弱之人，近战能力拉垮，被近身之后战斗力全无。

    于是协同作战的5名契约者因为盲目的自信，最后化作了3张猩红的卡片。

    高飞击杀他们的手段干净利落，被近身的他并没有出现想象中的慌乱，靠着体术与敌人纠缠，防不胜防的枪体术让左轮枪成为索命的阎王帖。

    刁钻的射击，和无法理解的角度，5名英勇之人顷刻间烟消云散，“牺牲”在此。

    紫龙在一次看得目瞪口呆，他见识过高飞猎杀群狼时的身姿，但狼终究不是人，智慧和能力上两者有着无法逾越的差距。

    而刚才亲眼见证高飞一穿五，潇洒自如，在空中腾跃时不仅规避了两侧敌人的攻击，同时倒立在空中射击。

    对方后脑勺被子弹射穿的画面深深地印在了紫龙的脑海里面，还有高飞稳健的落地，每一个动作都透露着桀骜不驯的感觉，可偏偏他印象中的黑瞳兄却“为人和善”，两种性格形成了强烈的反差。

    说出来有些不可思议，高飞一穿五的时候小白还挂在他的衣领里，他跳在空中倒飞的时候小白从他领口处掉了出来，但他不仅在落地后接住了从天而降的小白，还击穿了一名契约者的头颅。

    这一切浑然天成，不知不觉，高飞已经成为紫龙心目中的偶像。

