    合同？什么合同？

    庞泽面不改色的继续道：“我们席总和太太将要签署一份转让股份的合同书，会将席氏的股份百分之十转到夫人的名下，这也是叫大家过来的真正原因，另外面对之前的绯闻，席总今天还会再另外签署一份‘但凡有肉体上的出轨旗下所有资产都将归太太所有’的合同书，以此大家就不要再有莫须有的猜想，和猜忌了。”

    闻言，现场一度鸦雀无声。

    谁也想不到席北御居然愿意拿公司来对赌，回应出轨的事件，这样的回应太有压迫力、压倒了。

    是谁都会明白一个道理，女人没了可以再找，但钱没了呢？就真的什么都没有了，特别是在如今这样的金钱社会，它更是再重要不过了！现在的人的结婚，有些甚至还要签下婚前财产协议。

    不是谁都敢像席北御做这样的保障，签下这种合同的。

    庞泽拿来两份合同，递交到景喻的面前：“夫人，请你在合同上签字，只要签下了字，合同即日起生效。”

    望着合同上甲方已经签上了席北御的名字，景喻迟迟没有任何的反应。

    她不懂……

    他为什么让要她签这样的合同？

    况且他早就已经出轨了啊，他和陆知云之间是包养关系，一度陆知云还差点进入了席家住下，那些转账记录也是真的，她曾经也是亲眼看着陆知云取悦他，他们在书房里……做着些不堪入目的事情。

    虽然她没有看完全程，但那样的情况之下，他忍得住？

    席北御拿起笔，递交到景喻的手心里：“签下名字。”

    她拿着笔的手一顿，明亮的眼睛望着他，皆是迷惑和不知所以，想要透过他的眼眸，看看他到底在打什么样的心思，是什么的想法。

    可惜，她什么都看不见，他的眼底黑沉沉的一片，什么都看不出来。

    见她久久没有动，席北御握住她的右手捏着笔带到合同上，签下景喻两个大字。

    “不，阿御她景喻到底是外人啊，你怎么能把我们家的东西送给她呢！”看见签下合同的那一刻，习凤芸炸了，整个人都崩溃了：“我生你养你那么多年，没有功劳也有苦劳，最该给的人应该是我啊！”

    凭什么景喻这个贱丫头能得到席氏股份，如今的席氏可是蒸蒸日上，百分之十股份在手以后都不愁吃不愁喝了！

    可她呢？不仅仅卡被停了，就连股份都没有一个百分点的股份都没有！

    这不公平啊！

    记者们怼着习凤芸的脸拍，将她嫉妒到扭曲的脸庞拍下来。

    席北御面无表情的扫了眼习凤芸脸，吩咐道：“把老夫人请下去，不要再给这里添麻烦了。”

    “是。”

    几个西装保镖上前架住习凤芸，抬起就走，习凤芸挣扎着还要嘶吼，可是被眼疾手快的保镖们堵住了嘴，直接架着带了下去。

    发布会也就此宣布结束。

    ……

    发布会之后，景喻就一直在找席北御身影，内心里有太多的困惑想要问席北御。

    可是找了一圈，办公室里也去了找了找，也没有找到他，连带着庞泽都一起不见了。

    就在这时景喻的手机响了起来，是景雄国的来电。

    景喻顿了好久，深深吸了口气才接起电话。

    “你之前真的和席宁煜谈过恋爱！？”劈头盖脸的就是一顿问，也听不出来景雄国的语气到底是什么样的。

    景喻心里七上八下的，惴惴不安，好半响咬着唇点头承认：“是，有谈过一段时间，但是后来分掉了，我和他真的没有别的瓜葛了爷爷，我真的三年没有见过他，还是最近才见到的他。”

    “那你心里还有他吗？”

    听话这样的问话，景喻呼吸都停了，忘记了呼吸，直到快要窒息的时候，才本能的轻喘着气。

    景雄国却再次提起，严肃地问着她：“喻喻，告诉爷爷，你的心里究竟还有没有席宁煜？”

    “没有。”

    她又一次撒谎了。

    景喻在此之前一直认为席宁煜死了，甚至还安排出一个房间供着他的灵牌，看着他的照片，三年里每一天都过去看，过去打扫，比谁都认真，都上心。

    这样深沉的感情怎么能说断就能断的呢。

    她痛恨自己为什么斩不断这样的情丝，卑微了一次，妥协了一次，不顾一切了一切，换来结果是痛不欲生的后果，还要连累着公司，还有至亲的爷爷，她后悔了，可是这个世上压根就没有后悔药卖。

    那些痛彻心扉的过往，都在她的心坎里烙着深深印记，时时刻刻的提醒着她不能再像以前那样。

    即便放不下，也绝不重蹈覆辙！

    她和席宁煜这一辈子都不再有可能，早就已经结束了，她每一分每一秒都是这样提醒着自己的。

    景雄国长长的吁出口气，然后放心地笑了出来：“就知道我们喻喻不是那样破坏别人家庭的人，况且席北御那么疼你，犯不着想着席宁煜。”

    “席北御疼我？”爷爷到底是哪只眼睛看见席北御疼她了？

    “你还不知道吧，之前我听见他和陆知云那些假消息被曝光的时候，我气死了，已经打定主意要让你和他离婚了，我景家的人怎么能受这样的委屈？哪怕你再怎么舍不得，我都下定主意要你们离了。”

    景喻无声的动了动唇，非常想要说：爷爷，您当时为什么不说出口呢，您为什么不能坚守一下决心呢？

    “喻喻，你知道在我提出要你们离婚后，他做了什么举动吗？”

    景喻听着，联合着今天的合同心中微微一凉：“他提出要让股份给我是吗，连带着那份出轨的合同？”

    他是为了稳住暴怒之中的爷爷，才会提前做出这样的承诺！？

    抛出一点蝇头小利，去钓更大的鱼，这样确实是他一贯的作风。

    “不是，席北御跪在了我面前整整一夜，一整夜都没有睡过。”

    景喻听着，心中一颤。

    席北御昨天一晚上没有睡？

    她一点都不知道，从他的脸上也没有看出来半分疲惫！

