    “你们这是怎么回事？”

    回到执法局，刚走进自己办公室，马可斯就看见包括凯瑟琳在内的五个人都在，其中蔚和麦罗还受了点伤。

    “怪人，你给他们安排的任务也太危险了，才半天时间就伤了两个。”金克丝跑到马可斯跟前抱怨，蔚是她姐姐，她肯定关心。

    “别慌。”马可斯摸不到金克丝的脑袋，只能改成刮她的鼻子，“他们不是回来了么？只是受点伤而已，又不是治不好。”

    “可是……很疼啊。”金克丝心疼地看着蔚，她腿上的绷带都被血染红了。

    这一刻，蔚对马可斯的所有不满全都烟消云散，妹妹果然还是向着自己的。

    真好……

    “疼的话就不能走路，不能走路就不能出去执行任务，不能执行任务，怪人你就抓不住那个金魔，抓不住金魔你警长的声望就要受损。”金克丝满脸担忧：“这可怎么办呐……”

    蔚：“……”

    呵呵，关心自己什么的，果然都是错觉！

    马可斯到底有什么好？

    为什么爆爆会这么粘着他？

    蔚心中不忿，她真的想不通这个问题。

    不止是她想不通，连马可斯这个当事人都想不通金克丝为什么会对自己这么依赖，甚至超过了蔚这个亲人。

    “放心吧，都是小伤，过几天就能恢复的差不多了。”马可斯叫来凯瑟琳：“把你们今天执行任务的细节给我说一遍，究竟发生了些什么？”

    “我们按照你制定的计划，果然从那些流浪汉口中得到了金魔的行踪，顺着追查下去很快便发现了对方……”

    凯瑟琳一五一十将执行任务的过程给描述了一遍，包括蔚和麦罗是怎么受的伤以及麦罗曾提过让金克丝加入搜捕金魔的队伍。

    马可斯听完后，沉吟了许久才说道：“让金克丝加入你们的队伍协助办案不是不行，不过……你们得保证她的安全，过几天她还有更重要的任务要去执行，绝对不能受伤！”

    凯瑟琳皱了皱眉头，她发现马可斯对金克丝比对其他人更加偏爱。

    她又打量了一眼蓝发女孩，最后视线落在对方平坦的胸部。

    原来他喜欢这种……

    凯瑟琳瞬间想歪了。

    “她只需要帮我们解决那些烦人的机关就好了，如果发生战斗交给我跟其他人解决，不会让她受一点伤害。”凯瑟琳做出保证。

    “唔，那好，从明天早上开始，金克丝就跟着你们一起行动。”马可斯点了点头，然后对蔚他们说道：“在街角那家旅馆我开了一间房，今晚你们就去那里休息，如果伤口需要处理的话，就去医护所找奥丽莎护士，就说你们是汉克介绍去的，她会帮你们安排最好的治疗方案，一切费用都记在我的名下。”

    “爆爆也跟我们一起吗？”

    蔚从坐着的地方起身，她的意志力比一般人坚韧无数倍，腿上的伤就仿佛不存在似的，一点都不影响她走动。

    “那肯定，不然呢？”马可斯露出奇怪的眼神：“难道我还把她带回家去住不成？”

    自己家里只有一张床好吧？

    把金克丝带回去，自己今晚睡哪？

    浴缸里吗？

    这句话真是问的莫名其妙。

    “那就好……”蔚点头，心里狠狠松了口气，她跟凯瑟琳一样，还以为马可斯对爆爆有什么不轨企图，现如今看来是自己想多了。

    “哦，对了。”马可斯突然想起来什么：“你们现在的年纪，不能跟小时候一样四个人住一间房，等回去旅馆之后就说是我的意思，让老板再给你们开一间，男女分开住。”

    小时候在一个盆里洗澡都没问题，长大了必须得明白男女授受不清的道理。

    “这种事不用你说。”蔚翻了个白眼，扭头示意其他三人跟她一起走。

    很快，一行人离开了马可斯的办公室，金克丝走到门口回头给马可斯扮了个鬼脸，调皮的很。

    “你还留在这干什么？”马可斯看着呆在原地没动的凯瑟琳问道：“不下班了？”

    凯瑟琳为难道：“我在想这次的案件，金魔比我们想象中要难缠得多，我们很可能会无功而返。”

    “你在担心这个？”

    马可斯笑了笑：“事在人为，至少今天一整天都没有接到凶案发生的信息，不是吗？那可都是你们的功劳。”

    金魔杀人都是随心而为，有可能只是一位跟他擦肩而过的路人，都能引起他杀戮的兴趣。

    这种事说不准的。

    然而今天四小只追了他大半天，令他疲于奔命，自然没有作案的时间。

    至于今晚……

    马可斯心中叹息，但愿金魔因为白天的劳累而提不起兴趣吧。

    有些人可能想说，你马可斯这么牛逼，连希尔科那帮人都被你耍得团团转，怎么不亲自出马逮捕金魔呢？

    马可斯表示，君子不立危墙之下，金魔跟希尔科不一样，希尔科说是为达目的不择手段，实际上因为出身底城的原因，他的很多计划还是有底限的。

    而金魔……他比辛吉德更没下限，他杀人的想法非常随机，有可能仅仅因为某个路人的皮肤很美，就成了他屠刀下的冤魂。

    对这种人，马可斯目前还不太敢亲自接触，生怕应付不好而发生一些不可预料的意外。

    “没能抓住他，算什么功劳？”凯瑟琳没有因为马可斯的开解而放松心情：“我再去底城转转，或许能发现更多的线索。”

    “别去！”马可斯严厉阻止：“你一个人不是他的对手。”

    “你在小看我！”凯瑟琳横眉冷竖，心中非常不服。

    “回家休息，这是命令！”马可斯强硬下令，他知道自己不这么说，凯瑟琳今晚肯定会一个人偷偷跑去底城冒险。

    她对那里不够熟悉，而且为人正直不懂得变通，单独去底城那种地方只能吃亏。

    “你……哼！”

    留下一声冷哼，凯瑟琳怒气冲冲的走了。

    “卡达·烬，你来双城到底是为了什么呢？”

    警长室内只剩马可斯一人，气氛忽然静谧了不少，马可斯坐在椅子上，焦灼不安地来回晃悠着。

    按理说雷恩·菲罗斯一行人死得差不多了，烬根本没必要跟过来，可他偏偏来到双城，而且没有表现出非常明确的目的。

    这让马可斯心里没底，猜不到烬究竟想做什么。

