    咔嚓！

    这是江道的全力一击，恐怖的极道霸体浮现而出，一身肌肉线条，接近完美，力量恐怖莫测，像是一口火山当头打了下去。

    恐怖力量让空间都发生凹陷，空气中轰地一声出现一层白色气浪，灰雾汹涌，空间紊乱。

    那位天神直接发出一道惨叫，整个脑袋当场被打的凹陷、扭曲，狂喷鲜血，差点炸开，一身汹涌澎湃的灵力都被当场打得差点溃散。

    江道的巨大魔爪再次一把抓住那位天神的身躯，猛然一撕，恐怖莫测，噗的一声，终于将那位天神的身躯给直接扯开。

    黑色血水到处迸溅，淋漓碎骨森然吓人。

    那位天神发出凄厉惨叫，整个身子破破烂烂简直惨不忍睹。

    “大胆！”

    正在扑过来的一位天神怒火焚烧，发出厉吼，扑向江道，简直恨不得将江道千刀万剐了。

    这到底是什么怪物！

    居然在这种关键时刻混入了他们队伍，还暗算了他们的东部天神！

    江道一招撕开东部天神的身躯之后，恐怖的赤阳真气带着熊熊阳火，直接向着东部天神的残躯之中疯狂贯去，尽情的破坏着他的身躯构造，以防止他会再次迅速重组。

    眼看着第二位天神和其中六位相神，向着自己扑来，江道狞笑一声，恐怖的脚掌猛然一踏，轰地一声，盖世魔躯直接狂冲了过去。

    一身恐怖肌肉，如同可怕的神铁一样，狰狞可怕，而又充满绝世力量，直接突破重重空间。

    为了速战速决，他直接动用十二成巨力。

    巨大的巴掌抡起，发出恐怖的呼啸，上面极阳、极煞、极毒三重力量混在一起，直接向着正在扑来的第二尊天神狠狠拍了过去。

    那位天神脸色冰寒，忽然间双手结印，从他的口中直接喷吐出了一片超低温的恐怖寒流。

    不仅如此，他碧绿色的眼睛中竟直接释放出了一场恐怖的精神风暴。

    轰隆！

    一刹那，恐怖的寒流在向着江道的身躯迅速淹没而去。

    江道的巴掌抡在这片恐怖的寒流中，直接发出熊熊轰鸣，惊天动地，将重重寒流全都打的炸开、粉碎，胡乱汹涌。

    但就在这时，可怕的精神风波刹那将他覆盖。

    一瞬间，江道如同来到了一个无比诡异的深渊。

    天上地下一片乌黑。

    深渊内部。

    出现了两个异常硕大的眼睛，碧绿幽森，像是能看入人的灵魂深处，高高在上，俯瞰着他的身躯。

    冰冷、无情、掌控一切。

    藐视一切！

    江道心头一凝，千钧一发间，瞬间观想魔神。

    轰！

    在他的心灵大海深处，光芒汹涌，气息爆发，瞬间浮现出了一个更为恐怖的巨大魔影。

    遮天蔽日，盖世无双。

    如同古老的魔主，要怒吞天下，席卷苍生。

    轰隆！

    恐怖魔影快速变大，一只盖世魔爪直接横扫而过，从那双碧绿色的瞳孔中扫过。

    咔嚓！

    瞬间，所有幻象统统消失。

    那双碧绿色的巨眼如同摔碎的瓷器，当场碎裂，化为数十片。

    现实之中，那位正在喷吐寒流的天神，当场发出一道闷哼，一双眼睛瞬间流淌出绿色血水，侵染面颊。

    不仅如此，随着幻象被破，他身上的气息竟也一刹那紊乱起来，正在喷吐的恐怖寒流也瞬间变得微弱许多。

    江道眼中一寒，巨大的巴掌带着滔天巨力，直接突破所有寒气，发出刺耳呼啸，狠狠的轰杀在了那位天神的面颊之上。

    轰隆！

    声音巨大，力量超乎想象。

    可怕的力量不仅将这位天神的脑袋打得扭曲、变形，差点炸开，连带着他的两颗眼球都当场炸开，发出砰砰的巨大声音，绿色血液迸射。

    啊！

    那位天神终于发出惨叫，但江道紧跟着一记重掌早已狠狠轰在了他的胸膛，咔嚓一声，将他浑身上下的衣衫瞬间震碎。

    恐怖巨大的手掌瞬间从这位天神的身躯中穿透而出。

    江道没有耽误任何时间，抓住他的身躯，紧跟着当场撕开，而后巨大身躯直接向着正在扑来的六位相神狠狠撞了过去。

    无论速度，还是力量，全都快到极致。

    如同金色闪电，一晃而过。

    又像是恐怖的太古神山直接横冲而过。

    六大相神脸色一变，连忙迅速躲闪或防御，全都快到极致。

    但根本没用，江道巨大的身躯猛然间一冲而过，根本不像是个人类。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    啊！

    惨叫响起。

    一个照面，江道瞬间撞中三人，带着恐怖莫测的巨力，让整个空气都几乎变成了铁饼，轰地一声，将其中的三位相神当场撞的炸开，化为漫天血肉。

    只有三位相神见机够早，及时躲避了开来。

    但饶是如此，江道冲过时，掀起的恐怖气流，也如同刮骨钢刀一样，刮的他们面门刺痛，火辣辣的一片，身上的衣衫瞬间炸开，皮肤直接变得猩红一片。

    三个人全都惊骇异常，灵魂发抖。

    这究竟是什么怪物！

    好在江道没有继续在这里逗留，而是在撞碎他们三个同伴之后，就脚掌一踏，带着恐怖异常的巨力，直接突破重重空间，发出刺耳呼啸，向着巨大的楼船那里狂冲了过去。

    此刻，巨大的楼船顶部早已乱到了极致。

    所有人都在疯狂出手，轰轰炸响，打得四面八方不断爆炸，整个甲板被破坏得不成样子。

    四面八方的很多灯笼都纷纷炸开。

    江道眼神如电，恐怖的魔躯一冲而过，直接向着那守夜人的三件套狂冲了过去。

    此刻，守夜人的三件套正在被一群人疯狂的争夺。

    场中央起码有七八个不同强者全都在快速出手。

    他们的手段各式各样，五花八门，每一个都超乎预料，说不出的邪异。

    其中有一位老者，他的上半身衣衫炸开，整个人的身上居然出现了一大片密密麻麻的纹身。

    不过此刻竟然从这些诡异的纹身中生出了七八条粗大异常的青色鬼臂，每一个都有三四米之长，带着阴森诡异的力量一把轰飞其中一个中年男子，直接抓向了眼前的一面铜锣。

    咔嚓！

    沉重异常的铜锣被他一把抓在手中。

    “嘿嘿···”

    老者发出阴森寒笑，七八个青色鬼臂在身后浮现，如同是一个诡异的巨型蜘蛛一样。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>