凤九瞅了轩辕墨泽一眼，觉得他对灏儿太严厉了，一个小孩罢了，又没什么。不过，见他都这么说了，倒也没再多说什么，只是笑着将灏儿抱到旁边的椅子坐下。
　　“那灏儿就坐在这里，等会娘亲帮你夹菜。”
　　灏儿一听这话，顿时欣喜的笑了起来：“嗯嗯，灏儿也帮娘亲夹菜。”
　　“灏儿真乖。”凤九摸了摸他精致的小脸，赞了一声。
　　不远处，帮忙端着菜过来的梅老看到那一幕，心下微酸。小主子在鬼医和阎主他们身边长大，与他们亲密如一家人，也不知日后见到了他的亲生父母，他会不会不愿亲近？
　　主子那里，他递了消息给他们了，也不知他们会在什么时候下来看看？
　　想到这，他收起心下思忖，走上前面带笑容的道：“菜来了菜来了，热腾腾刚做好的。”他将端着的菜摆放以桌面上去，下人也跟着端了菜过来，不多时，摆放院中的桌子摆菜了酒菜，众人也随着落座。
　　“这一杯，我敬各位的。”凤九端着酒杯，朝众人示意了一下，一饮而尽。
　　众人也跟着站了起来，端起杯中的酒回敬她。随着喝开，众人也边聊了起来，都在说着这五年间发生的事情……
　　凤九他们那一桌，坐的人较少，此时，灏儿正夹着一块肉放凤九的碗里：“娘亲，吃。”
　　“灏儿真乖。”凤九笑着摸了摸他的头，也给他夹了一块肉，道：“灏儿多吃点才会长身体。”
　　“嗯嗯。”灏儿应着，扒了两口饭后，一双眼睛朝轩辕墨泽和关习凛两人看了看，于是，小家伙便也给他们夹了一筷子的菜。
　　“爹爹，吃。”
　　“舅舅，肉。”
　　轩辕墨泽见他伸着手探过身来，便端起碗接住他夹的菜，这才道：“嗯，坐下吃吧！”
　　“小灏儿，你可比舅舅家里的混小子乖多了。”关习凛笑说着，也端起碗接住他夹的菜，同时也给他夹了个鸡腿。
　　听到这话，灏儿眨了眨眼睛：“舅舅家有混小子？”
　　凤九也看向他，露了笑意的问：“哥，我还没问你，你现在几个孩子了？”他和叶菁也成亲好几年了，若是一年一个……
　　看着凤九的神情，关习凛就知她在想什么了，当下轻咳一声，笑道：“瞧你这话问得，什么叫现在有几个孩子了？我和你嫂子现在也就一个儿子，也就四岁，整天皮得不行。”
　　闻言，凤九忍不住笑了起来：“才一个啊？我以为你怎么也会有两三个了呢！”
　　“我们想着等孩子大些再生，一个都顾不过来了。”关习凛咧嘴笑着，想起家里的娇妻和儿子，脸上的幸福笑意自然而然的溢了出来。
　　一旁听着的轩辕墨泽目光微深，尤其是凤九说以为关习凛会有两三个孩子时，他不由在想着：以后他和阿九成亲了，是三年抱两呢？还是四年抱三？还是，也只生一个等孩子大些再生？
　　一边想着，他的目光也自然而然的落在笑意盈盈的凤九身上，想要他们也快成亲了，眼中也不由的浮现起柔和的笑意。
