
    最终，那中年人咬了咬牙，又取出两样好不容易弄到手的天材地宝，一共五种天材地宝漂浮在他面前，他怒道

    “我们找到的好东西，全在这里了！你别欺人太甚！快将我师弟放出来！”

    这五种天材地宝，虽然不如“剑元果”和“月神寒光草”珍贵，却也都不是凡物，加上那“月神寒光草”，便是中年人等一行人的全部所得了。

    林辰打量了那五种天材地宝一眼，点了点头，下一刻，他的神念，进入眉间的黑色小塔内，查看里面的情形。

    姜郁发现自己忽然被收入一个奇特空间内，自然是惊怒不已，等他见到，里面的狼睿、景焕等人，简单交流了下，得知狼睿的身份后，又是吓了一跳。

    他没想到，这奇特空间内，竟然还有落日之森吞月狼王的子嗣，能斩杀中域天骄榜第19名卢飞霖并且吃了的存在。

    这狼睿的实力，可要比他强了不少！

    等他知道，对方也是被林辰弄进来，而且也不知道这里是哪里后，更是惊怒，同时，心头滋生了一种恐惧。

    尽管狼睿等人说了，这里面根本无法破坏，不过他还是不甘心，尝试了一番，全力出手，然而却根本无法损伤大殿丝毫，这下子，他有些绝望了。

    唰！

    然而就在这时，他忽然就又感觉到一股恐怖的力量笼罩在他身上，下一刻，他消失在了原地。

    “吼！混蛋，把我们也给放出去！”

    见到姜郁消失，狼睿和景焕等都是一呆，接着咆哮起来，愤怒的声音在大殿里回荡，却是压根没人理会他们。

    姜郁回过神来，发现自己已经离开了那个古老的大殿，回到了原先的地方。

    “混蛋！你刚才敢暗算我！我杀了你！”

    见到林辰，姜郁双眼几乎要喷出火来，身上黑色雾气环绕，他自身都几乎化作黑雾，带着一种诡异不详的气息，便要朝着林辰扑去。

    “你还想进去呆着？”林辰仅淡淡说了一句，顿时姜郁脸色僵住，连忙停了下来。

    他直到现在，都还不清楚，对方那到底是什么手段，心中有着一种难言的恐惧。

    见到一向天不怕地不怕，似乎无所畏惧的姜郁，被林辰一句话就给吓住，周边众人都是咋舌，再次觉得林辰太凶残了些。

    “好了，将那‘月神寒光草’给我，然后滚吧！”

    林辰对着姜郁伸出手，说道。姜郁已经见到，林辰手上，有着五株天材地宝，分明就是自己等人，不久前好不容易找到的，他呆了呆，等他从阎罗殿的你中年人口中，得知怎么一回事后，简直差点一

    口老血喷出来。

    他想要抢对方的东西，结果，现在自己一方，竟然被打劫了？

    “你想得美，不可能！想要‘月神寒光草’？做梦去吧！”姜郁怒道。

    “是吗？”

    林辰冷淡的说了一句，下一刻，那股恐怖的吸力再次从他眉心传出，笼罩在姜郁身上。

    唰！

    姜郁再次从原地消失。

    紧接着，他又是出现在原地，片刻间，他被吸入了黑色小塔的内部空间，然后又被放了出来！

    “你确定，不可能将‘月神寒光草’交给我？如果不可能的话，下一次，被吸入进去后，你就不用出来了！”

    林辰对着脸色有些发白的姜郁，缓缓道。

    “你——”

    姜郁气得一张脸涨红，却是不敢胡乱说话了。

    在场的其余人也是看出来了，这个龙牙，分明就是在威胁啊。

    毫不掩饰的威胁！

    最终，姜郁咬着牙，将“月神寒光草”丢给了林辰。

    “你给我等着，不要再让我遇到！”

    姜郁放下一句狠话，带着阎罗殿的人转身离去，他从小到大，第一次吃这么大的亏，估计这辈子都忘不掉了。

    “我倒是希望，还能再次遇到你，而且我希望，那时候你身上有着更多的宝贝！”

    林辰眼睛发亮，手指在“月神寒光草”上缓缓摩挲，脸色很满意，对着姜郁的背影笑道。姜郁一个踉跄，差点摔倒在地上，冷哼一声，头也不回，带着阎罗殿的人快步离去，他的话虽然说得嚣张，不过除非有把握对付那种让他凭空消失的手段，否则的话，还

    真的是不想遇到林辰了。

    江宁泰、游暮雪和玄空，甚至于夏惜婵、符亦瑶都是愣愣看着将那些天材地宝收入空间戒指的林辰，一时间，简直不知道如何表达自己的心情。

    “干嘛这么看着我，我这人，很好相处的。”

    林辰将东西收好，见所有人都看着自己，就像是看着什么怪物一样，他有些愕然的道。

    众人听到这话，嘴角都是抽搐。“我还是第一次，见到姜郁吃了这么大的亏，龙牙兄弟，你还真是个奇人，对朋友大方，对敌人够狠，我很喜欢！我相信，过不了多久，整个中域都将知道你的名字！‘龙牙

    ’二字，将震动中域！”

    江宁泰说道。

    他这话，并不完全是为了示好，他的心中，确实是这么想的。

    林辰笑了笑，并没有说什么，只是一旁的邢经恒，脸色更不好看了，不知不觉，原本是所有人焦点的他，已经彻底被忽略。

    剑元果到手，林辰等人，便也不打算继续在这里停留，江宁泰和游暮雪、玄空，邀请林辰几人同行，林辰想了想没有拒绝，答应了下来。

    江宁泰三人，对于如今幻梦之森内，都来了些什么人要比他们了解得更多，林辰也想要从对方口中，多知晓一些信息，毕竟，知己知彼，才能百战不殆。

    一行七人，朝着幻梦之森深处走去，江宁泰侃侃而谈，介绍他都知道哪些天骄人物来了这边，还有今天，都已经发生了什么大事件。“这一次，来的人中，最强大的，据我所知，是魔灵谷的冯子默。冯子默在中域天骄榜位列第2，是绝对不能招惹的存在，龙牙兄弟你那手段虽然不可思议，不过，应该也

    对付不了他！毕竟，那可是一个能够斩杀圣尊的怪物，必须将他当做是圣者境的存在！”“除了冯子默外，应该就属灵霄殿的队伍最强。灵霄殿来的人不少，其中赫然包括中域天骄榜第5的武昊乾和第11的彭昆，这两人加起来，估计也只有冯子默那个级别的存

    在，能够将他们击败。”“对了，北域天女国的国主天妃，也到这边来了，而且在不久前，遭遇了灵霄殿的人，要知道，天妃和灵霄殿，可是有着巨大过节，双方自然交手，最终，据说天妃被打成

    重伤，不过时间法则很是强悍，灵霄殿的人，也没将她抓住，被她逃了！”

    当江宁泰说到此处时，林辰脸色惊变。

    天妃来了，而且还被打成重伤，那么小舞呢？有没有来，是不是也受伤了？
