    “什么来了？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛。

    “那边的人，来消息了。”

    冯楠把手机递给王小六儿，王小六儿接过来，看了一眼，“面谈？那边为啥要跟你面谈？”

    “我跟他说，我相中他们的药了，想跟她们谈笔大生意。”

    “那，他们就没怀疑一下什么的？”

    “没有。”

    冯楠暧昧一笑，“他就问我是怎么知道他的联系方式的，我说是马蓉蓉那边搞来的，他问我为什么不跟马蓉蓉谈，我说，我想自己多赚点儿。”

    “那他信了么？”

    “为什么不信？”

    冯楠直撇嘴，“我要把自己说得高大上，很多人都不信，可我要是自黑，很多人都觉得没问题，人呢，都这样，尤其是那种最卑鄙无耻的人，尤其如此，因为，他们总在潜意识里觉得自己之所以如此，根儿上讲，都是被逼的。”

    “很有心机的样子。”

    “那你看。”

    冯楠扬了扬眉毛，“咋的，怕我不？”

    “有啥好怕的。”

    王小六儿打了个哈欠，“再有心机，也没用，早晚都是我的妞儿。”

    “呸，不要脸！”

    “嘻嘻。”

    王小六儿嘿嘿直笑，懒洋洋地躺在一边，“反正，你自己寻思吧，今天你要不好好哄哄我，我是不会轻易就范的。”

    “不是，你这个词儿，不能乱用的好不好？怎么就轻易就范了？说的好像谁逼着你做坏事儿了一样！”

    冯楠一撇嘴，“你知道，马蓉蓉家里做什么的吗？我敢跟你保证，你要是能帮她把这个事儿解决了，她一准儿能把你安排得明明白白的！”

    “他家干啥的？让你说得好像很厉害似的。”

    “干啥的？哼。”

    冯楠一撇嘴，“整个江城的夜场，都有他们家的生意，你说他们家干什么的！”

    “我又没去过，我怎么知道。”

    王小六人一摊手，“不过，这事儿跟我没啥关系，马蓉蓉虽然长得也挺有风韵的，但不是我的菜。”

    “我去。”

    冯楠扑哧一笑，“合着，你这意思，要不是看不中人家，连帮忙都不愿意了？”

    “不是不愿意帮她，是我觉得，为了马蓉蓉跟人拼命，不值得。”

    “你放心吧，我带几个人过去，不会让你去拼命的。”

    “那我也不干。”

    王小六儿还来脾气了，“你上次骗了我，我现在，还记仇呢！”

    “那你想怎的？”

    “不亲我一下，我是肯定不会起来了！”

    “死样儿吧！”

    冯楠白了他一眼，“我都让你亲了好几回了，还没亲够呢？”

    “那你昨天吃饭了，今天饿不饿？”

    “切。”

    冯楠说不过他，忍不住撇撇小嘴儿，“行了，别闹了，赶紧的！一会儿咱俩出去吃点东西，我叫人一起过来。”

    话说完，她身子一扭，站起来，对着镜子去补妆了。

    王小六儿侧卧在床头，眨巴眨巴眼睛，看着冯楠那小身段儿，忍不住流口水啊，就冯楠这小样儿，真是太馋人了。

    “诶，我说话，你没听见啊？别光盯着我屁股看行不行？起来干活儿了！”

    “我再躺会儿。”

    “再躺会儿我掀你被窝了！”

    “这一天，我欠你的一样！”

    王小六儿悻悻地起来，还有点起床气，可最后，还是收拾收拾跟冯楠走了。

    冯楠估摸着这事儿也用不上多少人，就叫了六七个，出去吃个饭，又打了电话，就奔着约定的地方去了。

    冯楠带的这几个人，看样子都是老手儿，一看那模样长相，个个都不是什么善茬子，不过，又跟之前王小六儿见过的那几个完全不一样，这就更让王小六儿觉得冯楠这个女人不简单了。

    冯楠也没注意到王小六儿的心思，跟对方确认了一下位置，叫后面车远点儿跟着，就带着王小六儿下车了。

    这是一个不算繁华的路段儿，一个小胡同儿，歪歪扭扭，里面有几个比厕所大不了多少的小门市，王小六儿和冯楠刚走过去，就看见一个女人叼着烟，烫着卷发，端着个盆出来，“诶，你们找谁？”

    “啊，我是来张大刚的，他在么？我刚才打电话那个！”

    “啊。”

    女人上下打量，扭回头喊了一声，“张大刚，有个娘们儿找你！”

    “叫他进来吧！”

    里面一个男的声音。

    王小六儿双手揣兜儿，随着冯楠一起进去。

    里面是一个小商店，卖杂货的那种，最里面的位置，一个看起来有点脏兮兮的男的正在一边抽烟一边打游戏，看冯楠好王小六儿进来了，抬头瞥了一眼。

    起初，他似浑不在意的模样，可一眼之后，却有像是猛地反应过来似的，下意识地抬起头。

    他微张着嘴，盯着冯楠，一时间眼睛都看直了。

    冯楠也不觉得奇怪，这样的目光，她见多了。

    “你就是张大刚啊？”

    她哒哒哒地走过来，“马蓉蓉的药，是从你手里买来的？”

    “啊，你就是冯小姐？”

    男人一咧嘴，露出两颗金牙，“冯小姐，好漂亮啊！怎么，你这身材，用不上什么减肥药吧！”

    “废话，压根儿我也没说是我用啊！”

    “你不用，给谁用？”

    “这你管不着了。”

    冯楠看男人色眯眯地盯着自己的胸口看，下意识地抱起了肩膀，“我要看看药。”

    “五万一颗。”

    “没问题。”

    “我这边，都是先给钱。”

    “怎么，你怕我拿不出来么？”

    “那倒不是，您这一身行头，五万块，也打不住吧！”

    “哼。”

    冯楠冷哼一声，从包儿里抽出一沓儿钱，唰地一下，直接扔在了他的桌子上。

    男人低头一看，把手里的东西放下，擦擦手，往里屋儿去了。

    没一会儿，他就拿出一个包着的药丸儿过来，放在了桌子上，“就这个。”

    冯楠拿起来，看了看，交给王小六儿。

    王小六儿瞅了一眼，点点头，“没错。”

    “我想跟你谈个生意。”

    冯楠看男人又开始玩游戏了，忍不住说道。

    “你想跟我合伙儿，一起赚钱，我知道。”

    男人吧嗒吧嗒嘴，“你想拿多少出来？”

    “那要看你能什么价儿把这些东西给我。”

    “我这个药丸儿，一个十万，公道价儿，看你是老客，给你五万，已经够优惠的了！”

    “一个一万，做不做？”

    “你，要多少？”

    “先要一百。”

    “什么？”

    男人一愣，扭头看冯楠，上下打量，“那，得需要点时间。”

    “最快多久？”

    “我这得问问。”

    “怎么，东西不你自己弄的？”

    “看你说的，我哪儿有那个本事。”

    男人说完，暧昧一笑，“不过，你可以放心，这个东西，除了我，谁也拿不到。”

    “这不是你能不能拿得到的事儿，我跟你说实话吧，我，不是做小买卖的人，我既然来这里联系你了，自然有我的打算，如果我真准备做这个，动辄，就是几千个w的投入。不牢靠的事情，我不能做。”

    “那你想让我做什么呢？”

    “我需要看一看，你到底有没有给我持续供货的能力。”

    “我可以给你供货，你要一百颗，其实我现在就有，但是，我不能都给你。”

    “为什么？”

    “因为，马总，也跟我这里订了一些，做生意，总要有个先来后到不是。”

    “我把价钱翻一翻，你以后，别给她供货，只跟我合作，成么？”

    “这，这不太合乎规矩吧。”

    冯楠扑哧一笑，“看不出来呀，你还是一个守规矩的人。”

    “嘿嘿，也不全是。”

    男人有点尴尬地笑了笑，还搓搓脸，“只是，马总那边问起来，有点儿不好交代，我这儿，确实有点儿难办。”

    “你说吧，要怎样，才肯答应？”

    “其实，也没啥条件好说的。”

    男人寻思寻思，有点儿色眯眯地瞄了一眼冯楠高耸的胸部，冯楠一下就看出他什么意思了，嘴角一歪，淡淡一笑，“你先让我看看你有没有这个能耐，条件，好谈。”

    “行。”

    男人也挺痛快，直接点点头，示意冯楠跟自己来。

    冯楠和王小六儿跟着，去后面，转到了地下室。

    地下室很潮湿，里面有一个灯，灯的底下，是一个花坛似的小池子，池子里，一个一个地，都是那些黑色药丸儿。

    看旁边有个水壶，应该是加湿用的。

    冯楠打眼一瞅，心里咯噔一下子，“这里，有多少？”

    “三百。”

    “没了之后，怎么办？”

    “我还能再要来。”

    “嗯，这我就放心了。”

    冯楠扭头看看他，“咱们继续，说说吧，怎么样，才能答应我的条件？”

    “你陪我睡一觉，别的，都好说。”

    男人一挑眉，眼神里，透着一丝桀骜不驯。

    “睡觉不行，还是钱上找吧。”

    “哼。”

    男人一听这话，还挺不乐意，直接冷哼一声，“你觉得，我是个差钱的人么？”

    话说完，男人又给自己点了一根烟，拉了把椅子，坐在了旁边，还翘起了二郎腿，“我要是，单纯为了钱，有的是人要跟我合作。”

    “可是，我，有主儿了，我老公要是知道我在外面跟别人搞到一起了，你觉得，你能活几天？”

    “哼，冯总，别拿这话吓我，没用。”

    男人一咧嘴，“我十几岁就在道儿上混了，可不是别人吓大的，再说了，据我所知，冯总你，没有老公。”

    “你调查过我？”

    “当然。”

    男人的脸上，透着几分的意思，“我这个人做事，很小心的！”

    话说完，他扭头看看王小六儿，“我说一句不客气的话，你今天来，真不应该就带了这么一个伙计！”

    “为什么？”

    “因为，真动起手来，就这种小角色，我收拾他，也就是分分钟的事儿。”

    “你这话，听起来，有点儿怪怪的。”

    “没啥好奇怪的。”

    男人抽了口烟，“我就是说说。”

    话说完，他再次看向冯楠，这一次，直接伸出手来，朝着冯楠的屁股就摸了过去。

    冯楠脸色一变，往后躲了一下，“诶，干什么？”

    “干什么？哼。”

    男人诡秘一笑，“不干什么，就是想，跟冯总，好好聊聊。”

    男人说完，骤然起身，蹭地一下奔着冯楠扑了过去，冯楠吓得一声尖叫，“啊——”

    “砰——”

    就在这电光火石的一刹那，站在一边的王小六儿飞起一脚，正踹在男人的大胯上，男人一个趔趄，直接别着腿就坐在地上了！

    他一惊不小，扶地抬头，“我凑！你特么敢跟老子动手？！”

    话说完，他从兜儿里掏出一把弹簧刀，奔着王小六儿的肚子就扎过去了！

    却没想到，王小六儿灵巧一躲，砰一下，直接攥住了男人的手腕！

    男人手腕吃痛，直觉得王小六儿手劲儿奇大，霎时间惊出一身冷汗，可王小六儿，压根儿就没给他反应过来的机会，上去一巴掌，正呼在他脸上，“砰——”

    这一声，并不响亮，却把男人直接就给砸趴下了！

    再看那货，躺在地上鼻子口蹿血，刀也丢了！

    王小六儿走上前，一脚踩在了男人的脖子上，那男人，竟然动也没动，趴在地上可老实了！

    “王小六儿！”

    冯楠也知道王小六儿挺厉害，却没想到这小子这么狠，她怕王小六儿一时冲动，再搞出人命，忙叫了一声。

    王小六儿扭头看看她，冯楠直摇头，王小六儿明白冯楠的意思，强压怒火，面无表情地说道，“你特么，活腻味了吧？谁都敢碰？”

    再看那男人，倒在地上，举着两只手，脸贴着地面瑟瑟发抖，“兄弟，不，不，大哥！大哥！我，我服了！”

    “不试吧试吧了？”

    “不试吧了，这还试吧啥！我一眼就看出来了，你是个练家子！我不是你对手！我服了，正经的！”

    “不是，你牛逼哄哄地装半天，就这两下子？”

    “我，我也没寻思，您老有这身手啊！我要是知道，您手底下这么一身硬功夫，给我八个胆子，我也不能跟你动手啊！这不找挨揍呢么！我错了，正经的！”

    “你觉得，今天这事儿，是一句你错了就能完事儿的么？”

    王小六儿一脸不爽地看着他，“当着我面儿，调戏我媳妇儿？你丫也叫个人了？你自己说，我打你俩大嘴巴子，你冤枉不？”

