    “怎么了，七宝？”李海棠看着怀里小女儿一脸焦急的样子，还以为她哪里不舒服。

    “妈妈，你放我下去一下下啦！”沈七宝是挺着急的，两只小手臂也因此而不停的挥舞着。

    李海棠不明白小女儿到底是怎么了，还是把女儿从怀里放到了地上。

    沈七宝双脚一落地，就迈着小短腿，快速的冲着清水河走去。

    李海棠心里一惊：“七宝，你干什么……”

    话还没说完，她就见沈七宝小心翼翼的蹲在河边儿，李海棠也赶紧走到女儿的身边去。

    清水河在月光的照耀下，清澈见底，河水里的鹅卵石，也能看的一清二楚的。

    不过，在鹅卵石的中间，有一个东西，在水下泛出不一样的光亮。

    沈七宝按捺住心中的惊喜，把手臂伸进清凉的河水里，片刻后，从一堆鹅卵石之间，捡了一颗差不多大小的“石块儿”出来。

    她捡到的东西，有半个手掌那么大呢！

    不过，可不是普通的石块儿！比同等大小的石头，那是要沉很多的。

    沈七宝花了不少的力气，才把它从水里捞上来，之后她的小脸上立刻露出了无比开心的笑容。

    小丫头扭头冲着李海棠说道：“妈妈，你看这是什么！”

    李海棠从小女儿的手中把类似石头的东西接过来，冰凉光滑的触感，沉甸甸的重量，在看了看它的外形，她立刻就明白了：“这，这是一个金元宝！”

    “妈妈，这就是刚刚差点把你绊倒的东西呢！”沈七宝之前被李海棠抱在怀里，视野很宽阔。

    李海棠被东西绊的那一下的时候，她就看到了，一个金灿灿的东西，被李海棠从河边的沙土里带出来，接着就被踢到了河里去。

    她还以为自己看错了，没想到，从河里还真的捞出来了一块儿金元宝！

    李海棠握着手里沉甸甸的金子，觉得不可思议。

    走路还能捡到金子？这是什么神仙的运气啊！

    然而，好运还没有完结呢！

    沈七宝迈着小短腿，又呼哧呼哧的跑到岸边刚刚李海棠被绊的地方去了。

    小丫头蹲在地上，伸手就在岸边的沙土里挖了起来。

    片刻后，沈七宝的眼睛里就闪闪发光起来：“妈妈，这里还有呢！”

    李海棠也立刻的跑到女儿的身边，跪在地上跟她一起挖。

    很快，她们就又挖出来两只金元宝，不但有金元宝，还有好几块的碎银子。

    挖到了这么多的好东西，李海棠简直是激动的不得了。

    这世上，还能有东西比真金白银还值钱的吗？

    她也不顾沙土的粗粝，双手快速的往下挖。

    “妈妈，等一下！”沈七宝突然按住了李海棠的手。

    “怎么了，七宝？”

    “妈妈，慢一些哟，下面还有一个东西的……”

    沈七宝说着，手上的动作就变得小心翼翼起来了。

    她轻轻的把半干的沙土拨到一旁去，接着，一个陶瓷的罐子就露了出来。

    虽然沙土还没有完全的弄干净，但是母女两个能看到，那时一个白底子的瓷器，上面是蓝色的花纹图案。

    沈七宝深深吸了一口气，前世的时候，她是学艺术的。

    她知道这不是一般的瓷器，这是一个青花瓷罐子！

    如果这是一个年代久远的青花瓷，那以后的价值可就不可估量了。

    沈七宝一想到的这一点儿，一双小手都不由的颤抖起来。

    李海棠见小女儿好像对那个瓷罐子特别的在意，就有点纳闷了。

    陶瓷罐子而已，比起金子银子，根本不值钱啊，为啥沈七宝的情绪有些小激动呢？

    李海棠想了想，很快就觉得自己找到了答案：“七宝，你是不是觉得这罐子上的花花很好看？”

    沈七宝万万没想到，妈妈会有这样的想法。

    不过呢，比起跟李海棠解释古董价值来说，还是说她比较喜欢上面的图案更简单一些呢！

    沈七宝马上就点点头：“妈妈，这个罐子真的好好看呢！一定不要弄坏了呀，咱们小心点好不好……”

    要是碎掉了，那她肯定会心疼死的呢……

    李海棠心想，小女儿这么喜欢，当然是把这个罐子好好的完整的挖出来的！

    她也跟沈七宝一样，用了十分的小心，一点点的把陶瓷罐子从沙土里挖了出来。

    挖出来的罐子上还带着不少图呢，沈七宝也不管那些，赶紧抱在身上，用身上的小裙子把上面的土给蹭干净。

    李海棠见以前最怕脏的小女儿，这会儿竟然不管不顾的弄的一身土，她就说道：“七宝，妈妈帮你拿到河边去洗洗好不好？”

    沈七宝听了这个话，赶忙把陶瓷罐子紧紧的抱在怀抱里。

    “不好，河里有石头，会打碎的！”她说完，又低下头简单的把罐子在小裙子蹭了蹭。

    罐子上虽然还有点脏，但是这样也足够了，沈七宝小心翼翼的检查了起来，发现这是一个十分完整的瓷器，一点儿损坏的地方都没有呢！

    沈七宝就松了一口气。

    她对古董其实也不是很了解，但是简单的常识还是懂的，小丫头就把罐子翻过去，看了看罐子的底部。

    只见罐子下面果然是有落款的，六个字，竖排着的两行，还是繁体字！

    沈七宝还没来得及看清上面是什么字，这个时候沈文走了过来。

    见女儿跟妻子去厕所太久，他不放心，就过来看了。

    远远的，沈文就看到李海棠跟沈七宝蹲坐在河岸边，他很是纳闷。

    等走近了一看，只见妻子跟女儿的身边，堆了几块金子跟银子。

    他还以为自己看花了眼。

    “这是怎么一回事儿……”

    李海棠见沈文过来了，高兴的告诉他：“七宝发现了地下埋的宝贝，我们刚刚一起挖的！有金子，还有银子呢！”

    沈文看着地上的金子银子，吞了吞口水，然后才注意到，小女儿的怀里还抱着一个罐子。

    “这个是什么？”

    沈七宝冲着沈文说道：“爸爸，这是我的宝贝呢！”

    李海棠不太懂古董，但是沈文却有点懂的。

    “七宝，给爸爸看看好不好？”

    沈七宝想了一下，才点点头：“爸爸要小心哟！我特别喜欢这个罐罐，可不能摔碎了哦！”

    “好，我保证。”沈文笑着接过来，看了看罐子下面的落款，他的目光也深了好几层。

