
　　将施加了【亡灵之种】的肉块收好，尼拉向浓雾深处招了招手，在那里有着一头王虫。

　　或许是虫族圣者遭受偷袭陷入沉睡的缘故，有一头王虫没有继续与冥河底部苏醒的骷髅军团交战，而是来到了这里，看样子是想要探查虫族圣者沉睡的真相。

　　来到浓雾区域的这段时间，这头王虫尼拉已经见到过几次了。

　　虽然对他很好奇，但每次这头王虫都会与他保持一定的距离。

　　而这一次，这头王虫终于试探性的向他靠了过来。

　　王虫的实力为英雄阶位，智慧与人类的八岁孩童差不多，虽然外表很狰狞与诡异，但是它们的性格很单纯。

　　尼拉露出笑容。

　　如果说他一开始的想法是强制性的将虫族转化为亡灵，那么现在他的想法就是引导虫族，让虫族主动转化为亡灵。

　　虫族圣者的血肉可以制造出缝合怪军团，普通虫族后裔可以转化为虫族亡灵。

　　除此之外，那些王虫所制造的原虫巢穴还可以生产出擅长征战并带有亡灵属性的冥骨虫兽。

　　不得不说，虫族圣者为他带来的好处实在是太多了。

　　如果他能趁此机会接手虫族，对他的帮助无疑非常巨大。

　　思索之间，他的指尖与那头王虫的触手触碰了一下。

　　尼拉露出了一副慈祥的表情发送精神讯息道：“虫族的小家伙，能告诉我你多大了吗？”

　　王虫没有回应，只是依旧好奇的打量着尼拉。

　　一般来说，虫族不会无缘无故的攻击智慧种族，除非对方流露出敌意，而黄泉圣者尼拉身上没有丝毫敌意，所以王虫也就与其和平共处。

　　见到王虫没有回应，尼拉继续道：“你是不了解数字，还是没有年龄这个概念？这样，你的足肢有很多，你诞生有多久，就举起多少根足肢好吗？”

　　尼拉能够看出来，王虫并不是诞生时就是英雄阶位，而是成长了一段时间才迈入超凡。

　　至于这个时间有多久，他还无法得知。

　　随着尼拉的这次询问，王虫终于有所回应，很快举起了五根触手，没过多久缩回了一根触手，然后又将那根触手伸了出来。

　　尼拉道：“原来你的年龄是五岁，看样子你们虫族应该是一个成长速度很快的种族。”

　　王虫回应道：“并不是五年，而是五个月，准确的说应该是四个月零十七天。”

　　尼拉瞳孔微缩，不过很快收敛了自己情绪。

　　说实话，王虫的成长速度确实将他惊到了。

　　不同于他想要利用因塞克特肉块制造的超凡缝合怪，这些王虫虽说目前也只是英雄阶位，但却拥有极高的潜力，就是成长为传奇，甚至是传奇阶位以上也是有着一些可能性的。

　　而在得知眼前王虫诞生还不到半年后，在尼拉看来这种可能性提升了数倍不止，这些性格单纯的王虫，绝对是可以媲美巨龙的存在。

　　尼拉道：“你平时会怎么称呼因塞克特？”

　　王虫略作思考，很快回答道：“母亲说他是我的父亲，我有时候会这样称呼他，不过我更喜欢称他为主宰。”

　　尼拉微微颔首道：“你的父亲应该已经死了，你有考虑过你的未来吗？”

　　王虫道：“父亲并没有死亡。”

　　尼拉露出一副有些悲伤的表情道：“抱歉，是我说错了，你的父亲并没有死亡，他只是陷入了沉睡。”

　　王虫没有回应，似乎是在进行思考。

　　尼拉走到王虫身边，轻轻抚摸王虫的头部道：“你现在呼唤你的父亲，你的父亲会给你回应吗？”

　　王虫摇了摇头。

　　尼拉叹了一口气道：“伤的这么重么，竟然连一点回应都无法传递出来，看来你父亲可能会沉睡很长时间。

　　现在看来，偷袭你父亲的那位圣者看来已经离开了，不过，我可以为你的父亲报仇。”

　　王虫略显疑惑的看了看天空，在那里有着一个模糊并且巨大的双螺旋虚影，正是主宰意志。

　　根据王虫的感应，因塞克特应该没有睡觉，而是在发呆又或者在思考，所以没有理会他的呼唤。

　　至于尼拉所说的帮他父亲报仇，王虫则完全没有弄懂。

　　王虫思索了好一会儿，最终解释道：“父亲并没有睡觉。”

　　尼拉略显无奈的叹了口气，看来这头王虫还没有接受现实。

　　尼拉道：“好吧，你的父亲并没有沉睡，可是你的父亲要回应你至少要很长时间吧？”

　　王虫赞同道：“确实要一些时间。”

　　王虫估计他的父亲可能还有几个小时才回应他。

　　尼拉笑道：“既然如此，你也该为你的未来考虑了，你有想过你最想要什么吗？”

　　王虫努力思索了一番道：“我们的征途是星辰大海，我想要前往星海。”

　　尼拉轻轻抚摸王虫的脑袋道：“有趣的追求，不过你想前往星海必须要有足够的实力，你现在实力可远远不够。

　　不过，我可以帮你。”

　　王虫打量着尼拉，继承了因塞克特的血脉，他也拥有着分辨谎言的力量，能够看出尼拉没有说谎，是真的打算帮他。

　　王虫疑惑道：“你可以帮我？”

　　尼拉道：“当然可以，不过你可以帮助我一件事吗？我需要搜集一些你父亲的肉块，这里的雾气让我很难找到它们，你能帮我寻找吗？”

　　王虫道：“可以。”

　　王虫干脆利落的回答道，没有询问缘由，也没有尼拉设想的抵触。

　　看来王虫可能比他想象的还要更单纯一些。

　　在尼拉的视线中，短短十几个呼吸的时间，王虫的触手便为他搜集了十几个因塞克特肉块，看样子王虫与因塞克特的肉块之间有着某种联系。

　　尼拉依次接过王虫递来的肉块，并向肉块中添加【亡灵之种】。

　　尼拉继续抚摸王虫的脑袋道：“你的那些兄弟们和你的关系不融洽吗？为什么只有你自己来了这里？”

　　王虫回答道：“我也不知道，我只是突然想来这里，然后我就来了。”

　　回答中的王虫还在不断将肉块抵达尼拉的手中，而随着递出越来越多的肉块，王虫逐渐出现了一些惋惜情绪。

　　他对尼拉的印象其实挺好的，而尼拉此时所进行的行为真的很危险。

　　在王虫看来，尼拉搜集肉块的行为，就像是主动将自己放到因塞克特的口中一样。

　　“你是一个好人。”

　　还在思考如何将更多的王虫，以及将天启饥饿骑士法梅德忽悠过来的尼拉忽然收到王虫一段意义不明的精神讯息。

　　见到尼拉疑惑的表情，王虫解释道：“虽然父亲为我们定下不得主动攻击没有敌意的智慧生命的规矩，但是父亲自己却很少遵守，他总是会偷吃一些东西……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百二十五章 你是一个好人免费阅读。https://xs.23sk.com 