    那个叫斯诺的黑人沉吟着说道：“老大，看上去要让兄弟们都能享受到这曼妙的身体，我们估计得给她止血啊！”

    凯里斯耸了耸肩，说道：“可问题是要想给这女人止血并不容易啊，她肯定会反抗的，而且这女人的能力也挺强的，一旦反抗，我怕会出意外啊？”

    “那就先打晕，再止血，最后再享用？”斯诺眯着眼睛说道。

    “好注意！”凯里斯龇牙咧嘴的笑了起来，然后看向另外几位队员，说道：“兄弟们，上吧！打晕这个女人，大家今天好好的饱餐一顿。”

    凯里斯的话才落下，立马就有四个家伙缓缓的向着美人蝎逼了上去。

    虽然说美人蝎手中有枪，但他们似乎并不在意。

    显然，他们都是身经百战的老兵了，自然能看得出来美人蝎的枪里已经没子弹了，这女人将枪口对向他们，也只是吓唬他们不要轻举妄动而已。

    而以他们的实力，四人联手，足够让他们将美人蝎给打晕过去了，而且连自杀的机会都不可能有的。

    即便美人蝎是一个小宗师，但她真的伤得太重了，在树干上的叶青都能看得出来，就算是端着突击步枪，她似乎都用了所有的力气。

    虽然说美人蝎曾经想要刺杀他，但现在终归是回头了，而且还如此的帮助他，叶青自然不会让美人蝎陷入到危险之中。

    “呼……”

    拳风激扬而起，叶青已经从树干上闪身而出，拳头直接砸向了那个凯里斯。

    “砰！”

    一声脆响，凯里斯直接让叶青给轰飞出去了。

    虽然对方实力很强，和叶青差不多，但叶青这是偷袭，而且西方世界的高手大多是硬功夫，力量很足，但在敏捷性上要差东方武者很多的，所以说在猝不及防之下，这个凯里斯根本无法避开叶青的偷袭。

    说真的，要是凯里斯有机会和叶青拳对拳的硬碰硬的话，叶青知道，倒飞出去的绝对不是凯里斯，而会是自己。

    事实上，以凯里斯的抗击打能力，叶青这一拳就算加了很大劲气，估计也很难将凯里斯给击飞的。

    但叶青可不是傻子，他明知道凯里斯的实力，既然有机会偷袭，他自然也不会仅仅是轰出一拳那简单。

    显然，他的拳头中是夹着银针的。

    这一拳下去，在死亡九针的作用下，就算凯里斯不死，他也无法再使出他那强横的力量了。

    所以说凯里斯瞬间就失去了战斗力。

    射人先射马，擒贼先擒王，只要搞定这个凯里斯，那八下的七人就好办多了。

    毕竟这七个人只是相当于初阶小宗师，叶青有辗压他们的实力。

    这不，在轰飞凯里斯的同时，叶青手中又弹射出了三枚银针。

    并没有逼向美人蝎的那三个黑手小队的成员无一例外，全部中招。

    一个个都没有发出声音，就捂着脖子硬生重倒了下去。

    他们并没有挂掉，只是在中针的瞬间，他们浑身无力了。

    叶青并没有多看他们一眼，而是突然弹起，飞起一脚就踹在了一个敌人的后背上。

    “噗！”

    一个踉跄，这家伙猝不及防下，就扑向了美人蝎。

    在这一瞬间，美人蝎直接丢掉了手中的突击步枪，换成了一把匕首，艰难的冲着扑向自己的这个家伙刺出了一匕。

    “噗！”

    血雨从这个家伙的胸口飙飞而出，这家伙硬生生的扑倒在美人蝎的面前。

    “不错！”叶青抿嘴一笑后，赞扬了一句。

    美人蝎是真的不错，虽然受了重伤，但还能如此准确无误的将匕首送进那个家伙的心脏，这可不是一般人能做得到的。

    刺客就是刺客，只要机会出现，就能抓住机会，给予目标沉重的打击，一击毙敌。

    叶青赞扬了美人蝎一句后，也没有怠慢，迅速的轰出一拳，击在了另一个家伙的腰上。

    这家伙瞬间就侧飞而出，刚好撞击在他另一边的同伴身上，这两人同时飞出，摔倒在地上。

    叶青没有回头，就踢出了一脚，那最后一个敌人正欲向他攻击而来，似乎并没有想到叶青会不回头的向他踢来一脚，所以看上去就像是他自己撞到了叶青的这一脚上。

    “砰！”

    没有任何的意外，这家伙也倒飞而出，叶青一个转身，一跃而起，拳头又轰了出来。

    这家伙还没有摔落到地面，就又中了叶青的一拳。

    “砰！”

    脆响声中，叶青并没有收拳，而是顶着这家伙的肚子，将这个家伙轰到了峭壁上，强大的劲气下，这个家伙悲剧般的陷入到了峭壁中，足足有好几公分那么深。

    “噗！”

    一抹鲜血从这家伙的嘴中喷涌而出，他的头一歪，就断了气。

    叶青回过身来，如火箭般的窜出，拳头又罩向了那两个摔落在地的敌人。

    这两个敌人刚刚踉踉跄跄的站起来，都还没有做出反击的动作，叶青的拳头就已经击落在了其中一人的脸上。

    “咔嚓！”

    数枚牙齿从这个敌人的嘴中喷出，伴随着一抹血红，随即这个敌人就硬生生的倒回到地上，这一次，他没能再站起来了。

    嗯……气都没了，还怎么站啊？

    而这时，黑手小队的最后一个家伙反击了，他向叶青轰出了一拳。

    叶青并没有闪避，而是迎接对方的拳头也轰出了一拳。

    “砰！”

    一声脆响，“啊”的惨叫声中，这个敌人倒飞出去，摔落在很远的地方。

    而叶青也踉跄着退了两步。

    虽然这个敌人刚才被自己同伴撞飞时也受了一些伤，但在这种情况下，与叶青对拳，还能逼退叶青两步，叶青也不得不承认，西方的高手这种硬实力还是相当厉害的。

    说真的，如果刚才自己不是在拳头中夹了一枚银针的话，叶青都怀疑自己这一拳能不能将这个敌人给击飞。

    当然，对敌可不仅仅只是靠着硬实力，很多时候，灵敏性也是很重要的，也正是这个原因，东方武者往往能靠着灵敏将西方同等实力的高手给磨挂的。

    不过如果东西方高手实力相差过大的话，那另当别论了。

