    “有一个人，只要你讨好了他，就是王翰也会对你好声好气的说话。”

    “谁？我怎么不知道？”王振南疑惑道。

    “此人名叫张显宗。”

    “张显宗？没听过，有什么特殊的吗？”

    “王翰曾经是他的属下。”

    “我去，这么厉害，不对，我记起来了，第一任华北王，你是不是搞错了？”

    “没搞错，这个人还活着。”

    “……”

    “不要这么看着我，真的活着，不是鬼，是人，不要问我他为什么能活到现在，就是活着，而且阴卷上还没有他的名字。”赵吏道。

    这下就是王振南也不淡定了，阴卷其实就相当于生死簿，生死簿上都没有他的名字除了神仙不会有其他东西。

    王振南深吸了一口气：“他在什么地方？”

    “人间，魔都，地址是****”

    “谢了。”

    “不用谢，把那五个美人鬼的联系方式给我就行了。”

    “……行。”

    两个人并没有交流多久就分开了，赵吏踏入电梯，一阵光芒闪烁，再次睁开双眼时已经来到一处宫殿。

    这次是真的宫殿，门口有两个笼罩在黑袍之下的巨大生物在守卫，仅仅只能看到一双猩红的眼睛，都有两个巨大的红灯笼，让人心生恐惧。

    “我要见冥王。”赵吏振声说道。

    两个人都没有动弹，赵吏也没有催促，大约过了半个小时大门打开。

    赵吏面无表情的踏入其中，眼前是一个庄园，庄园内鸟语花香，小桥流水，檐牙高啄，丝毫没有冥界应有的阴冷，看起来更像是人间。

    一个美丽的倩影就坐在水池旁，清冷高挑，虽然仅仅只是一个背影但却充斥着一股高贵之感。

    “属下赵吏拜见我王阿茶。”赵吏单膝跪倒在地高声喊道。

    冥王并没有回答，赵吏依旧跪倒在地没敢起来，同时口中大声的说道：“启禀我王，冬青……都知道了。”

    下一刻一股冲天的气势犹如狂风巨浪一般瞬间压在赵吏的肩头，将其单膝碾压成双膝跪地，头颅深埋在地上。

    同时四周的美好景色也犹如幻影一般破碎，这个时候才发现哪里是什么小桥流水人家，根本就是无边的冷寂，四周全都是灰蒙蒙一片。

    阿茶也起身朝着赵吏走来，每一步都犹如重锤一样踏在赵吏的胸口，心脏更是万分的难受，好似随时都会破碎。

    赵吏眼色变得惨白，魂体震荡，这个时候就是他自己也知道如果再不解释的话可能就不需要解释了。

    “人间突然出现一个叫张显宗的人，此人乃是百年前的华北王，判官王翰的主子，于百年前突然消失，今又忽然出现，阴卷之上没有记载，这个人知道很多东西，包括冬青。”赵吏快速的说道。

    沉默……

    “是吗？”

    声音很好听，但也充斥一股无尽的霸气有威严。

    “不敢欺瞒冥王。”

    “你去调查，我只想知道结果。”

    “是，冥王。”

    赵吏缓缓站起身，然后低头后退，直到退出宫殿心中的压力才缓缓从身上消散。

    摸了摸头上的汗水，悄然松了一口气。

    “冥王生气的时候太可怕了，啧啧，还是我王阿茶可爱。”

    赵吏转身离开，现在有了冥王的命令也就可以光明正大的去调查薛宇的身份了，即便是王翰也得配合。

    ……

    “咚咚咚～”

    “进来。”

    “张哥。”

    “呦，来的挺早啊！坐下一起吃点。”薛宇笑着说道。

    “我吃过了。”

    “那你等我一会儿，很快就好。”

    “嗯。”

    今天是周日，杜小洁也不用上班，不过昨天晚上实在是太疯狂了到现在还没有起床，金澄也是听了一夜的墙根，没起床，所以吃早餐的就只剩下薛宇自己。

    又过了10分钟，薛宇擦了擦嘴，一旁的冬青很自觉的给薛宇收拾一下桌子然后把碗筷拿到厨房给洗刷了。

    “不用这样。”

    “虽然我喊您张哥，但你既然愿意教我那就是我师父，师父师父亦师亦父，这些都是我应该做的。”冬青笑着说道。

    “哈哈，你小子很上道啊！走吧！我们出去说，顺便消消食儿。”

    “嗯。”

    两个人走出楼梯，然后去不远处的一处公园闲逛。

    兴许今天是周日，除了一些晨练的老人之外公园里并没有多少人，要知道平时很多上班族和学生都会横穿这个公园去上班或者上学的。

    “想好了吗？”

    冬青抿了抿嘴：“我问过赵吏了，他没有承认，不过没承认就是最大的承认，我想要复仇。”

    “仇？哪有什么仇啊！你的名字也很有意思，给你起名字的人就是想要像你像冬青一样好好的活着，无论是严冬还是酷暑都能够活下去，相对于那些天神来说你不过是一个路边的蝼蚁，蝼蚁想向人复仇？呵呵，你认为可能吗？而且你的性格并不适合。”薛宇摇了摇头道。

    冬青神情有些激动，道：“难道就这样了吗？”

    “那你还想怎样？”

    “我……”

    “如果你只是想单纯的复仇的话那就没必要了，因为我不想好不容易教出来的人最后却惨死了。”

    “你昨天说的报仇……”

    “你理解的报仇和我说的报仇不是一个报仇，靠，怎么变成顺口溜了，那群神仙恒古长存，想用杀了他们基本不可能，我只是想将你这个工具人变成一个机器人，工具可以任由他们操纵，不过机器嘛总得有坏的时候，恶心也要恶心他们一下。”

    冬青眼神有些绝望道：“所以我能做的就只是恶心他们吗？”

    “虽然这样说有点残忍，不过……是的。”

    “……”

    “而且报仇与你的画风不符，玩不来的。”

    “……”

    冬青的剧情设置就是一个心地善良的大学生，简单的来说就是一个圣母，不是圣母婊，真要是黑化变成一个复仇人还真没有意思了，薛宇也不会这么做。

    “想好了吗？还愿不愿意跟我学？不学的话继续做你的工具人，赵吏会保护你的安全的，跟我学会获得力量，但同时你的未来也即将改变，是生是死无法预知。”

    冬青低头沉默了一会儿，随后抬起头坚定的说道：“学。”

    “哈哈，这才对嘛！”薛宇拍了拍冬青的肩膀说道。

    一会儿两人来到一处凉亭，一会手镜花水月发动，直接布置了一个结界。

    “你体内住着上古原人蚩尤的魂魄，不要问我原人是什么，反正就是天神也忌惮就行了，所以你不能有任何的修行，即便你的资质再好也不行，因为你修行出来的法力很容易刺激到蚩尤正在沉睡的灵魂，然后就会发生一系列不可逆转的变化。”

    “什么变化？”

    “可能直接占据你的身躯，也可能发生其他的事情，反正不会好就是了。”

    “不能修行，那……那怎么获得力量？”冬青疑惑道。

    在冬青的认知中只有修行才能获得力量，当然，也是没错。

    不过在上古时期也有例外，就比如说原人。

    原人乃是昆仑众神制造而出，天生就拥有强大的力量，甚至足以与天神对抗。

    不过后期的人想要获得力量只有通过修行来获得了。

    薛宇笑了笑说道：“有没有听过神打？”

    “没听过？什么意思？”

    “所谓的神打就是我们所说的请神上身，借助符咒或者一些秘术短暂的获得一些神或者灵的力量，下等神打可获得‘鬼’力，简单的来说就是鬼上身，中等神打可获得‘灵’力，东北方向一些出马仙就是借助灵的力量，上等神打可获得‘神’力，此等秘法都是一些道门子弟，毕竟他们上面有人。”

    “神打之术本来只是左道之术，只是后来被加以改造利用也成了一门大道，修行的高深之处更是能够得到成仙，练到最高深处甚至能够借助天地之力，代天行法。”

    学着薛宇的诉说冬青的眼睛也越来越亮，甚至也明白薛宇为何要跟自己说神打之术。

    “许哥，你是让我借蚩尤的力量？”

    “对，而且还好修炼，严格来说蚩尤也是一个鬼，所以你只需要修炼下等神打之术即可。”

    “可是，蚩尤他会同意吗？”冬青担忧道。

    “不同意？呵呵，记住了，他现在是住在你的身体里，这就相当于租房子，你是房东，既然住我的房子那就要付房租，不给？开什么玩笑。”薛宇霸气的说道。

    冬青：“……”

    薛宇拍了拍冬青的肩膀说道：“放心好了，房东比较柔弱但还有我这个房管局呢，是龙你也得给我好好盘着，该付的房租还得给我付。”

    “……我感觉突然从玄幻变成都市去了，好好的修炼说成这样是不是有些……”

    “俗?”

    “对，太接地气了。”

    “切，本来就没有什么好说的嘛，真传一句话假传万卷书，想不想学？”

    “想。”

    “那就做好。”

    “怎么做？盘膝吗？”

    “随便，坐着就行。”

    “哦！”

    “闭上眼睛。”

    “哦！”

    薛宇指尖点在冬青的眉心处，一股信息流涌入冬青的识海。

    《宝莲转生法》

    这部功法是薛宇在倩女幽魂世界中阴月皇朝的密库中找到的，那是当年宝莲鬼佛所修行之法，跟神打有些类似但又完全不同。

    神打刚刚薛宇已经解释过了，其实就是借助他人的力量，或鬼或灵或仙或神，通过秘法进行沟通，通过咒语进行相连，然后再借助她们的力量于自己的肉身之中，此等秘法无需刻意苦修，更多的就是沟通了。

    西方也有类似的修行之法，比如我们所熟知的牧师，他们的力量就是来自于神灵，其实与这神打也基本一般玩儿。

    薛宇给《宝莲转生法》自然不可能是全篇，而只是其中的一部分。

    宝莲鬼佛有一项秘法就是将敌人抓起来然后封进于体内，用别人的力量来温养自身的修为同时也可用这些力量进行攻击。

    是不是跟现在的冬青很像？

    冬青目前的状态就跟漩涡鸣人差不多，蚩尤就相当于体内的九尾狐，只是更加难以沟通，甚至无法沟通。

    因此薛宇就打算利用宝莲鬼佛的秘法强行让冬青借用蚩尤的力量。

    至于说蚩尤愿不愿意，他要是愿意的话就不用强行了，而且现在蚩尤在沉睡，一时半会儿也醒不来，不然的话昆仑的那群天神早就坐不住了。

    半晌之后冬青晃了晃脑袋，揉了揉有些发痛的太阳穴。

    “多东西！”

    “还行吧！你现在的任务就是按照上面的经文每天不停的默念，一遍两遍，只要有时间就不停的念。”薛宇吩咐道。

    “额？不是应该有经脉、穴道、真气之类的吗？”

    “呵呵，小说看多了吧！”薛宇吐槽道。

    “那我需要念到什么时候？”

    “先来个一万遍再说。”

    “多……多少？一万遍？”冬青瞪大的眼睛一脸的不可置信。

    “怎么，嫌多？”

    “是有点儿。”

    “不然你以为修行很容易？一万遍只是基础，想要获得更加强大的力量那就不仅仅只是一万遍了，而是十万、二十万、一百万、一千万遍。”薛宇冷声说道。

    冬青抿了抿嘴，眼神中露出坚定的神色，重重的点了点头道：“我明白。”

    “一万遍之后打电话通知我，我会给你准备好符文法咒，那个时候你就能够使用蚩尤的力量了，还有，不允许将这件事跟任何人说？记住了吗？”

    “记住了。”

    薛宇又安排了一下禁忌两个人才各自离开，对于自己的插手薛宇并没有感觉到有什么不对，要是全按照剧情来就实在是太无聊了。

    迈步返回家，不过超市时又买了一些菜拎着，今天是周末，杜小洁金澄两个人都不上班在家休息，得给她们做点好吃的补一补，在家吃软饭也不是随随便便就能吃的。

    薛宇可不是一个以色娱人的小白脸儿。

    扔着菜走出电梯刚来到家门口薛宇脸色一变，变得极为阴沉。

    推门而入，杜小洁两个人正坐在沙发上看电视，因为是居家穿的都比较清凉，短袖短裤，露出一双大长腿。

    而在她们的旁边还坐着一个胖胖的满脸胡茬的男人，正光明正大的看着杜小洁她们两个，一双眼睛总是在私密处乱撇，就差伸手去摸了，过分的举动也有，一张脸都快要贴上去了。

    “阿宗你回来啦，买了好多菜，太好了今天又可以大吃一顿了。”杜小洁开心的说道。

