    爬到七八层的时候，所有人都开始喘了，任燚能感觉到自己的汗在顺着胸脯往下淌，有些刺痒。

    这时，无线电里传来许进的声音：“任燚，你们到几层了？”

    “第十层。”

    “我刚刚接到消息，十三层电梯可能有人被困。”

    “好的，我派两个人过去。”任燚让王猛的一个班长带了两个人去查看电梯，其他人继续往上跑。

    这栋公寓东西各有两个楼梯，起火点靠近西侧，所以他们从东部楼梯上楼，在艰难地爬上了21层后，每个人都气喘如牛、双腿发软。

    21层已经烟气弥漫，但不怎么见明火，多半是在吊顶里燃烧。任燚扶着墙蹲在地上，喘道：“休息20秒。”

    任燚在心里数了20个数，然后指挥道：“王猛，带他们拼接水带，刘辉，跟我上去探一探。”

    “是。”

    任燚和刘辉带好面具，顺着楼梯上了22层。22层楼道里浓烟滚滚，火势熊熊，任燚小心翼翼地打开楼梯隔间门，一股汹涌地热浪袭来，令他毛孔都炸开了。仅从楼梯口判断，东侧他们还勉强能进去一些，西侧是一片被红黑炎烟包裹的修罗场，谁也不知道里面情况究竟如何。

    任燚让刘辉留在22层，他自己又上了23层，23层不是起火层，但看上去并不比22层好到哪儿去，他一边往下走，一边问道：“王猛，水带接好了吗？”

    耳机里传来王猛夹杂着噪音的声音：“接好了。”

    “咱们分两组，你带队搜23层，我搜22层。每个人，都把空呼下限报和谐警时间设置为15分钟，只要一响，必须立刻撤出火场，听明白了吗。”

    “是。”

    任燚将两个人留下来负责开闭消防栓阀门，自己抱着水带，率先冲进了火场。

    火场温度高的吓人，穿着战斗服，任燚仍觉得皮肤好像要被烤化了，每一个毛孔都刺痛难忍，往前走一步，都需要莫大的勇气，他咬牙道：“给水。”

    水带给水之后，水压险些将任燚带一个跟头，还好崔义胜和他一起抱住了水带，他们对着走廊上的火扫射了一番，勉强压下火势及降温后，开始一户门一户门地搜救。

    东侧一共有六户，用的都是统一的外开防盗门，根本踹不开，几人用力拍门，并大喊着：“有人吗，消防员！”

    “地上有人！”丁擎的红外成像里出现了一团伏地的影子。

    他们跑了过去，发现走廊里倒着两个人，背部和手臂均被烧伤，但还有脉搏。

    这时，一户门内也传来微弱地求救声，他们率先用工具破开了这一户的门。

    刘辉带着一个战和谐士跑了进去，从浴室里找到一对父子，父亲还有意识。

    他们将搜救到的人扛下了楼。

    剩下的几户已经没有动静，他们只能一个一个地撬门，其中两户是空的，另两户的人皆已死亡，而最往西的那一户，由于靠近起火点，受热辐射过高，防盗门严重变形，两个人撬了半天也撬不开。

    任燚果断地道：“锯开。”

    他们换了链锯，硬生生在防盗门上切割出了一个勉强能够成年人通过的洞。

    割完后，任燚伸脚踹开了里面的木门，屋内已是一片火海，几乎什么都看不见。

    他们将水枪伸了进去，对着屋内扫射，待火势得到控制后，任燚从洞里爬了进去，同时大喊道：“消防员，有人吗！有人吗！”

    “任队，快点，这里火压不住了！”

    任燚将三室三厅都搜了一遍，在搜到最后的主卧时，他俯身看向床底下，发现了两个小孩儿。

    民宅起火时，有些地方是人逃生和躲藏痕迹最重的，比如窗户、门口、浴室、床底，这些都是他们搜寻的重点，尤其儿童最容易躲在床底。

    任燚将两个昏迷的孩子抱了出来，一左一右地夹在腋下，冲向了客厅。

    “掩护，快掩护！”刘辉叫道，他和一个战和谐士抱着水带往任燚周围喷射。

    任燚跑到门口，将两个孩子依次递出了洞口，最后自己爬了出来。

    战和谐士们将受伤的人一个个送下楼。

    任燚用力喘着气：“咱们往西边进吧，能进多少是多少。”

    他们用水枪压阵，试图从火海里抢出一条道来，但水遇火后蒸腾出来的高温蒸汽令他们的境况变得更差，他们勉强又找到了一户，费力地进去后，发现是空的。

    “任队，前面应该就是起火点了……太热了，真的过不去人了。”丁擎拿出测温仪，把手远远地伸了出去，“这个距离都有七百多度，前面肯定一千多，门都化了。”

    耳边传来玻璃炸裂声，紧接着，头顶的吊顶又传来松动的吱呀声，任燚叫道：“撤！”

    众人一起往回跑，带火的吊顶落在了丁擎身上。

    他们赶紧往丁擎身上喷水，其他人将他从掩埋物下拖了出来，丁擎摆着手：“没事，我没事。”

    王猛的声音传来：“任燚，我这里需要支援，放弃22层吧。”

    任燚看着如人间地狱一般地火场，知道前面真的寸步难行了，他道：“丁擎，你战斗服烧破了，下楼吧。”

    丁擎起身看了看：“就一点破洞而已。”

    “下楼。”

    “任队！”丁擎叫道，“没烧穿，只是表层而已，我真没事！”

    任燚看着丁擎那双坚毅地、明亮更甚火光的眼眸，沉声道：“走吧，跟我去支援王队长。”

    23层比22层的情况好一些，王猛带的两个班已经成功救出了好几个人。只是吊顶、墙皮不停地噼里啪啦往下掉，几乎处处是陷阱。

    这时，现场还剩下六个战和谐士，他们的空呼报警器都陆续响了起来，他们抢着时间，合力将最后两户门破拆，终于将一整层楼都搜索完毕了。

    任燚下了命令：“撤退。”

    众人开始往下走，刚下了一层楼，对讲里传来许进的声音：“任燚，钱悦在24层发现一户八口人，需要支援。”

    任燚低头看了一眼自己的空呼，不足五分钟了，他道：“马上到。”

    “任队……”

    任燚快速说道：“20层以下没有火，你们六个人留两个空气瓶备用，剩下的都给我和王队长。”

    众人面面相觑。

    “快啊！”王猛催道。

    其中四个人拆下了自己的空气瓶，递给了任燚和王猛。

    任燚道：“马上下楼！”

    他和王猛一人拎了两个空气瓶，冲上了24层。

    任意切换了频道，“钱悦，我是任燚，你们在哪一侧？”

    “中间，快点，这一户人太多了，老人就有四个。”

    俩人上去之后，在浓烟中搜索着方向，终于，循着声音找到了钱悦等人。

    钱悦正在指挥战和谐士们将人往楼下抬，人手严重不足，他朝任燚吼道：“有两个老人腿脚不便，你们得背下去！”

    任燚给自己换了一个空气瓶：“来吧。”

    这时，只听着里面有人喊道：“阿姨，不要拿东西了！快走！不要拿了！”

    一个年轻的小战和谐士将一个中年女人从屋里硬拖了出来。

    王猛观察着头顶如海潮一般地火浪：“要闪燃了，必须马上撤了！”

    任燚背起一个老人，用直发抖的腿肚子撑住了巨大的负重，咬着牙往楼梯口走去。

    “我的镯子，我的镯子呀！”女人声嘶力竭地哭喊着。

    “你不要命了，不要拿了，快走！”

    “快拦住她——”

    突然，任燚感到脚下的楼层猛烈颤抖，还未等他做出反应，只听轰隆一声巨响，他和王猛都被震得一个趔趄，摔倒在楼道口。

    任燚爬了起来，脸色一片惨白，他和王猛几乎是连滚带爬地跑了回去，看到眼前的情景时，俩人都僵住了。

    楼板塌了。

    24层的地板，也就是23层的天花板掉了下去，又砸穿了22层的天花板，他们眼前出现了一个两层楼的坑。

    而掉下去的人被压埋在废墟和浓烟里，不见了踪影。

    钱悦凄厉地吼了一声，其他战和谐士也快疯了，一边大叫战和谐友的名字，一边扯下身上的绳索想下去救人。

    任燚一把抱住了钱悦：“钱悦，冷静，不能从这里下去，这里不安全！”

    “放开我！小周在下面！”钱悦推开任燚。

    “从23层下去，这里太高了！”任燚吼道，“钱悦！”

    钱悦一把拽掉了面罩，狠狠地抹掉了眼泪，颤抖着说：“下、下楼。”

    任燚抓着对讲：“参和谋谐长，23层需要支援，楼板塌陷，有战和谐士受伤，需要支援！”

    “收到。”

    钱悦哽咽道：“任燚，你们快把受伤的人带下楼，我去救我的人。”

    任燚沉声道：“钱悦，不要冲动，等救援來。”

    钱悦没有回答，带着两个人火速下了楼。

    任燚和其他几人背起受困人员，艰难地往楼下走去。

    当他们好不容易回到地面，将人交给急救人员后，任燚双腿一软，瘫坐在了地上，半天都爬不起来。

    几个人想过来扶他。

    任燚脱掉面罩，摆摆手：“让我坐一会儿，钱队长那边怎么样了？”

    崔义胜摇头：“不知道，上面到底怎么了？”

    “楼板塌了，一个小战和谐士被……”任燚声音愈发颤抖，几乎说不下去了。

    众人沉默了。

    “任燚。”一到沉稳清明的声音在任燚耳边响起，就像灼热里注入一抹凉意，哪怕只是一瞬间，也缓解了疼痛。

    任燚抬起头，就见宫应弦正站在自己面前，他弯着腰，夕阳的余晖从背后打了下来，令他的俊脸忽明忽暗，也不知道那脸上的担忧与沉重，是否来自于光影的渲染。

    任燚怔怔地看着宫应弦，眼眶一热，竟有种想要落泪的冲动。他很想哭，因为他眼看着一个年轻的战和谐士被掩埋在废墟之下，生死未卜，可他是指挥员，他不能哭，只是在面对宫应弦的时候，他竟有种遏制不住的冲动。

    他这是怎么了。

    宫应弦蹲下身，递给他一瓶水，低声道：“你还好吗？”

    任燚点点头，接过水大口大口地喝着，一口气将整瓶水都灌了进去，而后扔掉水瓶，他又摇头道：“不好。”

    宫应弦抬头看了一眼高楼：“我知道那里面有什么。”

    “……”

    “我曾经在里面。”

    任燚知道宫应弦在说什么，他张了张嘴，却不知道他该说什么。他想起他刚刚救的两个孩子，当年的宫应弦，是否也跟他们一样，曾无助而恐惧地躲在床底下？

    为什么，为什么这样的人间悲剧要一遍又一遍地发生？！

    宫应弦朝任燚伸出了手：“起来吧，无论是谁干的，我一定会查出真相。”

    任燚怔了片刻，反握住了宫应弦的手，被宫应弦从地上拽了起来，他感觉到了从宫应弦手中传来的力量，强大的、厚重的力量，令他感到一丝安心。

    宫应弦深深凝望着任燚：“我们，一起查出真相。”

