    

    
                顾筠心

    
                肉身资质：真龙

    
                灵气亲和度：100

    
                法则大道契合度：火焰法则（100）星辰法则（100）杀戮法则（100）......

    
                宁梓柔

    
                肉身资质：真龙

    
                灵气亲和度：100

    
                法则大道契合度：火焰法则（100）五行法则（100）造化法则（99）虚实法则（100）......

    
                爱尔莎

    
                肉身资质：真龙

    
                灵气亲和度：100

    
                法则大道契合度：火焰法则（100）吞噬法则（100）......

    
                端木傲霜

    
                肉身资质：真龙

    
                灵气亲和度：100

    
                法则大道契合度：火焰法则（100）生命法则（100）......

    
                蔡云韵

    
                肉身资质：真龙

    
                灵气亲和度：100

    
                法则大道契合度：火焰法则（100）雷霆法则（100）星辰法则（100）......

    
                蔡云韵同时身具至尊体与至阳体，双至高体加身，肉身无双。

    
                如果这肉身潜质分的更详细一些，她的肉身资质绝对高于其他人！

    
                钟子涵

    
                肉身资质：真龙

    
                灵气亲和度：100

    
                法则大道契合度：火焰法则（100）水之法则（100）时间法则（97）空间法则（100）......

    
                琳叶

    
                肉身资质：真龙

    
                灵气亲和度：100

    
                法则大道契合度：混沌法则（100）起源法则（100）风之法则（100）空间法则（100）时间法则（100）造化法则（100）阴阳法则（100）五行法则（100）......

    
                琳叶的数据高的可怕，虽然不是天道玉体，可资质上完全不比天道玉体要弱，简直就是天眷之子。

    
                “每一人都很惊艳，现在是不是轮到苏御兄你去测试了？”闻人浩天道。

    
                “你知道我的名字？”

    
                “刚刚得知，她们都叫你苏御，我要不是傻子。”

    
                闻人浩天轻轻晃头，“名字只是一个代号罢了，能理解。”

    
                对外使用假名，不知有多少人做过，就连闻人浩天都做过，没什么大不了的。

    
                “没有什么好测试的。”

    
                很快，苏御的数据出现。

    
                肉身资质：真龙

    
                灵气亲和度：100

    
                法则大道契合度：完美！

    
                与长孙春岚的数据一样，测试光柱是有上限的，很明显光柱已经无法真实的测试出苏御的资质。

    
                苏御身体显化有三大至高体，至阳体，混沌体与天道玉体。

    
                他得到绝世女帝碑灵的帮助，遮掩身上至高体与神器的气息，让外界无法窥探他的底细。

    
                苏御并不知道是碑灵帮助他遮掩的气息，以至于苏御一直以为是玄都大天尊的一缕意识帮忙遮掩的。

    
                当初玄都大天尊的念头对他释放出了善意，让苏御误解了。

    
                苏御的身体深处，还有着三大至高体没有显化。

    
                分别是烛照圣体，吞天魔体与至尊体。

    
                只要苏御得到鸿蒙紫气，他就会变成六至高体。

    
                并且

    
                苏御还有着天骨！

    
                不是一般的天骨，是鸿蒙天骨！

    
                吸收了鸿蒙紫气的天骨！

    
                所带天赋神技太初之光还只是初级形态，修炼到高深，绝对不止于此。

    
                这一次测试后，苏御在创星图录上的排名进步了很多。

    
                莉莉丝登顶第一，没有意外的话，这次的第一将会是莉莉丝。

    
                苏御，允仙儿等人在本心路上，取得的分数并不理想。

    
                后面逆势崛起，超越木战他们没问题，可想要超过莉莉丝就难了。

    
                莉莉丝资质不弱于她们，本心路上取得的分数也高。

    
                想要超过莉莉丝，基本不可能。

    
                “看来我们是无缘极天圣图咯。”蔡云韵有些遗憾。

    
                谁不想上极天圣图呢，机会只有一次，这一次只有一人能上。

    
                她想过自己上，也想过琳叶和苏御，可万万没想到是莉莉丝上去。

    
                一天过去

    
                所有人都测试完毕，知道了自己的成绩。

    
                没有如闻人浩天所说的测试悟性，起初苏御以为是闻人浩天说错了，后来看到很多人都露出疑惑的表情。

    
                苏御才抬头看向虚影。

    
                “阁下，我想知道为何这一次没有测试悟性？”闻人浩天不卑不亢，直视虚影。

    
                “悟性测试被取消。”

    
                “为何？”

    
                “悟性虚无缥缈，就算是创星图录也无法测试出准确的数据，就没有测试的必要了。

    
                悟性是充满变数，充满无限希望，悟性可以改变先天缺陷。

    
                有着无穷变数！”

    
                虚影一席话，让苏御陷入沉思。

    
                确实如虚影所说，悟性有着无穷变数！

    
                至高体先天起点很高，却并非真无敌。

    
                诸天万界中，总会诞生一些妖孽到极点的存在，他们可能没有特别强大的体质，甚至可能是凡体，可却拥有着无法想象的战力，同级无敌，是至高体征道路上的大敌。

    
                绝世女帝

    
                她没有任何体质，以凡体镇压诸天，证道之后，霸道无双，一人杀向混沌，屠混沌神魔，斩九天妖魔，无敌九天十地。

    
                她就是凭借着那惊才艳艳的悟性，生生开辟出了一条道路。

    
                她的肉身资质很弱，不然当初年幼时，也不会没有势力愿意收留她。

    
                在经历人生大起大落的刺激后，绝世女帝开始强势崛起，错过最佳的筑基时间？

    
                没有修炼法？

    
                没有特殊体质？

    
                正常人遇到如此困难，早已退缩，可绝世女帝不曾。

    
                她带着执念走出了自己道路，凭借的就是有着无穷变数的悟性！

    
                虚影大手一挥，光柱渐渐消失，众人飞起，一直飞了很久很久，终于在空中见到了一座恢弘的高塔。

    
                高塔有九百九十九层，每一层都有仙光垂落。

    
                宝塔呈玄黄色，嵌有宝珠，时有毫光绽放。

    
                上空还有着一个个宝座，宝座空无一人。

    
                “这就是你们要面临的最后一关！也是终极考验！

    
                与之前一样！

    
                不会有任何危险！

    
                各大势力大能会在考核中降临！

    
                能否加入其势力，就看你们自己的努力！”

    
                “相信有很多人已经知道，宝塔的考核内容！”

    
                宝塔分为九百九十九层，每一层都有相应的怪物！

    
                将怪物击杀！

    
                就会自动进入下一关！

    
                难度似天梯状向上升，抵达的关卡越高！

    
                最后的排名越好！

    
                这一关考核的是战力！

    
                之前没有取得好成绩，这一关排名很高，也会被看中，选入大势力！

    
                内无危险，若是威胁到生命，会被传送出！

    
                ......

    
                “没有生命危险的战斗，那叫战斗吗？”

    
                “没有危险，不代表不能受伤。”苏御说道。

    
                这一关还是有漏洞，不过他并不在意。

    
                其他少年至尊能打穿，他就也能打穿。

