    ...

    黄祖此刻也被逼到了这样一个境地，虽然打仗对于他来说，已经是家常便饭，但是被逼着去打仗，他还是第一次。

    虽然他嘴上说着和江东水军五五开，但是自家人知道自家事，孙权虽然别的本事没有，但是论水军的战斗力，恐怕没人能跟他相提并论。

    大战在即，黄祖倒是没有被愤怒冲昏头脑，依旧紧锣密鼓的准备着作战事宜。

    整个江夏城似乎都被黄祖的决心所带动，众人得知太守大人打算亲征孙权，无不在欢庆鼓舞。

    而江宁此刻却皱紧了眉头，虽然此事是他一手促成的，不过大战在即，江宁却没有丝毫成就感。

    无他，此战消耗的都是自己的实力啊！

    如果有可能，江宁实在不想出此下策。

    所以他想再试一次，这一次，也是江宁给黄祖的最后一次机会。

    黄祖此刻正在点足兵马准备出发，却听见手下人来报，江宁求见，黄祖也愣了一瞬，说道:“江宁么...请他进来!”

    待江宁来到，黄祖此刻不怀好意的笑道:“子奕居然来了，是想看祖如何大破敌军的么？”

    江宁面色一脸沉重，抱了抱拳，说道:“此番作战...宁还是要最后劝诫老将军，求和不代表求饶，携大胜之势求和，不丢我江夏脸面，若是不小心大败...”

    黄祖此刻脸色也沉了下去，说道:“子奕...此话莫要再说，你可知，阵前说出此话，祖甚至能以惑乱军心之罪，把你给斩了祭旗!”

    “这次姑且念你年少，老夫不与追究，若再说出此等言语，莫怪老夫刀剑不利!”

    “一个少年人啊，却一点锐气都没有...”

    “祖羞于与你为伍!”

    江宁环顾了四周，黄祖手下大将基本上都聚在此处，看着江宁的眼神也都略带鄙夷。

    朽木的称号他们也是知道的，本以为是谣传，却没想到江宁居然真的怂到这个地步。

    听见黄祖如此说，江宁握了握拳头，往前一步，朗声说道:“黄老将军，宁受刘荆州临终所托，照拂公子琦，自受命至今，夙兴夜寐，未敢说殚精竭虑，却也不敢有丝毫懈怠!”

    “幸得琦公子信任，委任宁以军师中郎将，督江夏一郡，此次出兵，将军不仅未与宁商量，也未报于江陵，擅自出兵，此乃大忌也！”

    江宁这话实际上正戳到黄祖的软肋上，其实黄祖对江宁最大的意见，并不是他作为军师来到江夏。

    诸葛亮的本事，黄祖也是见过的，哪怕诸葛亮让他去打佯攻，他不是一样也去了?

    所以对于江宁，按理说不看僧面看佛面，就算不搭理他，也不应该会这样针对。

    原因其实就出在这，要知道...刘表死后，托孤大臣，只有他江宁一个!

    而且是以刘琦老师的身份托孤!

    那个时候刘琦在哪呢？

    刘琦和诸葛亮就在黄祖这！

    作为刘表心腹，哪怕就是在刘表死后留下的遗嘱里，都没有他黄祖半字!

    这让他如何不气?

    而且...刘表死的时候，可就只有江宁一人在身边，所以黄祖不无恶意的会想，江宁有没有篡改遗命?

    所以黄祖才会如此针对江宁，而江宁此刻说的话，几乎已经是把这件事挑明了，若不是此刻他黄祖内心还有些理智，恐怕江宁已经是一具死尸了！

    而江宁似乎并没有看见黄祖的脸色，继续道:“宁非畏于他孙权威势，实有所图也!而今将军之意，我已明了！”

    “宁自知无法劝服将军，出兵之事恐已成必然！宁...惟愿将军凯旋!”

    “若事有不逮，还望将军勿要顾及其他，尽早返回江夏...这江夏，没了我江子奕可以，却不能没了您!”

    江宁其实来到这江夏就一直在退让，甚至一直采取被动的防守，哪怕散步谣言，也只是散布对自己不利的那一面。

    因为江宁从内心就没打算跟黄祖彻底翻脸。

    哪怕宴会上跟黄祖针锋相对，哪怕是去激怒黄祖，哪怕是故意设计黄祖去和孙权交手。

    江宁都留有余地，或者说他都没有把事情做绝。

    实在是没有办法的办法，江宁才会这样做，不然荆州水军的白白消耗，不符合荆州的整体利益！

    但是若是没有这一出，恐怕江宁镇不住一个对他有意见的江夏太守!

    所以黄祖必须败!

    而且败的还不能那么难看!

    江宁这次过来，主要是有两个目的，一个是他想最后再试一次，到底能不能改变黄祖的心意。

    还有就是为了黄祖真的战败后，他能名正言顺的接手江夏的主战权!

    至于名声?

    江宁会在乎吗？

    哪怕世人都骂他江宁是懦夫，那有怎样？

    名声是打出来的，不是喊出来的！

    而江宁最后的劝诫，黄祖也确实听进去了，说实话，要不是江宁说这话时的确是他内心真情流露，恐怕一顿军棍是免不了。

    黄祖不出意料还是出发了，这也代表着江宁最后的劝诫也宣告失败。

    而黄祖走后，江宁一脸丧气的回到了自己的府邸，马谡见状，连忙上前，问道:“公子去找黄祖了?”

    “嗯！”

    马谡眼里漏出了一丝兴奋，连忙问道:“他还是出兵了？”

    “没有公子，他此番必定大败，届时公子顺势上位...”

    马谡正要继续说，脑门却突然吃了江宁一栗子，他郁闷的抬头看着江宁，问道:“公子因何打谡...”

    “虽然此事是我等一手促成的，不过死的也都是我荆州儿郎们，你在高兴什么？！”

    “公子...这...”

    “宁已经给了他黄祖最后一次机会了，既然他不愿意和平解决，那说不得宁要强势接手了！”

    “公子打算怎么做?”

    “很简单，对内，联系江夏黄家，此番黄祖一败，恐怕江夏城就不会再有他的话语权了。”

    “对外，收拢黄祖溃兵，收缩防线，而今我等只能尽量乞求他败的不要太惨了...”

    “等等...等等...”

    “公子，对外我倒是能理解，为何对内要联系黄祖背后世家?”

    江宁嘴角漏出了一抹微笑，说道:“宁本打算连根把江夏黄家给铲除了，结果却发现...”

    “他们，似乎给宁释放了不少的善意啊！”

    “合则两利，不是吗？”

