    一道大叔般的声音传来，王磊扭头一看，马上就惊呆了，说话的正是刚才的那只小猫咪！

    “我靠！”

    王磊忍不住骂道。

    “我靠！”

    猫咪听到王磊的话，马上吓得炸毛也骂了一声。

    “你这家伙，刚才居然真的把我当成你的仆人！”

    “你这家伙，居然能够听懂我们猫咪说的话！”

    猫咪冲着王磊龇牙咧嘴的，和刚才可爱的猫咪截然不同。

    要是王磊知道这小猫可爱的外表下居然藏着如此大叔的性格，估计早就把这小猫给拿掉了。

    “哼，你们人类都是我们猫星人的仆从，总有一天我们会征服这个世界的！”

    猫咪张牙舞爪地说道。

    “嗯？你刚才说你们是猫星人？难道说你们是从外星来的？”

    “当然！我们猫咪的先祖可是坐着宇宙飞船来到地球的，他们那时候主要负责的就是繁衍后代，然后传递卖萌技巧来俘获人心！”

    小猫咪得意地说道。

    “这个剧情，怎么有点熟悉，好像《柒龙珠》孙悟空来的那样……”

    王磊琢磨了一下说道。

    “总之我们猫星人是会征服地球的，你们都给我等着！”

    “你以为这是在看《爱，死亡和机器人》呢，还想着征服地球，做梦去吧！”

    王磊反驳道。

    “是吗，那你看看周围的人的反应？”

    猫咪冷冷地喵喵笑了一声，王磊扭头一看，只见蒋依依她们都已经沉浸在撸猫的快乐当中了。

    “早晚有一天，我们猫星人要占领这个地球，还要占领你的女人！”

    “什么？”

    占领地球王磊都觉得无所谓，可是这些猫咪居然连他老婆都想要占领，那样的话怎么能行！

    “嘿嘿，怎么样，有本事打我啊，你打我的话我就找你女朋友告状去！”

    小猫咪冷笑着说道。

    听到它这么说，王磊原本抬起的拳头马上放下，这要是把蒋依依她们牵扯进来就麻烦了。

    “怎么样，打我啊！有本事打我啊！”

    小猫咪冲着王磊扭屁股，看的王磊心里头更是生气。

    突然他心生一计，然后脸上露出了笑容。

    “很好，你给我等着！”

    说完，王磊就走出了猫咪咖啡厅！

    “嘿嘿，害怕的逃跑了吧，胆小鬼！”

    大叔音的小猫咪冲着王磊做鬼脸说道。

    王磊离开猫咪咖啡厅之后并没有走远，他只是把“猫奴”称号拿下来了而已。

    “系统，给我戴上‘狗王’称号。”

    王磊冷冷笑道。

    “恭喜宿主佩戴‘狗王’称号成功！”

    随着系统的一声提示，王磊马上感觉自己变得精神了不少。

    “所有的狗子都给我过来！”

    随着王磊的一声呼唤，马上在周围有着十几条流浪狗飞快地跑了过来。

    “你们都给我听好，赶紧去找你们的弟兄过来，有多少找多少，我们要对这个咖啡厅里头的猫星人发动大总攻！”

    “汪！”

    随着王磊的一声命令，所有的流浪狗赶紧跑了出去。

    不出一会，不管是有主人的还是没主人的，不管是牵绳的还是没牵绳的，总共上百条狗子被带了过来。

    “咳咳，你们都给我听好了，待会我打开门之后，你们就给我这样这样……”

    王磊坏笑着和被他叫来的这些狗子说了计划，他的计划异常残忍，就连狗子听了都惊的张大了嘴巴。

    “好了，都听清楚了吧，待会按计划办事！”

    “汪！”

    随着王磊的命令，所有狗子马上跟着应了一声。

    王磊欣慰地点了点头，然后打开猫咪咖啡厅的门和蒋依依她们喊道。

    “依依，我们是时候该走啦，快点出来。”

    听到他的声音，蒋依依和齐美菱她们才意犹未尽地离开了猫咪咖啡厅。

    “嗯？这里怎么这么多狗子？”

    突然众女低头一看，看到眼前的这么多狗子，她们马上就惊呆了。

    可是就在她们呆住的时候，那些狗子却是趁着咖啡厅的大门被打开的时候飞快地跑了进去。

    “啊！好多的狗子进来啦！”

    “快点把这些狗子赶跑啊！”

    “喵！”

    咖啡厅里头的不管是人还是猫，都因为这些突然冲进来的狗子而变得哄闹起来。

    “喵！”

    “汪！”

    咖啡厅里头猫狗大战，不过很明显是那一百多条狗子占了上风。

    “怎么办，那些狗子不会把猫咪都给咬死吧。”

    蒋依依和齐美菱几人担心地说道。

    王磊脸上却依旧带着笑容，一点都没有焦虑。

    “淡定淡定，这些狗子都乖得很。”

    虽然王磊不想当猫奴，可是他也不会像某些变态的人虐猫，他让这些狗子进去是有目的的！

    只不过是过了一会，猫咪咖啡厅里头又变得安静下来。

    众人好奇地又悄咪咪走进去一看，马上就被眼前的一幕给惊呆了。

    只见在咖啡厅里头，一百多条狗分成了好几堆，每三条狗就围着一只小猫咪在不断地狂舔。

    猫咪咖啡厅里头的每一只猫咪都被舔的浑身湿漉漉的，嘴里头不断地在骂着脏话。

    王磊再把“猫奴”称号戴上，马上把这些猫说的话听的清清楚楚。

    “他奶奶的，这些狗子想要干什么，快点滚开！”

    “请求支援啊，这里这条狗把我身上的毛发都给舔湿了！”

    所有的猫咪都被狗子给抱着一顿舔，这样的情景，既让人觉得有爱又好笑。

    “难道……这就是传说中的舔狗？”

    娜塔莎惊讶地说道，她现在终于知道这个词的意思了。

    “喂！那边那个家伙，赶紧让这些狗爬开，不然我猫星人大总督脱身之后一定第一个撒了你！”

    刚才给王磊咖啡里头拉便便的缅因猫骂骂咧咧说道。

    王磊冲着它笑了笑，然后转身签了一张一百万的支票交给这家店的老板。

    “你是这里的老板是吧？这是我私人给你的一百万支票，希望你们能够让这些狗子和猫咪永远在一起。”

    “一百万支票！”

    咖啡厅老板一看到王磊手上的一百万支票马上就惊的张大了嘴巴，王磊给的可不是萝卜币，换算成萝卜币那可是等于一千五百多万了！

