    第18章 月下谈心

    明月当空，第一次感觉银河如此耀眼。除了耳边风的呼啸声，什么都听不到，音音飞在云海的上面，身下一片漆黑。我们就这样静静的赶路，从白天飞到了晚上。

    “音音，累不累！要不我们休息一会儿？”我将声音传入音音的脑海。

    “诶？哥哥你说话了吗？我好像听到了你的声音。”音音有些惊讶的问。

    “嗯，我说了，这是我们植物特有的交流方式，不要慌张！”

    “哦哦，我不累，其实太阳下山时我都睡了一觉了，晚霞照得我犯困。”音音话音一转变得认真，“哥哥，对不起，都是因为我，害的你们不得不离开那里。我知道，今天树爷爷给我的叶子是要隐藏我的气息。从小爸爸就定时在我手心里印上一个咒语，那应该是一样的作用，这次我离开家这么久，咒语就失效了···”

    “嗯，鱼，好多鱼~”虎哥模糊的梦呓伴着它肚子的咕咕声打断了音音。

    “别多想，你怎么知道我和虎哥不觉得现在这诸多变化的生活有趣呢？我跟他都是随遇而安的，遇见你我们的生活更加多彩了。你就安心的做我的妹妹吧！”虽然现在的生活跟我所期待的有那么一些差异，但我是真的很开心能遇到音音。

    “真的吗？哥哥你太好了！以后的以后我都跟着你了，你去哪我就去哪！”音音欢乐的旋转加速。

    以后的以后？我们真的可以一起生活那么久吗？

    “音音，你真的不打算回去了吗？或许可以跟你父母好好谈谈，说清楚你自己的想法，让他们不要勉强你。”

    “我说过很多次自己的想法，他们都以我还小我不懂为由无视，坚持他们的选择对我来说才是最好的。哥哥，你刚刚才说让我安心，怎么又想赶我回去了！”音音有些失望，“果然是带着我太麻烦了吗？”

    “不是的，只是现在的我确实不知道，对你来说最好的选择到底是什么。对不起，你不想回去就不回去，我不会赶你走的，哥哥一直会陪着你。”

    “你说话算话，不要再改变主意了，弄得我时喜时悲的。”

    我脑海里出现的人形音音已经很不开心的嘟起了嘴。

    “不会改变的，刚刚是哥哥说错了，我不会再那样说了，我保证！”

    又大约过了半小时，我们已经到达了河内海湾的上空。音音说这一带都没有同类的气息，我们决定下去休息整顿。

    我们降落在一个小小的荒岛上，虎哥终于离开了背包，在沙滩上尽情的翻滚。“杏子，音音，帮我抓条鱼好不好，我好饿好饿，拜托了！”

    “好，早就听见你肚子叫了，这一路苦了你了！我给你抓三条！”我说着化身成一只长嘴海鸟，“音音，你就好好休息一会儿！”

    化形成动物的我并不是那么灵敏，我对陌生的翅膀和爪子非常不适应，连平稳的飞行都吃力。在虎哥的加油助威下，好不容易才抓到了三条小鱼。虎哥表示只够塞牙缝，音音怂恿虎哥自己去抓，抱着他往海水里跑。

    短暂的嬉闹过后，音音抱着虎哥在柔软的细沙上睡着了，我拿出包里的衣服盖在他们身上，然后走向岛内。

    老银杏说我可以附身别的植物身上，这是我没有试过的。我摸着边上一棵高大的椰树，然后缓缓淡化形态，融入树干。的确不难，跟我进出自己的躯体没什么区别，只是有轻微的拥挤感，那是这棵椰树自身的意识在排斥我。

    我将意识探向根部，感觉着还带着些许温热沙土。跟泥土壤交流？怎么做呢？我试着问候，没有回应。

    正疑惑老银杏的话里意思，我突然发现树根旁边还有其它植物的根，它们相互交错缠绕形成了一张巨大的网，仔细看有些网的上方有动物和昆虫残影，那残影就像热能量一般。这网一直连接到远处的远处，我也看到音音和虎哥的身影，音音侧着身蜷缩着，虎哥的影子散发出白白的热炎。那就他们所说的气息吧。音音现在完全没有气息，像一个普通的人类。

    更往下，网就越稀疏直到断开了。这是一个圆形的小岛，植物的根网没办法跨越大海。

    (本章完)

