    “百年堪破无上，有着大机缘留给你！”

    一句话，顿时让萧晨定在原地，似乎整个人都变得惊住了。

    无上王者是那么容易突破的吗，若是这般简单，就不会有着王者死关一说，王关一闭生死劫，劫劫断生死！

    见到萧晨眸光神色流转，东皇和诛日神王似乎也觉得是太过于强人所难，作为过来人，自然是知道其中的种种劫难。

    “你所修炼的神法，已经和如今的武道修炼有些不同，当年那位人族荒神震古烁今，可惜最终黯然坐化，不过在在晋升到皇者之前，有些修炼依旧有着借鉴。”

    倏而，东皇再次出声，他的眸光灼灼，萧晨感觉自己在其面前根本没有丝毫的隐瞒，直接被看透。

    “我人族武道脱于诸神时代，实际上整个诸天百族的修炼都是从诸神废墟上展而来，只不过各族注重的角度不同，经过漫长的推演，方才形成了现在的武道。”

    就在这时，诛日神王同样是出声说道，老人带着一股笑意，当初萧晨铸就神侯，第一次前来神侯宫还显得十分稚嫩，但是如今已经带着一抹老辣。

    “武道在于繁衍，在于脱，并不是一成不变，亘古以前谁也不会想到会展到如今这种地步，这都是历代人族不断的摸索的过程，就如同当初御天神王，独创神侯神王气运之道，切不可墨守成规，走出自己的路。”

    诛日神王眸光灼灼，甚至有着一股绝强的气势绽放，这是一种霸绝诸天的气机，让萧晨心神震荡。

    “就拿老夫来说，我将神王气运和武道融为一体，武道就是气运，气运就是武道，这也是为何我仅仅感悟了几道法则，就能够硬抗皇者的原因，而在人界北海神侯宫海老头的修炼的方式，就是以天地万水铸炼神体，以纳气运。”

    闻言，萧晨想到了诛日神王所显化而出的至阳大星，不仅仅有着气运，还有着其他气机融合。

    “当然，老夫这独创的修炼方法，最大的缺陷就是，离开人界大地越远，战力就会逐渐减弱，直到进入无尽星空，也就是只比其他巅峰大帝强上一些。”

    很快萧晨的魂海中，就多了两团武道修炼的记忆，这两团记忆绝对是整个诸天百界所有武者梦寐以求的，东荒两大巅峰强者曾经破王的武道感悟，虽然不能直接搬来用，对于萧晨来说绝对是有着借鉴作用。

    接下来，萧晨在神侯宫中，重新在神侯白玉碑上，烙印自己的印记，将原本的神侯符箓化为了神王星辰。

    至于诛日神王和东皇早已经离开，掌控整个东荒大地，自然不能够和萧晨促膝长谈，若不是他表现出来的战力，也不会出现这样情况。

    萧晨返回到了自己在神侯宫中府邸，开始闭关，好好感悟来自东皇和神王的武道感悟，为进阶无上之境做准备。

    ……

    萧晨开始闭关感悟王者造化之时，他的名号却是向着整个人界五方，诸天百界快的传递着。

    人族神侯从东荒贫瘠边荒大地踏出，迎战凤摇古城，既而邀战诸天，连斩巨人族，妖族天骄，裹挟大胜之势，杀入空域大6。

    打破诸天血路，于空域诸天山之下，斩灭神子，一举跨入禁忌之境，探寻古老大地，返回再斩圣族同阶禁忌。

    最终斩灭妖族三重天巅峰妖王，以王血染身，血骨封神王！

    逆天伐王，东荒禁忌之王萧晨之名震烁诸天，如同一颗突然升起的大星，璀璨星芒闪耀，遮掩诸天同辈天骄，一人镇世！

    为此更是引动诸皇大战！

    然而短短半月之后，又有着一道震惊百界消息传递诸天，圣界神脉金阙神皇正式宣告诸天自立一族，号神族。

    至此传承亘古的圣族一分为二，虽然神族依旧住于圣界，但分裂已经成了事实，消息一出倒是让一些排名在后的种族，惶惶不可终日。

    圣族和神族既然分裂，自然会有着一支离开圣界，重新开辟或者寻找小世界成为繁衍之地，无论是圣族还是神族，哪怕是分裂了，对于族中仅仅只有着王者支撑的小部族，都是庞然大物。

    唯恐圣或者神族将其剿灭，占据他们繁衍生息的小世界。

    如此同时，诸天百界更是传说消息，圣界中爆了倾世大战，圣皇和神皇打的天崩地裂，至于因由却是不得而知。

    边荒大地。

    萧晨铸就神王，汇聚边荒亿万同族念力，引动边荒气运神物荒鼎显化。

    这一次的气运恩泽遍布整个边荒，漫天的气运洒落，透入了每一名边荒族民体内，同时亿万族民意念汇聚，彼此同心，自然是将边荒大地彼此之间联系更加的密切。

    古元部落。

    萧晨铸就神王已经过去了一个月时间，但是部落上空，依旧是有着淡淡紫气垂落，氤氲散落建木之上，不断的有着嘶鸣。

    阳光下，参天建木妁妁其华，紫气如炬，一道金色的灵体不时的出现在建木的某一支树干之上。

    晶莹如金玉般的身体不断地在在巨鲲和大鹏之间变换。

    啾！

    一道紫气垂落，其中夹杂着一道金丝，有着混混沌沌的气机显化，被突然出现的建木之灵一口吞下，紧接着一道紫金流光在树灵的体表一闪而逝。

    如今的建木之灵，已经生了很大的变化，头顶有着一定紫金色的王冠，一双眸子如同星辰般璀璨。

    建木扎根古城，在气运的融合下，早已经和古元部落融为一体，这也是为何建木之灵能够吞噬气运的原因。

    “小灵儿。”

    就在这时，一道娇喝传来，顿时原本还在闭着眼感悟气运氤氲中蕴含的韵律的建木之灵，直接展翅而起，出一声长鸣，向着青石园落去。

    在下方紫鸢双手握在嘴边，成喇叭状喊着。

    几乎是眨眼间，建木之灵就直接立在了紫鸢肩上，如今小丫头愈的靓丽，一袭紫色长裙下，露出白暂如玉的肌体，晶莹透亮。

    建木之灵立在她的肩上，紫鸢歪着脑袋，向着肩头的一头九天鲲鹏模样的灵体看去，嘴中嘟囔道：“师娘说师尊又给你抓来很多异族天骄，甚至还有着妖族大鹏的王血浇灌你，我怎么看不出你的变化。”

    闻言，建木之灵人性化的翻了个白眼，随即竟然出声口吐人言道：“本树灵已经到晋升到了瓶颈，那些血骨能量还有着王血早已被我储存在体内深处，接下来用作晋升王阶之用，你等着吧，用不了多久，你就要称呼我树王了。”

    说到这建木之灵金色的眼睛中闪过一抹神采，有些兴奋的说道：“按照我建木树族的生长周期，进阶到王木就属于成长期了，对于你们人族来说就是成年了，所以以后不准称呼我小，本灵自有名字，叫古灵！”

    “鸢儿。”

    很快园中响起了另外的声音。

    “师娘。”顿时紫鸢甜甜的叫道。

    “你呀，还是这般玩闹，如今已经长大成人了，不要说在我古元部落，就是在整个边荒，还有周边诸域，有多少青年天骄欲追你不得。”

    慕青看着紫鸢的羞红的脸颊，不由得轻笑起来。

    “哎呀，师娘你又取笑我，他们算什么天才，连鸢儿都打不过，打得过的又太老了，我才不喜欢。”紫鸢娇憨道，偎依在慕青怀中撒娇。

    “师娘，你和拈花师娘腹中的小师弟，小师妹什么时候降生，到时候鸢儿就不是最小的了，我就有小师弟小师妹了。”

    慕青眼中带着一抹母性的光辉，肚子中的小生命，终于有了快要降生的征兆。

    不仅如此，一月之前，萧晨引动边荒亿万族民认可，铸就神王，不仅仅是边荒大地受到了气运反馈。

    连她和拈花腹中的小生命，同样得到了福泽。

    两道足有手臂粗细的紫金色氤氲，直接没入了两人的腹中。

    萧晨连斩百族天骄，特别是那些位列战力上游的乃至准禁忌天骄，他们身具王血，皇血，神血，有着大机缘，未来成就远的不说，步入无上境不难，一位王者足以镇压亿万里山河。

    而萧晨更是斩了圣族禁忌天骄，这是足以一人镇世的天骄禁忌，未来有着成皇之望，这样的妖孽覆灭，给整个人族除去了太大的变数。

    这样的足以改变诸天格局的大功劳，足以让恩泽他的后代！

    神王之功，恩泽后代。

    这是萧晨所没有想到的。

    东皇域神侯宫。

    闭关一个月，加上琉璃的帮助下，萧晨终于将源自东皇和诛日神王两人的武道感悟梳理了一遍。

    对于堪破王道，铸就不死武魂有了一个清晰的认知，实际上，他之所以没有立刻就此闭死关，而是因为他要返回古元部落。

    古元部落的那株建木吸收了如此多的异族血骨精华，终于到了王木桎梏之境，需要他助其一臂之力，到时候古元部落一举出现两位王者，绝对会震动整个东荒大地！