    知识博物馆前。

    李想并未能找到时常站在这里眺望整个智慧之城的呆呆王，但他与另外一位贤者——钢之贤者大钢蛇撞见了。

    “怎么了？火急火燎。”

    它刚从大门口飞出来，瞧见一脸匆忙的李想，顿时有些诧异地问道。

    李想便将宋桀神秘消失的事情告诉了它。

    同时。

    坐着暴飞龙的宫煦和潮从天边飞回来，表示宋桀的气味直接断在了一个地方，散落在周围的宝可梦们也没见到与他们相似的人影。

    这出门凑热闹，还能凑着凑着把自己给凑没了？

    他颇为无奈且忧心地叹了口气。

    “消失——”

    大钢蛇听完事件起末，双目出神了好一会儿，许久之后才露出了奇异的神态。

    “会不会，是去那个地方了？”

    “那个地方？”李想及时发现了它的喃喃自语，连声追问道：“带我们去看看？或者把他接出来也行，如果有冒犯到你们的地方，我替他向你们表示歉意！”

    钢之贤者连忙摇头，“不至于不至于，你别急孩子，现在只是我的一个猜测……这样吧，你们先上来。”

    它转过身，让自己原本旋转的骨节平缓下来，好搭使人能搭乘上去。

    李想赶忙爬下暴飞龙首领的背，拍了拍它向下生长的角，“谢谢，麻烦你了。”

    “吼。”

    暴飞龙首领晃了晃脑袋，神色平静地点点头，带着它的小弟们离去。

    众人便各自在大钢蛇身上找了个位置。

    “坐稳了。”

    它发出低沉的嗡鸣，随后向某处游荡过去，巨大的身体如蟠龙般回旋，却意外地稳当，坐在其身上的三个男生都没感到有什么颠簸。

    当然。

    眼下也不是体验驾乘的时候，更重要的在于大钢蛇打算把他们带去什么地方。

    作为雾岛中最年长的贤者，它理论上应该挺靠谱的，想必不会无的放矢。

    李想心里打着鼓，眼睁睁看着大钢蛇绕过知识博物馆，沿着密林中的小径来到一个巨大的洞窟前，许多岩石、地面等属性的宝可梦在这里往来。

    “这里是……”

    他眼皮微颤，来到雾岛这么久，他还是第一次看到这个地方。

    “智慧之城的另外一部分。你可能没进去过，但也没什么好去的，对人类来说能见度不高，也不太适合趋光性的宝可梦。”大钢蛇轻声说道。

    来往的许多宝可梦瞧见它，纷纷让出了身形便垂首致意，有的还发出了叫声。

    大钢蛇一边点头回礼，一边继续道：“我们将山体洞窟和地底洞窟挖通，用【秘密之力】创造了一座地下之城，属于那些不喜欢太阳光，以及本就居住在山体内的宝可梦。

    “白天它们就待在这里，等到太阳落山了，才会到外面来吸收月华什么的。”

    【秘密之力】。

    李想恍然，尽管后续版本中没再出现过相关设定，但这个招式的确能够在山体内制造出【秘密基地】，宝可梦们用它来制造地下城邦，也算是“物尽其用”了。

    缓缓进入地下。

    和大钢蛇说的一样，阴暗的洞窟内能见度不高，尽管四周都有发光的苔藓、菌体和矿石，但完全没能做到照亮四周。

    这也使得众人听到宝可梦们行动的沙沙声时，却很难看清楚到底是什么宝可梦发出来的。

    “有点吓人诶。”宫煦搓了搓胳膊，四下打量，“不知道是不是太冷的缘故，阴暗、潮湿。”

    潮回应道：“我感觉还可以，外套借你吧。”

    两人正说着，却感到屁股下面冰冷的钢铁变得有些暖和起来。

    “暖和了吗？”

    游动的钢之贤者侧过头，玫红色的眼珠在洞窟里宛若两颗小太阳。

    “谢、谢谢……”宫煦扯了扯嘴角，报以尴尬地笑容，显然不太适应和一只口吐人言的大钢蛇交流。

    李想观望着四周，由于波导之力的存在，使得他虽然看不清周边的宝可梦，但能通过波导的形状来判断它们的种类，以及它们此时的心情。

    大部分以好奇和讶异为主，少部分带着点疏离和冷漠，幸而没有敌视和仇恨的。

    正想说些什么。

    前方传来地面微微颤动的声音，一道雄浑且熟悉的闷吼声传来。

    “你带他们进来干嘛？”

    赫然是有着一副甲胄般青色身躯的班基拉斯，薄薄的微光下面容威严又恐怖。

    可李想知道这货就张这么副脸，波导反应它的内心十分平静，还有着一点好奇的颜色。

    “他们有个同伴可能掉到下面来了，我带他们来找一找，正好你没什么大事的话，也来帮个忙，叫上你的那些追随者。”

    大钢蛇如此说道。

    听到这件事，班基拉斯体内的波导颜色向严肃靠近，它也明白一个人类消失在雾岛是多么重大的事情。

    “……我明白了。”

    它转过身，消失在道路尽头。

    直到它的背影消失，宫煦才低声和两人道：“这位就是不太看得惯我们的那部分？但我感觉还行啊，没什么敌意。”

    金发少年是恶属性的专家，也算得上了解恶属性的宝可梦了，直觉告诉他班基拉斯没什么恶意。

    “好事。多一个朋友比多一个敌人强。”李想转头回应，以前没有情绪感知的时候，他基本要靠观察对方的神态才能去猜对方的性情。

    自从有了情绪感知，结合其面容表情说服力一下子就高了不少。

    也让他更加善于和雾岛的宝可梦相处。

    大钢蛇将三人的交谈听在耳朵里，却只是笑了笑，什么都没说继续向前游荡。有时候停下来，也是为了吩咐那些身处洞内的宝可梦帮忙寻找。

    很快。

    智慧之城的另一部分就出现在了三人的眼中。

    仿佛EVA中的地下都市一般庞大且繁华，镶嵌在岩壁上的水晶释放微光，又为其增添了些许神秘的色彩。

    尽管非常美丽且令人好奇，但此时明显不是探索的好时机。

    李想等人只好压制着好奇心，随大钢蛇一起在这座地下城邦中搜寻宋桀的下落。

    然而。

    天知道多少个小时过去了，他们完全没有宋桀的下落，众人的心情也逐渐有些烦闷起来。

    本以为贤者出马应该很快就能找到，不曾想转半天了连个人影都没看到。

    所幸，再次遇见班基拉斯时，事情有了转机。

    “都找遍了？”

    大钢蛇看着对方，声音中带上了些许迷惑。

    “是的。”

    沙之贤者点了点头，“至少地下城里没有，相信住在这里的宝可梦也不会有谁私藏人类。不过，有个地方还没找过。”

    继承了老大由克希的谜语人风格，班基拉斯说话的时候也习惯留一半。

    好在大钢蛇没这个臭毛病，直言道：“太阳岩它们的秘密世界？可它们这么做的理由是什么？”

    “我不清楚，但我觉得可以去看看。”班基拉斯缓声回应。

    “……”

    沉默十余秒后，大钢蛇发声道：“那就去看看。”

    说罢。

    它忽然开始向上进发，“坐稳了各位！”

    三人反应极其迅速，第一时间便找到了稳住身体的地方，所以并未受到其攀升的影响。

    只是当他们发现自己正在朝地下城邦的顶层岩壁逐渐靠近时，仍旧有些紧张起来。

    可臆想中的碰撞声并未出现，更没有扑面而来的碎石渣和灰尘，大钢蛇像是钻进了奶油里，悄无声息地滑进去了。

    连带着它背上的三人也跟着滑了进去。

    眼前的光线再度变暗，好似来到了某种更加神秘的空间之中。

    “果然在这里。”

    大钢蛇向某个方向游荡过去，没过几秒就停了下来。

    而李想三人也瞧见了昏倒在地上的宋桀。

    “桀哥？桀哥！”

    “宋桀！”

    三人赶忙跳下来，却并未第一时间去触碰对方的身体，而是冷静地观察他身上有没有出现创口或奇怪之处，并发出呼喊。

    粗略的检查了一遍，至少外观上没有创伤。

    这时，仿佛被叫醒了，地上的宋桀迅速睁开眼，灵巧地翻身半跪在地上，并观察四周。

    等看到朦朦胧的李想三人和巨大的大钢蛇时，他微微松了口气。

    “是你们？”

    “没傻！太好了！”

    “是啊看起来脑袋没问题，不幸中的万幸。”

    “再检查一下吧，说不定有我们不知道的脑内损伤呢。”

    三人没有回答宋桀的疑惑，而是你一言我一语对宋桀究竟没有伤到脑子开始了讨论。

    白毛少年脸黑了下来，“几个意思，欠揍？”

    “还会生气——呃，我错了。”

    李想本打算再抖一下机灵，可看到宋桀那凶神恶煞的目光，选择转移话题谈论正事。

    “你怎么回到这里来的？还有印象么？”

    “我也想知道，可实际上我一个眨眼以后，就出现这个地方了。”

    白毛少年摇了摇头，但面色有些许古怪。

    某人正打算追问，却获得了一个你稍安勿躁的眼神。

    此时。

    后面的大钢蛇开口道：“先出去吧，这里也不太适合讨论，先回巡护员小屋去。”

    四人自然并无意见。

    ……

    回到小屋。

    一群宝可梦们都凑了上来，训练家消失了足有三四个小时，可把它们给急坏了。

    众人好一顿安慰，这才让它们安下心来。

    大钢蛇把四人送到后便离开了，看上去像是有什么要紧事。

    李想本打算留它吃个饭道个谢什么的，却也没了机会。

    喵头目早早准备好了午饭，巡护员大叔吃过后，拿着相机和卡蒂狗出去遛弯儿去了。

    小屋内便只剩下四人。

    宋桀也将他遇到的事情缓缓道来，其实也没什么复杂的事情，单单只是出现了陌生的环境，被奇怪的存在说了几句莫名其妙的话而已。

    “可能是那两位一体的贤者看上你了？你正好擅长岩石系不是吗？”

    宫煦开始了不负责任的猜想，也理所应当地受到了另外三人的白眼。

    闹闹腾腾的吃过午餐。

    下午。

    四人记吃不记打地再度出门，在开放的集市里逛了许久，品尝了一些宝可梦制作的美食，也买了一些小礼品。

    归来后，各自做好热身运动开始今天的训练和对战。

    李想把休息日安排在了今天，所以并未太过掺和其中，只在对战的时候上去帮了两把。

    纸御剑的存在虽然让宫煦和潮好奇不已，但他俩也没说什么，世界上总会有未发现的宝可梦，他们没见过很正常。

    如此，宋桀三人的雾岛第一日就这么过去了。

    ……

    夜晚。

    李想正准备关灯睡觉，门口传来了敲击声。

    “请进。”

    他坐了起来，看到进门的宋桀时脸上并无任何意外之色，仿佛早已料到一般。

    “看起来你也知道我没白天有些事情没说出口。”

    白毛少年在旁边的藤椅上坐下，表情略显平淡。

    “大家都知道，只是尊重你的隐私而已。”李想无奈地耸肩，当事人不愿意说，他们是不会强迫和追问的，尊重必须大于好奇心。

    宋桀沉默，转而道：“那你要听吗？”

    “你说呗。”他把一边打瞌睡，一边轻轻嘟囔着关灯的谢米抱进怀里，“我还是比较乐意听自己好朋友的秘密的。”

    “……不愧是你。”

    白毛少年叹息，也笑了起来，“我之前，应该和你说过我母亲的事情了吧？”

    一旁。

    坚盾剑怪不知何时倒了杯茶给宋桀。

    后者接过道了声谢，“但我可能没和你说过病因——血癌，听说过么？”

    血癌，又名白血病，是一种危害性极强的遗传性疾病。

    李想点点头，却又微微皱起了眉，他本以为宋桀母亲得的是某种特殊白化病，这才导致宋桀生来白头，他的姐姐白发粉瞳。

    白化病和白血病可不是一回事。

    宋桀自顾自说了下去，“我母亲她，得的并不是普通的白血病。如果是正常的，她说不定能撑到现在，就有机会痊愈了。”

    诸夏宝可梦科技下延伸出来的宝可梦医疗，许多轻中度白血病完全可以治愈，重度白血病也可以大幅度延长其寿命。

    “我想告诉你的是，我也有这个病，我哥和我姐也一样，只是分明显和不明显罢了，发色和瞳色就是证明。”白毛少年放了颗巨雷。

    李想哪儿坐得住，连忙问道：“已经发病了？还是出现早期症状了？你怎么不早说！”

    他重重地啧了一下，恨不得给这家伙竖个中指，不久前雪拉比可还在他身边啊！

    “你别急，我和我哥没事，我姐姐有一点迹象，但暂时都还是健康的，只不过我们身上都有这个潜在的基因。”

    宋桀依旧平静，“为什么我这么说？因为我们的这个病，源自于我们的血——石之血脉。”

    “……石之血脉？”

    “是的，听上去很奇怪吧？我一开始知道的时候也觉得很奇怪。简单来讲，拥有这种血脉的人，能在深山中寻找到各种稀有的金属和矿石。”

    宋桀从口袋里掏出了吊坠，“我母亲的娘家，就是这么一路从兴盛走到了衰亡，原因就在于我们被这个血脉诅咒了。”

    越发像奇幻作品的内容让李想一时间不知道该说什么，只好默默地听下去。

    “为什么会被诅咒？具体的原因已经找不到了，但据我所知，有这么几个版本。”

    白毛少年深吸了一口气，“第一个版本，我母亲的祖先是人类和某只幻之宝可梦生下来的，毕竟在很久很久以前，人类和宝可梦并无区别。

    “第二个版本，我母亲的祖先通过杀戮某只幻之宝可梦，引起血食其肉，得到了石之血脉——这个版本我觉得有点扯淡，像极了吃啥补啥的谣言。

    “第三个版本，我母亲的祖先被幻之宝可梦所救，对方赐予了他力量。但在后续中，祖先的子孙惹怒了那只幻之宝可梦，因此被诅咒了，个人倾向这第三个版本。”

    一长串讲完，他猛引了一口茶。

    “差不多就是这些。而我半天的时候，会被太阳岩传输到那个世界，恰好因为我身上的血脉。”

    宋桀抬头回忆了一下，“当时，那个家伙先是告诉了我诅咒的存在——尽管我已经知道了，然后又告诉了我治愈诅咒的方法——”

    “什么方法？”

    “找到蒂安希，这是那只幻之宝可梦的名字，只要找到它，我和我哥我姐就能从这个诅咒中挣脱出来。”

    “听上去太阳岩很友好的样子，为了救你一命，还专门绑架一下你。”

    “因为石之血脉能让岩石属性的宝可梦产生好感，没办法的，你以为我让化石翼龙乖乖听话的秘诀是什么？”

    宋桀不声不响地装了个哔。

    房间内安静下来。

    幻之宝可梦蒂安希，从它那里继承来的石之血脉，血脉中的诅咒。

    李想陷入沉思。

