    瞅着气到鼻子都歪了的雷鸿鸣，郑爽轻声说：“雷局长不必如此生气，手指伸手还有长短呢，哪能要求警方人人都是最出色的，个个都是最优秀的呢？总结一下，一个反映：孙悬跟温书农是亲戚；二个怀疑：杀害八婶婆的凶手另有其人，温书农有个亲生儿子；三个推论：孙悬是温书农的亲生儿子，孙悬才是杀害八婶婆的真正凶手和温书农为保护孙悬才故意现身县城等抓，从而揽下杀害八婶婆之罪。另外，雷局长，我还要提醒，八婶婆指甲中的皮血与温书农、孙悬及孙悬母亲的dna两个比对一定要做；对孙悬的防范工作一定要做到位，防止事实真相真如我所推论的那样时，孙悬生出其他乱来。”

    雷鸿鸣突然想起什么似的，侧头凝思了一会，才“哦”了一声，说：“我想起来了b副局长曾提到过，八婶婆被杀那早上四点半，孙悬曾经向他反映郑爽你告诉他的事情，请求柯副局派人去庞村拘捕温书农。孙悬走后，柯副局还真的派人去庞村拘捕温书农，但没过多长时间，县医院里就发生了八婶婆在急救室里被人杀害的事件。如果你的推论成立的话，那应该是：孙悬以为温书农肯定呆在庞村，故而鼓动柯副局派人去拘捕温书农，以证明温书农身在庞村，不可能是杀害身在县医院急救室里的八婶婆。孙悬想从柯副局那里离开后，直奔县医院，寻机击杀了八婶婆后，立即回城关所睡觉，以此证明他没有时间杀害八婶婆。但他的如意算盘却因为八婶婆抓破他的身体，并从急救床上滚落而心惊动了其他人，导致八婶婆的确切死亡时间很认定，他不得不急速遁走，也不敢再回城关所，只得回家逃回家去。”

    郑爽点了点头，说：“那清晨快四点半的时候，我跟孙悬在街心公园分手，想来孙悬立即去见柯副局，好让柯副局派人去庞村，以证明不是温书农杀八婶婆的。紧接着，孙悬想快速潜入县医院击杀了八婶婆后，以最快的速度赶到城关所，好证明他没有时间行凶。可惜人算不如算，孙悬原以为没有任何还手之力的八婶婆，竟然左手还会动，还抓破了他的身体，再从床上滚落以惊动门外的人。八婶婆这临死时的动作，彻底打破了孙悬的如意算盘，只得逃出县医院后回家去，而无法利用城关所门口的探头，来证明他的到达时间，早于八婶婆的遭杀时间。”

    幺叔“哦”了一声，说：“也就是说，孙悬想替温书农杀死八婶婆以封口，而温书农心里却明白，孙悬必会寻机击杀八婶婆，就连夜坐车来县城想替孙悬揽下杀人之名。”

    郑爽点着头说：“就是因为孙悬和温书农彼此关心对方，却未做有效的沟通，才会出现温书农自等被抓事情的出现，我们才会误信了是温书农杀害了八婶婆。要是那温书农就呆在庞村，那认定孙悬杀了八婶婆这事，还真不好推论出来呢！”