    “终于杀死了……吗？”肖凌也看到了半位面中的混沌，在那种高温高压的混沌环境中，宛若是开天辟地之前，几乎没有什么能够在这样的世界中生存。

    曾经笼罩在神秘组织头顶的阴影，曾经压的魂师至上主义者翻身不得的暴君，就这样被杀死，让他有种不真实感。

    但随之而来的，就是一阵无力，即便承影已经死了，郁金香已经不在了，魂师却不可能继续至高无上了。

    各种各样的修炼体系，各种各样的科技装备，已经遍布大陆，魂师已经几乎没有优势，这种情况下，怎么可能再实现哈魂师至上了呢！

    杀死郁金香公爵，不过是完成了神秘组织的报仇罢了，神秘组织已经完全没有存在的必要了。

    就在肖凌思考人生陷入失落的时候，两到人影骤然出现在他的面前，肖凌看着两个人，忍不住揉了揉眼睛，怀疑自己出现了幻视，眼前的两个人，怎么看都是刚刚死掉的承影和冰帝。

    “难道是幻觉？就连我的潜意识也要为我竖立一个继续让神秘组织延续下去的理由吗？”肖凌脑子里冒出了诡异的念头。

    “不是幻觉哦！你的噩梦真的回来了！没有一点虚假哦～”承影露出一个狰狞的笑容，简直能止小儿夜啼。

    “感受到被历史车轮碾过得绝望了吗？你们这些时代的眼泪可以不用再战斗了！因为魂师这个群体早就已经与其他人融为一体了！”承影提着能量近乎无限的七杀剑，一步步逼近肖凌，仿佛一个大反派。

    “不……不可能……你怎么可能还活着，你不是已经坠落进混沌里了吗？”肖凌下意识的后退。

    “这都不重要，重要的是，你们是怎么构建半位面的？这里面所需的技术，可不是靠着个人就能做到的！

    你们也许不知道收容物是什么，但想必，伊莱克斯应该知道我要的是什么。”承影没有继续攻击，在半位面再，双方的差距太大，根本没有战斗的意义。

    “你这魔头，难道认为我会告诉你什么吗？”伊莱克斯只是说了这么一句，便不再言语。

    “不说话是没有意义的，别摆出那种视死如归的表情，我不会拷问你们的，郁金香早就没有刑讯逼供这种陋习了。

    那样效率太低，我们只是想要知道真相，又为什么要折磨知情者呢？直接读取对方的记忆不是更加有效。

    不过全面取缔刑讯逼供之后，刑具和拷问设备的销量反而更高了，你们如果有需求的话，我也可以满足你们，毕竟智慧生物的XP是无限的，我不会歧视你们的。”

    伊莱克斯：“？？？”

    承影说的每个字他都懂，可连在一起就完全不知道什么意思了，但下一刻，他就失去了意识。

    在地月系范围内，都在承影的精神力笼罩范围，伊莱克斯根本来不及产生反抗的念头，就晕了过去。

    至于说灵体怎么昏迷，这就是个学术问题了，科研部门中，最不靠谱的那个，脑神经外科对此最有经验。

    承影的时间不多，所以直接带着两人传送到了月球基地，进行更加深入的研究。

    记忆读取不算是特别高端的技术，但那前提是得有脑子，对于没脑子的伊莱克斯来说，读取记忆就是件相当麻烦的事情了。

    特别是他连身体都没有，贴在脑子上的电极都没地方贴。

    好在没有身体并不是个大问题，重塑一个身体就完了。记忆其实是一式两份的，一份储存在灵魂里面，另一份储存在大脑里，新只要的躯体的大脑是空的，但记忆会自动备份，录入大脑之中，随后在对大脑进行读取，就简单的多了。

    不同于读心，只需要模糊的图像就足够了，读取记忆需要更加精确的控制以郁金香目前的技术能力，最好还是在大脑上读取。

    毕竟灵魂太过脆弱，在灵魂上动刀子基本等同于焊雷管锯灯泡，一个搞不好，灵魂就要魂飞魄散，读取躯体的记忆就算失败了还可以再造一个躯体重来，早晚是可以试出来的。

    读取的过程显得有点猎奇，为了方便在大脑上安装传感器，伊莱克斯的身体是没有脑壳的，粉白的大脑就暴露在空气之中，不知为何，承影想起穿越前看到的一款脑形飞X杯，他觉得那玩意的唯一作用就是给使用者留下心理阴影。

    不过眼前的一幕更加猎奇，暴露在空气中的大脑上插着一根根电极，被戳的像是刺猬一样，如果插歪一点，以后可能就脑瘫了。

    不过事实证明，侵入式脑机接口还是要比普通的类型更加好用的，较为轻易的记忆被读取出来，以视频的形式被存储起来。

    记忆会是视频的形式也是因为人类的感觉器官的限制，相比于视觉与听觉，嗅觉味觉与触觉在人类感知中所占的比例要少的多，这也是为什么电影是先有影像再有声音，最后才会有各种乱七八糟的功能。如果电影不能看不能听，只能闻和摸……

    那……可能就是完全不同的另一种运动了，关上灯都一样那种。

    AI在检测过程中大致还原了伊莱克斯的记忆，并且提取出了对承影有用的部分，六千年的记忆太长，全看一遍黄花菜都凉了，第二天还要把他们记忆抹除继续参加比赛呢。

    “找到有用的记忆了，我们好像猜错了，看起来并没有一件实际存在的收容物。”在简单的浏览了伊莱克斯的记忆后，承影也大概知道究竟是怎么回事了！

    “的确是咱们狭隘了，又没说收容物一定是东西。”冰帝也忍不住有点惊奇。

    收容物的确不一定是物品，也可能只是一句话，一段信息，比如水群时候的复读机现象就属于一种模因类的收容物，这种收容物也是最难收容的，必须严格限制知道其的人数，又不能让人完全不知道其存在。

    伊莱克斯身上的收容物很可能就是这种类型。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

