    

    大厅内根本就是吵成一团了，也没有人注意到这里。

    禁忌海域的消息，真的是很震撼，让这些武圣都不能保持冷静了。

    “好了，都静声！”

    上面的袁尚生没有说什么，静静的看着下面的人在议论，旁边的幽老敲了敲身前的石桌出声道。

    下面的人这才慢慢都收了声，安静了下来。

    袁盟主看着静了下来，才又开口道：“禁忌海域开启至少还有半年以上的时间，现在只是外围有点动静，去了也是白去，大家还是先处理好东海的事情，然后再去吧！”

    他的声音很是平静，没有任何的情绪，但是每个人都感觉到了袁盟主好像有点生气了，这个时候没有人在敢开口了。

    “现在已经确定了，妖族的妖圣都去了禁忌海域！”

    看到半天再没有人说话，幽老插话道：“大家也都知道，以前妖族也想染指禁忌海域，但是都被我们拦着，没有去成过，这次却是因为东海的事情，我们疏忽了禁忌海域，更是没有想到，妖族乘着这个空隙先去了。

    不过也没有什么，它们一直没有去过是不太清楚，但是这里的人大多都去过，还没有开启的禁忌海域是什么样子，想来大家都知道，去了也是白去，所以大家先都安心，等解决了东海的事情，我们一起过去将那些妖圣收拾掉！”

    下面的众位武圣听后，都是点了点头，也都冷静下来了。他们当然是知道还没有开启的禁忌海域是什么样子了，不然平时禁忌海域一直在哪里，但是却没有人敢去。

    袁盟主又开口道：“我和那位夏皇已经商量好了，东海和南海进行三场决战，武圣一场，宗师一场，大宗师一场。所以，前段时间你们准备的要重新准备了，而那些先天境界的小家伙就让他们回去吧，记得别亏待人家，我看外边的船也挺多的，反正现在也是闲着，就送他们回去吧！”

    “盟主，这样不行吧，人太多了就这样让他们回去，我担心回出事！”

    陆子愚才发现，不知道姜老头什么时候进来了，站在靠前的位置。

    “这就是你们的事了，想办法给他们一些补偿，将情况给他们说清楚，想来他们也能理解的！”

    袁盟主闻言点了点头道。

    “我尽量吧！”

    姜老头苦着脸，这种差事又落到他的头上。

    “还有一事，就是现在这里的人还是太少了！”

    袁盟主看向众人，开口道：“尤其是宗师圆满和大宗师圆满的人，看看这次才来了多少个，都想干什么，武可不是这样练的，只要闭关就能成功，那我人族早就统一了这个世界了。”

    他的声音越说越严厉，更是有点生气：“还有武圣，到了现在你们看看，才来了几个，完事后，通知那些没来的，要是在决战前不来，那这次的事情结束，那我亲自去找他们问问，要是这个地方呆的不舒服，那就让他们换个地方，反正还有东海北海和西海呢，地方很大，不是只有南海一个地方！”

    下面的武圣看着袁尚生好像是真的生气了，都是一个个的低头不语。这里有很多的人，家族或者势力内都还留有武圣没有来，而有些更是一个都没有来。

    “是，我下来后马上通知他们！”

    姜老头在旁边躬身道，不过说完，他又问道：“盟主，那那些隐世的家族通知吗，还有血衣教？”

    “通知，怎么不通知，难道他们不是南海的一员！”

    “是！”

    陆子愚看着下面几个武圣，尤其是那些在家还有留下的武圣的人，都是一个个脸色不怎么好。

    “好了，今天就到这里，都散了吧，今天说的事情都回去想想，要是南海输了，那你们头顶上就有一个人压在上面，以后想在过这么舒心的日子，好像就不容易了！”

    袁尚生站起来说了一句，然后人就消失了。

    下面的众位武圣都没有走，看到上面没人后，一下子开口开始议论起来。

    “看来袁盟主是真的生气了！”

    金耀武圣在旁边摸着胡子笑呵呵的道，他金家也就只有他一尊武圣，所以怎么样都无所谓。

    “早该这样了，有好多名声在外的武圣都一直没有见来，这次可是我们整个南海的事情，他们不来是有点说不过去，下面的人早就在议论了！”

    前面的长枪武圣好像看到袁盟主生气很是高兴，声音很高的说道。

    “哼，那些隐世的家族，这次只是来了一两家，生活在南海，却不为南海出力，是该有人去找他们谈谈了。”

    “哼，我们打生打死，人家在后边享受现成的，要是不愿意在南海生活，还是早点离开吧，袁盟主不是说了吗，别的地方还是很大的，不只是有南海！”

    ……

    一个个的声音，都是阴阳怪气的说着，说话的人大多都是独立一个武圣或者是势力内的武圣都来了；而那些只来了一个的或者是势力内还有武圣没来的，听到这些后，一个个的脸色都不怎么好。平时没有人敢说，没来的势力肯定是强大，都是憋在心里，今天却是有袁尚生带头，都一个个的开口了。

    就像花姬武圣，她花家就有三尊武圣，但是这次只有她一个人来，是花家势力最弱小的武圣，别人一看都是敷衍了事，这会脸色铁青的看着一个个说着阴阳怪气话的人。

    “前辈，晚辈先走了！”

    陆子愚听了一会，没什么意思，给身边的金耀武圣说了句，然后就站起来离去了。

    这次，圣盟的速度很快，很快就将消息传到了五座岛屿之上，宗师以下的人支持回去，而且是有专门的船送回去，要是回去，不止负责送回去，而且圣盟还负责拿出元石，给回去的人一人一块元石，至于以前的功劳，更是翻倍兑换。

    虽然这一消息传出，引起了很大的轰动，有人不服，想留下来捞取更大的功劳，但是依旧还是有大多数的人拿着元石离开了。

    能修炼到先天境界，每个人都不是傻子，当然知道，接下来是宗师以上的人的战场，他们留在这里也捞不着什么了，更会有生命危险，现在有免费的元石，更是有免费的船，没有几个人会拒绝。

    只有少部分的先天留了下来，想看看有什么机会。

    陆子愚没有再理会这些，出了议事大殿后，直接回到了驱蛇岛。看现在的样子，这驱蛇岛不知道能呆多长时间了，现在守在这里也没有什么意义了。

    接下来的几天，驱蛇岛上也是热闹非凡，很多的人要走了，这段时间来在外边的收获大多都拿不回去，更是直接在城内摆摊贩卖了。

    十天过后，岛上的人少了很多，只留下了宗师和大宗师。        

