    第389章 小施惩戒！

    “不是，我没听错吧？”

    田鹏满脸写着不信，质问道：“你不是说在天海做点小生意，怎么就买上房了？”

    “对啊，靠着小生意挣的钱全款买了套房，很合理吧？”江辰微笑道。

    “这......”

    田鹏嘴角抽了抽，顿时语塞。

    自己打工这么久，连房子的首付都付不上！

    你做点小生意混口饭吃，还能全款买上房？

    他的内心百般不信，但又无力反驳！

    气氛多少有些僵硬！

    这时，二姑宁秀雅立刻转移了话题，说道：

    “诶，对了！小鹏啊，你今天不是说带了一瓶红酒吗？叫什么图？一瓶要一万多的那个？”

    听到这话，田鹏立刻精神了起来！

    对啊！

    怎么把这事给忘了？

    “您说的是我带来的那瓶拉图红酒吧？”

    “对对！就是它！”

    “好，那我现在把它起开。”

    田鹏感觉自己又行了，连忙打开桌上的红酒包装盒，取出一瓶红酒，开始讲解道：

    “这是我今天带来的拉图红酒，产自波尔多的知名酒庄，拉图酒庄！”

    “酿酒所需的葡萄，都是经过严格的筛选！”

    “我这瓶，就是10年的拉图红酒，经过了11年的沉淀，它才能挥发出红酒中的单宁感，使它入口柔顺细腻，回味无穷！”

    “这一瓶红酒，目前市面上要卖12800元，我也是经过我的关系，才从酒庄里弄到了一支！”

    听着他这番介绍，江辰看了眼外包装。

    凭借着他调酒大师的经验，隐隐感觉有些不对劲。

    田鹏脸上满是沾沾自喜，看向江辰道：“你有喝过这10年的拉图吗？”

    江辰摇头道：“没有。”

    他喝过拉图但一般是03年的，或者95年的罗曼尼康蒂！

    10年的拉图，虽然也是个好年份，但他确实没喝过。

    田鹏的神情更加眉飞色舞，大笑道：“哈哈，那今天你可得好好尝尝，我这10年的拉图！”

    “对了，喝红酒之前得醒一下，像这种口感醇厚的红酒，大概需要醒一个半小时左右，才能拥有最好的口感。”

    说着，他从旁边，取出一个大瓶口的玻璃醒酒器！

    然后打开了红酒软木塞，将这些红酒全部倒了进去！

    看着这酒红的色泽，江辰越来越意识到有些不对劲。

    他拿过醒酒器，一闻！

    心中的想法，更加笃定！

    这红酒不对劲......

    极有可能不是10年的拉图！

    见到他这番举动，田鹏眼皮微微一跳，问道：“怎么了？气味不错吧？”

    江辰淡淡道：“还行。”

    田鹏心底松了口气！

    然而，就在这时，房间内忽然传出一声尖叫！

    “啊！！你在这里干什么啊？”

    这声尖叫，伴随着一阵小孩子哭声！

    引起了众人的注意。

    二姑宁秀雅面色一变，立刻往屋内跑去！

    “发生什么了？”

    正在烧菜的宁母，一脸古怪的从厨房走了出来。

    到了房间里，看到小胖墩手里拿着一把剪刀。

    遍地都是狼藉！

    地上的衣服被扔的乱七八糟的，有些已经被剪成了碎片。

    一看就是这熊孩子搞的。

    “快把剪刀扔掉！”

    二姑训斥了一声，然后将小胖墩抱了起来，满脸恼火的指责宁诗楠，

    “诗楠你干什么啊？不把门关好？这剪刀让小孩拿到，多危险啊！”

    “二姑！明明就是表弟他翻我衣柜，还剪我衣服啊！”宁诗楠一脸委屈。

    “什么嘛？还不是你自己房间门没关好？小赞他只是小孩子，自然会乱跑！你这剪刀都不藏起来，这要是小赞一个不小心，把自己弄受伤了，可怎么办呀？”

    二姑宁秀雅倒是把责任推的一干二净。

    还怪宁诗楠没把门关好，把剪刀放在显眼位置。

    二姑的女儿也赞同道：“就是呀诗楠。小弟还是小孩子嘛，皮一点很正常！计较这么多干嘛？

    再说啦，你现在一年能挣那么多钱，你这些衣服也不穿了，剪了就剪了呗。”

    瞬间，宁诗楠被气的不轻！

    自己就活该被欺负呗？

    她气的眼框都有些红了，一句话都不想说！

    “好啦小赞！我们出去吧，不跟你表姐玩嗷！”

    说着，二姑抱着自己的小儿子，快步的离开了他的作案现场。

    而那小胖墩，离开之前，还对着宁诗楠做了个鬼脸，一副得瑟样！

    宁诗楠更加生气了！

    宁母满脸笑容的哄道：“哎，你二姑家就这么一个宝贝儿子，这些年也被惯坏了！诗楠你消消气，大过年的，碎碎平安呗。”

    “嗯，知道了。”

    宁诗楠主要气的还不是衣服的事！

    主要是事情发生后，二姑一家人还把责任推卸到她头上。

    太过分了！

    “好了，收拾一下，待会该吃饭了......”

    宁母也颇为无奈的摇摇头，和宁父一起离开的屋内。

    而江辰则是一言不发，一起帮忙收拾，半响后冷静的开口说道。

    “放心，这件事，我帮你报仇。”

    “嗯？”

    宁诗楠微微一愣，顿时好奇了起来，然后便跟着江辰出去。

    她倚着门偷看，只见江辰直勾勾的走向小屁孩。

    趁着其他人不注意，就逮住了乱跑的小胖墩，进入了旁边的一个房间。

    几分钟后。

    这小屁孩兴高采烈的跑了出来，朝着客厅跑去！

    “江辰，你跟他说了些什么？”

    宁诗楠悄悄走了过来，眼睛里满是好奇。

    “一会你就知道了。”

    ......

    随后，两个人装作无事发生一般，回到了客厅。

    此时的小胖墩，则要来了自己老妈的手机，蹦蹦跳跳的离开了！

    沙发上的二姑一家人，并没有太在意。

    依然在磕着瓜子聊天！

    而这小屁孩目标很明确，在拿到手机后，就贼兮兮的跑到餐桌边上。

    看着摆放在桌上的醒酒器，脸上露出开心的笑容！

    然后，把手里的手机，对准醒酒器瓶口，直接丢了进去！

    “咚！”

    一声沉闷的声音响起，这二姑的水果13pro，在宁母错愕的目光中，掉入了红酒中！

    小屁孩乐的手舞足蹈，朝着外边喊道。

    “妈妈！我给你手机洗洗澡！”

    说着，他把手伸进醒酒器，开始疯狂搅拌！

    “咕噜咕噜~!”

    宁母看着这幕，眼睛眨眨，怀疑自己看错了！

    而意识到情况不对劲的二姑，瞬间冲了进来！

    看到这幕！

    瞬间气炸了！

    “陈赞！！你在干什么？！”

    二姑呲牙咧嘴的咆哮着，噔噔噔的就走了过来！

    “你特么是疯了吗！！我新买的水果手机啊!”

    她一脸心疼的把手伸进醒酒器里，把手机掏了出来！

    “还好我的水果手机是防水的，应该没什么问题！”

    “诶？怎么开不了机了？”

    她连忙按住开机键！

    谁知，手机充电口一道微小的电弧突然闪烁！

    滋滋！

    “啊！！”

    她惊叫一声，以为手机要爆炸了，连忙把手机甩了出去！

    啪嗒！

    手机摔在墙壁上，四分五裂！

    一道微烟冒出，她的手机彻底宣告报废！

    “我打死你......”

    二姑咬牙切齿的，对着小屁孩一阵怒吼咆哮，疯狂打着他的屁沽！

    啪啪直响！

    后面进来的田鹏，看着那瓶红酒，心里在滴血！

    “我的10年拉图！就这样毁了......”

    虽然这一瓶红酒不是他一万块弄到的，但也废了一番心思！

    本来想着能好好装逼一波，结果竟然被拿来洗手了！

    这让他的心情烦闷！

    二姑也是气的不轻，巴掌抽的很重，打的小屁孩嗷嗷直哭！

    这时，江辰慢悠悠的走进来，笑道：“二姑，别打啦！小赞还小呢！打坏了可怎么办呀？”

    “你！你什么意思？”

    二姑听着这话，顿时有些噎住了！

    “不是你们说的嘛，小赞只是小孩子，皮一点很正常！干嘛打他啊？”

    江辰语气轻描淡写，却让人感觉阴阳怪气！

    二姑听的，更是一肚子火，怒意蹭蹭上涨！

    这句话，是之前自己给自家孩子开脱的！

    但是现在，居然能反驳到自己身上，这如何不让她感到愤怒？

    随后，她手掌更用力，啪的一巴掌，狠狠的扇在这小屁孩的屁股上！

    “我让你皮！我让你玩手机！”

    “二姑，你这样打不行啊，手会疼的！要不你换这个？”

    江辰神奇的从身后拿出了一只拖鞋。

    小屁孩见到这个眼睛都瞪直了！

    二姑愣了一下，然后顺手接过，打的更起劲了！

    接连的抽打声，伴随着小屁孩的哭喊声，如同乐章般有节奏的响起！

    令人感到身心愉悦！

    “害！这家庭演奏的音乐，听起来真舒坦！”

    江辰坐在沙发上，翘着二郎腿心情美滋滋。

    “噗哈哈哈~”

    宁诗楠笑得直不起腰了！

    还好有江辰帮她出了这口恶气，真是大快人心！

    这时，小胖墩已经哭的泣不成声！

    本来以为事情就能到此结束。

    谁知，从他的口袋里，竟然掉出了两张红通通的钞票！

    望着这幕，二姑一愣，手里拿着拖鞋的动作也停滞了。

    “嗯？这钱你哪来的？！”

    “是...是...”

    小屁孩吞吞吐吐的看向江辰，还未等他把事情说出来。

    江辰就已经走了过去，弯腰把那钱捡了起来，一脸恍然道：

    “咦！我就说嘛，刚才诗楠跟我说，要包一千块红包给表弟。结果少了两百块钱！原来在这里啊？”

    他啥也没明说，但好像又啥也说了！

    二姑一听，瞬间明了，眼睛狠狠的盯着小屁孩！

    “好啊你！原来是从别人那里偷来的？”

    “老娘打死你！”

    “哇哇哇哇~~”小屁孩嚎啕大哭！

    “还哭！你还敢哭！”

    重重的几拖鞋下去，小屁孩也不敢哭了，满脸泪痕的咬着牙，哽咽！

    但是他这副坚强的姿态，却让二姑更是火气上头！

    “你还倔？我看你能倔到什么时候！”

    说完，她下手更加的刚猛！

    小屁孩又遭到了一顿毒打！

    看着这幕，江辰嘴角扬起一抹微笑。

    让你欺负我女人？

    活该！

    下一刻，他的目光落在桌上那红酒包装盒，神情又认真了起来。

    他默默走到一边，拿起手机打通了一个电话。

    ......

    (本章完)

