    燕茵听着容良娣这话也有些为难，若是太后先一步迁宫，这就等于让太后对着陛下低头，以太后娘娘的性子怎么会答应？

    但是，现在容良娣可不是之前在东宫的小小良娣，她现在虽然还顶着良娣的名分，但是却是陛下以贵妃的仪驾接进后宫的，也就是说等到先帝的棺椁送进帝陵之后，等到陛下大封后宫，这一位板上钉钉的贵妃。

    如此一来，燕茵对着容良娣的态度只能比以前更为尊重，以殿下对容良娣的喜欢，只怕近几年未必会立后，就算是立后，这一位也不会轻易失宠。

    燕茵很是头疼，沉默一下，才看着容良娣说道：“老奴会劝一下太后娘娘，只是也请良娣在陛下面前为太后娘娘说项。太后娘娘与明太妃斗了一辈子，自然不能让明太妃看笑话。”

    容落歌一副十分理解的样子笑道：“燕姑姑说的是，我也回劝陛下的，但是能不能说通我也不敢保证，届时也请姑姑体谅。”

    容良娣把话说到这份上，燕茵还能说什么，只能笑着说道：“那就有劳容良娣了。”

    容落歌笑了笑这才转身离开，回去的路上她的脸色就沉了下来，太后这样的做法可不是只跟明太妃争一口气。

    现如今明太妃母子已经是手下败将，与她还有什么好掰手腕子的，太后这针对的是陛下，是她。

    容落歌又想起陛下让她主持后宫大局，看来这有点碰触到了太后的逆鳞。

    太后虽然与明太妃斗了一辈子，但是后宫的大权一直在她手上，现在陛下登基就要太后让权，太后肯定不愿意啊。

    寒星澜让太后让权，容落歌也能猜到几分原因。

    一来太后的性子很强势，如果太后继续掌控宫权，这对她来说，可不是什么好事情，这就等于自己是砧板上的肉，太后想要剁一刀就能剁一刀，她不能每一次都要等着皇帝救她。

    没有宫权在手，自己如何能与太手过招？

    自己根本就没有底气与太后平衡，所以寒星澜这一点肯定是为自己着想居多，毕竟现在要立她为后太难了。

    除此之外，寒星澜与太后母子的关系一向淡淡的，俩人的观念不同，时常会因为有些事情闹不愉快。这样的情况下，让太后执掌后宫，这对寒星澜来说也不是愉快的事情。

    容落歌轻轻地舒一口气，这一件事情还得好好地想想。

    等她回了玉照宫，寒星澜还在紫宸殿处理朝务，她让元保跑了一趟去问陛下要不要过来用晚膳。

    元保跑去紫宸殿找他师父，很快就回来了，容落歌也不意外，寒星澜没时间过来，而且晚上不一定忙到什么时候，让她不要等。

    容落歌便自己吃了进后宫的第一顿饭，孝期都是素菜，容落歌也没多少胃口，吃了八成饱就放下碗筷，还在想太后的事情。

    若是太后真的僵持着不肯退一步，她又该怎么做？

    这种时候，不能让后宫传出不好的消息。自己怎么才能让这件事情顺利过渡呢？

    容落歌头疼不已，晚上入睡之后，睡梦中也算是后宫众人的影子。

    等到第二天醒来后，她想到太后现在抓着是不想对明太妃示弱的由头，若是明太妃先一步搬走呢？

    容落歌想到这里就打起精神，洗漱过后用了早膳，昨晚寒星澜回来了但是一早又走了，容落歌连个人影都没见到，这才真是忙的神龙首尾都不见啊。

    用过早膳后，容落歌把赵嬷嬷叫来，问道：“嬷嬷，上次让你查的事情怎么样了？”

    赵嬷嬷立刻说道：“已经查的差不多了，有一部分证据拿到了，还有一些需要元宝公公核实，还要过几日。”

    “那就把到手的证据给我。”容落歌立刻说道。

    赵嬷嬷应了一声，就赶紧回去那东西，很快就又回来了，手里捧着几本册子，看着良娣说道：“这里头有那烧火丫头跟她姐姐进宫前后的记录底档。”

    容落歌拿过去翻看了几页，然后点点头，“那嬷嬷跟着我一起去关雎宫走一趟吧。”

    关雎宫？

    赵嬷嬷愣了一下立刻回过神来，良娣这是要去关雎宫让明太妃迁宫？

    带着赵嬷嬷，容落歌先让人去关雎宫通禀一声，免得自己贸然上门，倒是给明太妃一个问罪的机会。

    等她到关雎宫的时候，白灼已经在外头候着了，想想当初自己在关雎宫哪有这样的牌面，真是风水轮流转啊。

    白灼见到容良娣心里也是极其不自在，这一位之前还是齐王妃的时候，自己看她的眼神都带着不屑，曾经她看不起的人，如今已经是她小心对待的人了。

    白灼压下心里的不舒服，如今她们示弱，她可不敢给容良娣机会处置她。

    “奴婢拜见良娣。”白灼上前见礼。

    “起来吧。”容落歌淡淡的说道，倒也没有以前的事情为难白灼，毕竟她现在已经是赢家，又何必给人落下一个刻薄的名声，“明太妃最近可好？嫔妾奉陛下之命前来探望。”

    白灼闻言心口一跳，立刻说道：“太妃自从陛下驾崩之后就一直缠绵病榻，这两日都不能下榻，见天的喝药呢.”

    容落歌闻言便面带关切的问道：“可请太医来看过了？”

    白灼唇角抿了抿，这才说道：“请过了，太医说要太妃好好地静养。”

    哦，这是要拿着生病来挡她的嘴。

    容落歌轻叹一声，“既然来了，总要探望一二，说起来我与明太妃倒是相熟的。”

    白灼：……

    她想要拦人但是没能拦住，只能看着容落歌进去，然后一跺脚自己也赶紧跟了上去。

    容落歌面无表情的进了大殿，果然没看到人，便看着身边有些忐忑的宫女问道：“明太妃是在寝殿吗？”

    “是，在……在的。”那宫女许是害怕的缘故，脸色有些发白，就连说话都有些发颤。

    容落歌抬脚就进了寝殿，绕过四扇落地一年景的大屏风，走进去就看到寝榻上的帐子落了下来，将帐子里的人挡的严严实实。

