
“妈了个巴子的！真尼玛是闹鬼了哦？我要赶紧跑，不然遭这些女鬼抓到咯，肯定要背时。”

老白一边自言自语的嘀咕着，转身拔腿就跑。跑得贼快，像是一阵旋风般冲进了那茅草小棚。

吴有钱本来已经醉醺醺地趴在木桌上睡觉，呼噜都打上了。老白这一冲进来，立马就把他惊醒了：“老白哥，咋了啊？咋咋呼呼的，这么不淡定啊。该不会有疯狗在后面追你吧？嘻嘻！”

他还开了个自以为幽默的小玩笑。

老白并没有笑，额头还在冒汗。他一把抓住吴有钱的胳膊，压低声音到：“我说吴有钱啊，别瞎说了啊！哥刚才去江边撒尿，看到有十个女鬼从打渔船上下来了啊，搞不好是那埋在河沙里的十具骷髅有古怪呢。那十具骷髅应该都是女的！你说有没有可能，是当年被杀了祭河神，现在想入土为安？”

吴有钱听完老白的讲述之后，也有些害怕。细想了一下，也觉得很有道理。

两人商量了一下，打算天一亮就把这事儿告诉河工老大——这十具骷髅也别报官府了，直接找个法师超度一下，然后送到县城外的坟地埋了。也算是做好事了。

没想到，两人刚商量完要把这些骷髅埋了，面前桌子上的两盏煤油灯“噗嗤”一声，居然同时都灭了！

黑暗立刻像长江涌动的潮水，只一下子把老白和吴有钱给淹没了。

老白和吴有钱还没反应过来是咋回事儿。就听到茅草小棚外面突然就响起了一声声抽抽搭搭的声音，就好像是很多女人在伤心的哭泣一样，而且肯定不止一个女人！

两人头皮一炸，差点儿没直接给吓尿了。

老白因怕生怒，当时就低骂了一声：“妈了个巴子的！我不过就是在江边撒了泡尿啊，至于追过来么！”

吴有钱赶紧捂住他的嘴，示意他这会儿可不要乱说。万一这惹怒了女鬼，两人今晚说不定就吃不了兜着走了。

外面那断断续续、抽抽搭搭的女人哭泣声，在呼呼刮着阴寒江风的河工队的工地上，显得十分的渗人。

而且现在煤油灯还灭了，饶是吴有钱和老白胆子再大，也不敢漆黑一片就闯出去看个究竟啊！

茅草小棚里面倒是还有一支蜡烛，不过这种时候他们也不敢随便点起来啊。万一，这要光一照亮，就看到一大群白衣女鬼！怕是不止吓尿，得吓出翔来了吧？

老白和吴有钱就这样紧张的站在茅草棚里，听着外面的那一群女鬼抽抽搭搭地哭。浑身的鸡皮疙瘩起了一片又一片的……

过了大概约莫小半个时辰，那哭声才渐渐的远了。老白竖起耳朵仔细听，就感觉那声音朝码头边的那打渔船去了，不一会儿就再也听不到了。

这个时候，更加诡异的事情发生了！

只听眼前桌子上的煤油灯灯芯发出古怪的声响，闪了几闪，就自己重新点燃了！亮了。

看到光亮了，这两人总算是松了一口气。可吴有钱再往小木桌上一瞅，妈呀！差点没把他魂儿都给吓跑咯。

只见那木桌上面赫然有一个黑色的女人手印，正印在桌子的正中间，黑色的手印旁边是一个古旧的玉簪子，一看就是在水里泡过的。

敢情刚才黑灯瞎火的时候，已经有一个女鬼进来过他们这茅草小棚里了，说不定还和他们面对面过！

想到这儿，老白和吴有钱感觉周身的汗毛都根根直立起来，吓的够呛！

过了好一会儿，听到外面河工队养的一些雄鸡打鸣，知道天快亮了，胆气才大了一些。

战战兢兢的走到小木桌子旁，仔细的看了看那黑色的手印，捡起来那玉簪子看了看，也没敢收下。

等到天光大亮，早上八九点钟人多起来的时候。他俩赶紧跑出去找来了河工队的老大，把昨天晚上的事情详细的说了一遍。

河老大一听，就说那些女鬼肯定是古时候被强迫用来祭祀河神的！

他昨晚也琢磨了一下，那条从那十具骷髅心口穿过并且把她们连起来的铁链，应该是有写名堂的，叫锁魂链。这样的话，她们的魂魄会一直被附在骷髅尸骨上，不得超生。

这次被他们河工队不小心打捞上来了，估计是不想回去，想在陆地上找个地方埋了。也算有个死后的归宿。

河老大还说，昨晚老白和吴有钱看到的，应该是女鬼来向他们求情了，并且还送上了这玉簪子作为报酬。

听到他这么说，老白和吴有钱才送了一口气。叫了几个身强力壮的河工弟兄，去县城里买了十副黑木棺材，还请了个法师，把这十具骷髅都给超度埋葬了。

这事儿就算结束了，最后那玉簪子，据说是卖出了一个大价钱。老白和吴有钱也因此小赚了一笔，发了横财。让其他河工弟兄们很是羡慕了一阵子。

而且从那之后，老白和吴有钱的运气也一直不错。大家都说是那些女鬼感激他俩，给他俩冥冥中带来了好运气……

吴钱的故事讲完了，众人都听得有些入神，没有说话。

这家伙就得意洋洋地说：“嘿嘿！我爷爷还说，从那次女鬼事件后没过多久，就在街上认识了我奶奶。两人一见钟情，又过了几年，就结婚了。之后经济条件渐渐变好，肯定是因为送了那十具女人的骷髅入土为安，积累了阴德。”

傅洋心里倒是默默地点了点头：“这家伙说的故事，还真有可能！毕竟如果那十个女人真是当初惨死，他们帮忙之后的确能够积累阴德。对普通人来说，确实能带来好运的。”

他作为一个强大的修炼者，自然知道这世上有一些邪道，喜欢残害活人来获得力量。这样的家伙，要是被他遇到。一般都是直接格杀勿论的！

小倩抱住了男友阿华的胳膊，摇摇头：“吴钱，你这家伙是不是看到大美女姐姐来了，就鬼故事讲得更卖力了啊？这个比我们之前听过的要恐怖啊。不过，也确实更有意思了。”

是啊是啊！

刘贝和云海也跟着点头赞同。现在天已经黑了，在游轮上听着江水滔滔，听着这样的鬼故事，的确有些心里发紧。

维可则是鼓掌叫好，大呼过瘾：“这故事好听。我小时候，我父亲的一些徒弟们也会给我讲长江边儿的鬼故事，嘿嘿。小吴，再来一个呗？”

傅洋笑着揽住了维可的腰：“行，那让小吴再讲一个，听完大家也都该回房间休息了。时间不早了。”

众人都点头。

吴钱便清了清嗓子：“行，那我就再讲一个长江里河神的故事吧！这个故事没那么吓人，但却更加的猎奇。也更加真实！嘿嘿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10080939"  chaptername="第1933章  长江河神的故事">加入书签</a>
</div>
