    几个被坑的裤衩都不剩倒霉蛋儿如蒙大赦，被楼青解开绳子以后，连滚带爬的从刘家包子铺那边冲回了人群，生怕再晚一点，连身上这身用来蔽体的衣服都会被于新郎这个奸商坑走，好在于新郎远没有这么丧心病狂，只是站在那条几乎可以称之为生死线的分割线上思索。

          “掩护我一下。”于新郎回头叮嘱了楼青一句，直接就迈过了刘家包子铺的大门，就在他迈过某条线之后，所有的影子傀儡都心有所感，本来漫无目的他们忽然目露杀机，顿时铺天盖地的扑向于新郎，黑压压的一片堪称遮天蔽日，好在于新郎不过只是踏出一步，立刻就退了回去。

          除了几只距离近的，差点碰触到于新郎，被楼青用雷法打成灰烬以外，其他的影子傀儡在于新郎退回那道生死线之后立刻就失去了目标，哪怕于新郎和他们近在咫尺，也没有一个影子傀儡尝试去攻击于新郎，甚至偶尔有掉进那个线以内的，也只是逃也似的窜出某个范围，对剑拔弩张的众人都不带正眼看的。

          “老于，这是什么情况？”楼青像个好奇宝宝一样凑了上去，“你把手伸过去试一试。”于新郎并没有正面回应楼青的问题，楼青半信半疑的将手伸过那条线，果然，没有一个影子傀儡打理他，在于新郎的怂恿下他甚至将半个身子都探了回去，但是那群影子傀儡一样毫无反应，直到于新郎将半只脚掌伸过那条线，顿时远去的影子傀儡又折返了回来。

          “他到底想要干什么？”楼青疑惑的看着于新郎，“这还不简单？困住我们呗。”于新郎无所谓的耸了耸肩，只要确定这些东西不会主动窜到圈子里伤人就好，“我知道他是想困住我们，但是他的目的呢？总不能就是为了把我们困在这里饿死吧？等等，饿死？”楼青这时才咂摸出些许味道，但是于新郎仿佛早有预料，只是示意他不要声张。

          “这家伙有病嘛？不要钱，不要女人，就寻思着将我们饿死？”楼青也感觉一阵头大，心里早就将梁拂衣的祖宗十八代问候了一遍，但是就算如此，他也还是得接受现实，“这里就属你境界最高，你抱怨个什么呀？我们就算都饿死，你也不会有问题。”听到这楼青才长舒了一口气，境界高有时候还是有点好处的。

           看着楼青如释重负的样子，于新郎顿时哭笑不得，这小子最大的优点就是贪生怕死还没良心，不过也多亏了这样的性格，他才能一直道心无暇。现在城里食物紧缺，虽然除了钦天监一伙人没有带干粮，其他几伙人或多或少都带了一些，省吃俭用总归是可以撑一段时间的，幸好他机灵，早早的就将看到的干粮收集了起来。

           现在要说城里食物最为富裕的，那就肯定要算是于新郎三人了，如果只吃粮食，那么熬到最后的肯定也是于新郎三人，但是如果有人打破了那个令人发指的底线，结果就有待商讨了，别看现在于新郎一个窝头卖一个小暑钱还有人嫌贵，用不了几天时间，就算将一个窝头的价格卖到一枚谷雨钱，都有人哭着求于新郎卖。

           到了那个时候，才是真正考验人性的时候，毕竟城里除了楼青一个上五境能够做到餐风饮露，完全辟谷之外，其他人最高也不过就是龙门境修为，哪怕他们也可以辟谷，但是辟谷的时间总是有极限的，他们还是需要少量的摄入食物来维持日常的消耗，更遑论大部分人还处在下五境。

           食物一旦消耗殆尽，人性的劣根性想必用不了多久就会展露出来，所有人都会突破心里的底线，彻底回归兽性，弱肉强食在这个时候将彻底不再是一个形容词，而就是这群平日里养尊处优的山上神仙未来的真实写照，直到有人被吃光，吃的一干二净，最后留下的人就算回来，又还真的算个人嘛？

           “找不到同类，就创造同类？”于新郎忧郁的看着眼前这群人，他必须想办法在食物彻底耗尽之前将他们带出去，梁拂衣的想法他已经猜出了一个大概了，毕竟清魏城因为那场横祸已经名声在外，甚至可以形容为凶名赫赫，清魏城的大名几乎响彻半个火神洲，根据那无一活物生还的描述，于新郎怎么会猜不出来这件事是谁干的呢？

          “你说什么？”将一切尽收眼底的梁拂衣暴跳如雷，“我才不需要同类！我就是想看着他们自相残杀！看着他们吃掉彼此，我想看着他们是否在吃掉同类之后，也会像我一样陷入绝望！”凰奇道没有搭理梁拂衣的暴怒咆哮，现在他还在不断的改造梁拂衣的身体，只要他先梁拂衣一步对他的身体完成彻底改造，那么以后世界上就只有凰奇道一个人了，而梁拂衣的魂魄，自然就是他最完美的补品。

          “嘿嘿嘿，我早就察觉到了，你用不着如此紧张，反正我突破到仙人境还早，不妨你再陪我聊聊。”梁拂衣见凰奇道不搭理他，反倒没有了暴怒的心情，笑容满面的凑到了凰奇道面前，毕竟将他逼到今天这个境地的，得有一半功劳算是凰奇道的，他不舒服，怎么可能让凰奇道有安心修炼的机会呢？只有凰奇道不高兴了，他才会高兴。

          “如果你真的闲的难受，那就去抓一只那玩意儿来我们好研究研究，能不能不要在我面前转悠了？我早饭都快被你转出来了。”黑压压一伙人回到李府之后就各回各家，各找各妈了，毕竟只有吐纳的时候消耗才能降到最低，连近十年快没有正经吐纳过的老监正也扳着老腿，坐上了蒲团，这样一来就只剩下楼青一个人无所事事了，也不怪他闲不住。

           听到于新郎抱怨，楼青只能老老实实的抱着腿蹲在于新郎身边，好在今天没有风，太阳又格外的好，暖洋洋的晒在身上最是催眠，楼青晒了一会儿就迷迷瞪瞪的睡过去了，年开戚则披着一件宽松衣服，在柳垂云搀扶下来到了于新郎的身边。

           于新郎见状又取出一个摇椅摆在左手边，年开戚见状也完全没有客气的意思，直接推开柳垂云，自己试探着躺了上去，期间也因为牵扯到伤口，所以疼得龇牙咧嘴，好在摇椅的角度相当不错，等到他彻底躺平之后，也舒服的叹了一口气，太阳晒在年开戚的脸上，兴许是因为失血过多，所以直到现在他的脸都还没有回复成正常的颜色，还是依稀可见的惨白。

           “云丫头，你去房间里休息一会儿吧！我和于先生聊一会儿。”因为受伤的缘故，年开戚的声音显得有些有气无力，“年叔叔，可是你的身体？”柳垂云担心的看了看他那刚缝合没多久的伤口，现在让她去休息，多多少少的还是会感到不安，“没事的，柳小姐，别忘了，年兄的伤还是我帮忙救治的呢！有我在你大可以放心。”于新郎替年开戚打了个圆场，柳垂云这才一步三回头的回房休息去了。

           “看样子年兄和柳小姐的关系很亲近呢！”等到柳垂云走远，于新郎轻笑着打趣起年开戚，“没办法不亲近，这就当了自己亲闺女养的一样，哈哈哈，嘶~”对于这点，年开戚倒是毫无掩饰，只是大笑时不小心牵扯到伤口，疼得他一阵龇牙咧嘴，“不过年兄拖着一副病体出来，总不能是为了过来和我插科打诨顺便晒晒太阳吧！”

           于新郎扭头看向年开戚，年开戚难得的陷入了沉默，内心挣扎了一番之后，他还是点了点头，“于兄，在下有一事相求。”“您说。”于新郎并没有立刻答应，他也有些好奇年开戚的请求是什么，“我知道你们为了安全，绝对不会坐以待毙，近期肯定要突围，我想求你无论如何，务必要带着云丫头一起离开，只要将她送到药王谷，谷主一定会给出让你们满意的报酬。”

          “那你呢？”于新郎沉默了片刻，看向年开戚的目光中多了几分意味深长，“我这副半残之躯到了突围的时候肯定会拖累队伍，就不麻烦你们了。”年开戚一脸释然的神色，说完这一切，他便不再作声，闭着眼睛享受着秋日的阳光，谁知道，这次之后他还有没有机会躺在摇椅上舒舒服服的晒个太阳？连他自己都不清楚。

           “一命换一命？代价有些大啊，年兄，你确定你现在脑子清醒嘛？”于新郎看着脸色苍白的年开戚，简直都有点怀疑是不是自己听错了，或者说是他失血过多，脑子里有些迷糊，才会做出这种决定，“放心，就算我糊涂了，也只会做出一样的决定，这是定金。”年开戚吃力的将一枚玉牌丢给于新郎，竟然是一枚抹除了血契的方寸物，只要于新郎挤一滴血到上面，这个方寸物就是他的了。

           “我身上也没什么值钱的物件了，除了这个方寸物和里面我省吃俭用攒下来的五十枚谷雨钱，别的什么都没有了，这个买卖就问你究竟是做，还是不做？不做的话也给我个准信，我去找其他人帮忙。”年开戚打定了注意，想要于新郎在关键时刻救柳垂云一次，已经把自己的身家性命全部压上了，“好吧，我接。”于新郎沉重的点点头，将一滴血滴在了那枚方寸物上，契约达成。

    

