    男人听到女人张芸的话，身子顿了顿，但却连头都没有抬。

    “回来就回来呗，你叫什么，那小兔崽子还知道回来？”

    张芸走到他身边，狠狠一巴掌拍在了他的后背上。

    “你说的什么屁话，赶紧的，干完活跟我收拾收拾屋，到时候孩子回来别乱糟糟的。”

    男人似乎没有感觉到疼痛一般，轻轻摆了摆手。

    “我知道了，等会我就回去。”

    张芸听到这句话，才满意的离开了。

    待她离开之后，男人伫立在太阳下面。

    微微抬起头，脸上不自觉的露出了一抹笑容。

    “那个小兔崽子......”

    他放下了手中的工具，放到了田边的棚子里。

    “今天就到这吧，买点酒去！”

    陆强，一辈子都要强的一个人，偏偏没有赶上经济发展最快的时候。

    很完美的错过了发家致富的时机。

    好不容易培养一个上大学的儿子，还跟他唱反调，非要去学习什么计算机专业。

    导致这几年，两人的关系一直都不是特别好。

    但父子之间又能有什么深仇大恨。

    听到陆明要回来，虽然表面上没有表现出来，但内心还是欣喜的。

    另一边，在学校里的陆明，心中则是做出了一个决定。

    既然要回去，那就要风风光光的回去。

    于是，他直接给闫欣然打了一个电话。

    “欣然，陪我去买车！买礼物！”

    闫欣然：“啊？”

    她懵了，没戏那个岛这事情这么突然。

    “行，你等我一下，我收拾收拾就去找你。”

    挂断电话之后，闫欣然心中一阵紧张。

    “陆明让我陪着给他父母买东西，他这是什么意思？”

    “难道是要我一起去他家吗？”

    在一阵胡思乱想中，闫欣然可算是收拾好了自己。

    乔倩倩好奇的看着她。

    “你要干什么去？”

    闫欣然被乔倩倩突然说话吓了一跳。

    “没，没事，我有点私事要处理一下。”

    乔倩倩用一种怀疑的眼神看着她。

    “私事？你确定不是和陆明约会？？”

    看着闺蜜打扮的漂漂亮亮的，上街绝对回头率拉满的模样。

    乔倩倩打从心底里怀疑她出门的目的。

    闫欣然连忙说道：“不是的，我只是陪他去......”

    “哦？”

    乔倩倩眯着眼睛，不怀好意的笑道：“陪他去？”

    “你还说你不是去约会！”

    闫欣然哼了一声：“要不然你一起去，我真的不是去约会的！”

    乔倩倩瞧着二郎腿，将自己的优势全部展现在闫欣然面前。

    “你注意点！”

    乔倩倩无所谓：“反正你家里也没有男人，怕什么。”

    “我就不去啦，看到你的表情我就知道，我要是说去的话，你肯定会不开心的，看你紧张成那样。”

    闫欣然恼羞成怒，直接扑了上去，开始抓乔倩倩的痒。

    从小一起长大，乔倩倩的弱点在哪，闫欣然比任何人都要清楚。

    “我错了，我错了！我真的错了！”

    乔倩倩本来还想挣扎反抗来着，可他根本不是闫欣然的对手！

    没过几秒就开始求饶。

    闫欣然脸上露出了胜利的笑容。

    “还说我呢，你最近不也和张景成他们一片火热！”

    乔倩倩哼了一声。

    “我和你可不一样，我是为了更了解公司的工作才和他们玩的。”

    “真的？”

    乔倩倩撇撇嘴：“当然是真的，他们又不是陆明，我凭什么......”

    闫欣然：“？？？？”

    现在的她就像一只护食的小老虎一样，整个**凶奶凶的盯着乔倩倩。

    乔倩倩连忙摆手说道：“我的意思是，没有陆明那样的才华，就算我真的有想法，我家里也不可能同意的。”

    “要不是陆明现在在整个游戏圈子里都很有名气，而且未来前途一片光明，你以为你那个老爹能放任你在这？”

    闫欣然想了想，忽然有些气愤。

    怪不得没有派人带她回去，原来还是有利可图，自己这个父亲可真的是让人太失望了！

    “算了，不说这些，我走了，这几天你就在家待着吧。”

    乔倩倩：“啊？？你要干嘛去啊？”

    “我陪陆明回家啊，怎么了？”

    乔倩倩可怜巴巴的：“那我就一个人在这？”

    “我不要啊！！欣然，那你还是带我一起去吧，你想想，你们两个人的话，多尴尬啊。”

    闫欣然笑眯眯：“不尴尬啊。”

    “那我可以当你的僚机啊，你看，你的心意都表现的这么明显了，陆明还跟一块木头似的，你需要外力帮助啊！”

    “那你不上班了吗？小心没有工资。”

    “嘿嘿，没事的，相信我，我一定会全力帮助你的！”

    最后，闫欣然实在扛不住平时一个飒飒的妹子对她撒娇卖萌。

    于是，在陆明面前，此时站着两个姿态各异的美女。

    陆明无语的说道：“你们两个怎么都来了？？”

    闫欣然还没说话，乔倩倩轻哼一声：“谁知道你是不是对欣然有坏坏的想法，我要监督你！”

    陆明再度无语。

    “行叭行叭，反正就是买个车，买点礼物而已。”

    今天正好有一个车展，陆明准备去看看。

    三人便直接打车前往了车展中心。

    到了之后，别的不说，这车模可真的是好看。

    陆明这种定力超群的人，都忍不住多看了两眼。

    当然，这样做的后果自然是胳膊遭受了两只小手的攻击。

    陆明嘶了一声。

    然后轻咳一声：“我们去看车吧。”

    闫欣然哼哼两声，没再说什么。

    乔倩倩则是嘿嘿一笑。

    “让你乱看！”

    陆明无奈，早知道还不如自己来了。

    而且陆明也想好了，这车这次用过之后就放在工作室。

    以后谁办什么事的时候，就可以用这个车。

    等以后营运资金足够之后，车房这两样东西再做打算。

    几人逛了一圈，最终选定了一辆宝马530，五十多万，不算贵。

    提车之后，直接花钱挂上了牌子，这些操作还是非常快的。

    在高中暑假的时候，陆明就把驾照考下来了。

    之前还有那么多年的驾龄，开车这件事自然是难不倒他。

    开着新车，三人直接找了一个商场，买了一些要带回去的礼物。

    最后才回到了公司里。

    张景成他们也在今天回家了，整个公司就剩下赵大海三人。

    见到陆明之后，他们笑道：“陆总，你这是也要回家了吗？”

    陆明笑着点头。

    “我回去几天，很快就回来，这几天游戏的事情就靠你们了。”

    赵大海自然没有意见，说是靠他们，可实际上一切事情都要等陆明回来才能正式运作起来。

    也就是说，陆明这相当于给他们放了一个小长假了。

    乔倩倩：“我们也要去！”

    陆明：？？？

