    “你脸上那欠揍的笑是怎么回事？”

    在布莱克回到提瑞斯法城堡，摘下腐蚀者法衣的头套时，来自风行者妈妈的犀利吐槽让他一瞬间就失去了好心情。

    他带着萨格拉斯的诅咒视界，回头对正在和老巫妖下棋的黑暗游侠说：

    “这又是怎么搞的？你可是我的家臣，导师！你不能用这种语气和我说话！”

    “哦~我错了，尊贵而伟大的殿下。”

    风行者妈妈用毫无起伏的声线，头也不抬的说：

    “那么，尊贵的殿下，您脸上那欠揍的笑是怎么回事？矮人和精灵的事情解决了吗？”

    “这还差不多。下次语气记得诚挚点，再配一个弯腰鞠躬就更好不过了。”

    布莱克倒是很容易满足。

    大度的他不计较自己的导师的小小无礼，毕竟还要靠人家打架呢。他大步走到两人的棋盘边，扫了一眼。

    嗯...看不懂。

    老巫妖和黑暗游侠玩的是精灵们的一种魔法棋，因为规则繁琐的缘故，现在已经很少有人会玩了。

    他拉开椅子坐在旁边，对风行者妈妈说：

    “那点小小冲突，我亲自出马，怎么可能解决不了？还赚了点出场费呢，除了让仁德会更恨我之外，这件事上我赚大了。

    如果把让那群疯子更恨我也当做是战绩的话，那我简直赚翻了。

    不过，我倒是很好奇，导师，您就不打算加入隐秘通途吗？纳萨诺斯那混蛋的入会仪式我已经安排好了。

    您如果想要的话，也就是一句话的事。”

    “我没兴趣，也没时间。”

    莉蕾萨·风行者兴趣缺缺的说：

    “我这不是要全身心的为‘尊贵的殿下’服务吗？不过如果可以的话，帮我的女儿们‘引荐’一下。

    理拉斯和温蕾萨就暂时算了，这两个孩子的心性还需要打磨。”

    “好说。”

    海盗拍了拍膝盖，然后伸手在风行者妈妈眼前做了个世界通用的手势，说：

    “两份隐秘通途的考察名额，诚惠金币六万枚，您是用实物付款？还是用地精银行的卡呀？”

    “用你妹妹的一条命，怎么样？”

    黑暗游侠抬起头，用她那带着红色泪斑的烟熏妆双眼瞪了一眼布莱克，她说：

    “我昨晚救了她，可没向你收费吧？”

    “啊这...你倒是提醒我了，导师。”

    海盗拍了拍脑门，又把手伸向老巫妖那边，他语气严肃的说：

    “昨晚我的首席家臣救了你的两个冒失的弟子，老梅里，你身为一名神秘又强大的巫妖，不意思一下？”

    “你是欠揍吗？”

    老巫妖可不是布莱克的家臣，他说话的风格...嗯，就比较“直接”一点。

    他抬起头，用自己那双幽蓝色的不详瞳孔盯着海盗，说：

    “你把一头只会惹事，来头又大的蓝龙塞进我的组织里，你给我惹了这么大麻烦，你还问我要钱。

    你没听说过那些关于巫妖的恐怖故事，对吧？

    想体验一下死亡的感觉吗？”

    “咳咳，打扰了，两位。”

    布莱克这一瞬脸色严肃的站起身，对眼前两人说：

    “我突然想起自己还有家庭作业没做完，你们继续下棋吧，不用在意我。”

    说完，他真的从魔法行囊里取出一沓卷子，摸出魔法羽毛笔，开始在上面写写画画，一副三好学生的样子。

    这一幕被站在城堡窗户上，翅膀还缠着绷带的希萨莉·黑鸦完整的看在眼中，让信风乌鸦发出了嘎嘎的叫声。

    这又怂又坏的臭海盗，差点要把黑鸦小姐姐笑死了。

    嗯！

    自己可是专业的情报人员，受过完整的潜伏训练，不能笑！

    一定不能...

    “嘎嘎嘎”

    她又挥着翅膀，发出了几声不算好听的叫声。

    这声音打断了布莱克的学习，他仰起头，带着一抹真诚的笑容，从行囊里取出一大罐古怪的玩意，又走上前把自己的宝贝乌鸦取在手腕上。

    他抚摸着信风乌鸦的脑袋，动作麻利的把那罐子里的可疑玩意舀出来一大勺，放在一张纸上。语气温柔的对自己在桌子上蹦蹦跳跳的小可爱说：

    “这可是我从纳特那里搞来的‘高级鱼料’，海象人们用来钓幼年海怪的秘法鱼饵，三种美味虫子打碎后的混合物，最适合你这样可爱又需要营养的小宝贝蛋食用了。

    来吧来吧。

    别客气，多吃一点。”

    在海盗温柔的呼唤中，希萨莉·黑鸦眼神抽搐的看着眼前那一坨颜色可疑的玩意，她很怀疑这海盗是在故意报复她。

    但仔细想想，以自己精湛的伪装技巧，再加上这么久了，布莱克也没有查觉出异样。

    他对待自己的方式，当真堪称无微不至，自己受了伤，也是这家伙第一时间给自己治疗。希萨莉至今还忘不了那天海盗那种无法掩饰的心疼和关切。

    他真的是个好主人，假如希萨莉真的是一只乌鸦的话。

    但问题是...

    信风乌鸦犹豫了几秒，在布莱克的“注视”中，她真的低头在那可疑的膏状物上啄了一下，表现的真像是个被驯服的乌鸦宠物。

    这让海盗非常满意。

    也让黑鸦小姐姐很满意。

    嗯，以乌鸦的标准来看，这饵料的味道还不错，最少比自己每天辛苦抓虫子，吃虫子的味道好多了。

    “来啊！互相伤害啊，敢笑话我的黑鸦小姐。”

    海盗虽然一脸慈祥的给自己的小鸟鸟顺着鸟羽，但他心中可是非常不平静的。居然敢笑话自己的主人，你这只小德鲁伊真需要被狠狠的教训一下！

    “好了，别玩你的鸟了。”

    老巫妖感觉眼前这画面有点“怪”，尤其是在他很清楚正在被布莱克抚摸的乌鸦，其实是一头高阶德鲁伊的时候。

    认识布莱克之后的这一年不到的时间里，他原有的世界观早已经塌陷的不像样子了，而且目前还在持续塌陷中。

    每次见到海盗，他都能给自己整出一些“新活”来。

    每一次都会让梅里·冬风感觉到，自己之前的三千年人生都白活了。

    老巫妖这会放下手里的棋子，语气严肃的说到：

    “达拉然的战斗法师们正在调查银松森林的恶魔入侵事件，但我不认为他们能调查出有用的东西。

    这件事上，我更信任你。

    毕竟你在数个月之前，就预言到了‘恶魔重临’的消息。我需要你再进行一次预言，布莱克。

    我需要知道之后的事情的发展脉络。”

    “你脑子坏掉了，梅里。”

    海盗这会进入“戏精”状态，他一边抚摸着小鸟的脑袋，一边用很神棍的语气回答到：

    “你不能每次都依靠我的预言来行事，我告诉过你很多次，我们在赞达拉岛屿上的那几次冒险的成功，不代表着我的预言能力就完美无缺。

    是，我们确实在那片大地之下发现了我预言中看到的‘第六古神’，我也确实按照预言所说，精准的参与到了守望岛的事件中。

    也预言到了乌索克的堕落和翡翠梦境中被上古之神植入的腐蚀之种的存在，但那都是...”

    “咳咳”

    布莱克说话时，正在啄着食物的希萨莉·黑鸦突然咳嗽了几声，让海盗更关切的把她举起在手中，轻轻拍打她的后背说：

    “慢点吃，你这贪吃鬼！还有很多呢，别噎着了。”

    “我这是噎着了吗？”

    黑鸦小姐姐这会很想吐槽一句。

    这分明就是被布莱克“无意间”透露出的一丝消息给震惊到了。你这臭家伙，给我解释解释，什么叫翡翠梦境里已经被古神植入了腐蚀之种？

    情况已经恶劣到这种程度了吗？

    她用自己玛瑙一眼的眼睛盯着海盗，期待着布莱克说出更多和翡翠梦境相关的东西，但海盗仿佛就是吊她的胃口。

    在这个话题上一扫而过，就把话题转到了恶魔身上。

    他语气严肃的对老巫妖和风行者妈妈说道：

    “我说这么多，只是想告诉你们，尽管我的预言成功率很高，但它所揭示的，依然只是未来的一种可能，而非真正既定的未来。

    关于恶魔的入侵，实际上我这几天离开达拉然，就是为了进行这深度预言。

    在那梦一样的幻境中，我看到了很多很可怕的画面。

    这座城市将被来自扭曲虚空的无数恶魔狂暴的摧毁，而在它们带来的毁灭烈焰中，会有一位一万年前造访过艾泽拉斯的邪能半神，再一次君临这个世界。

    它被恶魔们敬畏的尊称为‘污染者’，它叫阿克蒙德，是黑暗泰坦的副官之一，名副其实的恶魔之王。

    这一次的恶魔入侵只是个开始，那些恶魔崇拜者们或许就此蛰伏，但他们一定会在那末日到来的时间点上出现！

    他们会亲手拉开毁灭的面纱，将绝望投影于每一个活着的人心中。”

    “阿克蒙德？”

    老巫妖皱着眉头说：

    “我听闻一些精灵传说，一万年前的上古之战里，它正是主持入侵的指挥官？”

    “是的，它还是屠杀了自然半神，白鹿玛洛恩的凶手。”

    布莱克闭上眼睛，仿佛是在回忆自己的“预言”，他煞有介事的说：

    “我在预言中见过那一幕，玛洛恩勇敢的挑战那残暴的恶魔之王，但后者经过并不激烈的战斗，便用双手拗断了白鹿之神的脖颈。

    真是可怕的场面。

    我们需要更多的支援，才能艰难挺过这一战。可惜一万年前打赢了燃烧军团的上古勇士们，现在已经凋零于时光之中。

    玛法里奥·怒风在他的兽穴中沉睡，他渴望苏醒，但他无法苏醒。

    塞纳里奥教派中出现了可耻的背叛，有效忠自然的家伙暗中和梦魇勾结在一起，让大德鲁伊无法从噩梦中睁开眼睛。

    他的配偶泰兰德·风语者忙于主持卡多雷的政务和信仰大事，并不能发现玛法里奥的异常。

    实际上，不只是玛法里奥。

    塞纳里奥教团的德鲁伊们根本没有发现，那些一万年前沉睡的大德鲁伊们，现在已经无法唤醒了。

    可惜我们没有和德鲁伊联系的渠道，而且也无法确定谁可信。但只要那些德鲁伊们愿意听我说话，只要他们愿意试一试，他们就会知道，我的预言是准确的。

    我已经很多次看到了那个画面。”

    海盗的语气很遗憾，而老巫妖和黑暗游侠也非常配合的沉默下来，似乎在为眼前棘手的事态感觉到头疼。

    在三人身边，在海盗肩膀上站立的希萨莉·黑鸦这会的表情更是呆滞下来。

    一副三观受到冲击的样子。

    臭海盗说的这些，她完全不知道。

    德鲁伊们确实没有尝试过唤醒上古大师们，因为对于那些强大的德鲁伊来说，在梦境中的修行是必须而且必要的。

    没有大事发生的情况下，这些上古大师绝不会被惊扰。

    但海盗却说他们已经无法在正常的情况下苏醒过来，这可就很糟糕了。

    说实话，在布莱克身边“潜伏”了这么久，希萨莉·黑鸦对于布莱克是一位“先知”这件事已经有了七八成的相信。

    但她需要拿出一个切实的证据，来向自己的同胞们证明这一点。

    她想借此让德鲁伊和整个月神国度正视眼前这场“军团再临”的大危机，没听到臭海盗已经说了吗？

    万年前的污染者阿克蒙德，这一次要重回艾泽拉斯了。那可是一头能手撕自然半神的恶魔之王！

    而且海盗刚才说的战斗细节，甚至比那些亲身经历过上古之战的老德鲁伊们给后辈讲故事时，说的更真实！

    而他只是个人类。

    他不可能经历过上古之战，所以这也侧面实锤了，布莱克·肖应该是一位货真价实的“海盗先知”。

    “我必须把这个消息送出去！立刻！马上！”

    希萨莉·黑鸦跳到桌子上，一边伪装成贪吃的小鸟，吃那些美味的虫子鱼饵，一边在心里想到：

    “不能联合仁德会那群疯子，我必须直接和哮天者联系，让月光林地的德鲁伊们立刻尝试唤醒上古大师们。

    如果一切如海盗所说的那般...

    即便是再顽固的人，即便是顽石一样的范达尔·鹿盔，也该重视起我发回去的情报了！”

    但很快，又有一个想法涌入脑海。

    如果希萨莉·黑鸦的情报得到了重视，塞纳里奥教团为了从布莱克这个海盗这里源源不断的获取未来的信息，那么卧底过于“成功”的黑鸦小姐本人很可能会被要求继续“潜伏”。

    啊，自己短时间内可能看不到臭海盗的“审判”了。

    希萨莉仰起头，看了一眼海盗，她品味着嘴里的鱼饵味道，冒出了一个很古怪的想法。

    继续潜伏下去倒也还行，反正臭海盗对她不错...而且跟在这又怂又坏的家伙身边，总有很多乐子可以看。

    “嗡”

    就在黑鸦小姐冒出一个“大胆”的想法的同时，提瑞斯法城堡中的魔法影像突然开启，小星星嘈杂的声音在其中回荡。

    她大喊到：

    “船长，快来帮忙！我抓住那个‘跟踪者’了！快来揍它！”

