    一听到顾瓷再一次说这几个字，楚诗娴一下想到了先前不好的回忆，心气都不顺了起来！

    “我这是在为你好，免得你以后在外面也这样不礼貌！”

    下意识的说出这句话来之后，楚诗娴莫名的有了一种不好的预感，果不其然，就听顾瓷又道，“关你屁事？”

    楚诗娴气的胸膛都剧烈起伏了起来，又莫名的有一种果然如此的感觉。

    而顾芷然也连忙出来打圆场，以此来维持自己温婉大方，不与人计较的形象。

    一时之间，楚诗娴又是生气，又是在心中冷笑。

    原本她还有些担心顾瓷的存在会。威胁到顾芷然和温如年相处，但是现在她已经知道，自己是完全多虑了。

    就顾瓷这样一个粗鄙不堪的性子，温如年这般的大家子弟，又如何能够看得上？

    也只有她家芷然这样从小精心培养的名门闺秀，才能够配站在温如年的身边，成为温家的女主人……

    一想到这，楚诗娴又忍不住的有些激动。

    她看向温如年，正要说些什么让他更加知道顾瓷的性子的话，顾老夫人已经跟温如年又接着说起了刚才的话题。

    “听说如年的成绩一直很好？”

    温如年并没有正面的进行肯定，亦或是否定，而是开口，“两位顾同学的成绩也都很好。”

    温如年知道，顾芷然的成绩，在松都一中也是不错。

    最关键的是，她在青奥赛上的成绩不错。

    至于顾瓷的成绩，温如年倒是没有怎么了解过。

    也只有之前在餐厅，听到顾芷然提过一句，偶尔前十。

    偶尔前十就已经不再做作业了的……前十。

    那也不是其他，而是一个单纯的态度问题。

    满足于现如今成绩，止步不前的人，温如年兴趣并不是很大。

    顾老夫人只当温如年是在夸顾瓷一个，脸上的笑容也忍不住的更深了几分。

    “阿瓷的成绩哪里会有如年你好？如年你就是太过谦虚了。哦，对了，如年，你今年是不是也参加了青奥赛？”

    温如年又推脱了几句，回应了顾老夫人关于他参加青奥赛的事情。

    顾老夫人一听便拉住了顾瓷的手，“阿瓷你不是也参加了那个青奥赛吗？如果你有什么问题，都是可以请教如年的，不是我跟你说，如年的数学真的特别好，已经是数学协会的成员了……”

    碍于顾老夫人殷切的目光，顾瓷又一次敷衍的应下了。

    只是究竟有没有将这件事情放在心里，恐怕也只有她自己知道了。

    见到顾瓷这一副浑不在意的态度，温如年也没有生气，倒是存了几分诧异，“顾瓷同学也参加了这次的青奥赛？”

    而且，听顾老夫人话中的意思，分明就是顾瓷已经通过了上一次的青奥赛选拔……

    “是呢，我家阿瓷上一次的青奥赛就是松都唯一一个满分，那孩子啊，也是争气的很。”

    说着，顾老夫人便又忍不住的拍了拍顾瓷的手，语气中我家孩子特厉害的感觉如何也没掩盖住。

    顾瓷，“……”

    眼见顾老夫人直接将顾瓷在上一次的青奥赛上，获得了满分的事情说出来，顾芷然的心头下意识一紧。

    顾老夫人开口说起这件事情的时候，顾芷然就已经隐隐的知道，顾瓷的成绩怕是要被温如年知道了。

    只当亲口听到顾老夫人说出这件事情，顾芷然仍旧有一丝丝的紧张。

    他迫切的想要知道，温如年在听到顾瓷的青奥赛成绩之后，是否会对顾瓷产生改观，甚至是……提起对顾瓷的兴趣……

    听到顾老夫人说到顾瓷的青奥赛成绩，温如年眼中的诧异更深了几分。

    他倒是听说这一次松都也出现了一个满分，却也没有仔细打听，因此也不知道，这个人就是顾瓷。

    可是，如果顾瓷能够在青奥赛上面都获得满分这样的成绩，那么……在松都一中的考试中仅仅考到了前10的名次……不应该啊……

    难不成，顾瓷只有数学最好，其余的文科科目……不大好？

    温如年不知道，他的想法已经隐隐接近了事实，但又与事实具有一定的差距。

    比如，顾瓷确实偏科，但是偏的不是文科，理科。

    而是……语文，和其他科。

    话语之间，温如年心头的思绪已经转过了几个弯。

    他的目光忍不住的落在了顾瓷的身上。

    这一次，不在如同先前那般平淡，但而是带上了几分探寻与好奇。

    他的情绪隐藏得非常之深，就连一直在悄悄观察着温如年的顾芷然也没有察觉的到。

    见到温如年面上的表情几乎没有变化，顾芷然略微松了一口气。

    也是……温如年是什么人？

    他可是冕中少年班的天才，又怎么会在意一个小小的青奥赛成绩？

    恐怕青奥赛的第1名和最后一名对于他来说，也都没有太大的差别吧。

    这样一想，顾芷然整个人都释然了。

    只不过，她的目光落在顾老夫人的身上，依旧忍不住地带上了一丝丝隐藏着的怨怼。

    不管怎么说，她已经在顾家生活了将近20年，可是现在，顾老夫人却一门心思的想要剥夺原本就应该属于她的一切，替顾瓷铺路……

    就像在刚才，她提的也一直都是顾瓷，而没有她半句……

    凭什么？

    一顿饭都在顾老夫人的引导之下进行。

    原本想要提温如年和顾芷然的事情的顾长峰和楚诗娴愣是没能找到半点机会。

    饭后，亦是如此。

    直到温如年提出离开，顾长峰和楚诗娴都没能够再打探上半句温如言对于顾芷然的想法……

    等到温如年离开，顾瓷也被顾老夫人的司机送离，楚诗娴终于忍不住的爆发了出来。

    “妈您今天究竟是在做些什么？你明明知道我们家今天请温如少爷过来是干什么的，怎么偏偏就把顾瓷给叫上了？您就是存心不想我们顾家好是不是？”

    “诗娴！”顾长峰呵止了楚诗娴的话语，语气却也难得的不好……

