    从此，他再观察某一事物的时候，不只能够看到表面情况，更可以深入内部，甚至还可回溯一个物质从前的状态。

    除此之外，还有更多的妙处，难以一一言述。

    而他的下丹田青宫之中法力也变得越发的精纯，缓缓的凝结成了一枚带有五色花纹的紫色琉璃小鼎。

    一呼一吸之间不停的从外部抽取灵气汇聚在鼎身之内，如同一个无穷无尽的无底深渊。

    而中丹田金阙之中，由原本的一个小小洞穴变成了一处好似洞天一般的存在。

    周腾的精血在其内不由的染上了一层紫金之色，又不停的幻化成各色人物，细细看去，竟然是他从出生到此时此刻的所有情景。

    片刻之后，他缓缓睁开了双眼。

    两道紫光明灭隐现，整个人变得更加神采飞扬，精神奕奕。

    心念一动，他便不靠任何法术凭空悬浮而起，离地三尺有余。

    洞玄！

    周腾虽然已经见过不少在这之上的强者，但是当他真正突破到洞玄境界的时候依旧忍不住的心中开怀。

    到了这一步，寿数随之大涨，能够洞察天地奥妙万类玄机，不借外物就可凌空而行，断肢重生亦非难事。

    号称道门真人，陆地仙神。

    心念一动，赦罪神符就在他的眉心之中浮现了出来，散发着濛濛青光。

    此物果真大有妙用，还没有真正炼化都已经使他直接突破到了洞玄级别，看来果真能够帮助修者感悟天道，体悟天心。

    这样好的宝贝若是要让他现在拱手让人，实在是不可能的事。

    更遑论玄阵是蓬尾玄狐一族的前辈，壹帆道人将玄缜弄成这个样子，属实已经和蓬尾玄狐一族结下了大仇。

    就算周腾今日不要玄缜的宝物，来日有了机会也要想办法镇压壹帆道人。

    而壹帆道人来日有了机会恐怕也不会放过周腾这名玄狐一族的半妖。

    既然如此，又何须犹豫。

    修道之士，当退则退，当进则进，若是犹犹豫豫，反而两面都不讨好。

    是以，壹帆道人他是非得罪不可了。

    现任地官清虚大帝再是位高权重，周腾也不会太过畏惧。

    反正他有万妖图可以屏蔽天机，只要小心一点，等他来日仙道有成，必然要将蓬尾玄狐一族失去的大帝之位夺回来。

    周腾好歹也是灵宝天尊的徒孙，这个身份也不算太低。

    只要道行达标，仔细谋划一番，有的是办法把壹帆道人拉下宝座。

    “玄伯，你放心，我既然得了你的宝贝，自然会助你得偿所愿。”

    “如此便好。”

    “对了，玄伯，你应该有很多的功法罢？尤其是玄狐一族是不是有核心的修炼功法？”

    “你已经有了好的修炼功法，我的功法你也修不成，不过吾有不少厉害的神通法术，你如果想学，吾都可以教给你。”

    “我当然想学。”

    “那你每次过来一回，吾就教你一样。”

    玄缜倒不是想要借此辖制周腾，只是独自一人躺了上万年，好不容易见到一个同族的后辈，难免动摇了那如同坚冰一般的孤寂之心。

    他也只是想让周腾时常来看一看他，与他聊一聊天而已。

    “那你先教我几招，让我开开眼。”

    玄缜身上顿时飞出了一枚玉简，周腾接过仔细一看，其中居然记载着一门厉害的神通，叫做化血九遁。

    是一种在关键时刻用来逃命的手段。

    “玄伯，你需要的天材地宝都很珍贵，一时之间我恐怕弄不来，可能你要等上不短的时间。”

    “不必着急，一万多年吾都等过来了，哪里还差这几年。”

    之后，周腾又从玄缜那里得到了壹帆道人的图像。

    有了此物，对付壹帆道人就安全保险的多了。

    “玄伯，那我就告辞了。”

    “去罢。”

    周腾对着躺在那里的玄缜肉身拱手一礼，然后一步踏出，瞬间就出现在了外界的山洞之中。

    再仔细一看，蓝色阵法重新恢复到了原本的完整状态。

    这个阵法应该有蒙蔽天机的效果，否则现任地官大帝早就杀过来了，又岂容的下玄缜在此苟且偷生。

    刚刚飞出山洞，花姑子就迎了上来。

    “恩公，怎么样？有收获吗？”

    “没有什么大的收获，里面确实有一个厉害的阵法，贫道也无法破解，不过那只在其中为祸的蛇精已经被贫道斩杀了。”

    得到玄缜的重宝一事，可不是一件小事，他才不会跟着认识的不到几天的花姑子敞开心扉，将此事说出去。

    之后周腾又应付了花姑子几句，并没有返回章家，而是在山野之中找了一处山洞，开始研究神笔的功效。

    原来这件宝物叫做无极笔，是天产地生的灵宝。

    心中想得什么，纸上就可以画出来什么，甚至纸上的东西还可以复活过来，只不过周腾的实力不够，支撑不了多么。

    这只神笔厉害就在于其甚至可以直接创造真实的物体。

    他尝试着将神笔与万妖宝图配合，可谓相得益彰，妙用无穷。

    周母所说的机缘应该就是玄缜的宝物。

    而他已经成功获得了机缘，所以此次的华山之行也可以结束了，该回去了。

    因为周腾已经达到了洞玄级别，完全可以凌空飞行，虽然飞得特别慢，但也让他体会了一把飞天遁地的快感。

    只是还没飞出半里路，就见到一银一红两道人影出现在了他的面前。

    仔细一看，其中一个银发银衣，姿容绝艳，正是上次送了周腾一大堆宝贝的俪倾娘娘。

    另一个男子身穿大红白鹤登云袍，头戴东珠鱼翅冠，手持一根细柄青玉如意，体若壮汉，面似少年。

    周腾当即上前打了个稽首：“见过娘娘。”

    “周道友，这位是家父的朋友，玉宸道君。”

    周腾闻一愣，这个道号不简单啊！

    “见过玉宸前辈，晚辈有礼了。”

    “小友不必如此多礼，你我都是修道之人，互称道友即可。”

    “不敢不敢。”

    周腾连连摆手，他怀疑玉宸道君的来头很大。

    毕竟“玉宸”是很特殊的词语，玄门之中，一般人都会避讳。

    当然也有一些厉害的老古董不在乎这些。

