
　　“呼——”

　　凝结出的靴子向前踏出，骸炎随着他的步伐而将地面灼烧。

　　高温烧灼地面冒出的黑烟和冰冷风暴的低温，在空气中构成一片片蓝黑色的烟幕。

　　亚特每踏出一步，就变得更加明显，黑蓝色的烟幕被狂风吹走，在他身后形成了一条长长的轨迹。

　　术士费格斯在发现攻击不奏效之后，立刻意识到了不好，在转身逃跑的同时，使用了召唤道具强行控制魔鬼向着亚特发动了攻击。

　　与深寒炼魔密切相关的召唤道具发出了亮光。

　　十只寒霜角魔脸色难看，但在绝对的阶级制度下，根本无法反抗——

　　挥动着霜蓝色的长叉，闪动着巨大的膜状翅膀，他们向着亚特冲击而来，尖锐的长叉上附着了令人心悸的魔力。

　　十只天启一级的寒霜角魔，从亚特的各个方向袭来，冰冷的长叉朝着亚特的要害攻击过来。

　　任何一个天启一级、乃至天启二级的生物，都不会忽视这样的攻击。

　　而亚特的脚步只是顿了下，随后脚步不停地往前继续迈了一步，燕尾服的衣摆在风暴中飘动着。

　　数百道黑影从衣摆下的阴影之中飞出，在空中凝实了乌鸦的轮廓。

　　轰！！！

　　数百只乌鸦，它们那黑色的鸦喙张开——

　　【不详宣告lv5：对前方锥形范围内释放不详波动造成伤害，敌方幸运越低时造成的伤害越高，有一定几率使受术对象幸运降低。——“厄运来袭”】

　　扭曲、悲哀，充满了不祥意味的、一圈圈黑色波动如同声波一般扩散开去。

　　数百道不祥宣告直接轰击在十只寒霜角魔的身上，紧急释放出来的防御手段，根本没有起到任何的防御作用，黑色的波纹直接如同撕裂纸片一样撕碎了那一层层的深蓝色护盾，击中了它们的身体。

　　每一道不祥宣告在击中之后，后续的伤害就变得越高。

　　没有任何声音，没有任何叫喊，在被数百道不详宣告击中的瞬间，它们的身体就变成了黑灰色，如同烟雾一般消散在空气之中。

　　数百道不祥宣告的火力叠加倾泻，就算是亚特自身，也不会去硬接，这可是数百道天启二级的法术叠加。

　　即使是天启三级，正面接下的可能也微乎其微。

　　而刚刚通过引导时间极短的短距离传送魔法移动到两公里之外的术士费格斯，也发现了召唤出的魔鬼们在瞬间被杀死的状况了。

　　惊骇欲绝的同时，他不顾一切地、激活了自己的底牌——

　　他要强行打开通往寒霜地狱的通道。

　　亲身前往寒霜寒霜，无论是对其他人，还是对于一个术士来说，也是极其危险的事情。

　　对他本身，前往寒霜地狱，就意味着他一定会成为堕落者，从术士变成真正的魔鬼。

　　而对于其他人，这样的通道，能够让魔鬼能够直接来到荣光位面，对荣光位面造成极大的影响。

　　带着惊骇，带着难以置信的心情——

　　明明卡西亚女伯爵不在领地上，明明圣光教廷的主教也不在教堂里，卡西亚港剩下的，只有几个天启一级的人物而已，这是在他来到这里的时候，就已经详细调查过了的事实。

　　但是......为什么会出现这样的人物？

　　然而，有些出乎他意料的是，他并没有受到料想之中的攻击。

　　他打开寒霜地狱通道的魔法，没有被阻断。

　　“为什么？”

　　他有些不明所以地想着，以刚才的情况来判断，那个突然出现的神秘人物，定然是天启二级乃至天启三级以上的强大人物。

　　他逃离的速度，根本躲不过对方的追击。

　　在他掀开底牌的同时，心中已经有死亡的觉悟了——虽然不甘、虽然难以接受、虽然愤恨，但是理智的判断告诉他，对方一定能够阻止他才对。

　　霜蓝色的漩涡，将他卷入了寒霜地狱与荣光位面的通道之中。

　　在他穿过通道的瞬间，冰霜就在他伪装成平民衣物的法袍上凝结起来，霜蓝色的冰晶沿着他的身体快速延伸，顷刻间爬满了他的身体。

　　费格斯早就想过该如何处理这样的问题，魔力涌动着，将体表的冰霜驱散。

　　而在这个时候，一个充满了邪恶感的声音在他的耳边响起。

　　“术士，你为什么会来到”

　　费格斯急忙抬起头，看向了声音响起的方向。

　　无数山崩一般的岩石地貌，巨大的、布满了冰霜的岩石布满了四周。

　　一个个洞穴甬道在各处岩石和山体上出现，建立在陡坡之上的、由金属打造的建筑布满了各处。

　　天空中，霜蓝色的气体翻滚着，在天空中组成了云层，

　　云层之下，一群长着翅膀的寒霜角魔向着他飞来，背后跟着许多蝠魔、多棘魔、小魔鬼以及正在虎视眈眈地望着他和他身后的漩涡，带着警惕和觊觎。

　　寒霜地狱的魔鬼们，基本是按照力量大致分为四个阶级——

　　第一：最低等的劣魔，它们是魔鬼从其他位面诱导捕获而来的劣质灵魂转化成的魔鬼，它们虽然处理起来很麻烦，但是实力很弱，只有普通人的程度。

　　第二：低阶魔鬼：小魔鬼、多棘魔、霜触魔、幽霜骨魔，它们的实力全都是在天启以下。

　　第三：中坚力量的高阶魔鬼：寒霜角魔、欲魔、虫魔、深寒炼魔，它们的实力以天启一级到天启四级为主。

　　高阶魔鬼之中，深寒炼魔是最强大的，普遍是天启三级和天启四级，也有一些特别弱的深寒炼魔只有天启二级，而虫魔的基础等级也是天启一级，高的有天启三级，而实力最弱的寒霜角魔和欲魔也是高位，其中的强大者也有不逊色于深寒炼魔的力量。

　　第四：大魔鬼：前任和现任的魔鬼领主——魔鬼公爵与魔鬼大公，他们每一个都是独特的存在。

　　大魔鬼都是天启五级以上的强大魔鬼。

　　这些魔鬼，是主要的魔鬼，寒霜地狱之中还生活着很多其他的种族，地狱犬、地狱兽之类的生物，它们也被视作魔鬼种族之一，还有来自其他位面、甚至元素位面的生物转化成的魔鬼，也有与魔蝠相似的“蝠魔”、是源自小魔鬼的变种魔鬼。

　　它们分布在寒霜地狱的十层区域之内，而来到的这一层，是以能够飞行的魔鬼为主的位面，它们绝大多数都长着翅膀。

　　寒霜角魔、多棘魔、蝠魔、小魔鬼、欲魔、还有一些黑蓝色的马——梦魇兽，和它们在深渊的、充满复仇欲而混乱暴虐的近亲不同，它们狡诈而凶残，喜欢对生物的梦境进行攻击。

　　除此之外还有许多鸟类姿态的魔鬼种族，只要是其他位面能够找到的，长着翅膀的、能飞的生物，都能够在魔鬼位面看到。

　　术士费格斯看着汇聚而来的魔鬼，以及他们眼中的警惕和贪婪，打了个寒颤。

　　尽管他自身也是狡诈恶徒，但是和魔鬼比起来，并不算什么。

　　不过他也没有隐瞒，无论是为了泄愤，还是为了今后在寒霜地狱的生活，他都不会选择“隐瞒”这个选项。

　　但是——他不会说出全部。

　　而在他说出“是天启二级的德鲁伊或者萨满”之后，这一大群魔鬼更是蠢蠢欲动起来。天籁小说网

　　天启二级？还是德鲁伊？

　　对付巫师还需要仔细考虑一下，但是德鲁伊、萨满？

　　好不容易出现的位面通道，他们需要好好地搜刮，需要发泄。

　　灵魂、资源、一切的一切。

　　下一刻，这群魔鬼们，就向着位面通道冲了过去。

　　魔鬼都很聪明，所以，在这群魔鬼的心中，这个术士根本没有撒谎的必要，他们的心灵魔法也没有探查到术士有说谎的迹象。

　　在术士费格斯看着魔鬼们涌向位面通道的时候，一个蛙鸣般的臌胀声线在他的身边响起：

　　“一部分的真实，也是真实，对吗？费格斯？”

　　费格斯扭过头，便看见了一个矮小的、长得像是青蛙的魔鬼，对方的脸看上去就像是在嘲笑，怪里怪气的声音，让他不由得感觉一阵烦躁。

　　但是在进入寒霜地狱之后，他身体之中的魔力和环境中的魔力勾连起来，不断侵蚀他的身躯，将他向着魔鬼的方向转化。

　　因此，他也能感受到，眼前这个青蛙般的魔物，有着极高的阶级。

　　这是个高阶魔鬼，并且是高阶魔鬼中的强大者，和深寒炼魔是一个层次的强者。

　　“没错，大人.......”

　　那股源自阶级秩序的绝对束缚感，让费格斯有些难受，但知晓自己今后要在寒霜炼狱中生存的费格斯，别无选择。

　　随后，费格斯听到对方“哈哈哈”地大声笑了起来，声音难听而聒噪，只是听了几声，心中就烦躁不已。

　　但他什么也不敢说，将原来在荣光位面的一切行动习惯都收敛起来。

　　然而，下一刻他却是感觉到了一阵强烈的危机，当他抬起头来，那个青蛙般的魔鬼，不知道何时已经消失了，而危机的来源——

　　被强行打开的位面通道之中，此起彼伏的惨叫声传来。

　　并且，一股充满不祥意味的黑色力量，从位面通道中冲击而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百七十章 寒霜地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 