    凌天看着秦若初的模样，也是笑了笑。

    他当然知道秦若初成功了。

    别看她现在又掉下了武神境，但是根基并未受到影响，刚才自己斩掉的是那九条大道给她铺成的道，而非她本身的道。

    她本身的道在吞噬了那些大道之中纯净规则和道韵之后，已经逐步完善。

    日后只需要再花费一点时间，将其彻底完善，彻底掌控。

    便能够再次踏入武神境，成为真正的武神境强者。

    或许无法一步登天，但是其未来绝对更为恢弘，更为宽广。

    凌天也没有迟疑，开始吸收起四周逸散的规则大道之力。

    随着他的加入，刹那间如同龙吸水一般，那四周逸散的规则之力疯狂的朝着他涌来，被他吸入其中。

    与此同时，秦若初那边也是在疯狂吸收着四周的规则之力，速度不算慢，但是比起凌天来，却完全不是一个等级。

    也是让秦若初有些无奈，本以为自己以九道养自己的道，此时就算不如凌天也不会差的太远。

    但是现在看来，自己要走的路还很长啊！

    没有再去管凌天，飞快汲取着四周的规则大道之力。

    倒是不用和凌天去抢。

    那九条大道崩裂，逸散的规则大道之力太多了。

    就算是凌天那种速度，再来上三五个人，都不可能吸收的完。

    估计还得浪费一大半。

    当然，不是他们的实力不行，而是这些大道之力实在是太多了。

    “这样不行啊！”

    凌天抬头，微微皱眉。

    看着眼前这么多的规则大道之力浪费，他很是心痛啊！

    脑海中念头闪过，也是骤然抬头，刹那间浑身大道之力骤然掠出，幻化成了一条金龙。

    瞬间朝着九龙城里面的大道规则之力冲去，一口下去，便是空出一大片。

    但即便如此，依然还是远远不够。

    正在此时，他的目光却是骤然落在那躺在地上等死的九人身上。

    眸光微闪，也许这些规则大道之力，也不是不能利用起来。

    不过这九人虽然谈不上什么敌人，但立场不同，肯定不是自己人。

    自己凭什么帮他们？

    脑海中念头闪过，凌天却是有了一些想法了。

    若是这几人愿意归顺于自己的话，自己倒是可以让他们继续活下去。

    一般情况下，或许要耗费巨大的心血才行。

    不管怎么样，这几人都是真正的武神强者，此时被阵法力量反噬，已经是濒临垂死。

    想要救活他们的话，可以说是很难。

    但是现在这里规则大道之力太多，自己倒是可以借助这些力量，将他们的伤势给养好，甚至可以让他们继续活下去。

    不过这几人毕竟是图谋秦若初的东西，还差点让秦若初被重创。

    所以这件事情，还得先询问一下秦若初才行。

    “我想要收服这九人，让他们帮我做点事。”

    凌天也是没有迟疑，当即传音给秦若初。

    秦若初稍稍一怔，神色里面带着一丝疑惑，转头望向凌天，不明白他这么做的意义何在。

    毕竟这些人虽然是武神强者，但是却无法离开这虚界。

    一旦离开虚界的话，便是必死无疑。

    所以就算收服了他们，又能有什么用？

    不过瞬间也是明白凌天这句话的意思，他是是怕自己有什么意见，所以才和自己说的.

    想明白了这一点，也是传音给凌天道：“放心吧，这几人不过是棋子罢了，我对他们其实也没有什么恨意，你想要收服他们帮你做事的话，尽管做就是。”

    “好，算我欠你一个人情。”

    凌天点头。

    话语间也是转头，看向那躺在地上的九人，眸光微闪。

    “这就算欠我一个人情，那我岂不是欠你不知道多少条命了。”

    秦若初却是柳眉微挑，冷哼一声，神色不悦的开口道：“若非你的话，这些人也不会被阵法反噬，你想怎么处置是你的事情，跟我没有关系。”

    凌天没有回答她的话，神色平静，并未多说什么。

    “你们想活命吗？”

    凌天开口，声音缓缓传出，落入那九人的耳中。

    也是让他们神色稍顿，凌天这话是什么意思？

    回过神来，转头望着凌天，神色间带着一丝疑惑和不解。

    更是感觉，还有些许怪异。

    像他们都是真正的武神强者，现在凌天这个刚刚踏入武神境没有多久的后辈来问他们想不想活命。

    这怎么看都觉得怪异，让人心中不由升起了一丝憋屈。

    脑海中念头闪过，瞬间便是已经恢复正常，虽然不知道这小子的话是什么意思，虽然有些憋屈。

    但是能够活着比什么都强。

    谁不想活下去？

    他们当然更想要活下去，这点是毋庸置疑的事情。

    不然的话，他们也不会来这里了。

    可是现在，受到阵法反噬，他们的生机几乎被毁，阵法的力量还在他们体内不停肆掠。

    甚至于连他们的大道和规则都受到了巨大的影响，几乎溃散。

    几乎可以说是必死之局，没有任何活命的可能了。

    尤其是那青鸾城城主与那赤霄城城主，更是神魂都遭受到了重创，此时两人的情况也是最为糟糕的，只是在苟延残喘罢了。

    但现在，凌天却是问他们还想不想活下去？

    这是什么意思？

    莫非说，他还有办法救他们的命，让他们继续活下去？

    “小友，虽然我们不知道你有什么办法，让我们继续活下去，但是我们肯定是还想要活着的，你就直说吧，想让我们做什么？”

    紫麟城城主对上凌天的目光，稍稍迟疑，而后缓缓叹出一口气，话语显得认真无比。

    “没错，只要能够让我们活下去，让我们做什么都可以。”

    “我也同意。”

    ……

    一众人纷纷开口，话语显得坚定无比。

    他们都是武神强者，但是他们的寿命比起外面的武神强者来说，却是不到其百分之一。

    即便是梦里得到了机缘，也不过活了千年罢了。

    而且这千年都是在这九龙城里面守着，他们想活着，想要长生。

    只要能够活下去，让他们拥有像外面那些武者一样的寿命，让他们做什么都可以。

    至于说凌天会不会有什么为难人的条件。

    他们根本没有任何牵挂，除却自己一条命之外，其它的全都可以舍弃。

    换个方式说，就是让他们回到自己原来的城池，将里面的人全部灭杀，他们都不会眨一下眼。

