    app2();

            16o3

    楚云瑶手中的那物件，看着像一个蓝色的针筒，但实则更加专业，可以将生物血液迅采集后，进行低温密封保存。

    叶帆在女人的实验室里见过几次，一看她拿出样本采集装置，忙劝阻道：“我知道你很喜欢做研究，但也别当着团团的面，去采集馒头的血液样本啊”。

    “谁说我要这馒头的血液了，我要的是你的！”楚云瑶说。

    叶帆一愣，“我的？”

    “是啊，你刚刚不是在想，你和团团的基因匹配度的问题吗？”楚云瑶淡淡道：“我可以回去再测一测，看看最近有没有提升”。

    叶帆愕然，随即会心一笑，摇头叹服道：“这都被你现了……”

    他刚刚看到，馒头似乎对团团有一些特别的感觉，亲昵的程度也比其他人更高，似乎跟团团“很熟悉”的样子。

    按理说，这种情况是不会生的，馒头才刚降临到这个世界，亲密的人就只有叶帆这个第一眼看到的人。

    而馒头对团团有特别的兴趣，难道说是因为，馒头从团团身上，感觉到了叶帆的相似气息？

    毕竟是神兽，哪怕还很小，可洞察力还是比一般的兽类要敏锐许多的。

    叶帆就这么猜测了一下，没想到楚云瑶还现了。

    也不知道是楚云瑶对他比较了解，还是智商太高。

    楚云瑶拿起那采集器，往叶帆的手臂上直接一刺，这针口极小，几乎没什么痛觉。

    等女人拿起来时，却是黛眉一簇，纳闷道：“怎么回事，没采集到血？”

    叶帆看了看，尴尬地笑道：“可能……是我的皮肤太硬了，你这针扎不进去”。

    楚云瑶有些匪夷所思地看着男人，“我这个针头用的是纳米等级立方碳化硼，就算钛合金也可以轻易刺穿，怎么可能扎不穿你的皮肤？！”

    也难怪楚云瑶惊讶，一个人类的皮肤，怎么会比钻石还硬？！这还是人吗！？

    叶帆也有点不好意思，自己身体的强度，是承受住了弱水的洗礼的，他也不知道，这究竟到了怎样的一种强度。

    “也可能是太柔韧了吧，算了，我自己搞点小伤口吧”，叶帆说着，释放出一丝丝剑意，在自己手指上划开了一点小口子。

    趁着伤口愈合前，楚云瑶采集到了样本。

    可等采集完以后，叶帆才忽然想起一件事，纳闷道：“不对啊，云瑶，为啥你不用我的头、唾液之类的采取dna？非要我的血呢？”

    楚云瑶冷眸看了看他，“出去这么久，一点消息都没有，也不管我们会不会出事……我想到这些，就想扎你，扎你一下算少了”。

    叶帆一脸郁闷，看看旁边的苏轻雪，却现女人自顾自喝着茶，似乎很赞同楚云瑶的话。

    少有的，俩女人竟然意见很一致。

    “都在说什么呢？呵呵……来，吃饭啦！”江婶端着盘子出来，笑着招呼道。

    团团高兴地抱着馒头，跑到自己的儿童座椅上坐下，似乎连吃饭都要跟新的小伙伴一起吃。

    看着一桌子的食物，馒头也是满眼放光，张着嘴，口水都要流下来了。

    叶帆见到这一切，忍不住嘴角上扬，看来团团和馒头还是挺投缘的，爱好都差不多！

    吃饭的时候，团团还恳求要把馒头带去幼儿园一起玩，不过被苏轻雪严词拒绝了，并且交待团团，千万别跟小朋友们说什么家里有只“老虎”之类的。

    团团一开始很不情愿，但楚云瑶哄了一句：“其他小朋友知道，就会跟你抢馒头”，顿时让团团紧张得很，打定主意不告诉别人了。

    吃完饭，叶帆和苏轻雪、楚云瑶来到楼上书房。

    坐到沙上后，叶帆问楚云瑶特意过来一趟的原因，以他对楚云瑶的了解，女人绝对不会是单纯过来看看他。

    楚云瑶抿了口黑咖啡，道：“我用消耗掉灵气的洪荒石，重新制做了空间跳跃装置。

    前期的测试已经做完了。我想找你去试一试，看能传送到多远的距离……”

    “你是让我做‘实验样本’？”叶帆问道。

    楚云瑶点头，“没错，接受过传送的大活人，就你一个，既然你上次成功了，那这一次选你肯定也没错”。

    叶帆苦笑，“这会不会有危险啊？空间跳跃过程中，会不会直接人就没了？”

    “有概率生这样的情况，因为这一次跳跃装置产生的能量更大，如果你不愿意的话，我也可以找其他活人”，楚云瑶如是说。

    苏轻雪一听，立马拦着道：“你找别人吧！这种危险的事情，干嘛找我老公！？找一些罪大恶极的死刑犯什么的不行吗？”

    楚云瑶淡淡道：“我只是问一问，因为如果是你的‘亲亲好老公’的话，有过经验，相对更容易收集到最好的数据，也能把体验更准确地告诉我……

    当然了，如果不愿意的话，我找其他实验体也行……只是这项技术，是属于非常尖端的，知道的人肯定越少越好。”

    叶帆皱眉陷入思索，他对空间跳跃装置，还是比较在意的，这项技术如果能够得到成熟运用，那就会让他更加方便地来往华海和炼狱岛。

    一旦两地可以快穿梭，那就可以方便地兼顾两边的安全。

    楚云瑶见叶帆在斟酌，也就起身了，说道：“你自己慢慢想吧，我先回实验室了，三天内给我答复。哦，等那基因检测结果出来，我会消息给你……”

    楚云瑶也没兴趣多说别的，转身就走了。

    书房里，安静了一会儿。

    “老公，我不许你去做实验！根本没必要冒险！”苏轻雪见男人犹豫，蹙眉反对道。

    叶帆笑了笑，道：“你别激动，我考虑一下吧……对了，老婆你有搜集好叶锋的信息么？”

    苏轻雪目光复杂地道：“老公，你会因为上次巴弗灭和炼狱岛的事，杀掉叶锋吗？”

    叶帆面色定格了一下，随即轻笑道：“杀了他，如果能让那些死去的人活过来，那我早就把他杀了。

    按理说，他应该知道，回夏国，回氏族会有多大的风险，但他敢回来……就说明有问题，我得先搞清楚原因。”

    “那如果他痛改前非，真打算做一个堂堂正正的人呢？”苏轻雪问。

    叶帆眯了眯眼，道：“老婆，你相信……他会变成一个好人么？”

    苏轻雪沉默了下来，良久后，叹了口气，去书桌上拿起一个平板电脑，打开一份资料，递给叶帆。

    “叶锋上次在炼狱岛，被莎莉叶阻挡了，又被上古者差点杀死，但芭芭拉的修罗会，通过潜艇将他救走了……

    不过，叶锋并没和修罗会合作，在他们的一个据点，苏醒之后，杀掉了看守的修罗会成员，直接跑出去了。

    通过我们的线人、视频记录和探子打听，在琺国南部图卢市附近的一小镇，有过三十四天的活动记录。

    在那之后，一直到他回氏族前，他的行踪就成了谜，有很强大的背后势力，将他隐藏了起来……”

    叶帆翻看着记录，道：“还能是什么势力，现在西方能瞒过天眼的势力，也就剩末日王权了……”

    苏轻雪也赞同地道：“我猜也是，我们要小心，末日法王策反叶锋……做出一些破坏的举动”。

    叶帆看到一张人像照片时，皱了皱眉头，好奇道：“这个黄翔……又是什么人，从哪冒出来的？”

