
一根石刺突然从地面窜出，差点就将已经完全处于上风的圣主，变成了冰糖苹果。

从楼顶上跳下来的雷尔，操控着大地对那边的圣主进行攻击，当大地的攻击停止后，雷尔和飞羽真他们的身影已经消失不见了，这让圣主很是愤怒地走向了掉落在地面上的几本驱动书。

奇幻驱动书还是要交给圣主的，只不过想要将所有的奇幻驱动书进行融合，必须要有索菲亚或者露娜，可现在老乌已经有了制造人造人的方法，那么圣主就不需要冒着风险去进攻北区基地了，那么收集奇幻驱动书，就是圣主当前唯一需要的事情。

经历了一场大战，最终只收获了三本奇幻驱动书，这对于圣主来说可是非常亏本的，这一次的诱饵是国王米吉多，尽管成功地压制了三位剑士，但收获却只有这么多，那么下一次剑士们很有可能就不只是三位一同行动了，而那样的话，圣主可就没有必胜的自信了。

回到了北区基地当中之后，飞羽真他们是去汇报这一次行动的细节，而雷尔则是回到房间，去吸收属于国王米吉多的力量。

这个世界是属于全知全能之书的，不管雷尔对于这本书的认知是怎样的，可这本书对于这个世界来说，就是最为重要的核心，而现在吸收了这个世界的力量之后，雷尔身体当中的光之力和暗之力瞬间就得到了强化，甚至说直接诞生了一根新的树枝，并且结出了一个让雷尔期待依旧，但又不是那么相同的果实。

“旧剑”亚瑟·潘德拉贡，同样是型月世界当中的亚瑟王，只不过这位所拥有的能力与阿尔托莉雅是有着些许不同的，不过雷尔还是很顺利地获得了风王结界和誓约胜利之剑，而这对于当前的雷尔来说已经足够了，毕竟雷尔的誓约胜利之剑能够随意解除约束。

在旧剑的世界观中，誓约胜利之剑本身是对界宝具，只不过因为其本身的力量过于强大，这使得圆桌骑士们不得不对这柄圣剑进行约束，当十三道约束同时解开的时候，那么斩星灭世不在话下。

能够随意接触约束的雷尔，自然十分开心，可是想要使用解放十三道约束的圣剑，没有充沛的能量完全就是痴心妄想，而当前的雷尔好像还没有这种能力，为了能够保证正常的能量释放，雷尔在将誓约胜利之剑拿出了挥动了两次之后，就挂上了十道约束，只保留解放三道约束的力量。

至于风王结界这个能力，对于雷尔来说十分有用，只不过就像是雷尔准备将誓约胜利之剑放入光之形态下一样，风王结界被暂时被雷尔搁置了起来，等待着风之形态的出现，到时候不管是基础的风王结界，还是能量外放的风王铁锤，都将成为风之形态的能力。

不过在吃下了亚瑟的果实之后，这一次的第三个收获出现了，龙之血脉树枝出现，可能是因为古代种亚古兽以及亚瑟果实自带的龙之炉心，让这棵树上出现了新的树枝。

新的树枝虽然出现了，不过并没有直接出现新的果实，只是龙之血脉树枝的出现，让雷尔其实挺尴尬的，尽管现在有什么野狼兽的力量，可多少还没有什么太多的影响，可这龙之血脉出现了，那么雷尔自己未来是狮子，还是龙狮，还是说直接纯血龙化，这让雷尔都有些把握不准。

“星之圣剑，也不知道什么时候能够将星辰树枝培养出来。”

有些头疼的雷尔，只能转移自己的注意力，去思考其他的事情了，只是新的力量想要完全并入雷尔当前的力量体系当中，还是需要进行思考以及详细划分的。

索菲亚他们那边听说了关于圣主袭击的事情，这让索菲亚等人意识到了事情的危险性，手中掌握着全知全能之书残本的圣主，如果真的在暗处进行偷袭，那么对于他们这里的所有人来说，都将是一个灾难。

“雷尔先生虽然掌握着强大的力量，对于圣主来说，却好像很难造成伤害。”

飞羽真在这个时候突然说出了，在他被雷尔救下来之后，发现的小细节，尽管不清楚原因，但飞羽真知道其中说不定有着击败圣主的关键。

“是他手中的那本书，我使用的力量是来自我的家乡的力量，全知全能之书则是这个世界的核心，外来者在发动攻击的时候，全知全能之书自然会对本土生命进行保护，这无关正义与邪恶，只是因为立场问题。”

雷尔那突然响起的声音，让大家知道了原因，而这让飞羽真则是露出了失望的表情，这种地域性的保护，显然是针对雷尔的，这更是代表着雷尔很难参与到与圣主之间的战斗当中了，这可不是什么好消息。

只不过雷尔接下来的话，让大家露出了震惊的表情。

“斯特利乌斯邀请我成为他的伙伴，去看一看这个世界的真相，不过被我拒绝了，身为外来者插手一些事情本身就已经很不对了，毕竟世界的发展是基于世界结构的稳定，将这个世界比作发动机的话，我原本应该是一个虚无的存在，只要我不接触你们任何人，那么我的到来将不会造成任何影响，可是现在我已经成为一枚进入发动机的螺母，对这个世界原本的运转轨迹造成了影响，如果加入他的阵营，我感觉毁灭将会是唯一的结局。”

对于雷尔的话，大家都十分上心，毕竟这件事非同小可，而雷尔身为外来者本身就不具备什么立场，而现在雷尔将这些事情说出来，想来是希望能够继续合作的，这算是当前最好的一个消息了。

拥有着龙纹骑士力量的飞羽真，在被偷袭的情况下，差点就被秒杀了，这对于剑士们的刺激很大，为此神代兄妹的考核马上就要开始了。

通过掌握禁书来获取强大的力量，尽管其中伴有着些许的危险，可当前的局面根本不会给飞羽真他们稳定成长的时间了，如果不能解决圣主这个最大的危险，那么等着他们的，就将是眼睁睁地看着老乌他们催生米吉多，而剑士们只能躲在基地当中，防止敌人的偷袭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70241021"  chaptername="第167章强大的新力量">加入书签</a>
</div>
