    张超尴尬的笑了笑，赶紧换了话题：“小姐姐，那你男朋友呢？”

    难道也是这个学校的吗？

    这太刺激了吧？

    学校恋爱，学校生娃。

    还一个个都那么好看，人生巅峰啊！

    柳紫柒客气的说：“有事出去了，不在宁州。”

    “哦哦。”

    原来如此啊！

    吓死他了。

    张超尴尬的笑了笑：“小姐姐，我要去上课了，回见。”

    “好，回见。”

    柳紫柒温柔的点点头。

    张超拉着周围的兄弟们离开。

    几人一脸失落。

    其中一人拉住张超问：：“超哥，这漂亮学姐有男朋友了？”

    “是啊！”

    “卧槽，我刚刚还想通过你的关系要微信呢！完了，我失恋了！”

    张超：“韩学义，这是你这俩月来失恋的第199次吧？”

    韩学义认真的思考了下：“也不能这么说，大概第200次吧！”

    张超：“……”

    他摇了摇头，没说话。

    韩学义眼前一亮，指着不远处路过的同学道：“卧槽，那边还有美女！快看！”

    其他几人也跟着附和：“卧槽，果然啊！”

    “走走走，去那边去那边！”

    “这次一定要要个微信。”

    张超：“……”

    这些人，眼里当真只有妹子！

    他没理会他们。

    时不时的扭过头，看向柳紫柒的方向。

    此时只能看见她的背影了。

    不过张超隐隐有一种感觉

    在这个校园里，一定还能见到小姐姐。

    不但能见到小姐姐，还能见到小姐姐的男朋友和宝宝们。

    他突然觉得很开心。

    “行了，儿子们，快点，上课时间到了，墨迹什么！”

    “哟，超哥，你之前不是最爱逃课吗？最近怎么回事儿？不正常啊！”

    “废什么话，叫你去上课就去！”

    张超和几人打闹一番，就去了教室。

    柳紫柒隔着很远的距离，也望了一眼张超几人的背影。

    王欣然疑惑的看着她：“怎么了紫柒？你看那几个小学弟干什么？”

    柳紫柒收回目光，摇摇头：“没什么，就是有点羡慕罢了。”

    如果秦凡在学校上学的话。

    和何文豪他们，应该也是这样的吧？

    或许，是应该劝劝秦凡来学校上学了。

    ……

    龙都。

    唐氏集团的分公司。

    库存的茶叶特别多。

    周围站着一群人，他们焦头烂额根本不知道要如何下手。

    这些人来来回回比对了比对，还是分不出好坏。

    “怎么办啊？郭经理，我们找来的人都尽力了，但还是有假的混进去！”

    “这几天，收到的反馈很不好，好多卖出去的茶叶，都被紧急撤回了！”

    “这样下去，我们损失很大啊！上头有什么指示没？”

    被称作郭经理的人，名叫郭鹏涛。

    他也跟着皱了皱眉：“我已经反馈过了，上头说，唐老爷子会亲自带人过来，据说那人十分厉害，应该……快到了吧？”

    秦凡早早的收拾了东西。

    原本想带着宝宝们一起来的，但是方若兰和秦建国害怕宝宝耽误他工作。

    就带着宝宝们去酒店后面的公园溜达去了。

    秦凡和唐鹤一起，前往唐氏分公司。

    路上。

    路过菜市场的旁边。

    秦凡透过车窗，无意识的朝那边看过去。

    发现一群人愁眉苦脸的聚在一起讨论着什么。

    另外一群人则高高兴兴的往外走去，似乎十分开心。

    秦凡疑惑的多看了一会儿。

    司机也看到了这一幕。

    这次开车的司机是唐氏龙都分公司的，龙都本地人，姓赵，四十多岁。

    他乐呵呵的笑着说：“这群人肯定是没抢到菜的，哈哈。”

    “菜？”秦凡皱了皱眉。

    司机又道：“秦先生您不知道，这家菜市场，是宁州那边菜商的试验点。”

    “这样的试验点，在整个龙都估计也就十来个，据说这些菜都是从宁州运过来的。”

    “特别的新鲜，我老婆每天早上都排队来买，买到过两次，非常好吃！”

    司机说到这里，像是想起了什么一样道：

    “哦对，秦先生你们和老爷子都是来自宁州的，你们应该知道吧？”

    秦凡还没回答，唐鹤就大笑了起来：“哈哈，知道啊，我们每天都能吃到。”

    司机一脸羡慕：“那真是太幸福了，我们什么时候能每天吃到呢？”

    “对了，我还听说那位培育这些蔬菜的老板很年轻呢！”

    “太厉害了，宁州出人才啊！”

    秦凡无奈的摇摇头：“赵师傅过奖了。”

    “啊？”司机一脸懵逼。

    唐鹤在旁边忍不住偷笑：“小赵啊，你说的那位年轻的老板，就在你身后坐着呢。”

    唐鹤坐在副驾座。

    所以坐在后面的就是秦凡。

    赵师傅听到这话，整个人都呆了呆：“秦……秦先生？秦先生不是做茶叶生意的吗？”

    “哈哈，他不但做茶叶生意，还做蔬菜生意啊！那些菜都是他培育的，我们公司这次的合作商也是他，他培育的茶叶，那可是万中无一啊！”

    唐鹤越说越高兴。

    认识秦凡，简直是一件值得骄傲的事情。

    赵师傅更加震惊了：“这么厉害呢？”

    “是啊！秦凡兄弟厉害的可不止这点啊！”

    听到唐鹤的夸奖，赵师傅默默的往后多看了两眼。

    在他的眼中。

    秦凡不过二十出头。

    原本，唐老找他来鉴别茶叶，赵师傅都觉得十分不靠谱。

    可是，唐老带来的人，他也不好说什么。

    没想到，他居然还有这么多的身份。

    赵师傅十分高兴。

    “那……秦先生，您的菜什么时候上龙都啊？你不知道，龙都的人可都等着呢！”

    “这个啊……”

    秦凡沉吟了下，说：“我尽量快点吧，不过，合作商还没找好。”

    赵师傅笑了起来：“龙都这边做蔬菜生意，最厉害的是杨家，不过杨家这几年提供的菜越来越不靠谱！”

    “秦先生，您要是过来，绝对能打压他们，成为这方面的龙头啊！”

    “杨家？”

    秦凡沉默了下。

    “嗯，对，之前还有柳家，不过柳家后来退出了蔬菜市场，已经多年没做了，转做了房地产和娱乐。”

    说到这里，赵师傅沉默了下。

    “哎，其实柳老板是个不错的人，只不过后来被打压了，这两年也不知道因为什么事儿，柳氏企业每况愈下，房地产那边也不景气。”

    “感觉柳家都快落寞了。”

    赵师傅刚一说完。

    秦凡又皱了皱眉头。

    他精神一下子紧张起来：“柳家？”

    姓柳吗？

    “是啊，柳家。”

    秦凡想了想，没忍住道：“柳家有女儿吗？”

    赵师傅被秦凡的脑回路整的一愣：“呃……不知道啊，听说有个儿子，但是还小呢，没听说有女儿啊！”

    “哦……”

    秦凡沉默了下，叹了口气。

    看来，应该只是巧合吧？

    毕竟姓柳的人那么多。

