    

    霍津言当了老师之后还真的有点入戏了，现在也真的体会到了那些让人头疼的学生到底是怎么让人头疼的。

    尤其是在接近陆宁之后，她这一个问题学生都让他头大了。

    他觉得自己真的是脑子秀逗了才会觉得陆宁就是Z。

    就她这个成绩，连英语都看不明白，怎么看得懂那些复杂的程序？

    尤其她数学成绩更是差得出奇。

    狗看了都摇头。

    霍津言现在看到她的成绩就头大，虽然他拉着她补习，让她看一些书，但那些书好像都看到狗肚子里去了，她的成绩就是非常的巍然不动，依旧维持在非常亮眼的倒数第一。

    偏偏她不着急，还没脸没皮的耍无赖。

    霍津言真的是遇到槛了，人生中无法攻克的槛，槛的名字叫陆宁。

    现在看来她没有那个成为Z的智商。

    霍津言准备等原来的班主任修养好回来之后就赶紧跑，教学生什么的太让人头大了。

    他抬手刚准备把陆宁之前做的试卷收起来，隔壁的老师朝他这边瞄了一眼：“霍老师，又看陆宁的试卷呢。”

    霍津言一边合上试卷一边应了一声。

    对面的老师喝了口水坐下了，但还忍不住说了两句。

    “陆宁这孩子挺奇怪的，成绩一直这么差，当初好像还是校长专门招进来的，我们后来还觉得校长那么刚正不阿的人怎么就允许这样走后门的事发生在自己身上呢……”

    霍津言听着对面唠叨，也没说什么，抬手拿出笔准备写什么，就听那边继续道。

    “但是后来我们发现陆宁其实很奇怪，有时候一些试卷她就没作对过，有时候能做对一些，但是做对的都还是挺有难度的题，我们那时候还以为她是不是只喜欢做有难度的题，那些不做的都是觉得太简单了。

    但是后面有次她做满了试卷，结果答案都是错的，那么时候才发现我们想多了，她可能就是误打误撞吧……”

    她还没说完呢，那边霍津言突然就站了起来，一双黑眸盯着她看，给老师吓了一跳。

    “你怎么了，霍老师？”

    霍津言离开道：“陆宁以前做的试卷在哪里能看到？”

    “在，在教案室吧……不过有些时间太久没那么重要的可能都被烧毁处理了，哎，霍老师……”

    她话没说完，霍津言就转身快步出去了。

    他就奇怪了，一些很简单的题型，陆宁做了上百遍还是记不住，按理说就算是个榆木脑袋此刻也能解一下相同题型了，但是陆宁就是死活说看不懂。

    那她是真的蠢笨到看不懂，还是说根本一切都是她装出来的？！

    霍津言去教案室找陆宁的试卷的时候刚好陆宁也放学了，跑咖啡店兼职去了。

    今天店里的客人不算多，她请了假提前一个小时走的，想早点去看沈云辞，毕竟昨天去晚了，路上还给沈云辞带了一束花。

    到医院的时候先去了柜台预存了一些医药费，随后才进了电梯去病房。

    沈云辞见她来了立刻喜笑颜开的，随后接过来不太像花的花。

    “宁宁这是什么花啊？”

