
　　“凉冰，别费力了，你的暗通讯，早就被我切断了……”陆羽摇头笑道。

　　“不可能，第四代神体，论运算能力和暗能量的掌控都远远超过你的三代神体，除非使用那套奇怪的铠甲，你才能实现战力是摧毁我的程度，切断我的暗通讯？别开玩笑了！”莫甘娜冷笑道。

　　“的确，但是……还记得我和说过的……零维空间吗？”

　　陆羽嘴角上扬，手中出现一个迷你的零维黑洞，被他设定限制了威力，但是却也能给周边带来压迫感。

　　“零维空间，是依托其他维度而存在的，也可以说是无处不在，黑风的梦境能力，其实就是关于零维的能力，但他还没有达到掌握零维的程度……”

　　“所以他的梦境只能介于零维和现实之间，可以影响到他人的暗位面，从而控制目标……”

　　“什么零维几维的，你到底想说什么？这和你切断我的暗通讯有关系吗？”莫甘娜皱眉道。

　　“零维是一个点，蕴含无限可能，暗位面是超级基因的重要标志，将其与其存在的宇宙连接在一起，暗位面也同样介于零维和其他维度之间……”

　　“零维可以影响到其他维度，因为本来一切维度的起点就是零维，它是一个基点，所以零维也可以影响到暗位面！”

　　陆羽没有被莫甘娜打断，而是笑着继续述说道：

　　“上次在梦境中，我在你身上留下了很多标记，然后我以零维空间，锁定到你的暗位面，从而能随时得到你的确切位置！”

　　“同时，我也能以零维空间的特性，斩断你的暗位面对外的通讯，所以……你回不到恶魔一号了！”

　　“靠，原来是这么回事，我就知道你这龌鹾的家伙不安好心，那么现在……你把我堵在这了，是想要做什么？”

　　莫甘娜咬牙道，陆羽说的那些标记，让她恨不得想杀了对方。

　　“你说呢？”陆羽露出了不怀好意的笑容。

　　“你想……可恶！”

　　莫甘娜想起了上次在梦境中，神色一变，不由后退一步，内心反复的思索对策。

　　“若是放你回恶魔一号，你必定会报复明庭，所以……抱歉喽，凉冰。”陆羽摊着手说道。

　　“靠，老娘和你拼了！”

　　莫甘娜正要开启她的武器库，调出恶魔双爪。

　　“启动超·零维空间，锁定目标，切断对方武器库联系！”陆羽说道。

　　【超·零维空间启动，黑暗引擎加载中，引擎中纽设置成功……正在执行您的的指令！】

　　【成功切断对方武器库，发现其正在调用武器……强行中止！】

　　一阵提示音在陆羽脑海中响起，莫甘娜却神色大变，后退道：

　　“你又干了什么？”

　　“导入零维黑洞算法，压制对方暗能量使用！”

　　【正在执行……】

　　“将其拉入超·零维空间，阻断对方一切运算！”

　　【正在执行……执行成功！】

　　轰！

　　莫甘娜感到一阵头晕目眩，她的第四代神体的运算居然被某种力量强行中止，意识被拉入了陆羽掌控的超·零维黑洞中。

　　在这个零维空间中，陆羽宛若是创世神一般，这里的一切都被她掌控。

　　莫甘娜的意识来到这里，发现陆羽缓缓朝她走来，摊开双手，声音宏伟道：

　　“凉冰，欢迎来到……我的世界！”

　　现实中，莫甘娜捂着脑袋，跪倒在地，陆羽站在她的身前，手掌按在她的头顶上。

　　“凉冰，若是上次你们没有进入黑风制造的梦境，更没有在梦境中落入我的手里，我还真没有办法，像这样耐服拥有第四代神体的你……”陆羽笑道。

　　从黑风那里签到来的超·零维空间，是独属于他一个人的零维空间，在其中可以无限延伸，没有任何规则约束，他既是那里的规则，他掌控着那里的一切。

　　虽然超·零维空间对于现实来说只是个虚幻的世界，但却也是精神的位面，确确实实存在的零维位面。

　　比起其他超级基因寄托精神的暗位面来说，陆羽的这个超·零维空间，不知道要高级多少。

　　“你干了什么？”莫甘娜眼前的景象逐渐变得模糊起来。

　　“零维虽是寄托于其他维度存在的维度，但关乎的却是记忆，意识，精神，梦境……这些往往看上去不切实际的，虚无缥缈的东西……”陆羽缓缓说道：

　　“呵呵，凉冰，你在地球针对明庭的记忆我看见了，落入我的手中，只能说，是你倒霉……”

　　“我压制了你的一些意识，也将你的一些记忆暂时关进了小黑屋，哦，就是封闭了……”

　　“说实话，我更喜欢的是天启王凉冰……从今以后，就没有恶魔女王，莫甘娜了……”

　　“陆羽，你这混蛋……”莫甘娜用最后的力量说道，然后就咬着牙，无力沉沦在了零维之中。

　　“混蛋？随意……就当是你摧毁你姐姐凯莎的报复吧，顺便为彦报个仇，哦对了，你之前还对翎有某些行动？呵呵……”

　　莫甘娜身为万年的神，她的精神很强大，但是可惜，超神宇宙的科技，对于精神层次的开发，远远没有物理层次那样达到巅峰……

　　虽然也有类似精神赐死的能力，但也只是高等的神级，对低等生命体的碾压。

　　一步失，步步失，莫甘娜上次落入陆羽手中，可不只是在梦境被那个了一顿……

　　望着眼前的莫甘娜，陆羽笑了笑，将她缓缓抱起，褪去她恶魔女王的装束……

　　……

　　与此同时，在恶魔一号中，恶魔们一直尝试着联系莫甘娜，却怎么也联系不上。

　　“该不会……女王也被明庭之主给摧毁了吧？”一名精英恶魔战士颤抖到。

　　“不可能，女王可是第四代神体，就算明庭之主是如同当年德诺的诺星战神那样的战神，哪怕摧毁了女王的神体，她也能聚合的……”

　　恶魔阿泰，是自阿托和黑风之后，恶魔集团的第四把手。23sK.com

　　“那女王现在去哪了？”

　　一个体型庞大的恶魔用沙哑的声音说道，它是大伯伦，是莫甘娜在地球收服的一名恶魔，千年前曾在地球肆虐过……

　　“只是失去了联系，可能遭遇了某种意外，在女王回来之前，我们不能自乱了阵脚。”

　　“那么，女王回来之前，就由我暂时统帅恶魔一号，你们有意见吗？”

　　“我同意……”

　　“我也同意。”

　　“同意。”

　　“同意……”

　　……

　　阿泰是常年追随在莫甘娜身旁的得力干将，恶魔战士们愿意服从他的暂时统率。

　　但是阿泰心中却是满满的担忧，女王一定是出事了，否则怎么可能连一点讯息都没传回来……

　　已知宇宙内，除了被毁灭的凯莎外，还有谁能对第四代神体的女王有致命威胁？难道说是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第七十五章 超·零维空间免费阅读。https://xs.23sk.com 