    收拾好行李后，闻蔓在墨聿谨的陪伴下重新回到了家中，一路上墨聿谨紧紧的握着她的手，想要给予她安全感。

    “墨总，夫人，你们终于回来了，我去给你们拿行李，快请进。”

    管家热情的招呼着，看道闻蔓回来，自己心里的石头也终于落地了。

    “管家，把行李拿进去，我和夫人有事要做。”

    “是！”

    说完后墨聿谨直接将闻蔓抱起，轻轻放在了副驾驶上，驱车往洛家驶去。

    坐在副驾驶上的闻蔓却不是很想要去洛家，不想再见到那两人。

    墨聿谨通过反光镜看到了闻蔓的不悦，于是开口道。

    “没事，走吧，这次有我在，反正迟早都要面对的，怕什么。”

    “这次我一定会给你要个说法的。”

    同时墨聿谨也吩咐了余特助和带着所有的证据在门口等他，这一次一定要好好的惩治惩治她们。

    不一会后两人来到了洛氏庄园门口。

    我不和洛天寅赶忙出门迎接，生怕带满了她们俩不过两人心经也如明镜似的，这完全就出来兴师问罪的。

    “墨总啊，小蔓，你们终于来了，都盼了你们好长时间了。”

    “来了就好，来了就好，快请进快请进。”

    洛母一脸笑容，十分的热情。

    而一旁的洛天寅脸色也有些难看，自己现在说什么也不是，不说什么也不是，甚至于都不敢直视闻蔓的眼睛。

    同时眼里流露出了深深的心疼，一想到昨天那个场景，自己也惊恐的睡不着觉，这毕竟也是自己心底里最爱的那个女人啊。

    对于洛母的热情，墨聿谨理都没理，直接拉着闻蔓的手，大步迈入了洛家中。

    趁着两人进去的空隙，洛母急忙拨通了洛时纤的电话。

    “喂，时纤啊，快别在那边待了，墨聿谨已经和闻蔓二人来了，你们两个快抓紧时间回来。”

    “记住妈跟你说的话，一会儿不管他说什么都不能发脾气。”

    洛母匆匆说完后就挂断了电话，她也是害怕闻蔓会在这种场合下发脾气，到时候就真的不好收场了。

    不过她不知道的是，洛时纤虽然脾气不好，但是给她一百个胆子，她也不敢在墨聿谨面前硬扛，毕竟这个男人看着好似是从尸山血海中走出来的，十分的可怖。

    “小月，走吧走吧，那两个家伙已经来了，估计是来兴师问罪来的，反正躲也躲不过，我们现在又有什么可怕的呢？”

    “好吧！”

    两人也急匆匆的赶往了洛家。

    ………………

    墨聿谨拉着闻蔓的手，直接坐在了主座上，一只手把玩着酒杯，好似是在把握人的命运一般。

    墨聿谨这般强大的气场，使在座的人都感觉到了压抑，此时的墨聿谨显得愈发的冰冷。

    “墨总啊，其实那件事我都听说了，是我们的不对，我先代替时纤在这里先给你们道个歉，希望你大人有大量饶过他这一回。”

    “另外请您高抬贵手，我们的公司现在也已损失惨重。”

    “不知道你有什么要求，我们会尽可能的满足。”

    洛母坐在一旁讨好的说着，另一旁的洛天寅眼睛却从没有离开过闻蔓身上一眼，这一次对于闻蔓，他确实也很抱歉，相比于墨聿谨来说，自己并不会好受多少。

    “叫洛时纤和白月出来，今天当面把话讲清楚。”

    可墨聿谨好似没有听见洛母的话一样，只淡淡的吐了这一句。

    “这………这她现在不在，我已经给他们打电话了，马上就回来。”

    洛母对此也有些手足无措，没想到墨聿谨真的是软硬不吃。

    在几人说话间，洛时纤与白月二人回到了洛家。

    两人刚一进门就迎来了墨聿谨的冰冷的目光，这目光看的两人不禁打了一个冷颤，浑身不自在。

    “时纤，小月，你们两个还愣着干什么？赶紧把这些水果给墨聿谨和小蔓她们端过去啊。”

    洛母端着水果开口道，这句话也是为了缓解此时的尴尬。

    两人心不甘情不愿地把水果寄到了二人面前。

    “你们知道我今天来是什么意思，我也就不绕弯子了，咱们有话直说吧。”

    墨聿谨淡淡的说完后对身后的余特助打了个响指。

    余特助立刻将一本文件放到了桌前。

    “这是之前你们陷害小蔓的所有证据，我要是把这些证据交到有关部门，你们就等着进去吧，我今天所来就是为了这事。”

    “至于公司上的制裁，那也是我们董事会做的决定，我一人说了不算。”

    “看在洛天寅的面子上，提前跟你们知会一声，到时候可不要说我把事情做得太绝。”

    墨聿谨指着桌上的文件，冷冷开口，这些文件上所记录的酒店以及监控上的所有视频证据，足以将她们送进去了。

    不说别的，这一句话主要是吓到了在场几人，尤其是洛时纤和白月，她们的脸都变了。

    唯有洛天寅是一如既往的平淡，他知道这是墨聿谨给自己家的报复。

    与此同时，闻蔓轻轻拉了拉墨聿谨的衣袖，显然不想把事情弄得这么僵。

    墨聿谨指挥给了她一个安慰的眼神，随后握紧了她的手。

    “那个莫总啊，我觉得咱们还是不要把事情搞得这么僵好不好？咱们两家结交的时间可是不短了。”

    “那个这一次我知道是时纤她们做的不对，可她们毕竟还年轻，要是送进去那可就真的毁了。”

    “这件事情我已经狠狠的骂过她们了，以后绝对不会再出现类似的事情。”

    “再说了，这不是毕竟小蔓也没事嘛！咱就不要追究的这么深了好不好？”

    “另外还希望你能高抬贵手，不要再制裁我们公司了，我们公司那样的实力真是支撑不了多久。”

    眼看气氛降到了一个冰点，洛母也只能如此开口道，若是他们真的把证据交到了有关部门，到时候只要墨家再稍加推波助澜，那么很有可能这辈子都出不来了。

    并且自己的公司包括白氏集团，现在都是饱受煎熬，每天都是数以千万计的损失啊，再这么下去用不了多久，自己的集团也快破产了。

    至于什么公司董事会的决定，鬼才相信呢。

