    20分钟后。

    陆云蔚果真给慕无忧搞了一个惊艳的妆容，看着镜子里的自己，慕无忧一度觉得不是眼花，这是进厂换头了？

    这还是她吗？

    妆容一点也不浓，但是给人的感觉完全不一样了，很少女，但是又不显低龄幼稚，透着淡淡的知性，给人一种神秘的复杂感。

    “你怎么把我弄成这样了？”

    陆云蔚对于自己的杰作还是很满意的，傲娇的拍了拍手，“你就告诉我好不好看。”

    “感觉开了美颜。”

    慕无忧动手想去捏一下自己的脸，被陆云蔚及时拉住了。

    “别乱摸，不要破坏了我20分钟的成果，那就太不厚道了。”

    陆云蔚又打开了慕无忧的衣帽间，给她重新选了一件白色的大衣，“我一直觉得你穿白色大衣特别的好看。”

    “行，都听你的。”

    陆云蔚又给慕无忧挑了一对蓝色的钻石耳坠，“我们这个年纪倒也不用把自己弄得太贵气，会显老，这种小碎钻的耳环就可以了，清新脱俗。”

    “你想怎么来都行，不用给我解释。”

    “你学着一点好不好，我真觉得你太邋遢了，没有一点女孩子的样子。”

    “不喜欢就是不喜欢，我手残，连画个眉都画不太好。”

    “那得让陆骁好好学啊，以后专门给你画眉，他画画功底好，说不定真能学会。”

    “他能愿意才怪？”

    “慕无忧，你太小看他对你的心意，只是学画眉而已，要是他能生孩子，一定愿意帮你生了。”

    慕无忧无语的很，“陆云蔚，你什么时候这么歪了，这什么跟什么啊。”

    “我就是打个比方，倒也不必不如认真。”

    陆骁看着那个从楼上走下来的人儿，眼神变了又变，陆云蔚的手未免太神奇了。

    “眼睛都看直了，就不能收敛一点吗？”

    陆骁有些不好意思的道：“美得有些不真实了。”

    “你这话是说我平时很丑？”

    “不不不，我绝对不是这个意思，不一样的美，让人挪不开眼睛的美。”

    “是陆云蔚要瞎折腾，这可不是我想要的。”

    慕无忧有些口是心非。

    “你可真是别扭，走啦。”

    陆云蔚挽住慕无忧的胳膊。

    “我觉得你们俩真的是去比美的，女孩子怎么这么多奇奇怪怪的胜负欲。”

    丁晨和她们比，那还真的是有差距的，她们素颜去都没问题。

    等三人接到丁晨的时候，慕无忧也觉得陆云蔚把自己打扮成这样是好的，因为丁晨也是精心打扮的，处处透着小心机。

    她不喜欢打扮自己，但是审美的眼光还是在线的，一眼就看出来了。

    “无忧姐姐，我可真是太想你了。”

    丁晨笑着想去搂慕无忧的手，慕无忧却下意识躲了一下。

    丁晨愣了一下，有些疑惑的看向陆骁。

    陆骁解释道：“无忧因为上次的事情，失去了在国外的记忆，她忘记你了。”

    “啊？”

    丁晨怔了一下。

    慕无忧为什么会失踪，其实丁晨一直不知道是什么原因，当时他们匆匆就离开了Y国。

    父亲暗暗问过公爵先生的老管家，但老管家嘴巴紧，说他也不是很清楚，只说慕无忧离开的时候都是昏迷的状态。

    “抱歉。”

    慕无忧道。

    “哎呀，无忧姐姐不用说抱歉，这也不是你想的，忘记我了那我们就重新认识，那我就介绍一下，我叫丁晨，晨曦的晨。”

    丁晨大大方方的朝着慕无忧伸出手。

    慕无忧和她友好的握了握手，“我知道你名字的。”

    “嘿嘿，那就好，那无忧姐姐除了记忆有损，其它方面都恢复了吗？”

    “已经好了，没什么大问题了。”

    “没问题就好，这位是？”

    “这是我闺蜜，陆云蔚，你叫她名字就好了。”

    “云蔚，这名字好好听。”

    陆云蔚皮笑肉不笑，“谢谢丁小姐夸奖。”

    丁晨面色微变，抓了一下自己的头发，“云蔚姐姐，你叫我名字就可以了，称呼小姐怪怪的。”

    “好的，小晨。”

    三人刚想上车，一个身形苗条的女子从屋子里走了出来，头发梳成了优雅的发髻，气质极好，陆骁叫了一声“师母。”

    丁夫人笑意温和，“好看，你带来的这两个女娃子真的绝了。”

    “嗯，都还可以，都是我的发小。”

    慕无忧和陆云蔚也先后说了一声“伯母好”。

    丁夫人点点头，将袋子递给他们，“给你们准备了几个果盘，还有一些小零食，你们如果在车上无聊的话可以吃一点。”

    “师母想得真周到。”

    “行吧，你们几个年轻人快出发吧，小晨在国外待的时间多，在国内没什么朋友，你们以后可以多多来往。”

    “会的。”

    丁夫人再次笑了笑，回了屋子。

    四人上车，慕无忧想去后面，被陆云蔚直接推到了副驾，“你往后面挤什么，去和你男朋友一起，后面坐三个人太挤了，我会不舒服的。”

    “你。”

    慕无忧瞪了她一眼，陆云蔚朝着她扮鬼脸。

    “你们两人的关系可这真好。”

    丁晨感慨。

    “那肯定是好的，好到什么地步呢，如果我们俩同时喜欢什么男孩子，我一定让给她，并且衷心祝福她。”

    “啊，你喜欢陆骁？”

    “陆骁这样的男孩子谁不喜欢，是吧？”

    陆云蔚冲着丁晨挑挑眉。

    “那倒是，陆骁很优秀的。”

    生怕陆云蔚再说出什么令人尴尬的话来，慕无忧及时插嘴，“少听她胡扯，我和她眼光不一样，不可能喜欢一种类型的人，她算是陆骁的长辈。”

    “我就说嘛，你和陆骁应该是有血缘关系，你们一个姓，长得也有几分相似。”

    “我和陆骁像？”

    “嗯，是有些像的，都是惊人的美貌，气质也很像。”

    “这完全是我们陆家的基因好。”

    “行了，别吹你们家的美貌了，我们也没长得很丑。”

    丁晨附和道：“无忧姐姐今天这个妆容真的巨好看，我差点就认不出来了。

    当然，妆容只是锦上添花，底子本来就好，让人自愧不如。”

    慕无忧被夸得有些不好意思，“行啦行啦，这个话题跳过去吧，大家都长得挺好看的。”

    “那我们要去哪里玩？”

    陆云蔚提议，“伯母准备了这么多吃的，不如我们去城外爬山好了？”

    “当然可以，我体力还是可以的。”

    慕无忧也道：“我也没意见。”

    “陆骁，你觉得呢？”

    丁晨问。

    “不用问他，他在我们面前没人权的，不敢有什么意见，有意见也不管用。”

    “是是是，我没意见，几位大小姐高兴就好，我只是一个司机。”

    

