    “哦，这样啊！”叶青应了一声后，沉吟着说道：“这样吧，我们先不做决定，既然我今天刚好在财大，那我打电话问一问，看能不能约一约你们校领导，然后跟他们谈你的情况。”

    “也行！”程子媚点头应道。

    叶青直接掏出了电话，想了想后，他拨了罗广田的电话号码。

    找罗广田，而不是找筑城市长，叶青也是有考量的。

    毕竟财大归教育部管，如果由教育部的领导打招呼的话，那力度也是要大一些的。

    而叶青又不认识财大的这些领导，这些人到底是什么样的人，他也不了解，如果让筑城市长出面的话，叶青也担心人家不买账。

    毕竟从级别上来说，财大的校长可是副部级，级别要比一个城市的市长高一级。

    “你小子怎么突然想起给我打电话了？”手机中传来了罗广田的声音。

    叶青也没有跟罗广田废话，而是直接说道：“老罗，我们在教育部有人吗？”

    “呃！”远在京都的罗广田不由的翻起了白眼，没好气的说道：“你小子居然叫我老罗，老子有那么老吗？”

    “你比我大，自然是老罗了！”叶青撇着嘴说道。

    “你小子以前可是要和我争哥当的人，怎么现在却承认我比你大了？”罗广田有些诧异的问道。

    “你本来就比我大嘛！”叶青应声说道。

    很显然，叶青以前争哥当，那是年龄还小，当哥的话显得成熟一些，而现在年龄大了两岁，叶青觉得当哥显老。

    罗广田也挺无语的，他很明白叶青的心思，一天到晚纠缠这样的事情有意思啊？

    哼……不要看叶青这小子打架的时候牛逼哄哄的，其实就是一个幼稚鬼。

    罗广田也懒得和叶青扯这些，而是疑惑的问道：“你怎么突然想起问教育部了？”

    叶青也没有隐瞒，直接将程子媚的情况告诉了罗广田。

    “呵呵！”罗广田不由的一笑，说道：“你小子可以啊，家里那么多女人还不满足，居然将手伸向了校园，你还真是够禽兽的。”

    “禽兽个屁啊！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我们家子媚成年了的，好不好？”

    “谁知道呢？”罗广田戏谑的应道。

    “我管球你知不知道。”叶青应了一声后，说道：“我们在教育部到底有没有人？”

    罗广田笑着说道：“教育为本，这可是国之策，我们罗系怎么可能没有人呢？而且级别很高，教育部的王部长就是我们罗系的人。”

    顿了顿，罗广田又说道：“这样吧，我给王部长打电话，让他马上给西南财大的校长打招呼，你呢，将你的定位发给我，我让王部长叫那个校长去找你。”

    “好！”叶青点了点头后，就挂了电话，然后将定位发给了罗广田。

    看到叶青将手机放回到兜里，程子媚瞥了他一眼，说道：“让校长来找我们，这是不是不妥啊？嗯……应该是我们去找校长才对啊！”

    “没什么不妥的。”叶青摇了摇头，说道：“既然教育部的部长是我们自己人，那财大的校长很有可能也是我们的人了。”

    叶青之所以这么判断，那是基于这所学校是西南财大，西南本就是罗系阵营的地盘，既然教育部长是自己人，那对于西南财大校长的任命自然只能是任命罗系的人了。

    嗯……罗系绝对不会让自己地盘上的大学由别系的人来负责管理。

    程子媚看了一眼叶青，嘴角动了动，似乎还想说点什么，但最终还是没有说出来。

    显然，她是想说不管财大校长是不是自己，叶青终归是晚辈，而她又是财大的学生，这样怠慢的话，还是不妥的。

    然而，在叶青看来，让财大校长来见自己，并没有什么不妥的，因为叶青可是罗系阵营的接.班人，而财大的校长如果是罗系的人的话，那就是他的下属。

    下属见上司，那也是天经地义的。

    如果说在以前，谁见谁，叶青倒也无所谓，但现在他已经感觉到自己接手罗系阵营的时间越来越近，他也需要对罗系的人摆出点威严了。

    这不是他想端着，而是不得不端，毕竟作为领导者，如果没点样子的话，将来队伍怕是就不好带了。

    嗯……不依规矩，不成方圆。

    两人没等多久，一个身材有些发福的中年男人就急匆匆向着叶青他们待的这个凉亭走了过来。

    程子媚急忙站了起来，对叶青说道：“我们校长来了！”

    叶青瞥了一眼程子媚，不由的一笑，他看得出来这丫头不仅是恭敬，似乎还有点紧张。

    不过这也不奇怪，学生嘛，见到老师多少都会紧张的，更何况，来的还是校长。

    叶青也没有说什么，毕竟程子媚和她们校长也算是师生关系，恭敬也些也是应该的。

    叶青给罗广田打了电话没多久，罗广田就将这个校长的基本资料发给了他。

    财大的这个校长叫做言承刚，以前是庆城大学的副校长，在去年才调到西南财大来的。

    能在庆城大学当副校长，毫无疑惑，他是武家的人了，当然，也是罗系阵营的人。

    言承刚刚走过来，程子媚就急忙叫道：“言校长，您好！”

    “你好！”言承刚点了点后，只是微微的看了一眼程子媚，就将目光看向了叶青，笑着说道：“叶青，你小子还真是稀客啊，来财大玩，也不给我打个招呼，如果不是王部长打招呼的话，我都还不知道呀！”

    很显然，言承刚看上去是一个自来熟的人。

    虽然说他和叶青也是第一次见面，但在这之前，他就已经知道叶青了，而且还看过叶青的资料。

    事实上，叶家那两个小宝贝满月酒的时候，他是到场了的，只不过接待他的并不是叶青，而是叶家别的人，他也只是远远的看到了叶青。

    毕竟那天来叶家的大人物实在是太多了，叶青主要是陪这些人，其他来宾都是筑城政府的班子成员在作陪，所以说他认识叶青，叶青并不认识他。

