    志梅？赫连瀚听着男人叫他的夫人为志梅，心里不禁多看了他们几眼。

    虽然房间里的几个人都是穿着德都近来流行的服饰，但是口音上确实是外地人无疑，加上他得到的情报，那么这个志梅，会不会就是……

    “夫人可是姓张，家有一兄长为官？”

    赫连瀚看着被唤作“志梅”的女人，他记得他的小清儿的生母就是叫“张志梅”，只是不知这次是巧合，还是真的是那故去多年的母亲。

    “……”

    女人闻言，愣了一下，然后警惕的看着赫连瀚，摇摇头，什么都没说，不过心里却十分的紧张！她虽然很想问眼前的男人是怎么知道的，但是却不敢说出口，怕打乱她现在的幸福生活。毕竟，在这里的人眼里，她是个应该死了多年的女人！

    尽管女人的动作变化都很是细微，但是还是被关注着她的赫连瀚给发现了。

    “本王的王妃名叫高云清，她的生母的名字叫张志梅，所以听到夫人名讳的时候，本王觉得有些熟悉，多嘴问了一下，给各位带来的不便，还请见谅。不过，既然不是认识的人，那么就烦请各位跟本王回去协助调差一下了。本王的王妃被人给劫走了，很不巧的是，本王发现了劫匪在你们的房间内。”

    看着地上被制服的黑衣人，虽然他不确定眼前的妇人到底是不是高云清的母亲，但是这黑衣人和高云清的失踪有关是毋庸置疑的了！

    “这是怎么回事？你真的绑走了清儿吗？”

    妇人一听高云清失踪，且还和地上的黑衣人有关，立马推开了她的男人，跑到了黑衣人面前，抓着他的衣襟，担心的问道。

    “夫，夫人，属下也是奉命行事的，什么也不知道啊！”

    “怎么回事？说清楚！”

    男人拉起了那妇人，安抚的拍拍她的肩膀，厉声的问着黑衣人。他们这次来到芸哲就是为了完成他夫人的心愿，看看那个多年未见的女人的，结果如今，竟然被人告知，人被他的属下给带走了？！

    “回爷的话，这人是二王子让我们给绑的，他拿着您的令牌，让我们抓人，并没有告诉我们名字，只上我们跟着他的暗卫去照做就是了，具体怎么回事，属下不清楚啊！”

    “拿着本王的令牌？！”

    男人一听，焦急之下，立马向自己的腰间摸去，丝毫未察觉到自己在不知不觉中已经泄露了身份。

    “夫人，令牌不见了，但是真的不是我做的！”

    “我知道，我知道……那清儿人呢？你们把她绑走之后呢？送到了哪里去了？”

    妇人看着自己的男人，点点头，她当然清楚眼前的人为人如何，这件事情一定是坏心的二皇子偷走了令牌，然后下的假命令！

    “内城，七王爷府上。”

    黑衣侍卫见自家主子并不知情这件事情，便知道自己做错了，当下也不再隐瞒，将高云清的藏身之处给说了出来。

    “七王爷府？”

    赫连瀚眉头紧锁的看着地上的人，在考量他话语的真实性。虽然他已经有七八分相信眼前的女人就是真正的大家都以为已经去世的张志梅，但是黑衣人说的话，他却是不怎么相信的！

    “有问题吗？”

    张志梅看着赫连瀚邹着眉头，没有任何动作，只盯着侍卫看，一时间紧张了起来。为什么这个自称女儿夫君的人，知道了女人被带到了哪儿之后，却不去救人呢？

    “夫人，七王爷赫连毅早在之前便因为一些事情被关押了起来，如今人还在关着，并不再府上。所以……”

    “王爷，属下说的都是真的，人就是送到了那里，送去属下就离开了，至于现在是不是被转移，属下就不清楚了！”

    黑衣人见自己被怀疑，赶紧努力辩白。他已经知道自己之前是被二王子的人给骗了，这命令根本就不是自家主子下达的。如今自然会好好的承认错误，争取将惩罚降到最低了！

    不然，以王爷对夫人的关爱程度，若是夫人在乎的人有了什么差池，自己的下场……

    虽然不清楚夫人和那女孩是什么关系，但是一看就知道夫人很关系那女孩，那么自己自然要狗腿的帮助夫人、讨好夫人，以求宽大处理啊！

    “周飞。”

    赫连瀚看向周飞，这件事情虽然他抱着怀疑的态度，但是还要试一试的，他不会放过任何一个可能找打高云清的机会。

    “是！”

    周飞跟了赫连瀚这么多年，自然知道他的意思，抱拳行礼之后，立马带人离开，奔七王爷府奔去，调差他们的王妃是不是真的在那里。

    “二位还是跟本王去本王的府上做客吧，无论你们属下说的是真是假，都可以第一时间知道结果。本王的王府离七王爷府可是很近的。”

    赫连瀚看着眼前的两人，想着其中的一个很可能是高云清的生母，故而还算是客气。

    “爷，咱们去吧，我想第一时间知道清儿的消息。”

    张志梅拽着男人的衣袖，渴望的看着他，她多年不见自己的女儿，才一回来便得知她被绑架的消息，实在是放心不下啊！

    “好好好，知道你担心，都依你！”

    男人宠溺的拍拍她的手，答应她的要求。虽然他心里不断的担心眼前这个男人的身份以及他带给他们的威胁，不过跟他心爱的女人比起来，所有的一切，都远远没有满足他女人的一切心愿而来得更加的重要了！

    看着男人虽然对自己保持着警惕，却还是答应了这个要求，赫连瀚心里越发的确定了二人的身份。

    在月源国的上次拜访之后，得知了张志梅可能还活着的消息，他便着手让人打听了一番。得知，这个闲散的逍遥王爷是极其喜爱他的妻子的。为了他的妻子，他简直是毫无原则，毫无底线，只要他妻子喜欢就好。

    眼下，看着这个场景，似乎很像呢！

    “爷，王妃被七王妃给带走了，向着西城那边去了，周队长正带着人跟着。”

    赫连瀚带着张志梅二人还没有回到瀚王府的时候，就遇到了向他来报信的属下。

    原来，周飞带着人到的时候，恰巧赶上苏盈想要折磨高云清，想要转移阵地。周飞看着敌众我寡，没有把握，便只好先跟上去，然后让人回来通风报信。

    “架！”

    闻言，赫连瀚再无心思去管张志梅夫妇，反正他们已经知道自己的身份，若是想要去王府，随便一打听就能到了，当下，没有什么比救他的妻子更重要！

    他一路策马狂奔，终于寻着周飞的记号，赶了上来！

    “住手！”

    赫连瀚一声震天怒吼，双眸怒火冉冉，看着他的女人被人绑着，站在了悬崖的边上，他的心理绞痛，却不敢轻易上前，生怕他们伤害到高云清！

    众人被赫连瀚的一声怒吼给惊的都停下了手中的动作。

    苏盈回头看到了赫连瀚，虽然有些惊讶，但是更多的是心酸，心里被那种酸涩的感觉弥漫着。那个曾经自己仰慕的男人，如今为了别的女人，怒视着自己。若不是人在自己手上，他会不会直接上来把自己杀了？

    “呵呵，摄政王来的好快啊！你就这么重视这个女人吗？”

    苏盈将高云清拉倒她的身边，掐起她的下巴，不满的看着赫连瀚：

    “她有什么好？你竟然为了这么一个女人放弃了唾手可得的皇位？为了她，对其他的女人视而不见？啊？我到底哪里不如她，站在你身后真么多年，你竟然从来都不曾多看我一眼？！”

    苏盈很是激动！看着赫连瀚终于站在自己的对面，终于能够“正视”她，她心中多年来堆积的情绪一下子爆发了出来！

    回想着她自小便开始喜欢的男人，一直默默的注视着他，为了配得上他，努力让自己一步步变得更好，更强，却始终得不到他一个肯定的眼神。

    苏盈看着眉头拧成川的赫连瀚，突然间酸涩的笑了。

    “哈哈哈……赫连瀚，你到底喜欢她什么呢？是这张妖娆的脸吗？你说若是我毁了它，你还会喜欢吗？”

    不知何时，苏盈的手里已经握了一把小刀，她慢慢的将刀靠近高云清的脸颊，然后紧贴她的肌肤，想要看赫连瀚的反应。

    “苏盈你够了！你若敢伤害她，本王一定将你碎尸万段！”

    赫连瀚愤怒的看着苏盈，恨不得上去将她给撕碎！

    但是奈何，高云清在她的手里，她手里还拿着刀子。而且，身边属下还押着赵欣华，站在悬崖的边缘。

    若是他冲过去，势必会引起他们的警惕，交手之下，他也只能保证自己能够救下一个人，可是救谁，将会成为他面临的巨大而艰难的选择题！

    “哈哈哈……你以为我怕死吗？我苏盈从来都不怕死！相反，若是拉着高云清一起去见阎王，让你一辈子生活在痛苦当中，让你一辈子记住我苏盈，那倒是一笔划算的买卖呢！”

    苏盈放肆的大笑。从她嫁给不喜欢的人开始，从她被当做是高云清的替身开始，她便不对生活抱有希望了，如今，若是能够让赫连瀚因此而自己她一辈子，也是好的吧？

    “赫连瀚，你会因此记住我一辈子的吧？”

    苏盈看着赫连瀚，带着高云清往后退了一步，彻底的站在了边缘上，只要在往后一点点，两个人便会一起坠落……

