    威斯特法伦球场是欧洲著名的魔鬼主场，其火爆程度堪称欧洲之最。

    即便是在更衣室，乐凯也能听见一波波源自于外界疯狂的欢呼声。

    这些都在一定程度上给予他们压力。

    阿森纳的球员们都在紧张备战，他们看似轻描淡写的聊着天，显得极为轻松的样子。

    但只有处于这种环境下才能感觉到那种源自于内心的压抑感。

    这可是欧冠四分之一决赛啊！

    在进一步就能杀入半决赛！

    这对于每一个球员来说都是致命的诱惑！

    紧张！忐忑！兴奋！等等情绪涌上心头...

    有人坐在板凳上，双手合十顶在额头上进行祷告。

    有人不住的检查身上的装备，生怕出现了一丝一毫的遗漏。

    有人的手在颤抖。

    有人在抖腿！

    这一刻，每一个阿森纳球员都无法放松下来。

    即便是乐凯，他也不住的进行深呼吸来缓解内心的紧张感。

    温格站在一旁望着这一幕，他没有去刻意的鼓舞士气，而是静静的看着这一幕。

    适当的紧张是必要的，这会令他们更加快速的进入比赛状态。

    也会促进他们在比赛中的发挥。

    咚咚！！

    敲门声响起，一名工作人员站在门口，做出一个手势，示意他们可以列队了。

    唰！！

    乐凯猛地起身，转身走了出去。

    而其他阿森纳球员们也是纷纷跟随。

    球员通道内，两队几乎是同时抵达，但他们都没有进行任何的眼神交流，径直转弯，来到自己列队的一侧站立，等待比赛的开始。

    很快，一名工作人员靠着摄影机走进来。

    对此，球员们已经习以为常。

    一张张紧绷着的脸出现在镜头中，从而通过镜头传播向世界各地。

    新浪体育直播间内。

    詹俊道：“我们可以看见，两队球员的表情都很紧张，毕竟通过这两场比赛就能决定通往欧冠半决赛的门票！”

    “对于多特蒙德来说，他们想要延续上赛季的辉煌，同时弥补被拜仁慕尼黑击败未能捧起欧冠的遗憾！”

    “而对于阿森纳来说，枪手们等待这一刻已经太久的时间了！”

    “连续三年在欧冠八分之一决赛遭遇淘汰，而今年枪手们击败了拜仁慕尼黑顺利挺近四分之一决赛，而他们的目标则是上赛季的欧冠亚军，多特蒙德！”

    张鲁：“这阿森纳也是够倒霉的，八分之一决赛踢欧冠冠军，四分之一决赛踢欧冠亚军！”

    “上赛季最强的两支球队都被他们遇到了！”

    詹俊也是咧嘴道；“阿森纳的签运啊！好像一直都不怎么好。当然对于多特蒙德来说也是如此，击败了拜仁慕尼黑的阿森纳，多特蒙德必须要全力以赴，不能有丝毫的小觑！”

    两队球员们牵着球童的手走出通道，在完成了拍手握手等仪式之后，两队队长进行猜边。

    阿森纳跟多特蒙德都是第二队长。

    乐凯以及胡梅尔斯进行猜边。

    乐凯赢下猜边，他选择了球权。

    好似乐凯在猜边时很幸运，他总是能够得到自己想要的结果。

    来到自家半场之后，乐凯就开始活动身体，准备比赛了。

    多特蒙德绝对不是一个好对付的球队，因此，阿森纳需要更加的警惕。

    多特蒙德（4-2-3-1）：

    门将：魏登费勒。

    后卫：皮什切克、弗里德里希、胡梅尔斯、杜尔姆。

    中场：约伊奇、基尔希、姆希塔良、格罗斯克罗伊茨、罗伊斯。

    前锋：莱万多夫斯基。

    ......

    阿森纳（4-3-3）：

    门将：什琴斯尼。

    后卫；萨尼亚、默特萨克、科斯切尔尼、蒙雷亚尔。

    中场：弗拉米尼、卡索拉、乐凯。

    前锋：罗西基、苏亚雷斯、沃尔科特。

    时间一点点的过去，乐凯紧了紧胳膊上的队长袖标，表情变得越发的凝重。

    此时，主裁判走出中圈。

    现场开始渐渐躁动起来。

    直到比赛开始的哨声响起，全场多特蒙德球迷瞬间开始狂喊。

    哔！！！

    伴随着哨声，莱万多夫斯基完成回传。

    这也昭示着比赛正是开始。

    多特蒙德没有在第一时间进行进攻，而是在后场进行倒球试探一番阿森纳。

    但阿森纳的球员们在比赛第一时间就冲了上去。

    特别是沃尔科特冲向持球的约伊奇，直接就是一个个滑铲。

    哔哔！！

    犯规哨声响起。

    沃尔科特开场就遭遇了主裁判的警告。

    而沃尔科特却像没事人一样起身，这是他给予多特蒙德的警告。

    “西奥！冷静一点！”

    乐凯在后方喊道。

    他怕沃尔科特太过兴奋，做出一些出格的事情。

    对此，沃尔科特朝着乐凯做了个OK的手势，示意自己没问题。

    乐凯这才点点头。

    反观多特蒙德这边因为这个犯规球有些被打乱了节奏。

    他们本想着跟阿森纳牵扯一番，但阿森纳上来就是一个倒地滑铲，摆明了就是要硬刚。

    而对于克洛普的这支多特蒙德来说，最不怕的就是硬刚！

    他们可不是拜仁慕尼黑这种踢慢节奏足球的队伍，克洛普的多特蒙德同样能够踢快节奏！

    当皮球重新开出来之后，多特蒙德就开始不断的展开攻势了。

    多特蒙德进攻在德甲属于数一数二的程度，甚至在高位逼抢以及快速反击的战术理念下，这支多特蒙德在有些时候，其进攻能力甚至高于拜仁慕尼黑。

    在进攻中创造机会，这是多特蒙德比赛方式。

    而相对的多特蒙德后防线就存在一些问题了。

    胡梅尔斯跟弗里德里希的搭档不错，但两个德式后卫都有一个通病，那就是喜欢上抢！

    胡梅尔斯的能力很强，抢断率也很高，但只要这个环节出现问题，多特蒙德的后防线就会存在巨大的奉献。

    即便是弗里德里希兜底，这也很难去完全避免。

    乐凯游弋在自家中后场地区，一边观察着比赛的进展，脑袋中也在思考如何踢球。

    此时，乐凯注意到罗伊斯悄悄的朝着边线跑去。

    那小心翼翼的样子好似做贼一样。

    而多特蒙德这边也很快就将皮球分给罗伊斯。

    罗伊斯这边拿到球，刚完成转身，他就看到乐凯站在自己身前。

    罗伊斯突然有些慌了，他连忙拉球侧身，做出保护性动作。

    他算是被乐凯抢怕了！

    但这一次，乐凯没有上抢，而是虎视眈眈的望着罗伊斯。

    罗伊斯看到乐凯没有动静，准备横传。

    但就在此时，身后突然传来压力。

    沃尔科特快速回撤完成包抄，而乐凯也是瞬间启动直接上抢。

    乐凯跟沃尔科特的包抄反抢已经练得极为娴熟，两人合理从罗伊斯脚下抢下球。

    最后由沃尔科特直接抄起球就开始转身疯跑！

    罗伊斯这边一脸的郁闷，他太过关注乐凯，导致没有观察到有人从身后包抄。

    同时，他也不禁感慨，这支阿森纳的协同防守做的越来越好了。

    “这是阿森纳应对拜仁慕尼黑的战术，现在用在多特蒙德身上也有不错的效果，当然对于罗伊斯来说，这是突然地，毕竟在小组赛阶段，阿森纳还不会这么踢球，他们更多是依赖凯的抢断！”

    “但现在这支阿森纳已经可以从球场任何一个地方进行抢断工作了！”

    就如解说员说的一样，阿森纳可以在任何一个地方进行抢断。

    这样有些类似于多特蒙德的高位逼抢，但又更加的有协调性。

    当然，多特蒙德也不是善茬。

    在丢球之后，他们也果断进行反扑。

    罗伊斯回追，基尔希中路包抄，杜尔姆前压阻拦。

    一点点的压缩沃尔科特的传球空间，最后实行抢断。

    目前为止，两支球队都踢得很主动，而且极具侵略性。

    但更多的缠斗出现在中场，因此射门次数反倒是很少。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

