    “叮！恭喜宿主完成任务！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境905重！”

    “叮！恭喜宿主获得一颗圣火种！”

    系统提示声响彻而起。

    “任务完成了？看来我的手艺还是非常稳妥的，以后系统推荐的任务，可要积极参与。”林凡甚是欣喜。

    旋即，打开属性面板，果然多了团奇异火焰。

    林凡一时惊奇，激活火种。

    瞬间，林凡掌心燃起一团金黄色火焰，惊呼道：“哇塞！太哇塞了！以后烤鱼烤鸡可就方便多了。”

    翌日，萧远迷迷糊糊苏醒，感觉还是不太真实。

    “父亲，您可算醒了。”萧灵儿一脸关切。

    萧远却是一个激灵蹦了起来，这木床仙灵之气太盛，感觉再躺下去都要入土为安了。

    “灵儿，那位大仙呢？”

    “听师尊说是去菜园种地了。”

    “快！随为父前去拜谢大仙。”

    “好…”

    见父亲如此紧张，萧灵儿不敢耽误。

    其实，萧灵儿也没去过林凡的菜园，心里也是好奇。

    不时，萧远父女寻至菜园口，展眼便见林凡正热汗淋淋的挥着锄头开垦。

    林凡恰好抬头见到萧远父女，扛着锄头笑着招呼：“萧伯父醒了，看来气色恢复的不错啊。”

    “多谢大仙造化，晚辈感激不尽。虽然晚辈修为尚微，可若以后有需效劳之处，晚辈必定鞠躬尽瘁，死而后已。”萧远连忙上前拜谢。

    “萧伯父言重了，不过是举手之劳罢了，还有我不喜欢这些俗礼，以后叫我先生便可。”林凡随口一笑。

    “谢过先生。”萧远受宠若惊，想不到大仙竟然如此平易近人，而且见林凡真是在种地，笑呵呵的说道：“想不到先生竟有如此闲情逸致，倒真让晚辈忏愧。”

    “只是闲来无趣，种些农家小菜，打发时间而已。”林凡微微一笑。

    “那是先生心境高深，萧某望尘莫及。”萧远肃然起敬。

    一时好奇，扫视着林凡正打理的菜园子。

    忽然，一株株晶光闪闪的奇异之物印入眼帘，萧远是越瞅越觉得熟悉：“灵儿，那东西好像…”

    “好像什么？”

    “这外形好像是奇珍录所描绘的奇物幻心榴。”

    “幻心榴？那可是世间稀有的奇珍异宝，父亲确定没看错？”

    “感觉像是。”萧远心惊，展开灵识扫视过去，果然灵源充裕，失声惊呼：“好盛的灵源！天啊！果真是幻心榴！”

    这一眼扫去，都是成片的幻心榴。

    作为能排在奇珍录前十，世间难寻的奇珍异宝，可眼下整整有数百株，这情景别提有多刺激，多震撼。

    而且萧远并无感觉菜地里有任何灵脉存在，却能孕育出幻心榴此等奇珍异宝，只能说必定是由林凡施手造化而来。

    神啊！

    施手造化奇物，此等神通，已远超萧远父女想象。

    尤其是萧远，之前竟敢质疑林凡的修为，当真是瞎了眼。

    萧远好不容易缓了口气：“先生，这幻心榴就是您种的农家小菜？”

    “就是些野菜而已，而且长得太快了，我都吃不完呢，平日里我都是拿来喂猪的。”林凡摇头一笑。

    喂猪！？

    萧远父女差点一口气呛住了，此等奇珍异宝，竟然拿去喂猪，这是何等暴殄天物？

    萧远一时激动，竟是颇为滑稽的一指顶起鼻梁，笑眯眯的问道：“先生，那您看晚辈像只猪吗？”

    “额？难道是我这药酒劲度过猛，一时上头都烧坏脑子了？”林凡错愕不已：“可别说，还真挺像一只猪的。”

    “师尊，徒儿也是可以的。”萧灵儿也是颇为俏皮可爱的顶着猪鼻子。

    “灵儿，怎么你也中毒了？”林凡懵了，意识过来，挠头一笑：“原来你们是喜欢这些野菜，那待会就给你们炒上几盘小菜尝尝鲜。”

    小菜？

    萧灵儿是真尝受过了，那可真是如上刑场，有口难咽，刻骨铭心。

    萧灵儿赶忙小声提醒：“父亲，机缘难得，剑武门的剑门主都已拜入师尊门下。”

    “剑门主？剑岳那家伙也在这？”萧远一愣，醒悟过来，立马跪拜：“承蒙先生造化，重获新生，而晚辈一向求知好学，便斗胆请先生收为门生。”

    “叮！恭喜宿主收获一位门生！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境906重！”

    清脆的系统提示声如约而至。

    “又升级了？又是拜师？到底哪里让人误会了？为何一个个都要向我拜师呢？”林凡一脸莫名其妙，憨笑：“萧伯父言重了，我就只会教书种地而已。”

    “那晚辈愿意跟先生学习种地。”萧远面色坚定，若是能够掌握林凡的种地之术，那也是一项超凡神技啊。

    “徒儿也想跟师尊一起种地。”萧灵儿也不想错过修行机缘。

    “看来这些修真者是觉得一味修行枯燥，特地来我这体验世俗生活吧？”林凡明悟过来，道：“竟然二位有如此雅致，那我这就去给你们备个锄头过来。”

    “是，多谢先生。”萧远父女颇为期待。

    不时，林凡便提了两杆锄头过来，顺手递去：“来，你们先试试这锄头称手吗？”

    萧远父女不敢马虎，毕恭毕敬接过锄头。

    嘭！

    锄头沉落，刚接过锄头的萧远父女，差点双手脱臼，锄头重重砸落，惊出一身冷汗。

    天啊，这真是锄头吗？

    这锄头重量，至少万石之重。

    一石百斤，万石就是百万斤之重，若是不动用修为的话，就是萧远这位分神境强者也得为难，更别说是萧灵儿。

    “这锄头很沉吗？”林凡皱眉。

    萧远父女面面相觑，想着定是林凡给他们所设的第一道考验，看来是为了磨砺他们的体魄，一时不敢妄动修为。

    “是有些沉，不过学生会好好努力，不负先生栽培。”萧远冷汗淋淋，备是吃力的提起几分。

    而萧灵儿更是痛苦，只能勉强拖着锄头，俏脸涨红，寸步难行。

    果然，虽说只是种地，可这修行当真不是一般艰难。

    林凡只是举重若轻，困惑嘀咕：“看来这些修真者往日里都是过着养尊处优的生活，体质真是太差了，就是村里那些村民都比他们强多了。”

