    “西海域，共有大大小小海岛上万。

    这些海岛，以极乐岛为尊。

    目前，我们极乐岛上，共有三位副岛主存在。”

    封林晚站在旁边，慢慢给许晨分析着极乐岛上的形势。

    一般，极乐君主为真正的岛主。

    不过，他乃是君主，极乐岛上的事情很少插手。

    其他三位岛主，才被西海域的人称为大岛主、二岛主、三岛主。

    “三位副岛主，有异心？”许晨询问。

    “大岛主与二岛主，是绝对有异心的。”

    封林晚眼中闪过一丝愤怒。

    “三岛主，情况不明，这个人也最神秘，小心为上。”

    “嗯。”许晨点了点头。

    封林晚的话，他是听了。

    但做不做，完全取决于他自己。

    “少岛主，回到了极乐岛，你一定要要记得你的身份，你是极乐岛的少岛主。”

    封林晚又在旁边说。

    只有确定了少岛主的身份，才可以真正将极乐岛的大权掌握在手中。

    “少岛主，你没有恢复实力的话，尽量不要暴露神通境的实力。”

    封林晚觉得，少岛主既然是极乐君主。

    那么，总有一天会恢复所有的实力。

    但是现在，少岛主还是神通境。

    这种实力若是暴露，肯定会引起几位副岛主的猜疑。

    说不定，君主的几位大敌，也会注意到君主。

    那个时候，就很危险了。

    “你的意思，是让我隐藏实力？当一个普通人少岛主？”许晨吃了个葡萄，没有吐葡萄皮，“这我最擅长了。”

    许晨表情轻松随意。

    隐不隐藏实力，看心情。

    他的打算，是迅速见到九妙不死花。

    然后，快速处理完极乐岛的事情。

    弄清楚他的身份。

    现在许晨都有些迷糊，那个少岛主许暮到底是怎么回事。

    他和自己，到底有没有关联。

    法舟漂泊在海面。

    大海波涛壮阔，一望无际。

    甚至法舟的旁边，还有一个龙吸水。

    可是，根本伤不到法舟分毫。

    这种普通的自然想象，是影响不到修者的。

    唯有真正的天灾地绝，才能对修者也造成伤害。

    许晨看着大海，很想吟诗一首。

    旁边，苍鳯老祖变成一只海鸟，不知道在思考什么。

    “大师兄，海域里的资源特别多，尤其是炼器的资源，说不定，也能发现离火玉。”苏靖瑶站在许晨旁边，青丝飘飘。

    这次，苏靖瑶的傀儡分身也跟着许晨来到了西海域。

    许晨没有想到，师妹炼制的傀儡分身不止一具。

    不过，目前跟着许晨的这一具傀儡分身，几乎没有什么实力。

    封林晚在旁边说道。

    “对，世界变迁，以往的大陆现在可能就是汪洋大海。

    在西海域的海底之下，沉积着大量的资源。

    海域的开发比较难，海底里的资源剩下很多。”

    许晨眼前一亮。

    他有黑科技系统。

    黑科技系统炼制东西，需要大量的资源。

    以往的青玄宗，在炼器方面的资源比较缺。

    不然，也不会只有古丹峰而没有炼器峰了。

    现在来到极乐岛，这倒是一个找资源的好地方。

    许晨的目光望向了海底。

    “下面的资源，有人采集吗？”许晨询问道。

    “有。”封林晚答道。

    “每一个岛，几乎都有自己的采集队，他们都有专门的法艇，采集队会驾驭法艇潜入海底，进行采集。”

    “什么时候我去玩一玩。”许晨很好奇。

    封林晚下意识想拒绝。

    但一想，现在的少岛主已经不是以前的少岛主。

    他的实力，都不一定有少岛主高。

    便作罢。

    ……

    “逃跑？别想了玉露，我们才什么修为？

    极乐岛上，有十位以上的神通境，我们如何逃？

    就算侥幸逃出极乐岛，西海茫茫，我们又可以去哪里？”

    女子一脸忧虑，脸上的神情麻木，仿佛认命了一般。

    赵玉露看着女子，满脸愤懑：“难道我们就只能在这等死吗？”

    她原本去了道城，想通过加入道院，避免被抓。

    谁知道，她身上的灵石不够。

    她在外面想办法赚取灵石的时候，被极乐岛的人找到，押送来到了这里。

    赵玉露无比绝望。

    还有不到一个月，她们就要为极乐岛的少岛主殉葬。

    “可恶！我就算死，化成鬼，也要咬死许暮！”

    像赵玉露这样的女子还有很多，被困在极乐岛，几乎没有生存的可能。

    我有几十万灵石，未必没有逃跑的可能。

    赵玉露只能这样安慰自己。

    ……

    【你领悟了透视的真谛，透视系统升级。】

    【“透视系统LV2”升级为“透视系统LV3”】

    “升级了？”

    许晨惊喜。

    透视系统，可以说是升级最慢的系统之一了。

    许晨佩戴了这么久，按理说早就升级了。

    结果到现在才有动静。

    “升级之后，多了什么功能呢？

    还是说，之前的功能更加完善？”

    “多了一个：微弱因果，这是什么？”

    许晨带着透视系统，目光落在了苍鳯老祖身上。

    诸多的画面出现在许晨的脑海中。

    他给苍鳯老祖送外卖。

    他镇压苍鳯老祖。

    他将苍鳯老祖变成鸟。

    ……

    画面消失，声音响起。

    【嘿嘿，西海域是一个好地方。】

    【这里有许多鸟类妖兽，将其吸食，我的实力必会恢复。】

    【到时候，我要生煎了那小子！】

    心声？

    不对！

    许晨立即否定。

    很显然，不是苍鳯老祖此刻心声。

    “微弱因果，是这个意思！”

    许晨立即明白，透视系统多出来的新功能是什么。

    就是作用在别人身上，可以知道别人与自己有何因果。

    这个因果，可以是已发生的，也可以是别人对自己的想法。

    比如说，苍鳯老祖以往对自己有恶意，产生过这种念头。

    许晨都能够知晓。

    “这若是升级，岂不是可以映照诸天？”

    许晨觉得，这个透视系统是真的强。

    他想了想，准备看向师妹。

    旋即，许晨又收回了目光。

    这种头还是不要开为好。

    他可不想成为专门偷窥身边人隐私之徒。

    对待敌人，乃至陌生人，他不在意。

    身边亲近之人，许晨还是很在意的。

    所以，苍鳯老祖这种妖兽，许晨就毫不留情。

    他也知晓，现在的苍鳯老祖，暗怀祸心。

    等苍鳯老祖没有利用价值了，再抹杀吧。

    君子报仇，十年不晚。

    许晨很大度，也很能隐忍。

    虽然这个仇，还没有真正发生。

    “苍空。”许晨随意喊了声。

    苍鳯老祖立即飞到许晨旁边。

    “我想吃鱼了，你不是鸟吗，快去给我抓条鱼。”

    苍鳯老祖：“……”

    抓鱼！

    他曾经涅槃境的强者！

    竟然被命令去抓鱼！

    还是普通的鱼，不是妖鱼。

    就算再不满，那也是主人的任务，由不得它反抗。

    苍鳯老祖发出一声嘶鸣，冲向了海底。

    封林晚看着这只海鸟，眼中闪过疑惑的神色。

    他的直觉告诉他，这只海鸟不一般。

    他收回目光：“少岛主，再过一会，极乐岛就到了。”

