
    此时，在太昊圣主与沐颜锋的心，那种震惊之色也丝毫不弱于光芒圣主。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    虽然从情报，他们知晓秦逸尘被圣天府选，但是，这两年来，他们也没有秦逸尘的半点消息。

    而短短两年的时候，再度相逢时，他们才是发现，后者的圈子竟然与他们已经拉开了那么大的差距。

    对于顾源，他们也是刚知晓不久。

    他乃是近百年来，人族唯一一个获得圣天府嘉赏的执法队强者！

    据传，他的执法小队，斩杀了二三十尊外族圣级强者，而这其，还有一小半是圣级级的存在！

    在昨日，顾源广发讯息，召集圣级强者前往执法队，守护人族安危。

    在那讯息之，太昊圣主都是听得血热沸腾，甚至萌生了要去执法队的心思。

    当然，对此他还没有宣布出去。

    毕竟，虽然北昊殿殿主突破到了圣级，但是，这刚刚突破的圣级强者，想要镇守住一方圣地，还是有些困难的。

    “咦？”

    秦逸尘轻咦一声，目光突然看向不远处的光芒圣主。

    “这位是？”

    望着这张有些陌生的面孔，秦逸尘有些疑惑的问道。

    北昊殿殿主突破到圣级的消息，他也是从沐颜锋口得知，可是，这一尊圣级强者又是哪来的，他身的波动，似乎起太昊圣主身的波动还要强啊。

    “这位是光芒圣地的圣主。”

    看到光芒圣主居然跟到这里来了，御千秋也是皱了皱眉头，不过却也没有多说什么。

    虽然在大殿之，他对后者不冷不淡，不过，在这里，可是有着无数弟子的注视，他多少也要给人家一方圣主些面子。

    “光芒圣主。”

    秦逸尘眼眸微微一眯，他对光芒圣地的印象可并不太好，当初陈枫的一再追杀，恐怕少不了这家伙在暗下令。

    “咳咳，早听闻秦圣……秦先生之名，今日有幸一见，果然器宇不凡。”

    光芒圣主干咳一声，也是缓步走了过来，对着秦逸尘抱拳道。

    秦逸尘现在的身份，即便是身为一方圣主的他，都不得不以礼相待。

    而更让光芒圣主有些心惊的是，他竟然看不透后者的底细！

    “哦，光芒圣主亲自来这，应该是有什么要事吧？”

    秦逸尘点了点头，不冷不淡的问道。

    “也没什么大事，为了拉近我们圣地的关系，我特意备了厚……礼物来拜访御兄。”

    光芒圣主本来想说厚礼，不过，在看到交付到御千秋手的那个玉**时，他面色一僵，连忙是改口道。

    听着光芒圣主的话语，不知为何，秦逸尘感到一种幽怨的味道。

    “有什么事你直说吧。”

    秦逸尘摆了摆手，直言道。

    他可不相信光芒圣主这种鬼话，没点事情，他会亲自带着礼物来太昊圣地？

    “秦先生，那我直说了，您看那个复合丹配方的事情，可否给我们圣地一份……”

    光芒圣主深吸了一口气，最后轻叹一声，道。

    “呃，你们光芒圣地还没有？”

    闻言，秦逸尘也是微微一愣，他眼角的余光看了御千秋一眼，却发现后者的眼睛死死的瞪着光芒圣主，见到他那模样，原本打算答应的秦逸尘，也是识趣的收声。

    感受着御千秋那如同针芒一般的目光，光芒圣主心真是悲愤得想怒吼几句。

    谁能想到排在十二圣地垫底的太昊圣地，居然会出了秦逸尘这么一个妖孽啊！

    若不是因为这小子的出现，太昊圣地早被天涯阁取而代之了，他们光芒圣地的地位，更是会再度提升，甚至，说不定他们能借此，稳压邵天圣地一头。

    不过，现在回想这些，却是一点作用也没了。

    有着秦逸尘在，太昊圣地，即便没有圣级强者坐镇，他们的地位也没人能够撼动得了了。

    “哼，你回去吧，让你们丹殿的老头过来。”

    或许是因为光芒圣主今天的表现让得他心出了一口恶气，御千秋沉吟少许后，还是点头答应道。

    其实，秦逸尘在离开之时便是说过，那些配方可以交给其他圣地来研究，这样，也能够促使他们这一片圣地地域的整体实力提升。

    虽然如今的太昊圣地地位水涨船高，不过，与其他一些大一点的圣地地域相，这仅仅只有十二圣地的地域，实力还是太弱了一些。

    听到御千秋松嘴，光芒圣主眼也是有着一抹诧异之色闪过，不过，很快他便是回过神来。

    “御兄，多谢了，秦先生，那我先行告退了，有空过来我们那坐坐，光芒圣地，随时欢迎你。”

    在说完之后，光芒圣主仿若是生怕御千秋反悔一般，身形一动，直接是化为了一道流光，对着远处飞掠而去。

    “圣……圣主！”

    见到他的离开，在山脚下也是有着几道惊呼之声响起。

    “这个光芒圣主，看来这几年的形势，他还是看得很透彻啊。”

    望着消失在天际的小黑点，沐颜锋轻笑一声，道。

    望着御千秋和沐颜锋脸的笑意，秦逸尘也是苦笑着摇了摇头。

    “对了，秦兄，你让圣主把李元霸那厮送哪里去了，圣主也不肯与我说，这段时间，颜贞把我的头都问大了。”

    蓦然，沐颜锋的面色一瘫，苦声问道。

    “他啊……”

    提起李元霸，秦逸尘眼也是有着一些异样的光芒闪烁。

    他并未回答沐颜锋，而他的目光，也是不由的望向了天际，在其嘴角，一抹淡淡的弧度微微勾起。

    那个地方，是天才的坟墓。

    但是，那里，也是锻造出妖孽的天堂！

    其实，在秦逸尘被圣天府收入后，他更是动用自己的能量，悄悄的送进去了一些愿意去尝试的熟人。

    那些家伙，在前世无一不是一方霸主。

    但是，他们能否在那里面坚持下来，秦逸尘心也没底。

    或许，他们一个都出不来，但是，只要能从那里面出来，秦逸尘相信，他们绝对能够成为一方巨擘，成为人族不可或缺的顶尖战力之一！

    本来自
