    听闻陆萧然的话语，众人不由得面面相觑。

    片刻之后，太上长老，忍不住小心翼翼道：

    “那个，老祖，咱们这样，是不是太怂了？”

    陆萧然没好气的瞪了他一眼。

    “怂？你跟我说怂？刚刚被人逼得要自爆的，是不是你？是不是？”

    “额...。”

    太上长老，顿时老脸一红。

    陆萧然摇摇头，一副恨铁不成钢的样子。

    “你们啊，一点都没脑子。武道一途，活着才是最重要的，人都死了，什么都是虚的了。活着，才能把自己变得更强，变强了，再回来报仇，它不香吗？总比被人活活打死，要好的多吧？”

    众人纷纷点头。

    “老祖说的对啊。”

    “老祖一言，胜过万句名言呐！”

    “老祖一直活着，从未出山，刚刚随意露了两手，就打的魔宗精锐，灰飞烟灭。这才是修炼武道的正确方法！相比较之下，我等刚刚，贸然出战，实在是太过鲁莽。”

    想到这里，众人立即朝着陆萧然拱手道：

    “老祖，您的一番肺腑之言，令我等恍然明悟。从今日起，我等应当学习老祖，紧闭山门，一心修炼。”

    陆萧然满意的点点头。

    这些家伙，能够安稳的待在山门里面修炼，不去过多的掺和俗世，在这次的魔门复苏之际，应该也能存活下来吧？

    这也算是自己间接还了一部分，天魔宗的培育之恩。

    “我感觉自己即将面临突破，要出去寻找一番机缘了。宗门的护山大阵，我之后会帮你们修复好。你们只要老实躲在山门里面，不要随便乱出去，基本无碍。”

    “嘶，老祖已经这么强了，还要突破，老祖的修为，当真是要无敌啊！”

    “老祖神威盖世，我等...。”

    陆萧然摆摆手。

    “行了行了，马屁就不要拍了，赶紧去修复你们的伤势吧，免得的时间拖长了，留下什么毛病，坏了根基。”

    “是，谨遵老祖法旨。”

    众人散去，陆萧然这才算是松了一口气，顺手修复，并稍微加强了一点天魔宗的大阵，这才回到自己的止水峰。

    飞过来的时候，他看到山脚下，李道然正带着几个徒弟，躲在一角唠嗑，不由得有些哭笑不得。

    “这小子，就知道投机取巧。”

    不过，他这样的性子，应该也能活的长久一些吧。

    摇摇头，陆萧然并没有去跟李道然打招呼，而是直接回到山上。

    云离歌三人，早已经站在他的门口等候。

    见到他过来，立即上前拱手。

    “师尊。”

    陆萧然开口道：

    “东西都收好了吗？”

    云离歌三人点点头。

    “都已经收拾好了，现在就可以走了。”

    陆萧然点点头，旋即回头看了一眼自己的小房子，心里有些莫名的失落感。

    自己在这个小房子里，苟了整整十年，如今就要离开它，一时之间，还真有点舍不得。

    他当然可以用山河社稷图，把这个小房子，甚至是整个山头，都收进去。

    但是那样做，也没有意义，因为他是要离开这个地方，不仅仅是离开这个小房子。

    可即便是他再不舍，也得离开了。

    不收徒弟，自己就不能获得更多的好东西，不能加快自己晋升的步伐。

    那样，自己就追不上气运之子。到时候，那些气运之子都成大帝了，再知道自己收了这么多反派徒弟，那些气运之子，还不得一起上门，把自己给活生生的撕了？

    甚至乎，整个天魔宗，都得跟着自己陪葬。

    而且，不杀气运之子，旺财就不能进化，自己就不能获得更高级的东西。

    如果可以的话，陆萧然当然想在这个房子里，苟到天荒地老，直到自己修炼成一代大帝。

    不过那是不现实的。

    说句真心话，没有旺财，给自己开挂，就算自己再天才，今天晚上，说不定都得殒命。

    天魔宗的基础，根本不够对抗魔门的，更何况，对方还只是魔门的一小部分战力。

    武者的世界，终究还是要变强，才是最重要的啊！

    为了自己，也为了天魔宗的安全，他必须离开，去更快的提升自己的修为！

    然而，就在陆萧然准备离开的时候，几道身影，却急速飞来。

    “萧然！你还好吧。”

    陆萧然一脸懵比。

    “宗主，大长老，你们怎么来了？”

    大长老呵呵笑道：

    “我们天魔宗，刚刚击退了魔门，现在，宗主正带着我们几个长老，探查各个峰头的人员伤亡呢。你的止水峰，没有什么损失吧？”

    “额...还好，可能我们这边比较偏，所以魔门的人，还没有注意到。”

    “那就好。没有人员伤亡，是最好不过的。记住，发展的根本，是人，只要人活着，就能维持的了宗门的发展。”

    陆萧然沉默下来。

    这个大长老，倒是挺会抄的啊，直接把自己的话，涂涂改改，就拿来用了。

    还说的这么一本正经，以前怎么没看出来，他脸皮这么厚？

    这个时候，宗主已经注意到了异常。

    “咦，你们东西都收拾的好干净啊，你们是要离开天魔宗吗？”

    陆萧然轻咳一声，道：

    “是这样的，我之前不是和宗主您说过了吗？我想要出去寻找一份机缘。”

    陈宗主立即摆摆手。

    “万万不可啊。”

    陆萧然：“？？？”

    似乎是看出了他脸上的疑惑，陈宗主立即开口道：

    “其实，如果今天没有遇到老祖，我肯定不会阻止你的。但是遇到了老祖，我是大彻大悟！终于明白了，人生的真谛！什么机缘，什么女人，都是假的！只有活着，修炼，才是真的！

    萧然啊，你还是不要出去了，玄武真宗的圣女，咱们也不要追了。以后就在这宗门里，好好跟我们一起苟着吧。

    就这样，慢慢修炼，我保证，宗门会全力以赴帮助你，以你的资质，再加上我们的资源冲击，未来，我包你，修为至少能够达到炼神境！甚至乎，你好好努力一把，返虚境，也不是不可能的。”

    陆萧然的脸蛋，狠狠抽搐了一下，整个人，都无语到了极点。

    他怎么也没有想到，自己居然会搬起石头砸自己的脚。

    本来是想教一下宗主他们，让他们好好修炼，不要出去找麻烦的。

    结果没想到，最后宗主他们，反而又劝到了自己身上。

