    盖亚二年一月五日，木兰月造访山海城。

    来之前，木兰月已经跟欧阳朔提前打过招呼。因此，欧阳朔的接待规格非常隆重，四位署长全部到齐，包括刚从城西大营匆匆赶回来的杜如晦和白起。

    欧阳朔甚至还邀请山海盟诸成员，一起见证这个历史性的时刻。

    在范仲淹的主持下，木兰县正式退出山海盟，解除和诸位盟友之间的盟约，转而成为山海领的一员，一切对外事务，都将由山海领决断。

    木兰月和欧阳朔签订契约，将双方的盟友关系，更改为从属关系。

    木兰县正式更名为木兰城。

    设立木兰府，囊括原木兰县以及三个附属县城，以木兰城为治所。

    欧阳朔以廉州侯的名义，正式任命木兰月为木兰府知府，同时任命木兰府诸位署长级官员。

    至此，木兰府无论是从法理上，还是实质上，都跟山海领融为一体。

    除了对木兰府的处置，对木兰月个人，欧阳朔也有安排。

    木兰月为一等伯爵，是领地内除欧阳朔之外的第二名贵族。因此，除了知府的官职，木兰月还将享受到作为贵族的一系列待遇。

    官职是会变动的，受廉州侯府辖制，而贵族待遇却是永久的。

    欧阳朔将木兰府划为木兰月的永久封地，木兰府每月财政收入中的两成，将无偿划入木兰月的个人账户，供其花销。

    除此之外，建设司还将在山海城和木兰城，分别建造一座伯爵府邸，供木兰月居住，以彰显其贵族身份，匹配其地位。

    欧阳朔的一系列安排，确保了木兰月的个人利益不被侵犯，游戏结束时，在系统结算成就值时，木兰月可以获得足够的成就值点数。

    白桦等人是看得眼花缭乱，若有所思。

    “无衣这一次可是下了血本啊！”

    “是啊，我都有点羡慕月月了。在山海领当一名贵族，不用操心军政大事，享受的待遇跟领主也没差，快活似神仙啊简直！”

    “……”

    “如果那些跟无衣签订契约的小领主们，知道月月的待遇，会不会羡慕得吐血啊，两者简直就是天差地别嘛！”

    “那怎么能一样呢，月月可是山海盟成员，实力摆在那呢！”

    “就是，不能比！”

    “我说你们够了哈，就算是拍月月的马屁，也不用这么露骨吧？”

    “……”

    不说白桦她们，就是穆桂英等一众木兰县旧部，见自家主公享受到如此待遇，心中也是一阵轻松，对山海领的排斥基本上烟消云散。

    仪式结束之后，山海盟诸成员随即散去。

    欧阳朔将穆桂英留下，商讨军队改编的问题，木兰月乖巧地离开议事大殿。她现在只是木兰府知府，无权过问军务。

    木兰城为三级县城，军队编制跟山海城一样。三个附属县城各有一个城防营，不需要整编。

    大本营木兰城，目前拥有四个旅，共一万大军。四个旅中，包括一个骑兵旅、一个刀盾兵旅以及两个弓箭手旅。

    欧阳朔的意思，是木兰城的城卫旅从预备役中就地招募，再以现有的四个旅为基础，组建山海城第四师团。

    穆桂英担任新组建的第四师团师团长。

    如此一来，第四师团就将脱离木兰府，改由上将军白起和军务署领导。相应的，第四师团的军饷，也将由廉州侯府放。

    木兰月此前开出的军饷，跟山海城的军饷标准根本没法比。想来，提高军饷之后，士卒会增加对山海城的归属感。

    对军务署的整编，也是一个重大的利好。

    组建第四师团之后，山海城的野战军就达到四个师团，共54ooo人，刚好可以组建一个军团。

    欧阳朔暂时并没有成立军团的打算。

    无论是军中，还是官场，最重要的是要讲究一个制衡。

    如果成立军团，那么上将军白起就是军团长的不二人选。现在的白起，并无实职，上将军只是一个虚职，主要负责的是战时指挥。

    一旦白起担任军团长，情况就会生根本性的改变。白起将掌控领地所有的野战军，这对刚刚上任的杜如晦而言，无疑是一个巨大的挑战。

    欧阳朔自然不担心白起生出什么叛逆之心，但是他好不容易为杜如晦争取到一个好的环境，自然不会亲手将其葬送。

    要等到杜如晦带领军务署，重新在军中树立权威之后，欧阳朔才会考虑成立军团的事情，等到那时，自然会形成一种新的平衡。

    当然，不管是白起，还是杜如晦，都绕不开欧阳朔这一关。欧阳朔才是军中绝对的权威和最高统帅，谁也无法逾越。

    言归正传。

    第四师团同样是一个步骑混合师团，跟第一师团的编制有些类似。

    至于第四师团的驻地，就选在镇南关。

    想到镇南关，欧阳朔就有些头疼。

    现在的镇南关，关口太小，又靠近盆地一侧，不利于侦查外部敌情。

    “对镇南关，诸位可有什么建议？”欧阳朔问道。

    参加议事的，除了穆桂英，就只有上将军白起和军务署长杜如晦两人。

    杜如晦初来乍到，对领地还不太了解，尤其是镇南关一带，更是不熟。他识趣地保持沉默，没有表意见。

    白起来的时间比杜如晦早一点，但是镇南关属于木兰城范围，白起虽然有所耳闻，但也没有亲自去实地勘察过，自然也不会轻易表意见。

    能够回答欧阳朔的，只有穆桂英。

    穆桂英神情一肃，英姿飒爽，对镇南关，她自然是最有言权的。更加微妙的是，这是君侯对她的次考察，她必须得拿出些本身来。

    穆桂英不愧是巾帼英雄，不让须眉，有那么一股子当仁不让的气势。

    她先是起身朝欧阳朔行礼，接着对白起和杜如晦二人双手抱拳，朗声说道：“镇南关以北，就是浔州地界，也是天平天国起义的源地。毋庸置疑，天平天国将是领地未来的劲敌。因此，末将以为，应该在对方尚未站稳脚跟之前，在浔州找到一快合适的踏板，以为据点。惟其如此，才能进可攻，退可守。”

    “至于现在的镇南关，关口老旧，如果驻扎重兵，倒也足以抵挡对方的进攻，确保廉州郡不失。但是镇南关太过靠近盆地，镇南关以北，还有一条数百米长的峡谷地带，出了峡谷，才是浔州地界。末将曾经出关探查过，峡谷越往北，越是宽敞，到了北面的出口，竟是已达上百米宽。如果敌人在北面建上一座巨型关卡，足以挡住我军北进之路，让我们成为瓮中之鳖。”

    欧阳朔点点头，凡是有利就有弊。镇南关在守卫廉州盆地的同时，也成为盆地对外交往中一道不可逾越的障碍。

    穆桂英继续说道：“末将的建议，是在峡谷最北面，修建一座大型军事要塞，以此为据点，驻扎重兵。要塞外面，一马平川，随时都可以进击浔州。”

    军事要塞跟关口，完全是两个概念。

    关口的功能，主要是收缴关税，是一个通道口。

    军事要塞则不同，它完全就是一座小型城市，里面设施齐全，筑有永久性的防御工事，适合长期坚守。

    攻关卡易，攻要塞则难如登天。

    穆桂英的建议，跟欧阳朔的设想是不谋而合，他笑着说道：“好，就按将军的意思办，在峡谷口，修建一座军事要塞。要塞的名字，就叫木兰要塞，由木兰府负责建设。第四师团的驻地，就定在木兰要塞。”

    “诺！”

    定好大方向之后，具体的军队整编就由军务署负责。木兰要塞的设计和建设，也自有各司署配合完成，不用欧阳朔去操心。

    以天平天国的展势头，尚有足够的时间修筑木兰要塞。

    欧阳朔倒是想知道，等到太平天国的大军，浩浩荡荡开到峡谷口，见到眼前矗立着的宏伟要塞，会作何感想。

    说起太平天国，他们也该有动静了，就是不知道，这次是哪个领地要倒霉，成为洪秀全第一个袭击的目标。

    欧阳朔留下穆桂英三人，商讨具体的军队整编事宜，他自己独自走出大殿，找到还在府中的木兰月，将她领到书房。

    说实话，欧阳朔是真的没想到，木兰月会有如此决断，在他还没张口之前，就主动提出兼并一事，让他少了一份尴尬。

    正是如此，欧阳朔对木兰月才更加亲厚。

    木兰月此前留给欧阳朔的印象，就是天真中带着一丝小腹黑。

    此事过后，让欧阳朔对木兰月，又是一番刮目相看。

    木兰月表面上还是那样的没心没肺，跟着欧阳朔走进书房，这里瞅瞅，那里看看，完完全全就是一个好奇心旺盛的小丫头。

    见此情景，欧阳朔也只能摇头叹息。

    对木兰月，欧阳朔是抱有期望的。他希望木兰月的眼光，不要局限在木兰府这个弹丸之地。

    未来的领地，将无比广阔。

    欧阳朔希望，木兰月能够一路进取，成为郡守，为他守牧一方。(未完待续。)