    苏铭平静的望着天岚梦，二人的目光在这万丈大剑的这处边缘角落里，距离不远，有了凝聚。

    “我不知道你在说什么……”天岚梦沉默了片刻，轻声开口。

    “如此隐瞒，又是何必。”苏铭皱了下眉头，转过头望着寒冰天之剑外的碧波晴空。

    天岚梦犹豫了一下，似要说些什么，但却有了迟疑。

    “你是如何知晓东荒之灾的？”许久，她的目光落在了苏铭的侧脸上，传出话语。

    在二人的四周，这大剑上并非安静，有低声的话语时而传出，只不过此剑范围太大，再加上有近万人盘膝坐在上面，故而距离稍远一点，便听不太清晰，另外更有此剑在疾驰中划破长空的呼啸不断地传来。

    “十颗流星到来之时，传出的声音，我听到了一些。”苏铭没有隐瞒，此事他定要知晓其究竟，在他判断，这种唯有蛮魂境才可知晓的事情将是极为关键，甚至可以决定他在巫族大地的一些举动。

    天岚梦收回目光，看着大剑外的天空，半晌之后传出轻柔的声音。

    “你听说过……桑相的传说么……”

    苏铭一愣，摇了摇头，没有说话。

    “桑相是一只传说中的蝴蝶，它的一生会扇动三次翅膀……第一次翅膀的扇动，会引起东方大地的山崩地裂。”天岚梦看着剑外的天空，轻声说道。

    “只是传说而已。”苏铭缓缓开口。

    “传说么……现在的世间，没有人见过一代蛮神，你能说一代蛮神也是传说么？桑相是否存在，我们不知道……”天岚梦摇了摇头。

    “九颗流星，代表巫族出现了大巫公，那是一种超出了生命的形态，一种超出了我们所知的修为境界。”天岚梦传出的声音于苏铭心神里轻柔，但那话语中蕴含的一丝恐惧，同样因在苏铭心神内回荡而清晰的被他感受。

    “大巫公？”苏铭转头看向天岚梦。

    “你应该知道，在千年前我南晨蛮族三大强者战巫族大公，此战最终三大强者胜，但巫族的大巫公并未死亡，而是沉睡。

    他是不死不灭的……如今，他苏醒了，所以，天岚城发出了九颗流星，通告天寒与海东二宗。”天岚梦咬着下唇，轻声传音。

    苏铭双目瞳孔收缩，沉默了片刻后，缓缓开口。

    “十颗呢？”

    “在南晨大地上，从天岚城发出飞向天寒与海东的流星，九颗已经是极限了，在我的记忆里，从天岚城修建开始，从未出现过十颗流星……如今，是第一次！”天岚梦的面色发白，喃喃着。

    “如果按照推理，五颗为大灾，八颗为南晨蛮族有灭族之祸，九颗代表巫族气势达到了最巅峰……那么十颗，或许就是……”天岚梦说道这里，言语一顿，似在考虑如何开口之时，苏铭在旁，轻轻的说了一句话。

    “南晨陨落……”苏铭的这句话在传出后，天岚梦的身子蓦然颤了一下，她的面色完全煞白，许久，苦涩的点了点头。

    “到底会发生什么样的事情，可以造成这南晨大地的陨落？”苏铭有些无法置信，他想不明白，这世间有什么力量，可以做到如此恐怖的事情。

    “即便是那巫族的大巫公，若他真的具备如此修为，那么此战也没有必要再进行了。”苏铭沉声传出话语。

    “他尽管修为高深，超出了我们已知的境界，但……他做不到这一点。可他做不到，不代表没有人可以做到，二代蛮神与外域仙族的一战，不就是让蛮族大地分裂了么……”天岚梦轻声说道。

    “还记得我方才和你说的桑相么……”天岚梦看着苏铭，苏铭能清楚的看到，天岚梦目中的恐惧。

    “桑相第一次扇动翅膀，会引起东方大地的山崩地裂……”苏铭沉声回答。

    “东方大地，代表东荒大陆。蛮族五块大陆之间，存在了似洋非洋，如墨非墨，若血非血的无尽死海……无人可以从这死海穿过。

    五块大陆，自从分裂之后，就彼此间失去了音信，如被阻断一样。”天岚梦的声音在苏铭心神里回荡着。

    “如果有一天，这片死海蔓延而来，如海啸那样将整个南晨大地淹没，到了那个时候，有多少人可以存活……”天岚梦低下了头。

    “或许，能活下来的还是会有，但如果在南晨被淹没之时，还发生了山崩地裂的变化，整个南晨大地粉碎……那么到了那个时候，还会有几人存活……你我能么？”天岚梦闭上了眼。

    “这就是东荒之灾？可与东荒大陆有何关联？”苏铭心神震动，呼吸有了急促，他的脑中隐隐浮现出了一个让他觉得难以置信的念头。

    “死海不会无缘无故的蔓延，它存在了万古岁月，若无因，不会变。”天岚梦沉默了片刻，苦涩的开口。

    “除非是有一种力量去推动这片无尽的死海，让它们如海洋一般掀起大浪……”苏铭喃喃。

    “你听到了东荒之灾这四个字，没有听到前面的话语，前面家祖的声音里，曾说南晨之东，属于巫族的范围内，在那靠近死海的边缘大地上，有超过万丈的范围，已经被死海淹没……这是在南晨大地上，第一次出现这样的变化，也正是这个变化，导致了巫族的慌乱与提前的进攻天岚壁障。

    死海不会无因的蔓延，它之所以会蔓延，是因为东荒大陆，这距离南晨极为遥远的大陆，正在以一种无法想象的速度……推动着死海，向着南晨大地移动。”天岚梦终于说出了，这本天岚城通告所有蛮魂境，但却禁制外散的秘密！！

    “东荒与南晨的撞击……”苏铭倒吸口气，他明白了，但他还是无法去想象，一块庞大的大陆，是如何能高速移动。

    “或许一年，或许十年，或许不到十年……终有一天，当东荒大陆在这极速的状态下，与南晨大地相互碰撞之时，你说，南晨会如何？

    根据古老的地图显示，东荒大地的范围，是南晨的数倍……”天岚梦望着苏铭，目中有了绝望。

    苏铭身子一颤，闭上了眼，他依稀间似可以想象出来，当这一大一小两块大陆在那种无法形容的速度下，相互撞击到一起的刹那，发生的恐怖之事。

    “首先，南晨大地东方的边缘，会在瞬间粉碎，这粉碎会因东荒的撞击之力而持续蔓延，这股蔓延会在很短的时间，波及天岚壁障……然后，天岚壁障会崩溃，蛮族的大地会随之粉碎……即便是逃到了最西方，也难以避开这毁灭的命运。

    当大地粉碎倾斜之时，随着东荒来临的死海，会淹没一切……或许会有一些人活着，他们脚下的大地成为了碎片，在某一个碎片上，在无尽的死海中如岛屿，继续存活下去……但显然，在边缘的地方，是很难达到如此机遇的，尤其是在这撞击之下，南晨大地必定也会承受了这股力量后，向着西方移动……到了那个时候，南晨的西方，还有他所有边缘的位置，都会成为最惨烈的地方。

    而巫族生活的地方，就是南晨的外围……为了活命，你可以想象得到，这一次的天岚之战，将会达到何种的惨烈……巫族要踏入天岚壁障内，要占据这南晨大地的正中心，只有在那里，或许他们可以在这劫难来临时，保持种族的延续。

    可你能让世世代代的仇敌，进入家门么……况且他们若是进入到了天岚壁障内，就要分出一些区域给他们，这样的后果是或许在这灾难中相对安全的地方，因分出了一些给了巫族，就等于是灭去了本该存在于那些地方的，等量的蛮族生命……”

    “况且，没有人可以确定，到底在这核心部位，什么地方才是最终会安全的，若没有巫族，蛮族可以分散开，总会有延续的可能，但若是选择出了错误，把安全的地方给了巫族……”天岚梦声音越来越低弱，到了最后，化作了沉默。

    “东荒之灾……”苏铭面色有了苍白，这一切超出了他的想象，甚至于此刻听到了真相后，他依旧有些无法置信。

    同样的，他也立刻就知道，此事为何不能告诉所有人，一旦如此……那么将会引起一场无法想象的**……“桑相。”苏铭记住了这个名字，尽管他知道这是传说，一个或许，巧合的传说。

    “此事隐瞒不了太久，随着时间的流逝，慢慢会有越来越多的人知晓。”苏铭传出话语，声音于天岚梦的心中，化作了沉重。

    “在这场灾难中，会有很多人死去……我们生在了这个时间了，没有选择。”天岚梦站起身，站在那剑的边缘，目光有了深邃。

    “好在，我们不孤独……”天岚梦侧头，美丽的双眸看向了苏铭，在她的双目里，闪动着奇异的光芒。

    “苏铭，想尽一切方法，在东荒之灾来临前，提高自己的修为吧，这样，即便是你失去了南晨，失去了一切，可若你还活着，那么还有修为伴随着你，支撑着你……”

    苏铭，望着剑外的天空，沉默。

    （未完待续）

