    放学后，五姐妹走在回家的路上。

    江端并不是每天都有空用专车接送五人，五人的家离学校不远，更多时候五人是一起走回去。

    “林~间~学~校~”

    中野四叶走在最前面，用欢快的调子哼歌。

    中野五月看着手机，正在查找相关内容：“三天两夜的林间学校，得准备好物质才行。”

    “篝火晚会的结缘传说，二乃，你们相信吗？”

    中野四叶回眸，嘻嘻地望向姐妹。

    “这种没有科学根据的事情，我才不相信。”

    中野二乃平淡地望着前方，双手环着胸部。

    中野三玖没有说话，余光安静注视身边的中野一花，中野一花若无其事地看着身边路过的小女孩，脸上扬着浅浅的笑容。

    刚才那些话到底是怎么回事？

    中野三玖一回忆起中野一花刚才在教室说的话，忍不住担忧起来。

    她摇摇头，连忙把自己心里的猜测摇出身体。

    不会是这样的。

    ……

    高杉原走在回家的路上，结束了一晚上的蛋糕店打工后，身体有些劳累，脖子酸痛。

    夜晚的凉风迎面吹来，有花香味。

    随着五姐妹的成绩越来越好，他给五姐妹补习的次数也在慢慢减少。他也想多给五姐妹补习，多一次家教就意味着多五份市场最高价格的补习费。但他的原则是不搞浑水摸鱼，把想要传授的知识说完，他就当机立断结束当晚的家教。

    明天就是学校举行林间学校日期，他好像什么东西都没准备。

    据说是去新宿的郊外，师生一起住在木屋里，一边授课，一边游玩，理论和实际结合，度过两天一夜的野外体验生活。

    在华夏高中基本不可能遇到这种活动，高杉原上了高中后，初中一年一度的春游都没了。

    突然，他遇到站在栏杆前的中野二乃。

    “小杉~”

    中野二乃把一个兔子装饰的帆布袋挎在肩部，小脸在街灯下白皙红润，向他招招手。

    “你怎么在这里？”

    高杉原见到中野二乃，略有惊讶。

    晚上十点，从蛋糕店回家的路上，遇到不应该出现的人，换谁都会忍不住发问。

    不知不觉间，这个“小杉”昵称已经成为中野二乃对他的专门称呼。

    “我专门在这里等你的。”中野二乃鼻尖呼着热气，身体散发淡淡的沐浴露味道。

    “等我？”高杉原指了指自己。

    中野二乃点点头，撑在栏杆条上的左脚慢慢放下，向他靠近。

    “我有事情和你说。”

    “……说。”

    中野二乃越来越近，最后和高杉原只剩下一个手的距离。

    “篝火晚会，和我一起跳舞吧。”

    她仰头望向高杉原，朱唇微启，开门见山地说。

    “为，为什么？”高杉原后退一步，问。

    “哪有为什么？”中野二乃嗔视他一眼，“现在没有女生邀请你一起跳舞吧？”

    高杉原摇摇头，“这倒没有。”

    中野二乃得逞地暗暗咬咬银齿。

    她果然是第一个。

    “那我勉为其难地做你的舞伴。”

    中野二乃看着高杉原的左眸轻轻眨了眨，难为地打量他一圈，假装无所谓地拿小手扬扬长发。

    “你的话，我还是愿意的。”

    “……还是算了，你找第二个人吧，我对这种事情不感兴趣。”

    高杉原摇摇头，直径从中野二乃身边穿过。

    “诶！等，等等！”

    中野二乃连忙拉住高杉原，傲娇失败的后遗症发作，小脸羞红得像个苹果。

    “你快答应本小姐嘛！本小姐可是很多男生追着邀请的。”

    “哪有人这样邀请别人的！”

    高杉原还是摇摇头，吐槽道，随即认真地盯向中野二乃：“还有，你为什么找我？”

    “因为……”

    中野二乃嘴巴支支吾吾的。

    因为有一个传言，只要在篝火晚会上一起跳舞，就会成为情侣永远在一起这种傻话吗？

    “高同学！”

    中野二乃拉着高杉原衣角的同时，身后传来中野四叶的声音，她连忙放开捉着高杉原的手。

    “你们都怎么在这里？”

    高杉原见到不远处除中野一花外三姐妹都往自己走来，更加疑惑了。

    “来买衣服呀。”中野四叶示意手中提着的购物袋，“我们还专门叫二乃在这里候一下，说不定能遇到你下班，没想到真遇到了。”

    中野二乃小脸看向别处，谎话被揭穿，她手指尖尴尬绕了绕胸前的秀发。

    高杉原笑了笑。

    还真被几人逮到他了。

    “高君不用准备东西吗？”中野五月见高杉原今晚也照样打工，忍不住问。

    “东西很少，不怎么需要准备。”

    “你该不会打算穿这件衣服去吧？”中野二乃看着高杉原的学校制服，双眸有些惊讶。

    “嗯。”高杉原点点头。

    话音落下，他立刻被四人拉去买衣服。

    ……

    十一点。

    百货商场。

    高杉原被四姐妹当成商场模特一样逐渐试穿衣服。

    “高同学的话，可以穿一些花哨一点的。”中野四叶选了一件红色的鸭舌帽和草色印满动物图案的长袖给高杉原。

    “不行，衫原同学的话，穿和式服装比较好。”中野三玖推荐，拿手比划武将穿的衣服。

    “这里哪有这种服装卖？”

    中野五月想了想，拿了一件镶嵌着银灿灿人工钻石的赛博朋克装给高杉原，“还是有男子气概的衣服好一点。”

    “……你们几个，认真一点呀。”

    中野二乃向几人翻出白眼，精心给高杉原挑了一件正常服装。

    不久，高杉原手上多了俩装得满满的购物袋。

    “这真的可以吗？”他看着身前正帮自己买单的五姐妹，一种被包养的感觉油然而生。

    幸福但不真实。

    “收下吧，你穿着土里土气的，想要接近我们也很难呀。”中野二乃缓缓说。

    这次是她掏钱。

    “那好吧……”高杉原也不再客气了，把衣服收下，毕竟五姐妹又穿不了男装。

    路口。

    “那明天见了。”

    六人挥挥手，高杉原走过马路，向五人告别。

    ‘啧，差点就让他答应下来了。’

    夜色下，中野二乃不甘心地摇摇头。

    ……

    第二天。

    “尼桑，快起床！”

    时针打在五点刻度上。

    上杉濑叶已经把高杉原从床上拉了起来。

    “今天你不是要和五月姐姐她们一起去林间学校吗，东西都还没收拾好呢！”

    高杉原睡眼迷松，身上的被子已经被扯掉，只能踉踉跄跄走进浴室洗漱。

    上杉濑叶听起来对这种外出活动十分感兴趣。

    “濑叶最近有旅游过吗？”高杉原刷完牙，洗了把脸，总算精神不少，忍不住问。

    “没有…除了学校，我基本上就没出过门了。”

    上杉濑叶在厨房帮高杉原准备早餐，自然地说。

    “那有空我带你去旅游一趟吧。”

    高杉原想了想。

    “好呀！”上杉濑叶开心地朝他笑了笑，笑容很快消失，变成严肃的表情，“不要扯开话题了！赶紧洗漱！不然赶不上了！”

    “嗨嗨嗨~”

    高杉原被说得不敢吭声，连连允诺。

    和上杉濑叶熟悉后，高杉原仿佛觉得自己多了一个监护人，两人在一起生活，都不像他照顾上杉濑叶，而是上杉濑叶在照顾他。

    有时候，上杉濑叶像老妈妈一样负责他的一日三餐，在他很晚还不回家时担心他，在他累的时候主动放好洗澡水。

    有时候，上杉濑叶又变回十岁女孩子的身份，在和他逛街买菜时会因为他给她买了一条冰淇淋而兴奋一整天，早上和身边的女孩子一起背着小书包上学。

    厨房传出上杉濑叶哼着小调的歌声，高杉原发觉自己渐渐习惯了这种生活。

    有一个妹妹陪在身边，是一种不可言喻的感觉。

    “濑叶，午餐不用准备，在那边应该有。”

    “我知道了。”

    五点五十五分。

    高杉原吃完早餐，开始收拾自己要带去林间学校的东西，上杉濑叶还没到上学的时间，趴在榻榻米上安静看他。

    “尼桑，回来时和我说一下你和五月姐姐她们玩了些什么好不好？”

    上杉濑叶两条小白腿在摇晃着，双手撑着小脸，好奇地说。

    “你喜欢听这种东西？”高杉原收拾到一半，坐下，问。

    “嗯。”上杉濑叶点点头，随后露出嘻嘻的笑容，两个小虎牙若隐若现。

    “感觉尼桑很喜欢她们。”

    高杉原愣了愣，很快回过神，“你在说什么呢？”

    “本来就是嘛。”上杉濑叶嘟起小嘴，“尼桑看着五个姐姐时的目光和看着其他人的目光完全不一样。”

    “瞎说。”高杉原站起身子，打断上杉濑叶的话。

    “明明就是。”上杉濑叶还在她两只小手撑着脸，“尼桑，你是不是喜欢上别人了呀。”

    “我走了。”

    在玄关换上鞋，高杉原没在理会上杉濑叶，走回学校。

    到六点半时，睡在卧室的上杉勇才慢吞吞起床。

    “濑叶，有啤酒吗？”

    “哪有人一起床就喝啤酒的！”

    上杉濑叶已经穿好小学的制服，生气地跺跺脚，“爸爸你赶紧找一份工作！现在家里的支出一直都靠尼桑的兼职！”

    “我知道啦……”

    上杉勇也来到冰箱，看也不看就拿出一瓶过期牛奶一饮而尽。

    天气气温已经下降到十五度左右，上杉濑叶对着镜子整理一下自己的外表，上半身是一件蓝色校服外套，下半身是一条到小腿的黑色长裙，再穿上小小码数的皮鞋，她哼着小歌离开家。

    “我上学了。”

    ……

    一进入校门，高杉原就看到四五辆载客大巴停在校门内，一种要去旅游的气氛很快弥漫起来。

    “早上好，衫原同学…”

    他一眼就看见同时走进校门口的中野三玖。

    因为是一次三天两夜的旅行，学校不要求一定要穿校服，许多学生都穿了便服，中野三玖穿着一件蓝色羊毛衫，下半身常见的百褶裙配黑丝变成一条保暖长裤。

    少了黑丝，诱人的风景确实少了许多。

    但中野三玖的小脸弥补了这个不足，在早晨还算寒冷的风中，她的鼻尖微微晕红，肌肤白皙红润。

    “早，三玖。”

    高杉原见中野三玖提着的行李箱，默默接过。

    就是这些小小的举动，中野三玖的心暖洋洋的。

    “衫原同学，待会你有什么安排吗？”她仰起头，问。

    “安排？”高杉原想了想，“不是按照班级计划的行动吗？”

    “不是，这次林间学校的对象是整个高二年级，班与班的同学是混着行动的。”

    “原来如此。”高杉原还是第一次听说。

    “去到那里后，我可以来找你吗…”中野三玖问。

    “当然可以。”高杉原点点头。

    “嗯嗯，那我们待会见。”中野三玖嘴角浅浅地笑着，在走廊上拿过自己的行李。

    高杉原回到班里时，班里的人正欢得不行，女生聚在一起聊天，男生拿着零食，聚成一团开餐。

    “各位同学，九点整收拾自己的行李，前往二号车，班长记得点清楚人数。”

    班主任小野老师一回来，立刻来到教室向全班提醒一声。

    “知道啦！”

    全班声调不齐地回答。

    “五月，你的行李箱怎么比三玖的大了一圈？”

    高杉原看了看自己只有一个背包的衣服，迷惑地望中野五月脚边的鼓涨涨的行李箱一眼。

    “女生的衣服都这么多。”

    中野五月生气地看他一眼，眼眸其实有些心虚。

    高杉原缓缓点头。

    确实，毕竟女生每天都要比男生穿多一件衣服。

    ……

    九点。

    高二年级所有学生都从教室走出，前往各自班级的大巴车。

    高杉原把背包放在大巴的行李舱后，在车厢中部找到一个靠窗的位置坐下。

    因为小野老师还没来，同班的学生都在车上熙熙攘攘的吵。

    “我可以做你旁边吗？”

    中野五月从车门走上，双眸立刻在车厢里环视一圈，见到高杉原后，立刻走过去。

    “当然可以。”高杉原点点头。

    中野五月捋了捋裙子坐下，一个硕大的座位，她硬生生把左侧身子都靠到高杉原手臂上，再过一点后，她左手直接挽过他的手臂，小脸嘻嘻的笑起来。

    “五月？”

    高杉原感觉手臂传着的酥软触感，迷惑地眨了眨眼睛。

    当看到身边女孩的裙子下的白丝丝袜时，他愣在原地。

    “二乃？”

