    等到罗夏神色匆忙，抵达美味中餐馆的时候。

    曼哈顿区分局的白色警车早已停在了路边。

    一道黄色的警戒线圈出了大半个人行道。

    与此同时，一个大腹便便的胖警察，神情悠闲的端着纸杯咖啡，偶尔驱散上前围观的路人游客。

    餐馆门前，还有几个不知名小报的编外记者蹲在角落里。

    他们不时瞟向一个负责警戒任务的黑人警察，眼神闪烁。

    罗夏猛地跳下自行车，跑到了黑人警察的面前。

    “不好意思，警官，我是店铺主人的家属。”

    “罗夏？对吗？”黑人警察对着罗夏露出了温和的微笑，点头示意：“你的姑妈已经提前告诉过我们了，你可以进去……”

    黑人警察继续说道：“不过小心脚下，孩子……鉴证科的小伙子正在赶来的路上，提取现场物证还需要时间。”

    “我明白。”

    罗夏深吸了一口气。

    他弯腰越过了警戒线，走入了餐馆门内。

    仿佛是罗夏的到来吸引了他人的注意。

    不远处那几个正在抽烟的小报记者纷纷扭头。

    面无表情的对着黑人警察的方向吐了几口唾沫。

    黑人警察似乎视而不见，始终保持着冷漠态度。

    只是搭在枪把上的手掌忍不住握紧了一些。

    此时，进入餐馆的罗夏仅仅扫视了几眼。

    整个人的脸色就越发阴沉起来。

    只见，一排排实木桌椅翻倒在地。

    大量碗筷餐具散落遍地，其中一部分已经彻底报废。

    杂乱无章的地板之间。

    黄铜色的子弹壳像天女散花一样，纷纷扬扬到处都是。

    天花板上，无数漆黑的弹孔不停向四周延伸下去，几乎铺满了整个餐馆。

    一时之间，这里仿佛不是一间餐馆。

    而是一处刚刚打完游击战的建筑残骸。

    罗夏顿时怒火中烧，双拳紧握。

    但他还是压制住了情绪，快步走到了姑妈的跟前。

    此刻，一头短发被汗水浸湿的姑妈双眼无神。

    她面色惨白的坐在那把属于她的专属椅子上，两只手掌交叉在了一起。

    粗糙的指尖因为用力紧握的缘故，毫无血色。

    与此同时，一个蓄着棕色胡须的中年警察正坐在姑妈的对面。

    他仿佛是在询问案情，又似乎是在打发时间。

    因为从罗夏进门算起。

    对方低头查看腕间手表的次数，远比询问姑妈的次数要多得多。

    “姑妈？你没受伤吧？”

    罗夏轻轻呼喊，伸手揽住了姑妈的肩膀。

    “罗夏？”

    精神恍惚的姑妈刹那间回神，眼圈逐渐发红，带着些许哭腔说道：

    “只差一点点，我就再也见不到你了……”

    霎时间，罗夏眼底的怒火几乎可以点燃周围的空气。

    他深吸了一口气，轻声安慰：

    “不怕，不怕……我来了，一切都过去了。”

    几分钟后，眼看姑妈的情绪平稳了许多。

    罗夏表情严肃地抬起头来，望向了胡须警察：

    “这位警官，究竟发生了什么事情？”

    “还能发生什么大事？”胡须警察的眉头微皱，眼神里流露出了些许烦躁，“曼哈顿的日常而已……几个蒙面劫匪抢劫财物，你的姑妈试图阻止，结果劫匪里有一个菜鸟新手，紧张过度扣动了扳机，扫射了整个餐馆……”

    “放心吧，孩子，曼哈顿区的劫匪基本都是老手了，他们一般只敢劫财，不会伤人的。”

    “呵呵！”

    罗夏顿时怒极反笑。

    他脸色阴沉，抬手指着一片狼藉的餐馆内部：

    “如果这还算不上什么大事的话，难道在你们警察的眼里，只有伤人或者死人才算是大事吗？”

    “你们警察拿着全体市民的税赋，就是这么工作的吗？失职的纽约警局是不是需要给我退税啊？”

    “这位先生，我只是一名普通的警察，如果你认为你的自由权益受到了侵犯，欢迎去找纽约市长的麻烦……”

    话音未落，胡须警察忽然站起身来，头也不回的向着餐馆外面走去。

    “还有，抓捕重犯是联邦调查局和重案组的责任，我只是出于好心提醒一下，如果罪犯发现一个地方钱多人傻，他们一定会再回来的，建议你们还是歇业停工一段时间吧。”

    胡须警察仿佛完全不在乎现场物证的完好与否，他边走边招呼着黑人警察离开。

    “你……”

    罗夏眼睛微眯起来，他刚想开口呵斥。

    身旁的姑妈却一把拉住了他的胳膊。

    姑妈闭上了眼睛，语气里满是疲惫：

    “罗夏，我说过……穷人是无法获得这些警察帮助的，有钱人才是他们的责任目标……算了吧，自认倒霉吧！”

    罗夏的眼皮猛跳了几下。

    他扭头望向了姑妈，脸上挤出了一个无比僵硬的笑容。

    “好的，姑妈，一切都听姑妈的。”

    只是，罗夏心底里，另有打算。

    自认倒霉？

    不可能！

    这件事……不死不休！

    沉默片刻，罗夏俯身对着姑妈，轻声劝道：

    “姑妈，我先送你回家休息吧？”

    姑妈的眼神里流露出了些许犹豫：

    “店里还没有收拾干净，损失也没有统计……”

    “别担心，一切有我！”

    罗夏赶紧拍了拍胸膛，做出了保证。

    眼见罗夏态度强硬，姑妈也不再坚持，乖乖听话。

    这场突如其来的生死惊吓，让与人为善的她一时间难以承受。

    “慢慢来。”

    罗夏小心翼翼地搀扶起了姑妈。

    两个人手挽手向着餐馆门外走去。

    “您好！曼哈顿网络电台……”

    “这里是纽约明星报，对于这次持枪劫案您是怎么看待的？”

    “我是号角日报的实习记者……”

    然而此时，几个不知名的小报记者忽然间窜进了餐馆。

    他们毫无敬意，也没有丝毫的顾忌。

    只是拼命踩踏着地板上的现场物证，向前涌来！

    霎时间，罗夏心底积压已久的愤怒被彻底点燃！

    他猛地踏前一步，直接把姑妈护在了背后，双手抬起。

    卡塔昌格斗术的战斗姿态……准备就绪！

    这一刻，罗夏眼球充血，双目血红。

    来自卡塔昌丛林里的凶狠野蛮从他的身上轰然爆发！

    “滚出去——”

    然而，没等罗夏做出什么出格行为。

    几个小报记者刹那间停止了脚步，彼此之间默契的对视了一下之后。

    几乎是连滚带爬的冲向了门外！

    只是一个采访而已，也用不着如此生气吧？！

    就在这时，姑妈欣慰的拍了拍罗夏肌肉紧绷的脊背。

    “算了，罗夏……我们回家吧。”

    “姑妈——”

    “听话，走吧！”

    “哦……”

