    而此刻，这副门主化身成了这蜈蚣模样之后，他的气息竟是在这一刻，步入了紫府境后期！

    “哈哈哈，你就这点本事？！”

    那副门主的头部蠕动在这蜈蚣的头顶，朗声笑道，那模样，看上去分外恶心。

    而这时，张明之却是面无表情的伸手一指这蜈蚣，淡然道：“斩！”

    他话音落下的瞬间，他身后那白衣男子直接是身形一闪，直接出现在了这副门主的头顶！

    与此同时，这男子手中举着骨剑，直接朝着副门主的额头劈了下去。

    李哲微微皱了皱眉头，这白衣男子，看得出来似乎是张明之透过某种法术召唤而出的，只是这白衣男子身上，却是感受不到任何的修为的波动，就仿佛是一个普通人一般。

    只是，当这白衣男子抬起手的一刹那，一阵熟悉的威压直接是传入了李哲的感知之中！

    那是，他在禁灵传承之中，曾经感受过的，那在紫府境之上的威压！

    只是这男子的这份威压仅有一丝，倒是并不像那禁灵传承中那般，足以让李哲为之心惊。

    便是这时，那白衣男子持着骨剑，已是一斩落下。

    这一斩落下，整片天地都仿佛是震荡了一下，紧接着，这白衣男子的前方，整个大地都是出现了一条巨大的裂缝，皆是在这一剑余威之下形成的！

    只是，这一剑出，倒是并没有直接斩杀掉那副门主，只是在那副门主的额头上，留下了一道不深不浅的剑痕！

    “哈哈哈，我们之间的战斗，还是别影响到这些小辈了！”

    那副门主低头看了一下地面被斩出来的裂缝，朗声笑了一声。

    话音落下之后，这整只蜈蚣竟是直接随风飞起，直接飞到了张明之的身前。

    而那白衣男子，也早是在一剑斩出之后，再次回到了张明之的身后。

    此刻，飞到了张明之的身前之后，那蜈蚣身上数之不尽的触手上，便是飞出了一条条如同丝线一般的黑色气体。

    这些丝线刚刚一飞出，便是瞬间环绕着它与张明之以及那白衣男子。

    转瞬之间，便已是在天空中形成了一个黑色的圆球，将他们给完全包裹在了其中。

    在包裹住的一瞬间，李哲便是感受到了那黑色圆球之中，爆发出来的阵阵灵力波动。

    而此刻，没了张明之的限制，那十余名刹血门长老也是抬眼看了一眼天空中的圆球后，便是将目光给转到了李哲的身上。

    李哲微微皱眉，正思索着自己是迎战还是逃脱之时，后方的天空上，一道道剑光却是在这一刻飞速袭来。

    天心派的人，到了！

    眼见着天心派的众人前来，李哲也是稍稍松了一口气，至少这样，自己应当是不用面对这十二个刹血门的长老了。

    “情况如何？”

    很快，天心派的三长老便是面色严肃的落在了李哲的身后，沉声道。

    李哲点了点头，缓声说道：“掌门和他们中最强的副门主在那黑球里面，剩下的这十二个人，是刹血门的长老。”

    闻言，三长老微微点了点头，轻声道：“嗯，你待在这里，伺机而动。”

    说着，这三长老便是对着上空一挥手，很快，天心派弟子所组成的剑阵，便是直接奔着那十二个刹血门的长老而去。

    天心派的弟子，一共是有三十三个剑阵，三人一组。

    而那四名长老，则是直接奔着最强的四名刹血门长老而去。

    剩下的八名长老，则是每人都要面对三个以上的剑阵袭击！

    仅是瞬息之间，整个丛山域的入口处，便满是剑意纵横。

    饶是这些弟子的实力相比于这些刹血门长老还是有差距，不过人数上的优势，也是让他们不至于落入下风。

    很快，那几名长老便是开始且战且退，朝着丛山域之内退去，毕竟面对着这么多天心派弟子的围攻。

    若是聚得太近的话，不光是让他们不方便出手，更重要的，是会遭受到更多弟子的围攻。

    而在他们退去之后，李哲目光微微紧皱了一下，便是身形一动，跟随着柳如馨他们所围攻的那个长老而去。

    虽说李哲没打算接受柳如馨，但是在柳如馨那般简单直接的告白之后，还是下意识的有些担忧这丫头的情况。

    当即，他便是远远的跟随着柳如馨他们一起，朝着丛山域之内而去。

    毕竟柳如馨他们的剑阵都是金丹后期的真传弟子组成，因此，跟随着这长老一同追去的，也就只有三个剑阵，九人而已。

    他们所追逐的这个长老，躬身驼背，除却这一点之外，看上去倒是和常人差不多，至少比那些看上去就是妖魔鬼怪的长老们要正常许多。

    只不过，这个长老的气息却是有些古怪，看上去只有元婴境初期的样子，但是追逐间，随手打出来的法术威势，却是足有元婴境后期！

    此刻，一行人已是转瞬间，便是入了这丛山域的深处。

    这个位置，原本便是一片密林，周围的高山都比较远，因此，在这丛山域的高山塌陷之后，这个地方倒是没有受到什么太大的影响。

    那长老到了这个地方后，便是停了下来，转身看向了天心派的众人。

    只是他的嘴角之上，带着一种难以言喻的古怪笑意。

    “呵呵，一群小崽子，也敢追着本尊到这里，真就是不怕死吗？”

    看着眼前踩着飞剑悬浮的众人，这长老冷笑着出声问道。

    柳如馨站在众人的最前端，冷声道：“哼！莫要多言，你的死期到了！”

    说话之间，柳如馨脚下飞剑骤然飞出，整个人直接是悬浮在了半空之中。

    而身为柳如馨的队友，那吴风以及三长老的弟子也是在这一刻骤然出剑，三把长剑齐飞的同时，一道道的剑光也是形成了一道密集的剑光阵法，将这长老笼罩在了其中！

    只是就在这时，那长老却是嘴角带着一抹淡笑，静立原地，没有一丁点想要躲藏的意思。

    只见那三把剑旋转飞行，期间剑光流荡，在碰到那长老的瞬间，三把剑竟是瞬间失去了灵光，直接掉落下了下方的密林之中！

    一瞬间，柳如馨面色直接苍白，猛吐了一口鲜血。

    其余的二人也是相差不多，气息都是在这一下虚弱了许多。

    这天心派身为剑宗，其宗门主修剑道，因此，柳如馨他们三人的灵剑，皆是从小开始培养关系的。

    而就在刚刚，那长老直接抹去了灵剑之上的灵光，也因此断掉了三人与那灵剑的联系，反噬之下，三人才是会受到这般重的伤势。

    “你们先休息，让我们来！”

    这时，另外六人直接是对着柳如馨三人说道。

    而后，这六人身形微动，直接上前，将柳如馨三人挡在了身后。

    只是这个时候，那长老嘴角带着笑意，低声喃喃道：“我魔剑一族，何曾被你们这般小儿追过，你们，全都要死！”

    说话间，这长老的手，猛然伸向了自己的后颈，紧接着，他猛一用力，一阵血光飞溅，他的手竟是直接插入了身体之内！

    紧接着，他整个手臂皆是青筋暴起，伴随着一阵抽动声，他那原本佝偻的身躯，也是伴随着这一阵抽动，逐渐立了起来。

    而他抽出来的，却是他的脊梁骨！

    这一整根骨头，长度一米多长，整根骨头看似骨头，给人的感觉却是锋利无比！

    “听闻，你们天心派也是从小就以灵养剑，也不知，你们的剑，与我以身体养出来的剑，哪个更强。”

    这长老甩了甩那骨剑之上，参与的血液，看着眼前的众人说道。

    伴随着这骨剑抽出之后，这长老的气息便是一阵猛涨，此刻看去，竟已是有了元婴境巅峰，接近紫府境的程度！

    而与此同时，那其余六名天心派弟子手上的长剑，竟都是在这一刻疯狂的抖动了起来！

    剑有剑灵，饶是如今这些天心派的弟子，剑意还没有到达足以让这灵剑生出剑灵的程度，但是他们的剑经过多年灵气滋养，也已是有了一定的灵性了。

    而此刻，在面对着这长老的骨剑，竟是都疯狂的抖动了起来！

    “该死的，他隐藏了实力，不然他这个级别，应该是长老们对付的！”

    见着眼前的这个刹血门长老，一名天心派的弟子咬了咬牙，低声说道。

    闻言，其余不少人都是点了点头，而其中一个剑阵的领头人也是朗声说道：“都已经是到了眼下这个状况了，莫非我等还要逃跑不成？！”

    此言一出，其余的天心派弟子也都是强自稳定住了心神，各自也都是浑身灵力涌出，强行稳定住了手中的灵剑。

    而这时，柳如馨三人已是飞身下去，皆是在下方密林中盘膝修炼。

    便是这时，一只手轻轻搭上了柳如馨的肩膀，一阵灵力直接是涌入了她的体内。

    柳如馨心下一惊，连忙回头，却是见得李哲正静静的搭着手在她肩上，对着她轻声问道：“怎么样，没大碍吧？”

