    第283章涟漪

    “不过，我突然想起来，既然苏姑娘替我画了图纸，我似乎应该早点交给裁缝，也好早日把软垫做出来，苏姑娘说是不是？”

    “大概吧。”苏卿云看着他的视线，心里再次有种不详的预感。

    萧司玄道：“那处裁缝铺子离苏姑娘家不远，不知道苏姑娘可否愿意，再捎我一程？”

    “不愿意。”

    苏卿云脸色猛然间一黑，她看着萧司玄脸上那讨厌的笑容，冷着脸直接拒绝。

    萧司玄似乎早就料到她这么说，闻言也不惊讶，只是故作失望的收回目光：“既然苏姑娘不愿意，那就算了。”

    他朝前跨出一小步，挡住从门外面照进来的刺眼阳光，等将大门完全打开，才再次让开了路，眼眸温柔的低头。

    “苏姑娘慢走，近日暑热难当，苏姑娘保重身体。”

    苏卿云才刚冷着脸拒绝了人家，如今听到他在耳边的温柔低语，心下不禁涌起一抹歉意。尤其是当她一抬头，正好迎上萧司玄认真而深情的眼眸的时候，苏卿云心里的歉意更浓了。

    她抬了抬下巴，忍不住脱口而出：“萧公子你也是。”

    “好。”

    萧司玄笑了起来，那笑容温润的如同一块上好美玉，似清风般吹拂过苏卿云的心房，在她心上吹皱起一丝涟漪。

    旁边的苏淮听着两人的对话，心里面再次变得酸溜溜起来。

    他把萧四哥当兄弟，萧四哥怎么只叮嘱他姐保重身体，对他连问都不问？

    算了算了，习惯了就好了。

    “咳咳，姐，咱们该走了吧？”苏淮咳了两声，打断了两人的对话。

    苏卿云避过萧司玄的注视，朝自己弟弟点点头：“嗯，走吧。”说完就正起了脸色，匆匆抬脚几乎逃也似的朝马车里面奔去。

    一直到回到车厢里，苏卿云才松了一口气，摸了摸自己有些紧张和发烫的脸，一转头，就迎上自己弟弟古怪的目光。

    “你看我干什么？”苏卿云朝他说着，又忍不住伸手摸了摸脸，怀疑是不是被弟弟看出些什么。

    “没什么，姐，咱们能走了吧？”苏淮摇了摇头，表情古怪的看了苏卿云一眼。

    苏卿云点头：“嗯，走吧。”

    见苏淮转过头去不再看她，她提起来的心重新放了下去。

    身后，萧司玄目送着马车离开，定定的站在门口，眼眸中的笑意不减。

    流光在一旁咳嗽道：“咳咳，苏姑娘和苏公子已经走了，主子，您要不要回去？”

    啧啧，苏姑娘的马车都走远了，主子还站在这里看什么看？就算站成望夫石，不对、望苏姑娘石，人家还会回来不成？

    流光这么想着，默默朝天翻了个白眼，感觉自从苏姑娘出现之后，主子连智商都降低了。

    流影沉默的站在一旁，经过今天一系列的反常，他已经看不懂主子的举动了，所以此刻也只静静的抱着剑，立在一旁不语。

    “嗯，回吧。”萧司玄收回目光，语气愉悦的说道，话落看了神色各异的流光和流影一眼，转身大步朝里面走去。

    一回到倾云阁里，苏卿云立刻把房门紧闭，从荷包中把那只盛着春兰根茎的瓷瓶拿了出来。

    (本章完)

