    虚弱的老江从西海一步跨入废土的腐烂之海中，落地时就被含盐度极高的冰冷海水吞没，在靠近废土之心的海渊里，场面一如既往的恐怖夸张。

    黑压压一片的海水中，数不清的辐射虫盘踞于此。

    它们围绕着虫群之心所在的海底溶洞游行，穿梭于各个巢穴之中，那些最低级的鱼人状辐射虫在搬运着虫卵。

    海怪一样的大家伙护卫在四周。

    尽管这片腐烂之海里，已经没有除它们之外的第二种生物，但这些辐射虫游走时依然保持着极端的警惕。

    这或许可以被称之为“战争种族”的天赋。

    它们绝对不好对付，对目前的废土文明现状而言，一些这些家伙主动发起进攻，将是一场彻彻底底的灾难。

    “情况就是这样了，很抱歉事情要提前，但实在是没时间留给你慢慢来了。”

    在心魔小江的化作魔气缠绕中，老江一边往海底溶洞闪烁着前进，一边在通讯中，将目前的情况告知给了罗格。

    黑手会的首领安静的听完了苦木境的现状。

    他并没有对这个意外情况表示反对或者失控。

    “如果必须这么做的话，那就释放它吧。”

    黑狐狸在几秒之后如此冷静的说道：

    “这怪不到你身上，只是意外情况如此。如果苦木境罪渊中的荒主意志被释放，整个群星或许都会受到影响。

    这些辐射虫虽然是‘毁灭伪装’，但它们也属于荒主麾下的毁灭者。

    如果你那边的情况失控，废土的世界之心就算还在，估计也再难以压制辐射虫的进攻，既然如此，不过在现在还可控的情况下，主动引爆这个雷。”

    罗格的回答逻辑清晰而缜密，让老江都不得不感慨一声。

    在目前世界树财团的各个总裁中，黑狐狸果然是最识大体的，他在这方面一向表现的非常妥帖，很懂什么时候该做什么事。

    “在我攫取了世界之心后，我应该还能压制辐射虫一段时间。”

    老江跳入海沟溶洞里，又进入了那地下岩浆笼罩塑造的红色温暖水域中，他一边向世界之心所在的那块奇特岩石进发，一边对罗格说到：

    “我会尽可能的为你争取时间，你还需要什么帮助，现在就说吧。”

    “最需要的肯定是用于援持极乐之城的大量伊甸玩家。”

    在这个紧急时刻，罗格也不客气。

    黑狐狸直接了当的说：

    “一旦世界之心的压制减弱，腐烂之海里的辐射虫肯定会第一时间攻击极乐之城。我完全不指望那群沉浸享乐的废物抵挡住它们。

    那座海滨城市可能会在一个周之内沦陷。

    城市毁了就毁了，但其中的人口是非常重要的资源。

    我要领航中枢立刻发布那个‘虫群之心’的废土世界DLC！

    并且发动玩家大批量进入废土，只有他们有那个能力，在极乐之城被虫群毁灭前，将我的族人们带回黑手会控制区域。”

    “这个好说，中枢已经在处理请求，世界之心被攫取后24小时之内，新DLC就会发布。你那边，要准备好给玩家们用的载具。

    之前去过西海的三艘伊甸登陆艇不是在那边吗？

    就用它们做救援投放，最好提前在极乐之城外围，布置好你们黑手会的前线阵地和难民营。”

    老江从纳戒里取出玄天剑器，示威性的对盘踞在世界之石上的辐射虫女王挥了挥。

    眼前这头外形狰狞，如黑色海龙一样的女王这一次表现的不是那么顺从，大概是因为这次老江来的不巧，她并未处于产卵期。

    因此实力并不虚弱，是在全盛状态。

    面对老江的威吓，这虫群女王还吼叫着挥动两只庞大的爪子，头顶甲壳下如蜘蛛一样的复眼里，跳动的是守卫“圣物”的光。

    大概是觉得自己上次被锐利的气息吓到很“丢人”，这次这女王就表现的很有攻击性，它不愿意把辐射虫的“圣物”，交给眼前这人类。

    “蠢货。”

    江夏这里哪有时间和这头傻女王玩游戏，他撇了撇嘴，将手臂上缠绕的鸣蛇傀儡丢了下去，大懒蛇也知情况危急，分秒必争。

    这会便收起懒洋洋的姿态，落地化出百丈真身，朝着那辐射虫女王就扑了过去。

    两头巨兽厮打在一起，吼叫翻滚间，将这海渊溶洞中遍布的，在发出光芒的虫卵挤压破碎，让粘稠恶心的液体融入这片海水之中。

    老江站在“女王宝座”前，看着眼线镶嵌在海底，散发着幽蓝色光芒的巨石，他伸出手，触摸在那巨石之上。

    感受着废土之心的欢愉跳动与期待已久的情绪。

    “按照红月界的经验，在废土之心的位置上，会长出一颗巨树，形态或许会和红月之树有区别，但性质是一样的。

    它将作为世界之心的新容器而存在。

    一旦生出，就会被辐射虫们视作大本营和神圣之物，也将是废土人所有战略的最终目标。”

    江老板在攫取废土之心前，对罗格用心叮嘱到：

    “这场人类和辐射虫的战争必然是有结局的，那个结局要么是虫子将人类文明彻底摧毁，要么你们联合起来，将自己的旗帜插在新的世界之树下。

    不会有第三种结果。

    你之前曾告诉我，废土，是废土人的废土，不愿意让伊甸人过多干预，那就打起精神来。废土的战争时代将到来，我是开启者，而你是唯一的旁观者。

    不管废土的结局是好是坏，你都已成为这片大地上的唯一传奇。

    罗格·菲塔尔斯。

    你的祖父为这个世界留下了文明毁灭后的种子，你已走出他的阴影，是时候将属于你的故事记载到新的篇章里。

    就和赫尔雅一样，你也将接过那把救世主的大旗。

    你，做好准备了吗？”

    “这片废土上活着的都是一群垃圾，我也是他们之一。”

    罗格那边响起点烟的打火机脆响，他舒了口气，认真的说到：

    “垃圾怎么能成为救世主呢？我们也不需要救世主，如果这是一场战争，那我们都是士兵，唯有取胜而已。

    我会以将军之名开始我的征服。

    也不必问我是否做好准备，老板，我们废土人早已习惯了意外，那是我们生命中的一部分。开始吧，我很荣幸能旁观这一幕。”

    “不愧是你啊，连装逼都如此清新脱俗。”

    江老板哈哈一笑。

    在他识海之中，七宝妙树上的第一根枝桠，点缀着废土花朵，散发着星光光斑的树枝顺延着老江的躯体，于他右手手心中涌动。

    在接触到废土之心的那一瞬，老江的双眼再次充盈乳白色的星光，整个废土的历史画卷亦在他眼前张开。

    但说实话，乏善可陈。

    这个没有灵气的世界里，注定孕育不出那些惊悚或者神异之物。

    它有的只是一段平铺直叙的历史。

    在这快速浮动的世界画卷中，老江看到了两千多年前，墨家行者们来到这个世界的那一夜。

    他们对于这个贫瘠的世界非常失望，只在曾经的草原中留下星阵，便离开这里。

    沧海桑田的变化之后，存放星阵的草原已化作死亡沙漠，唯有当年的居民为这群外来者建造的宫殿已风化成残垣断壁。

    他看到了那艘很有科技感的破烂飞船在黑烟滚滚里，从世界之外坠入废土的海洋之中，又被各国舰队包围打捞。

    他也看到了刘易斯·菲塔尔斯对于机械生命的研究，以及那群作死科学家们的大胆试验。

    他看到了刘易斯将一团闪耀着光芒的物质，从科考船上投入大海，以及紧随其后的机械入侵，和那核大战的毁灭夜景。

    他看到了在满目疮痍的世界里，在毁灭地表的核战争结束十年后，第一批从避难所中走出的，茫然无措的废土人们。

    这些都被老江知道的故事看的他内心毫无波动。

    但在画卷的最后，江老板的视角却突然变化，从人类文明转换到了辐射虫的视角中。

    和人类存续近万年的历史相比，这些新生命的历史短的可怜。

    只有那么惊鸿一瞥中，老江看到了那团在核大战之前，被刘易斯亲手丢入大海之下的神秘物质，像极了一小块菌毯。

    它落入海水，落入海渊，就像是被某种力量牵引着，覆盖在了世界之心的石块上。

    它开始汲取力量，生长，扩大。

    在核大战时充盈世界的狂暴原子能的辐射中，这块菌毯急速生长，并且以寄生物的形式，感染了海渊里的第一批海洋生物。

    那一夜，是人类文明毁灭的终点，也是虫类文明的起点。

    之后十年里，它们快速扩张，在废土人走出避难所，开始重建世界的同时，辐射虫也在阴影中积蓄着自己的力量。

    它们诞生了第一位女王，建造了第一座巢穴，孵化出第一批真正意义上的虫族原体。

    哪怕有世界之心的压制引导，却依然无法隔绝它们对于外界的好奇与窥视，它们派出了“先锋”，在废土的各个区域中，都建立了弱小的据点。

    这不是战争。

    这只是对于未来敌人的侦查，它们要在必将到来的战争前，充分了解到自己的敌人到底是什么样的。

    它们已经了解到了。

    废土人弱小不堪，堕落可悲。

    辐射虫强大纯洁，团结进化。

    那些无毛猴子，没资格占据阳光下的大地，所以...

    “让战争开始吧！”

    老江叹息着收回右手，识海之中，七宝妙树的废土枝桠顶端，那团代表着废土世界的花朵蓓蕾，已开花结果。

    就如红月之花盛开时的场面，在老江神魂前方，废土枝桠的顶端结出果实，压得树枝低垂，正好垂在了老江眼前。

    那果子是黑白两色的。

    正象征着废土世界的双生文明，这是废土之心给予老江的馈赠。

    也是它的请求。

    废土的文明主体到底在未来会被谁主宰，这是属于这世界的渐进演化。

    它在请求老江不要干涉。七宝妙树可以将废土融入新体系里，但废土的文明发展，终究是这个世界自己的事情。

    “好嘛，这是贿赂我。”

    江老板哈哈一笑，他伸出手，将那黑白果实摘了下来。

    如在红月界时一般，在废土海渊中，巨兽争霸的怒吼和狂暴里，江夏睁开眼睛，看着手心里的果实。

    他扬起手，将那果实送入嘴巴，咔擦一下咬了下去。

    嗯，不如红月果实那么甜，有些酸涩，回味略苦，但舌尖上，苦尽甘来。

    像极了这个世界的过去，现在和未来。

