    在万众期待中，第一批小火龙精灵蛋终于创造成功，并且由专人送到各家各户。

    由于有之前小火龙孵化指南的帮助，所以各家各户的孵化工作都比较顺利。

    小城今年十岁，是一名自闭症儿童。

    以前他的父母常年在外地打工，据说那时父亲创业，于是将小城交给奶奶照顾。

    奶奶对小城很好，一切随小城的意，那段时间也是小城最无忧无虑的时光。

    但好景不长。

    在小城五岁那年，奶奶过世去找爷爷了。

    孤独的小城依稀记得那时自己开心地推开奶奶的房门，准备将自己刚折的纸飞机送给自己最爱的人。

    却不料，等待他的是一具冰冷的躯体。

    奶奶死了？

    小城的眼泪蓄满了眼眶，从那一刻起他开始抗拒说话，喜欢将自己关在角落，在黑暗中默默看着这世界。

    奶奶是心脏病突发走的。

    小城的父母接走了他，但工作繁忙的他们没时间照料小城。

    小城每天的生活更多的是起床，自己准备三餐，呆房间，然后睡觉。

    偶尔父母可能会和他一起吃晚饭。

    但大部分时间自己都是一个人。

    之后他去了幼儿园。

    那些孩子看不起他，经常打他。

    于是他拒绝上幼儿园，持续孤独呆在家里的日子。

    他喜欢抱着奶奶送给他的奥特曼玩具所在角落，好似那样会给他更多安全感。

    现在，父母创业成功了，他们想要弥补未给的爱，但却发现一切都迟了。

    幽暗的房间内，小城抱着发着幽光的精灵蛋，默然不语。

    他甚至用毯子轻柔盖住精灵蛋，好像害怕精灵蛋生病着凉。

    在他的左手边放着奶奶送的已经掉漆的奥特曼玩具。

    他原本了无生气的眼神此刻满是光芒。

    他的手覆盖在精灵蛋周边微微晃动的火焰，能够感受到内部生命的喜悦。

    他忍不住将脸贴在精灵蛋上，像奶奶手掌一样温暖。

    “嘎哈。”好似感应到小城的思念，精灵蛋微微闪烁，轻柔的火焰拂过小城的发梢，带去关心的慰问。

    小城贴心照料了精灵蛋十天，每天夜晚都时不时惊醒，超看精灵蛋的状况，确保万无一失后才浅浅睡去。

    这天，他抱着精灵蛋锁在角落，与以往不同，他感应到怀中的精灵蛋好似有异动，温度也在上升。

    甚至开始剧烈摇晃。

    “嘎哈！”冥冥间好似听到小火龙努力的喊声。

    这是怎么回事？小火龙生病了吗？

    小城一下子就慌了神，他慌张地环顾四周，房间黑暗无人，只有精灵蛋的火光照亮自己的面容。

    父母在外面客厅，但自己正抱着蛋坐在地上。

    小城怕随意动弹会伤到小火龙。

    怎么办？

    .......

    别墅客厅。

    “那个蛋的有用吗？我看小城天天抱着，整个人跟魔怔了一样。”小城的母亲一脸犹豫地说道。

    “除了精灵蛋我们也没有选择了不是吗。”小城的父亲看上去很沧桑，狠狠抽了口烟。

    手中的手机播放着小火龙的视频。

    “小火龙性情温顺，忠诚，有着可爱的外表和不俗的战斗力，能够保护好你的家庭。”

    “精灵是人类最好的伙伴，他们能给你们家庭带去欢乐。”视频中的主播正一脸微笑。

    男人怔怔地看着视频，发起了呆。

    “或许真的会有奇迹吧。”

    小城的母亲低叹。

    客厅的气氛有些沉重。

    这个家庭有了钱，缺少了些别的.....

    “来人.......爸，爸爸，妈妈。”忽然，稚嫩的声音从房间传来。

    小城父母身体一震，互相对视一眼，眼中满是不可置信。

    时间好似停止，只有男孩生疏的呼喊声：“爸，爸爸，妈，妈妈。”

    他们用平生最快的速度冲进房间，看到小城抱着精灵蛋缩在角落，一脸的无助，“小火龙好像生病了。”

    精灵蛋猛烈颤抖，小火龙感应到小主人焦急的心情，也加快了破壳的过程。

    火焰猛然闪烁，映衬出小城焦急的面容。

    “小火龙这是要破壳了。”小城父母先是安抚小城，随后解释道。

    他们熟读过精灵手册，了解这一过程都是破壳必经的。

    “快破壳。”小城父母陪着小城就地席坐，一起看着摇晃的精灵蛋。

    “啪。”随着轻响，裂缝蔓延整个精灵蛋。

    随着一声轻响，一个橘黄色的小脑袋顶着一块蛋壳冒出了头。

    小火龙看着面前六只大眼睛，发出了一声奶叫。

    “好萌啊！。”小城的父母感觉被治愈了。

    小火龙费劲地从蛋壳中爬出，大眼睛流露出迷茫，环顾了下四周后朝着小城磕磕绊绊地走去。

    “小，小，小火龙，小心。”小城笨拙地低语，急忙起身，但双腿却因为久座而麻痹，腿一软差点摔倒。

    “嘎哈。”小火龙扑进小城怀抱，用柔软的头部轻轻拱着小城的胸口。

    他知道小城细心照料自己十天，非常感动。

    “好幸福啊～”小城拿着自己的脸蛋蹭了蹭小火龙。

    许久未笑的面容此刻灿烂如春天。

    小火龙乖巧地躺在小城怀中，小手扒拉着小城的衣服，摸了摸肚皮。

    “对了对了，刚出生要吃点东西的。”小城父母顿时手忙脚乱地忙碌了起来。

    ......

    “多吃点。”

    “来。吃这个。”

    夜晚。

    小城一家人围在桌球，小城父母脸上洋溢着近几年从未有过的笑容，不断给小城夹菜。

    今天，他们的儿子开口说话了。

    虽然只是一句，但却让他们看到了希望。

    小城小口扒拉着米饭，时不时看向身边的小火龙，显得心不在焉。

    “嘎哈。”小火龙站在椅子上，抱着小碗吃着自己的食物。

    身后的尾巴高高翘起，表现出自己喜悦的情绪。

    小城的食欲也开了，大口扒起了饭。

    要知道以前的小城不仅自闭，而且食欲不振。

    这样的改变让小城父母的眼眶顿时湿润了。

    一切都在变好。

