    黑白二老心里很清楚，他们二人在炎京做出了那等触碰界限的出格之事，难免那个老怪物会容不下他们，从而出面干预，一旦追查到他们头上，他们两个定然万劫不复！

    因为，从某种程度上来说，他们两个已经算是破坏了游戏规则！

    游戏规则被破坏，那个老怪物也就没必要再给他们留下什么情面和余地了！

    在这两个原因之下，他们两人哪里还有心思待在炎京？就算不走，以后也只能提醒吊胆藏头露尾，那样毫无意义，倒不如先回山门，从长计议！

    哪曾想，他们的行踪已经足够隐蔽了，撤退计划安排的也很周祥，可是，竟然被陈六合这个该死的家伙守株待兔的等在这里，成功把他们给拦下来了！

    此刻，他们两人心中的惊骇与恐慌，可想而知。

    “陈六合，你怎么会知道我们要从这条道离开？”白袍老者目光惊疑的盯着陈六合。

    陈六合冷笑更甚：“这里可是炎京，你们想要瞒天过海？有那个本事吗？真以为有诸葛家帮你们安排退路，给你们做好掩盖，就能够高枕无忧了？这里，可不是诸葛家说了算！”

    “陈六合，做人留一线日后好相见，我们都已经选择急流勇退，你何必还要把我们赶尽杀绝？”黑袍老者凶恶万分的说道，暴怒难当。

    闻言，陈六合嘴角勾起了一抹鄙夷的弧度，道：“急流勇退？不要把话说的那么好听，你们的离开，是因为你们已经害怕了吧？你们的那颗只会持枪凌弱的鼠胆，已经被吓破了吧？你们害怕继续待在炎京，只会死路一条，所以，你们才想着尽快离开！”

    陈六合的话，说到了两人的心坎里去了，让两人的脸面都快挂不住了，眼中流露出恼羞成怒的凶狞之色。

    顿了顿，陈六合又道：“至于赶尽杀绝？”说到这句话，陈六合眼中迸发出来的杀机，简直浓郁到了快要化成实质。

    他凝视着两人，一字一顿的说道：“就凭你们做的事情，让你们死一万次都不足够！动了我小妹和我的女人，你们还想活着离开炎京？给你们留下一口气在，我陈六合都枉为人！”

    “陈六合，你好大的口气，今晚让你讨得一些便宜，你就真以为你自己是个多了不起的人物了？简直不知所谓！我们警告你，不要把事情做的太绝了，狗急的都会跳墙，兔子急了都会咬人！”

    黑袍老者神情凶恶的说道：“真把我们逼到了那个份上，我们必定跟你搏命拼杀，到时候，谁死谁活，还真不一定呢。”

    陈六合脸上的狞笑更加浓烈了几分，他舔了舔干涸的嘴唇，说道：“那就把你们的本事拿出来看看吧！两只蝼蚁，也妄想在我面前蹦跶多高吗？”

    黑白两个老者相觑的一眼，都能看到对方眼中的严峻之色，同时，他们也都知道，今晚一场死战，是跑不掉了，不杀了陈六合，他们是不可能成功离开炎京的。

    想到这些，两人的眼神中再次迸发出了决绝之色，杀机凛然。

    “既然你想找死，那我们就成全你。”白袍老者大吼一声，提着长剑，率先向陈六合攻去。

    与此同时，黑袍老者也没闲着，在第一时间紧跟而上。

    他们深知陈六合的强大，很可能就是一名妖化境界的强者。

    在面对陈六合的时候，他们可不敢有丝毫的大意，想要活命，唯一的办法就是齐心协力，拿出压箱底的实力才行。

    转瞬之间，一黑一白两个老人就一起杀至陈六合的身前。

    他们气势如虹，凶猛不已。

    可以看的出来，他们全都动了真格，身上的戾气如大浪一般的不断激荡而出！

    面对两人，陈六合脸上的表情没有丝毫的变化，他气定神闲不慌不忙，脚下后移半步，身躯后仰，躲过了白袍老者斩来一剑。

    同时间，陈六合手掌探出，横空一挥。

    “锵”的一声震响，乌月震开了黑袍老者那从下而上撩来一剑！

    眨眼间，三人就激战在了一起！

    以一敌二，陈六合一点防守的意思都没有，直接就是跟两人对攻猛攻了起来。

    整个人看起来，势不可挡，身上的气势在不断攀升，十分骇人！

    在两名老者的联手下，陈六合丝毫不落下风，三人斗得你来我往有声有色！

    陈六合能明显感觉到，这两个老头的实力比他印象中的又要强了那么几分，具备着更大的威胁力和杀伤力！

    可想而知，这两个老人已经使出了全部的实力，不打算保留分毫！

    也的确如此，他们现在只想尽快杀了陈六合，好离开这里。

    否则，炎京太凶险了，只有离开了炎京，他们那颗悬在丧子眼的心，才能放的下去！

    战圈之中，狂风呼啸劲浪起伏，一阵阵气浪如波纹一般，不断的荡漾开来。

    那气爆声，炸响耳旁，震得人耳膜生疼！

    战况十分的激烈，毫无疑问，三个人，皆是不可多得的绝顶强者！

    陈六合就不用说了，一身实力盖世无双，强到了一种让人难以理解的地步！

    而白袍老者和黑袍老者两人，作为隐世古宗的两大力柱，实力都足以媲美天榜前列的强者。

    以陈六合估计，黑白二老把全部实力展现出来的时候，恐怕会比君莫邪都要强上了那么几分，至于能不能媲美天榜第三的斩天，那就不得而知了，没有比较，不好下定论！

    不过，就算他们不敌斩天，恐怕也不会差到哪里去吧。

    面对这样的两个强者，换做谁，恐怕都不能轻松自若！

    然而，可惜的是，他们的对手是陈六合，一个变汰到难以用词汇去衡量的男人，一个不折不扣的妖孽级人物！

    若是换做以前，在陈六合并不愿意暴露自身真实实力的时候，或许，他们三人之间还会有一拼之力，还可以斗得个难分难解，或许陈六合又会做做假象，让两人重伤一次！

