    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1038章

    洛清渊马加鞭的赶路，还未曾意识到有什么不对。

    天黑时，途经一小城，便停下来歇脚，顺便把衣服换掉。

    这一身紫衣太过惹眼。

    “掌柜的，一间房。”

    掌柜的收下钱给了她钥匙，“楼上三号房。”

    洛清渊上楼时，掌柜疑惑的拿出了画像展开，看了又看，大为震惊。

    洛清渊刚换好衣服，准备休息时。

    突然外头传来嘈杂的声音。

    激烈的脚步声上了楼，随即房门被一脚踹开。

    一群官兵冲了进来，拿着画像对比过后，一声令下：“拿下！”

    洛清渊就这样被抓了。

    “抓我干什么！”

    “通缉犯，不抓你抓谁！”

    洛清渊惊住了，挣扎了起来，“放开我，我是摄政王妃！”

    “抓的就是摄政王妃！”

    眼看着要被押进府衙，洛清渊没有办法，只能动手了。

    却在这时，一个黑影从天而降，出手凌厉，却不伤人，撂翻了一地之后，立刻与洛清渊逃了。

    逃到一处无人的小巷，黑衣人扯下面巾。

    竟是施邢。

    “你怎么来了？”

    施邢喘着气，“我追了你一路，你跑那么做什么？”

    “我赶着回京啊。”

    施邢却说：“你现在回不去了！你已经被通缉了！”

    洛清渊皱起眉，“我已经知道了。”

    “我的画像竟然都传到这里来了，那我更要回去弄清楚了。”

    施邢连忙斩钉截铁的说：“不行！你不能回去！”

    “你回去的话没人保得住你！”

    洛清渊闻言，心生疑惑，“什么意思？”

    施邢面露难难色，王爷在信中交代过不要告诉王妃。

    “施邢，你把话说清楚，什么意思？！”洛清渊冷声质问。

    施邢无奈的说：“就是你被通缉了，是死罪！王爷他......也不会保你！”

    “他也让我告诉你，别回去了。”

    洛清渊心头一震，倏然攥紧了掌心。

    为什么会这样。

    傅尘寰是什么意思？

    什么叫不会保她？

    “王妃，看你这样子，想来在蛮族过的不错，何必再回去呢。”

    “休书你都已经拿到了，你自由了。”

    施邢苦口婆心的劝说着。

    王爷给他出了个难题，要他阻止洛清渊回京都，却又不能告诉她发生了什么事。

    想到休书，洛清渊手心攥得更紧了。

    一时间心情复杂。

    难道在那个时候，傅尘寰就打算不让她回去了？

    他什么意思？

    难怪在平宁城的时候，他态度那样的冷淡。

    这个家伙，是觉得洛月盈控制了他，已经没救了，所以不想连累她吗！

    洛清渊顿时红了眼眶。

    “王妃啊，你回蛮族去吧，山高海阔的，没人会抓到你的。”

    洛清渊眼眸一冷，冷冷的看着施邢。

    “你既然还叫我一声王妃，我就不会走！”

    “让开！”

    她一把推开施邢，抬步离开。

    忽然后颈一阵疼痛。

    洛清渊眼前一黑。

    施邢无奈的扶住晕倒的洛清渊，将她给扛了起来，“王妃，你就别为难我了，我现在可就王爷这一个靠山了。”

    说罢，飞身一跃，隐入黑暗之中。

    -

    洛清渊再次醒来时，睁开眼便是一望无际的蓝天，以及天空中翱翔的鸟儿。

    清新的空气和芳草香，让她清楚的意识到，她回到蛮族了。

    她撑着身体起来，揉了揉脖子。☆ [rg ]无弹窗☆

