
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶进入第五层时，魔轲与魂幽，还有落雪霍地站了起来，魔轲魂幽两人眼中满是震惊与不可思议之色。落雪眼中也是有着难以掩饰地疑惑与不解！

    杨叶是如何做到的？

    此时此刻，场中所有人脑中都闪现出了这个疑问。

    不知过了多久，杨叶感觉脑袋昏沉无比，使劲摇了摇脑袋，又过了半晌，杨叶这才缓缓睁开双眼，入眼处，模糊一片，杨叶眉头一皱，然后再次使劲摆了摆脑袋

    “你醒了！”

    就在这时，一道声音在杨叶耳边响起。

    掏出一张极品治疗符拍在了自己身上，杨叶顿时感觉好多了，朝着声音来源处望去，只见一名白袍女子背负着双手背对着他。

    女子身材很修长，背很笔挺，一束长发自脑后如同马尾一般倾泻而下，至臀尖处方才停住。双手负于身后，左手握着右拳，站在那里，尽显英姿飒爽、干净利落！

    “安南靖？”杨叶轻声问道。

    女子转身看向杨叶，见到女子容貌，杨叶微微点头，因为眼前这女子正是那安南靖。

    “你让我很意外！”安南靖看着杨叶，道：“这个地方，按道理来说，你是不可能进的来的！但是偏偏你进来了，这让我很好奇！”

    “很抱歉，我不能告诉你办法！”杨叶耸了耸肩道：“与你一样，我也很好奇，好奇这第五层究竟有什么！”说到这，杨叶目光朝四周扫了一眼，发现四周空荡至极，任何东西都没有，这让他更加好奇了。

    “你不是看到了吗？”安南靖淡声道：“这里除了冷清与安静外，有什么？哦，当然，还有那浓郁到极致的天地灵气与所谓气运！”

    “这里怎么可能什么都没呢？”杨叶微微皱眉，这肯定是不正常的，他才不信那第一代武神弄这么一个地方出来，并且弄那个能量光罩阻挡在第五层入口是用来玩的！

    安南靖看了杨叶一眼，然后没有在说话了，只是转过神继续沉默着。

    见状，杨叶不自讨没趣，只要对方不将这里当做是对方的专属地方，不允许他人踏足就好。虽然他不惧这所谓的武神，但是也实在不想在这里与对方死拼，毕竟他是来提升实力，而不是来找安南靖单挑的！

    就地盘坐，杨叶开始疯狂吸收起周围的天地灵气，突然，杨叶猛地睁开双眼，因为他发现，他体内的小漩涡竟然自己旋转了起来，然后自己疯狂地吸收着周围的天地灵气！然后杨叶惊愕地发现，这小漩涡自己吸收天地灵气的速度比他可快多了

    随着小漩涡的疯狂吸收，在杨叶周围，那些天地灵气竟然如同一个小龙卷风一般，而杨叶则如同一个漩涡，那些小龙卷风不断地涌入体内

    安南靖再次转过身，见到这一幕，安南靖眼中闪过一抹诧异，杨叶这吸收的速度，似乎也太快了一点

    一开始杨叶是狂喜，因为这小漩涡如此做，得到好处的自然是他，但是很快他就发现，事情并不是这样的！因为小漩涡吸收的那些玄气在转换成淡紫色玄气后，全都涌入了那小漩涡之中玄气池上的那道巨门里面去了

    也就是说，他漩涡丹田内，一丝玄气也没！

    渐渐地，安南靖眼眸之中的惊诧之色越来越浓了。因为她发现，杨叶所吸收的天地灵气已经远远超出了王者境巅峰玄者所能承受的范围！

    这是一件非常不正常的事！

    安南靖缓缓走到了杨叶的身前，感受着周围那些天地灵气犹如实质地涌入杨叶体内，安南靖那眸子之中，除了有着不解，还多了一丝好奇与震惊！

    突然，杨叶睁开了双眼，看着已经来到他面前的安南靖，道：“做甚？”

    “好奇！”安南靖道：“不用担心，要杀你，你先前昏迷时便已死！”

    杨叶嘴角微微一抽，这女人

    “你是如何做到的？”安南靖眼中带着浓浓好奇之色，道：“正常来说，你是无法容纳那么多天地灵气的，但是你偏偏就是做到了，就如同你能来到这个地方一样！”

    “我还是不能告诉你！”杨叶摊了摊手。

    “做个交易？”安南靖突然道。

    杨叶一怔，然后下意识道：“什么交易？”

    “我告诉你这地方的作用，你告诉我你是如何进来的，还有你是如何能够吸收如此多的天地灵气的，如何？”

    杨叶嘴角再次一抽，眼前这实力强悍至极的安南靖，此时哪有一点武神风范，完全就是一个好奇宝宝啊！如果让外面的人看到对方此时这副模样，肯定震惊的下巴都掉下来吧！

    “如何？”安南靖又问了一遍。

    杨叶无奈摇了摇头，道：“老实说，我也很好奇这里究竟是做什么的，但是可惜，我不能告诉你我是如何进来的！”小漩涡的秘密，除了最亲密的人，他可不想让任何人知道。至于这个地方是做什么的，虽然好奇，但对他却是没有什么实质性意义，反正他是来这里修炼的！

    “理解！”闻言，安南靖微微点了点头，道：“既然这样，那你活着就没什么意义了，所以，还是去死吧！”

    语落，安南靖右脚猛地一踢，瞬间踢在了杨叶的腹部，速度之快，让得杨叶都没反应过来便是直接被安南靖一脚踢的倒飞而出，飞出将近三十几丈后才重重撞在了那石壁之上，顿时，整个石壁剧烈一颤，一道人形痕迹出现在了那石壁之上

    此时杨叶什么感想？

    此时杨叶完全被这安南靖弄的懵了！老天，上一刻这女人还和和气气地，一副很友好的样子，然而下一刻就直接出手，而且一出手就是死手，这他妈变脸的速度也太快了吧？变脸速度快也就罢了，问题是这女人出手的速度也快啊，比那领悟了风之意境的莫轻语快了不知道多少啊！

    而且那力量也是恐怖的吓人，只是一脚，他五脏六腑就差点被粉碎

    强忍着体内的不适，杨叶缓缓站了起来，这时，那安南靖眼中闪过一抹诧异，道：“中了我八重的力之意境与八重速之意境，竟然没死，不错，再来！”语落，场中陡然出现数十道安南靖地残影，而安南靖本体则是在一瞬间出现在了杨叶的面前，然后拳头带着撕裂空气的气爆之声直逼杨叶脑袋。

    一道紫色剑光一闪而过！

    “铛！”

    杨叶手中古鞘与安南靖拳头直直撞在了一起，一道低沉声响彻而起，杨叶双脚搓着地面朝后暴射退去，退了将近六丈距离方才停了下来，而安南靖则是纹丝不动！

    安南靖眼眸微亮，道：“六重巅峰杀戮剑意，神秘的玄气，天地灵物加持，不错，你比之前那个剑皇强上不少！”

    杨叶眼瞳一缩，因为安南靖在说话的时候，人却是已经来到了他的面前，速度快的他根本看不清对方的轨迹，而且对方动手的时候，一点前兆都没，一切都那么自然，那么随心所欲是的，此时安南靖给他的就是这种感觉！

    来不及想其它，杨叶体内玄气猛地涌入龙靴之中，右脚猛地一踏，朝着右边闪了十来丈距离，然而下一刻，杨叶眼瞳再次一缩，因为他刚闪到右边十来丈距离的位置时，安南靖就已经站在了那里

    这是未卜先知？

    ps：爽不爽？什么？还不够？那再来一章！别走开。嗯，吐槽一句，爷的黑。。。你这纵横名字起的也太雅致了一点           
            