    在前不久举行的选拔仪式上，娜美以极其优异的战绩，完美的展现出了自己的强大。

    她那遗传自先祖瓦斯塔亚霞瑞的魔法，甚至于都可以与那些远古的魔法生物们相媲美，她确实是鲛人族中的佼佼者。

    但是最后“唤潮者”的头衔，却并没有被赐予她，而是给了另外一个名为拉夏的男性鲛人，拉夏各方面的实力都不如娜美，因此娜美对这个结果感到很不满意。

    而族长给她的解释，是她的性格固执冲动，仍然还需要磨练，拉夏的实力不弱、性格沉稳，更能够胜任“唤潮者的职务。

    一直将“唤潮者”视为最高荣誉的娜美，很是难以相信，她竟然是因为性格而败北。

    而最让她感到悲哀的是，如果她改不掉自己的性格，有可能永远都无法成为“唤潮者”，哪怕是等过一个又一个百年。

    “唤潮者”的选拔，是为了进入那道深渊寻找“深海珍珠”，用以偿还“月石”的债务。

    并且在以后储存的“月石”用完之后，还可以拿“深海珍珠”去兑换“月石”使用。

    这是里德为了让鲛人族的尚武精神得以保存，而专门让她们留下的特殊习俗。

    如果没有了要去深渊之中寻找“深海珍珠”的紧迫感，得到了不少“月石”的鲛人族，是否还能够像如今一样很难预料，在安逸中逐渐失去尚武精神是可能的，“凯玛族”的前例还在那里放着呢。

    “不要胡闹，娜美，不然我会告诉你的母亲。”

    一个沉稳的声音，从族长的贝壳屋中传来，接着出来的是一位看起来饱经沧桑的鲛人男性，他穿着较为华丽的服饰，这凸显了他在鲛人族中与众不同的身份。

    “不要在里德大人面前失礼，娜美，你不是一直都很崇拜里德大人吗？你觉得里德大人会喜欢看到你现在这副模样吗？”

    那个鲛人族族长，脸色十分严肃的向娜美问道，他的话句句都刺在了娜美的心头。

    其实娜美在听到族长说，要把事情告诉她母亲的时候，就已经有点绷不住了。

    而在族长的提醒下，重新想起了“里德大人”之后，她更是显得有些慌乱了起来。

    娜美的年龄其实并不大，她才刚刚成年没有多久，现在还和她的母亲住在一起。

    不过千万不要因此而产生误会，年龄不大只是针对鲛人族来说，鲛人族成年的年龄，是一百五十岁，对人类来说已经足够大，毕竟很少有人类能够活到鲛人族成年的年龄，这是长生种和短生种的最大区别，也是爱情很难发生的原因。

    “您是...里德大人吗？我叫娜美，是一名优秀的鲛人族战士！我非常的崇拜您！”

    娜美一改刚才的作风，转而是带着些期待与害羞的看向了里德，倒是有那么一些追星族看到偶像的意思，不过娜美要含蓄的多，并没有像粉丝一样那么疯狂。

    “我是里德，很高兴认识你，年轻的鲛人族战士娜美。”

    里德笑着和这个粉丝打了声招呼，这让娜美很是开心，然而在里德身后的阿狸却是警惕了起来，她觉得这个鲛人族有问题！肯定是“不安好心”、“心怀不轨”！

    阿狸的年龄比娜美稍大一些，但是也大不到哪里去，至少在瓦斯塔亚的观念中，她们两个可以算是在同龄人的概念中。

    而这两个同龄人，第一次见面的气氛确实不太好，在阿狸觉得娜美有问题的同时，娜美也关注到了这只妖艳的狐狸精。

    嗯，哪怕是以娜美鲛人族的眼光来看，这只狐狸精的长相，都是有些过于美艳。

    “里德大人，您前来找我是有什么指示吗？如果有什么我能够帮上忙的事情的话，请您一定要让我为之出一份力。”

    不过还没等娜美再说话，那鲛人族族长就抢过了话头，他可不敢让娜美再继续乱说，因为他也难保这个愣头青会说出些什么，他不想让娜美在里德面前失礼。

    虽然看起来对娜美毫不客气，甚至是有些凶巴巴的，但是这位鲛人族族长其实还是很喜欢娜美的，其实他也在护着她。

    “没那么夸张，我只是来你这里打听一些事情，关于一个瓦斯塔亚部族的事情。”

    里德摆了摆手，示意这位族长不要那么紧张，他并不需要鲛人族替他做什么。

    “是关于这位姑娘的吗？”

    在听到里德的话之后，那鲛人族族长皱了皱眉头，里德这话一说出来，他就大概的猜到了来意，而恐怕要让里德失望了，因为在他的印象之中，像这位姑娘这样的瓦斯塔亚，他还真的是第一次见。

    “是的...看来是没见过？”

    里德也明白了他的意思，在那鲛人族族长无奈的摇了摇头之后，他倒是也没有多失望，因为他本就没觉得有多大希望。

    鲛人族一直都生存在海底，大部分甚至都没有见过人类，连“火”是什么都不知道。

    她们会知道关于阿狸部族的事情的可能性微乎其微，这次过来本就是抱着“瞎猫碰上死耗子”、“死马当成活马医”的心态来的，会是这个结果反而才正常。

    而阿狸见状也只是微微的有些失落而已，她已经习惯了，虽然结果不尽人意，但阿狸并没有失礼，她亲自向那位鲛人族族长道了谢，并没有只让里德出面。

    “真是抱歉，里德大人，没有帮上忙。”

    那鲛人族族长态度很是谦卑，并没有接受阿狸的道谢，反而是有些心怀歉意。

    “你找不到自己的家了吗？”

    在这种氛围下，娜美也受到了感染，她向阿狸问道，眼神之中略微有些同情。

    其实娜美没什么坏心思，她只是单纯的关心了一句而已，但这话在阿狸听来却有些刺耳，毕竟她和这鲛人族姑娘又不熟，这姑娘话语中的同情让她有些厌烦。

    “里德在哪里，我的家就在哪里。”

    阿狸心中虽然不舒服，但是却也没有针锋相对，她大概的也能察觉到这姑娘没有恶意，所以只是换了一种方法回答。

