    见秦风这么坚持，毕超没有再推脱。

    他后退了几步，体内的灵气瞬间被调动了起来。

    只是这一刻，秦风就感觉到了毕超身上的恐怖气势散发开来。

    在那种气势下，秦风就仿佛是湖泊中的小船一般，稍有不慎就有翻船的危险。

    随着毕超踏出了一步，秦风体内的灵气疯狂涌动起来，努力的抵抗着这一份压力。

    慢慢的，他的脚居然对着地面陷入了下去。

    毕超又是朝前踏出一步。

    秦风赫然发现，自己就连呼吸都变得不顺畅，灵气正在不断的盘旋，可是每一次，都会减弱一分。

    “这就是借势么？”秦风心中暗暗道。

    他总算是知道了那光头老者为何没有反抗了。

    因为，根本反抗不了。

    突然，毕超停了下来，嘴里溢出了一口鲜血。

    “你没事吧？”

    秦风这才感觉那股气势瞬间消失，而后赶忙扶住了毕超。

    “没事，就是昨晚上的伤势没有好，今天又前行调动势，所以才会这样的。”毕超缓缓道。

    秦风给毕超诊断了一番，发现没事，这才松了一口气。

    不过，他现在对于势多了一点点的理解。

    这就像是在心中埋了一颗种子，总会有生根发芽然后开花结果的一天。

    跟着毕超回到了道观，秦风一直就坐在了破旧道观的顶上。

    盘腿而坐，面朝着天上的太阳。

    一整天，秦风都没有动。

    可是，他的方位却不自觉地发生了变化，面朝着西面。

    看到这一幕，毕超笑道：“你果然是天资聪慧，这会已经接触到了什么叫做势。接下来，你就该好好的利用了。”

    秦风听到这，缓缓的睁开了眼，眼眸中有一缕精光乍现。

    他起身一跃，而后稳稳的落在了毕超的身边。

    “多谢了。”秦风感激道。

    如果没有毕超，他根本不知道还有这种东西的存在。

    站在巨人的肩膀上，才会事半功倍。

    “你能得到这种方法，别人也能得到。你要知道，山外有山，天外有天。”毕超提醒道。

    “明白了！”秦风点了点头。

    他看了看时间，随后就跟毕超告别。

    今天晚上，他还需要前往赵家，跟秦璐一同解决掉龙瑞那些人。

    杀鸡儆猴，此刻是最好的效果。

    带着往生剑来到了赵家，就看到秦璐已经在大院等候多时了。

    她的背后站着五十个多个剑卫全部一袭白衣，看起来依旧是非常地扎眼。

    “你总算是来了？”秦璐看着秦风道。

    “走吧，早点结束，我回去还有事呢。”秦风兴致缺缺地说道。

    秦璐点了点头，指了指旁边的一个中年人道：“他会带你们过去的，希望你能一切顺利。”

    “好的。”

    秦风跟着那个中年人，带着几十名剑卫离开了赵家。

    他们一路来到了龙家的庄园，不过却没有立即攻进去，而是拿出了望远镜观看。

    通过望远镜里，秦风发现龙瑞此刻就在庄园之中，身边守着不少人，甚至于还看到了曲家的人。

    他们也不知道在聊什么，秦风甚至于还能看到龙瑞脸上的杀意。

    突然，龙瑞毫无征兆地动手了。

    曲家的那几个人直接被斩杀殆尽，倒在了血泊之中。

    “攻！”秦风摆了摆手。

    可就在这时候，剑卫动了。

    院子外围的那些人哪里是剑卫的对手，几乎没有反抗之力，就纷纷倒在了血泊之中。

    秦风顺着大门走了进去，当到了院落的时候，就看到了龙瑞。

    这家伙看到秦风进来非但没有流露出害怕之意，反倒是嘴角带着笑意，然后拍了拍手掌。

    很快，大厅之中冲出了不少人，纷纷站在他的身后，这些人每一个手中都带着刀。

    洋房的围栏和楼顶的位置，甚至有很多枪手都拔出了枪。

    “秦风，我是真没想到，你找的第一个人居然是我！”龙瑞冷声道。

    秦风眼神骤然一凛。

    龙瑞的样子似乎是早有准备，很显然是秦璐出卖了自己。

    只是，他想不明白，秦璐为什么要这么做？

    “是秦璐通知你的？”秦风缓缓道。

    “没错，在利益面前什么都是虚假的。秦小姐想要开发始皇陵墓，长生嘛……谁不向往？这一刻，我可是等了很久了。”龙瑞冷笑道。

    秦风没有搭理他，而是看向了旁边的剑卫，说道：“现在，你们跟我一样被卖了，甘心吗？”

    剑卫却根本没有任何的表情波动，而是将背后的青铜剑拔了出来，捏在了手中。

    “龙瑞，或许你还真的要失望了。”

    秦风一步步走了过去。

    背后的剑卫就这么一步步跟了过来。

    那股强大的肃杀之气，让龙瑞微微挑了挑眉头。

    秦风手中的往生剑缓缓地动了一下，就看到了那些剑卫纷纷冲了上去。

    “剑卫是吧？我的龙家的人也不是好惹的！”

    龙瑞一挥手，那些龙家人纷纷冲了上来，手中的刀举得很高很高。

    可是刚一接触，龙瑞眼中就满是惊讶。

    被誉为龙家的精英，在剑卫的面前根本走不过几招，就被悉数斩杀。

    像是砍瓜切菜一样轻松写意。

    看着剑卫迅速逼近，龙瑞猛然喊了一声：“老祖，该您出马了！”

    “唰！”

    他的身后突然飞出了一道人影，一拳就砸飞了面前的剑卫。

    “砰！”

    那名剑卫直接被击飞出去，倒地气绝身亡。

    秦风扭头一看，却见一个仙风道骨的老头站在了龙瑞身后。

    老者身上穿着宽松的汉服，鹤发童颜，不过却闭着眼睛。

    “老祖，这就是找到长生线索的小家伙。只要拿下了他，老祖就能得到长生的所有线索。”龙瑞恭敬的说道。

    “唰！”

    老头猛然睁开了眼睛。

    他的一双眼睛平淡无奇，可是那眼神却充满了侵略性跟无尽的暴躁。

    只是一眼，就让秦风心中升起了波澜。

    “先天高手。”秦风心中暗道。

    原本，他以为先天高手并不多见，那几个赵家的老头子都没有达到，全部都是凭借试验才拥有了极快的速度跟恐怖的力量。

    龙家，居然有先天高手。

    难怪龙家行事如此嚣张，原来是有这样一张底牌！

    “小伙子，把那个秘密说出来，你可以安全走出去。”龙家老头缓缓开口道。

    “老祖，他不能走啊。昭儿可是被他害死的。”龙瑞赶忙喊道。

    可是，龙家老头压根没有理会他，而是就这么盯着秦风。

    “抱歉，你还没有资格这么跟我说话。”秦风狂笑一声。

