    海岸世界。

    星空中，一艘飞舟刚刚进入这个世界，正在天空上快速穿梭。

    历经了漫长的飞行，他们终于抵达了这个世界。

    山女俯瞰下方灯火阑珊的夜色，面上露出新奇之意。

    “怎么了？”

    顾青山抚着被夜风吹乱的头发，问道。

    “公子，若是洛冰璃醒着，恐怕会很喜欢这样的世界吧。”

    “啊，是的，她没见识过这样的世界。”

    顾青山笑起来：“反正我们暂时不必赶路，就在这里休息一段时间，她会有机会看到这个世界的。”

    山女欣喜的点点头。

    顾青山轻轻划破手指，蹲下来，在飞舟的甲板上轻轻画着一个图案。

    琳回过头，瞥了一眼那个图案，不屑的道：“低级的魔鬼召唤术，你召唤魔鬼干什么？”

    顾青山所习得的魔鬼召唤术，是刚进入争霸区之时，在一艘飞船上学会的。

    当时那个叫王成的船员以魔鬼召唤术把身为黄泉鬼王的顾青山召唤了出来。

    顾青山低头认真画着召唤图纹，口中答道：“这里大约是争霸区外围的一些混乱世界，我正在被真个争霸区通缉，不能轻易露面，需要一个新身份。”

    他看了看战神界面上的提示符：

    “众生同调奥秘已经完成进阶。”

    “当你使用这种奥秘，你的身躯甚至是灵魂会从本源的层面模拟对方，极其难以被发觉破绽。”

    琳见他这么说，就不再管他，只顾望向下方的夜色。

    “海……”

    她轻声念着，眉头渐渐抚平。

    ——这是一个著名的海岸世界，文明建立在各处岛屿上，气候宜人，环境优美。

    夜幕下，大海与繁星般的灯火相互映衬，展现出一股迷人的海岸风情。

    顾青山却没有功夫欣赏风景。

    深渊魔龙知道他的许多事，所以他必须用一个从未用过的身份。

    召唤图案已经完成，现在该念诵契约了。

    “我将以金钱作为报酬，呼唤你——不管你来自哪个世界，属于什么种类的魔鬼，只要你前来我这里，呆上一小会儿，我就将给予你金钱的奖励。”

    “来吧，出现在我的面前，拿走这一笔金钱！”

    顾青山将一把钱币放在召唤图案中。

    琳回过头来，看了看那些钱，再次不屑道：“这么点钱能干什么？再说魔鬼喜欢的货币是灵魂。”

    顾青山头也不抬的道：“只需要来一趟就有钱拿，估计总会有魔鬼来的。”

    “来的只会是一些低阶魔鬼。”琳道。

    “没关系，越不起眼越好，我不需要引人注目。”顾青山笑道。

    琳明白过来，道：“恩，我现在有伤，确实不能受到什么纷扰，你变作一个不起眼的家伙倒是挺好的。”

    两人说话间，召唤图案渐渐散发出了光芒。

    琳忽然道：“假如来的是粘黏一类的魔鬼，你不许变成它。”

    粘黏类的魔鬼在所有的魔鬼世界都只有一个身份，那就是负责清理尸体。

    “好。”顾青山同意道。

    琳又道：“噬尸一类的魔鬼也不行，身上的臭味太重。”

    “好。”

    “狂乱一类的魔鬼更不行，太凶，看着忍不住想揍一顿。”

    “好。”

    “那些好色的、猥琐的魔鬼跟着我的话，也不行。”

    “好。”

    “缝合一类的魔鬼太丑。”

    “……好。”

    琳想了想，最终道：“就是这些，其他的随便你变。”

    顾青山无奈的苦笑一声。

    这样的话，恐怕得多召唤几次。

    嘭——

    召唤图案上，一声巨响。

    魔鬼应约而来！

    三人一起朝图案望去。

    一头全身布满缝合线的怪物出现。

    这怪物伸手就去拿召唤符文上放着的那些钱。

    顾青山抽出地剑，轻轻敲了敲这个怪物的头。

    怪物立刻昏死过去。

    嘭！

    它化作一阵白烟，从这个世界消失。

    ——失去意识的召唤物会回到它来的地方。

    召唤图案依然在运行。

    那堆钱币好端端的摆在召唤图案上。

    下一个魔鬼出现。

    这是一个浑身长满脓包，头如乌龟的——

    啪！

    顾青山用地剑在魔鬼头上敲了敲。

    魔鬼还没彻底出现，就直接被敲昏，躺回去了。

    “不错，反应挺快的嘛。”

    琳赞了一声。

    召魂图案继续运行……

    下一个魔鬼出现。

    ——白皙而修长的手臂，乌黑的长发，尖尖下巴，邪魅双眸。

    他的身形高挑而健美，衣着搭配时尚而潮流。

    顾青山举着地剑，有些迟疑。

    这是一个过于美丽的雄性魔鬼，虽然没有什么太过猥琐的地方，但有些招摇了。

    魔鬼伸手一招，将那堆钱接在手中，掂了掂。

    “那么，不需要我做什么，对吗？”魔鬼问道。

    他的声音富有磁性，又很厚重，很容易给予人好感。

    顾青山还没来得及说话，魔鬼已经看到了琳。

    “哦？”

    他的眼睛亮了起来。

    紧接着，他又看到了山女。

    “啧啧，都是我喜欢的类型啊。”

    魔鬼邪笑着走上来，然后冲着琳和山女深深的行了一礼。

    “两位姐姐好，请问需要服务吗？”

    魔鬼露出一个充满魅力的笑容。

    “多少钱？”琳失笑问道。

    “不贵，看在姐姐如此迷人的份上，假如你们持有的是争霸区的钱币，我可以打个折。”

    “其实，我可是很贵的哟。”

    魔鬼道。

    “你都有什么服务？”山女好奇的问道。

    顾青山再也忍不住了，甩手一剑将这个魔鬼打昏过去。

    在魔鬼昏过去之前，他还不忘了把钱从魔鬼手中抠出来。

    嘭！

    魔鬼化作一阵白烟，从这个世界消失。

    山女不明所以，奇怪道：“咦？这个形象不错啊，公子为何不用这个家伙？”

    “还有，他是做什么的？”

    顾青山没回答，只是瞪了琳一眼。

    琳看看山女那一脸不明所以的样子，这才恍然。

    ……啧，雏的剑，也是雏。

    琳想了想，补救道：“这魔鬼是专门给人捶背的。”

    顾青山眉头挑了起来。

    琳加了一句：“收费很贵，而且经常会偷别人的私人物品。”

    山女立刻没了兴趣，道：“魔鬼都不是好东西。”

    顾青山这才放松了些。

    “啊，那个，山女啊，你回来休息吧，不用再守着琳了。”顾青山道。

    “好的。”山女微笑道。

    ——若不是公子要她保护琳，其实她更愿意跟在公子身边。

    山女化作六界神山剑，飞入顾青山的识海之中。

    琳和顾青山对了一眼。

    “继续吧，刚才只是开个玩笑，其实我问完话之后，只要那个魔鬼敢接一句话，我是准备一拳杀了他的。”琳淡淡的道。

    “结果还是我送他回去。”顾青山道。

    “因为我忘记我有伤了。”琳道。

    顾青山看着她一脸坦然的样子，无奈道：“好吧，我们继续。”

    他将钱币放回召魂图案上，再次开始召唤。