    32强争夺战的第一天毫无疑问是黑马的节日，在巨神峰在第一轮强势晋级之后，正赛第二场更是飙，难以置信的以四比零淘汰同样拥有强大实力的a级对手，已经完全展现了出s级的实力，不仅如此，他们各个位置的均衡，天赋，以及团战的协作性都被给予了极高的评价。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是即便是这样，第一天所有的光芒也都被一个叫做天京的战队全部吸引去了。

    最重要的是，他们战队的队长，那霸气无双的姿势现在已经引入了无数人的脑海中，无法忘怀。

    和王重一比，迪卡波的十字轮确实有点小儿科了，那才是真正可怕的拉弗格无限轮斩，一个足以让任何一个近战为之胆寒的远程战士。

    尤其这个人又是一个可怕的近战！

    这是足以让任何战队都要头痛的恐怖存在。

    当他衔接了一个叫做嘴强王者的称号时，瞬间引爆了关注度，什么s级队伍都被压了下来，当然少不得成为众矢之的，从这一刻开始，天京再也别想扮猪吃老虎了，他们的弱点将被无限针对，场内场外的压力将迎面而来。

    战胜s级必然会得到，但是同样的，也必然会迎接更强大的挑战，固有的体系是绝对不会轻易瓦解的，以斯图亚特为的传统豪强必然会把天京战队剖析的一清二楚。

    尽管在接受采访的时候，王重给了和迪卡波一样的回答，没有承认也没有否认，但是这已经无所谓了，九成九的人都认为他就是嘴强王者。

    翻一翻op里的战斗，刺客的灵活，战士的强大近战能力，可无所不能的十字轮，这样的全能除了嘴强王者还有谁？

    一支无可救药的烂队，却战胜了s级的王者战队，除了嘴强王者还有谁？

    就问还有谁？！

    晚上，比赛结束了，但硝烟不散，酒馆里，天讯上，甚至街道路上，到处都能听到chF的讨论声，这对联邦的民众来说都是一场声势，或许他们没有实力看出水准，但至少能看个热闹。

    很多争论，尤其是对天京战队！

    天讯chF版块，到处都可以看到和天京战队有关的提问帖！

    “天京学院是所什么样的学院？”

    “天京战队是怎么打进一百二十八强的？”

    “神奇队长王重真的不是世家弟子吗？”

    许多提问，很多人都还没有回过味来，还都处于懵懂当中，都还有点不敢相信，一直名不见经传的天京学院竟然把强大的s级种子战队淘汰了，那可是拜拉迪恩啊！十大家族中上五家之一！

    “我有种神都陨落的感觉，不知道你们有没有。”

    “何止，我感觉就像是乡下一个小孩子朝着天空射了一弹弓，结果把翱翔九天的雄鹰给打下来了一样。”

    “这个形容到位，我也有种弹弓打下了飞机的感觉！”

    “楼上的，你们有考虑鹰和飞机的感受吗！”

    不少人很震惊，因为他们都是拜拉迪恩城附近各地出身，从小就生活在拜拉迪恩的笼罩之下，被他们保护，也被他们剥削，他们对拜拉迪恩有多强大，是最有感触和言权的，这次chF战队，拜拉迪恩风评不是很高，有人说他们是没落王者，但从小生活在拜拉迪恩阴影中的他们都清楚一件事情，或者说是真理！

    当拜拉迪恩被低估时，才是“它”最危险最恐怖的时候！

    这届chF，拜拉迪恩才是最恐怖的一届，期待逆袭的一届！

    所以，当最恐怖一届的拜拉迪恩倒下后，他们才倍感震惊，不自觉的在天讯上面不断提问，一遍遍回放录相，不敢置信这个已成事实的结果。

    一个恐怖的家伙和他无所不能的轮子。

    另一边，天京学院，不对，是整个天京城，都在狂欢，控制着天京城的几大家族，这时候联合了起来，向全城布公告，今晚狂欢，酒吧，夜总会，娱乐场所，几大家族包场，免费全城庆祝！

    一栋公寓大楼中，灯火通明，海曼的父母正招待着亲朋好友，非常的高兴。

    四周看着海曼父母的眼神都是羡慕嫉妒，有这样的女儿，真的是无求了，而且，可以肯定，海曼的未来一片光明，前途无量，天京城已经很久没有这样风光过了，女儿英雄，英雄父母！

    想想都感觉很振奋，可惜，不是自家的孩子。

    在现在的联邦制度下，家庭是捆绑在一起的，公民待遇分级别的，一旦子女做出优秀的表现或者贡献，连带家庭也都会得到提升，不仅仅是面子，还有生存上的实惠。

    一旁，天讯连接着投影，正循环播放着chF中天京战队的集锦画面，其中有不少画面是海曼为大家进行治疗的场景，当然最重要的是她关键团中的级辅助作用，都说，没有她的异能保护和定位，天京最终会功亏一篑，王重虽然强大，却并不是神。

    就在这时，时间八点一刻，有人叫道：“来了，来了，时间正好，比赛日第一天的Top1o出炉了。”

    房间里面立刻安静了下来，大家脸上都很紧张，天讯投影的画面变得一片漆黑，随即火光打破了黑暗，一行光的字体显现出来，“Top1o——”

    从第十名开始，一场场精彩战斗集锦画面引起人们的惊呼，但也让房间的空气有点儿焦灼，可以肯定，这次的Top集锦，肯定会有天京战队。

    ……

    “排名第五，天京战队，格莱，最帅王牌，我的莱！”

    轰，一下子，房间里面全是掌声，一些年轻的女生更是出兴奋的叫声，有些失礼，不过这时候，没有人会责怪她们没有形象，其实大家都一样。

    画面中，格莱真的很帅！

    颜值无敌，实力无敌，又是那么的彬彬有礼，跟天京的队长形成了截然不同的风格，都是那么的让人赏心悦目。

    格莱进入Top1o，是显而易见的事情，反杀五大远程之一的戈莱，当之无愧的王牌，而且是真心帅，长得帅，性格也帅，气质更帅，即便是男人，也不得不服，这是真的女人杀手。

    Top1o继续排名，第四名……亚丝娜海神战队的队长，团战中一手“大海无量”展现了恐怖的攻击性水异能击败了强大的对手，其实到了三十二强争夺战，已经没有所谓的菜鸟了，即便是s队也要拿出点真本事，联邦近二十年的平衡战略正在挥作用，毕竟家族之外，还有广阔的人口基数，必然会有更大比例的天才诞生。

    第三名，野蛮战队的队长迪马尔科，他在团战中作为一名战士竟然像是永不死之身一样承受了所有的攻击，最终一举奠定了战斗的胜利。

    人类毕竟是**，虽然拥有魂力有了不一样的力量，可是所谓的不死和无敌的都是夸张的形容而已，可是迪马尔科似乎真的拥有神奇的异能，虽然不像天京那么黑马，但是他们也展现出了强大的实力，野蛮战队又被成为最接近帝国风格的战队。

    第二名，属于炽天使战队的欧丽，这个战队似乎是最早关注天京的强队，以至于赛前竟然有时间全队观看天京的比赛，这也极大刺激了对手，然而一旦进入团战，就进入了炽天使的时间，强大的墨榜女重装，一个人坚不可摧的防御和凶残的控制型攻击，光芒四射如同女战神的她，让对手绝望。

    而最后，第一名，万众期待，同时也是众望所归，一个神奇的男人！

    画面闪动，黑暗的画面中，最后的压轴的第一名显示出来。

    “排名第一！”

    “天京战队，初露王者峥嵘！”

    嗡……掌声雷动。

    房间的温度都仿佛高了几度，所有人都在欢呼，海曼的父母也都相拥在一起，感觉很美妙，虽然上Top的不是他们的女儿，但是，两人知道，天京战队名气越高，海曼的未来就越光明，越远大。

    这时，天讯里面，视频站的评论区瞬间被炸翻了，一秒钟过一万人同时帖，而且数据还在夸张的向上长，爆式的数据流差点没冲垮天讯网站的服务器。

    无疑，大家最关注的，是排名第一位的王重，官方给出的评价还是非常低调的，这个战队已经不需要任何的夸张就足以万众瞩目了，而官方的评价也非常客观。

    但是嘴强王者的支持者可是相当不满，就如同还没到**就爽了一样，总觉得欠缺了点什么。

    这么伟大的一场比赛，堪称惊世骇俗，尼玛就给这么个评价？

    “肯定是嘴强王者了，官方竟然还不敢确定！”

    “王重就是嘴强王者的五大证据……”

    “这个王重就是嘴强王者啊，仔细看风格，一毛一样啊，十字轮更是把他深深的出卖了。”

    “墨榜里面就有嘴强王者，看来就是王重了，不是迪卡波，也不是我的莱。”

    很多人留言，表示，王重就是嘴强王者！

    “嘴强王者快出来认亲戚啦！这里有个冒牌王者！”

    “要是我大王者兄，采访的时候肯定会大方承认，这个王重说什么你猜，我猜你个冒牌王！”

    但基本上这种不痛不痒的评论很快被淹没，嘴强王者之名还是被硬生生默认了，不仅如此，嘴强王者可怕的地方又被翻了出来。

    赛前被人无视的笔试第一，现在忽然之间热闹起来。

    这简直就是把其他强者的路走完了，能近战，能远程，还拥有丰富的理论基础，现在看看整个团战指挥和安排，虽然有点马后炮，可真的是战胜拜拉迪恩的最好办法。

    不得不说，吃瓜群中的力量是无限的，天讯中又一片解析上了热搜，最近联邦科学院最热研究课题生命符文的现者！

    一下子点燃了无数人的激情，就算是那些顶级豪门的子弟能比吗？

    更王重一笔，真不算什么了！

    这才是真偶像！

    天京学院，已经是狂欢的中心！格林校长宣布，明天放假一天，今晚尽情狂欢！

    奇葩社最初的活动室，现在已经成为了圣地一样的存在，里面的训练器械，工具，全部都被保护了起来，虽然大家都知道，前辈们并不是因为这些东西强大起来的，但是，这是一种精神象征，让他们心里面燃起了希望！

    学生们在学校操场点起了篝火，一开始，老们们还在，大家还收敛着，随着老师们知趣的离场后，大家开始玩疯了，天讯投影着视频，大家回放着天京战队的战斗，一遍又一遍，看多少次都不会觉得腻，这是他们的学长，也是他们的偶像，是他们未来奋斗的方向！从来没有觉得，做天京学院的学生是那么的自豪！

    但要说最开心的，莫过于格林，已经是彻底乐疯了，如果不是疯了，怎么可能宣布停课放假一天？珍藏了几十年，打算在孙女婚礼时再开的酒也拿出来喝了，一杯接一杯。

    疯了，是因为太意外，一个格莱，原本是看在捐款的面子上，当成关系户来充充门面的！

    另一个王重，更是大意外，原本以为是个只会考试的考试狂魔，实战没啥用的理论派，结果突然爆，还成为了chF的队长，把所有人凝聚在了一起，绽放出强大的力量，这可是chF三十二强啊！

    而且是在世家插手，联邦也深藏政治目的，史上最有含金量的一届netbsp;   更让格林得意非凡的是，他已经接到了好几个附近城邦英魂学院的校长邮件，希望能允许他们带学生来天京学院参观学习。

    对此，格林只有一句话：哈哈哈哈哈哈哈哈！

    天京城城郊，一栋普通的住宅楼，巴伦的父母正兴奋的看着天讯里面的新闻消息，母亲手指绞着衣角，看到天京战队获胜的消息，她很兴奋，但又担心看到儿子表现不好的消息。

    没想到收获的却是这样的胜利，两人都感动的说不出话来。

    正这时，叮咚！门铃响起。

    打开门，是邻居们，带着礼物，有酒和食物，还有些手工制作的小东西，一进门，就是喜气洋洋，大声的恭喜。

    “巴伦真是太有出息了，当初看他的时候就知道不是池中之物，飞黄腾达了可别忘了我们啊。”

    “哈哈，巴伦就不是一般人，从他考进天京学院就知道了，我早说过，是吧？现在是真的大出息了，全联邦都知道，啧啧，上了Top的重装战士，未来肯定前途无量！”

    “是的，真正的前途，那和一般的毕业生不一样。”

    “到时候，你们可不能忘了我们啊。”

    “不会不会！巴伦这小子，还差得远呢。”

    听着邻居们的恭喜和羡慕，巴伦父母都笑逐颜开，嘴里谦逊的应对着，心里面却是淌着蜜一样。

    一边庆祝，大家一边用着餐。

    就在这时，门铃突然又响了起来。

    巴伦母亲米娅一开门，看到一个西装革履的中年人，满脸堆笑，不过看得出来，他的西装是非常昂贵的那种，这个人，是来自上层社会。

    “您好，请问这里是巴伦·格斯塔家吧？”

    中年人笑着说道：“自我介绍一下，我叫卡其尔，是伯尼家的管家。”

    客厅中，听到这句话的人，一阵抽气，伯尼家！

    “是毕方集团的伯尼家？”有人低声问道。

    “伯尼家派人来这里做什么？”

    巴里也愣了，但很快反应过来：“您好，请问您来找我们是？”

    “是这样的，伯尼大人看了比赛，巴伦毕竟出自我们城市，他的成功也是我们的骄傲，伯尼大人想邀请两位去家里坐坐，向两位学习一下如何培养一个优秀的孩子。”

    卡其尔非常有礼，微笑的脸庞，说话的声音，也低沉得让人情不自禁的对他产生好感和信任。

    邻居们都站了起来，艳慕的看着老巴里夫妇两人，父凭子贵，说得果然没错，巴伦有前途了，啧啧，这可是伯尼家！大管家亲自上门，这面子逆天了，要知道一般情况随便派个手下就足够了。

    卡其尔笑着，又说道：“这次来，主要是先和您们接触，希望你们知道伯尼家的诚意，另外，就是想知道，你们有没有兴趣去斯图亚特现场观看巴伦的比赛？伯尼家正好有两张前往斯图亚特的铁轨车票，头等舱，其他所有开销都由家族承担。”

    客厅里面，顿时安静得没有了呼吸声。

    毕方集团，一间金壁辉煌的大厅中。

    伯尼家的家主杨·伯尼小心翼翼的招待着一名贵客，“事情办成一半了，其实，只是些市井小民，只要加把力，直接就可以把人签进集团，到时候想怎么弄都行。”

    “呵呵，那样做，太显眼，上面的意思，是要办得自然一点，一颗好的棋子，是要精心打磨的。”

    杨·伯尼笑着点头，“是，我记住了。”

    人生百态，并不是所有人都会按规矩和套路出牌，场外的因素，往往能决定很多事情，最坚固的堡垒，往往都是从内部被攻破。

    斯图亚特城……天京战队这时候也第一时间观看了官方权威出品的日Top1o排名视频。

    大家很兴奋，晋级三十二强，王重和格莱都上了日Top榜单！

    这场大逆袭彻底树立了信心，尤其是王重嘴强王者的身份更是成了大家的精神支柱，大胜之后少不得一轮调侃和轰炸，对外低调一些，但队伍内部，王重则是知无不言，队长的威望更是深入人心，唯一不敏感的大概就是格莱了。

    艾蜜莉尔更是开心的不得了，虽然下一场可能会更难，但管他呢，现在就要开心！

    马东和斯嘉丽虽然早就知道，还是内心充满了强大的力量和幸福感，最后的胜利固然是依靠王重强横的个人实力，可是大家也都做出了贡献和努力，而且经历了那样一场战斗，对未来的成长都有极大的帮助，那是一种无法言语形容的提升。

    这时，马东的天讯突然响了，钱多多！

    马东愣了一下，还是决定先接这个天讯，一打开，就又愣了，黑鸦鸦一大群天京学院的学生围在钱多多的身边，看到马东接通天讯，就一起喊道：“学长，我们组团来看你们比赛啦！”

    “什么？”

    “我们已经在斯图亚特了！”钱多多很兴奋，正要出的时候接到噩耗，天京遇到s级战队，很多人差点想半途回家了，但是他们顶住了，结果，就在快要抵达时，在天讯上面看到了天京战队的晋级！三十二强！整列铁轨都疯狂了，就算下了车，到了预定的酒店，大家也都刹不住车，逼着他给马东打天讯。

    这一夜，注定是属于天京的狂欢。

    （大章，求一张月票支持，谢谢！！！）