    石牧脸色阴沉了下来。

    罗盘无法探查，那如何寻找那九首饕餮。

    “不过也不用担心，我先前已经大致感应到了那饕餮真灵的位置，其一直待在那里没有动，沿着这个方向继续前进便可。”妙空说道。

    石牧松了口气，能找到九首饕餮便行。

    黄云飞驰前进，乘风破浪，很快前进了小半个时辰。

    一路之上，仍然是诡异的没有遇到一头凶兽。

    眼见此景，石牧更加确信了心中的猜测，对九首饕餮更加忌惮。

    仇元等人神情也是阴晴不定。

    此刻所在之处，已经远远超过了他们以往探索的范围，已经算是血源星海最深处。

    这里不仅一个凶兽没有，而且以往血源星海深处会诞生的一些天材地宝也一个不见，更别说血伢晶了。

    “咦……”飞遁之中，石牧眉头忽的一皱。

    虽然神识扩散范围不远，不过他从前方感觉到了一股奇特的气息波动。

    这股波动很是奇特，是以前从未有过的。

    “难道终于到了九首饕餮的所在之处……”石牧心神立刻尽数提起。

    妙空也立刻察觉到了这股气息，不过他的反应很大，豁然从黄云上站了起来，目光炯炯的看向前方。

    石牧转身对仇元等人使了个眼色，三族众人立刻戒备起来。

    黄云滚滚前进，片刻之后，前方出现了一道道微弱的白光，仿佛早晨初生的朝阳一般。

    石牧脸色微变，那股奇特气息赫然正是从那白光处传递而来的。

    “这是……”妙空目光死死盯着那白光，面上露出激动之色。

    修罗蛛一族，罗素族长身体也是一震，眼中精光一闪。

    黄云迅疾无比的前进，迅速朝着白光靠近了过去，很快来到了那片白光之前。

    这白光面积极大，起码也有数万里左右。

    一股极为特殊的力量在白光中翻滚不休，虽然近在眼前，但是白光中看起来却朦朦胧胧，到处都是波纹，无论如何也看不真切。

    石牧神情变色。

    这股力量他从未感受过，和空间之力有些相似，不过又既然不同。

    仇元等人也神情震惊，他们从未到过这里，没想到血源星海深处竟然是这个样子。

    不过罗素等修罗蛛族人神情有些异样，震惊中隐隐还有些欣喜。

    “这是，光阴之河！哈哈！想不到在这下界也能遇到时光之河！”妙空狂喜无比的说道。

    “光阴之河？那是什么？”石牧惊讶的问道，没有听过这个名字。

    “光阴之河是在上界也极为罕见的，仅有数条蕴含无上法则的长河。光阴之河中蕴含了时间法则之力，在上界也珍贵无比，想不到这里竟然有。”妙空飞快的解释道，眼神中闪烁着激动。

    “上界之物！”石牧闻言，心中不由得一震。

    “不过眼前的这个光阴之河极小，应该是上界光阴之河的碎片坠落到了这里，里面恐怕不会有多少时间法则，不过应该有一些光阴之丝，光阴之晶等九天神物。”妙空继续说道。

    虽然不知道那所谓的光阴之丝，光阴之晶有什么作用，不过妙空说的如此郑重其事，应该是很珍贵的东西。

    石牧心中也有些火热起来。

    仇元神情茫然，似乎对妙空的话没能很好理解。

    昆图也默默站在一旁。

    罗素看着眼前的白光世界，眼神闪烁不已。

    修罗蛛一族天生有操控时空之力的能力，若能收取一些光阴之河，对修罗蛛一族意义极大。

    罗素眼珠微转的看了石牧和妙空一眼，没有开口。

    “原来如此，那九首饕餮之所以来到这里，不是因为别的，正是为了这光阴之河，它想吞噬这些时光法则碎片，彻底蜕变成仙躯。”妙空脸色忽的一沉，沉声道。

    “时光法则之力对九首饕餮有用？”石牧眼神一动，问道。

    “有用的，此兽身躯已经开始蜕变，不过它是上级真灵，彻底蜕变成仙躯需要花费庞大的时间和元气，只要吞噬了这里的时光法则，它便能大大缩短蜕变所需的时间。起码神通会立刻大增许多。”妙空沉声说道。

    石牧闻言，脸色微变。

    妙空说话之间手指屈伸掐动，似乎在施展什么秘术，忽的变色说道：“不好，那九首饕餮就在里面，此刻正在吞噬时光之河碎片。立刻进去阻止它，一旦其吞噬这里的时光之力，炼化了其中的法则，就算我们二人联手，恐怕也无法制服它了。”

    说话之间，他身上金光大盛，继续前进。

    “我们也走，不过切记所有人不可分开。”石牧转头对仇元等人说了一句，也飞射而出。

    仇元等人也听到了妙空的话，脸色连变，急忙紧跟在石牧身后。

    一行人尽数飞入了白光中。

    进入白光，石牧立刻被一股无形法则波动笼罩，眼前觉得一阵天旋地转，周围的时光流速似乎在不停变幻，法则波动不断扰乱着他的五感。

    “这莫非就是时间法则……”石牧眼睛一亮，不惊反喜。

    能亲身感受到时间法则，对他来说也有很大意义，若是能领悟些许时间法则的奥秘，日后飞升上界也受益无穷的。

    不过石牧立刻暗暗摇头。

    现在不是感悟修炼的时候。

    他体内真气运转，此处的法则波动还很弱，他很快便适应了这里的环境。

    三族之人一开始也有些迷蒙，但是很快也都适应了这里的情况。

    “走吧，全速前进。”妙空神情有些不耐，等所有人适应，立刻说了一声，便要朝着一个方向飞去。

    “等一下。”石牧突然出声说道。

    “石牧道友，怎么了？”妙空皱眉。

    “此处对神识影响太大，以石某的神识之力，也只能延伸出数十里，这个距离相对于我等的遁速来说太短了些，还是小心些前进为好。”石牧说道。

    这白光世界可能是蕴含时间法则的缘故，对神识限制极大，他的灵目神通倒是能看的更远一些，但也只能看出百里开外。

    百里距离，对石牧他们这个层次的存在来说，太短太短，身形一个晃动便能跨越过去。

    这样的情况下全速赶路太危险了，若是前方有什么陷阱，根本来不及躲避。

    仇元等三族此刻才恍然发现了此地对神识的限制，脸上也露出不安之色。

    正如石牧所说，此刻全力赶路有些太危险了。

    “无妨，此处最多也就是那九首饕餮的一两个子兽潜伏，凭他们的实力，不足为惧，现在找到那九首饕餮才是最重要的。”妙空神情微一迟疑，然后说道。

    石牧皱眉，欲言又止，终于还是没有说什么。

    “走吧。”妙空大袖一挥，当先化为一道金光，迅疾无比的朝着前方飞遁。

    石牧心中叹息一声，不过立刻打起十二分精神，紧随妙空身后，神识灵目时刻探查着周围的情况。

    仇元等人也立刻跟上。

    ……

    白色世界深处，鹰眼男子和长鼻大汉二人虚空而立。

    鹰眼男子手中拿着一面白色古镜，散发出一圈圈白光，镜面上浮现出一个图案，正是石牧等人迅疾赶路的场景。

    鹰眼男子阴阴一笑，眼中诡芒闪动。

    长鼻大汉眼中也咧嘴一笑。

    二人对视一眼，身形一晃，不见踪影。

    石牧一行人飞快朝着白光深处飞去，转眼间差不多前进了数万里。

    随着不断深入，周围时间法则波动剧烈了很多，神识受到的限制更大。

    不仅如此，一阵呜呜呜的声音响起，前方白光翻滚，开始浮现出一股股白色风暴。

    这些风暴长达千丈，仿佛一条条白色风龙，翻滚不休，所过之处虚空尽皆碎裂。

    “时空风暴！”三族众人脸色大变，飞遁的身形顿时一缓。

    凭借他们的实力，要抵挡这些时空风暴恐怕困难。

    前方的妙空没有丝毫停顿，径直飞入了时空风暴中，速度没有丝毫降低。

    石牧看着妙空的身影，眉头微皱，随即挥袖再次发出一股黄云，包裹住了三族之人，继续朝着前方飞去。

    他身形灵活无比，带着三族之人躲过一道道时空风暴的袭击，即便偶尔有一两道风暴没能躲闪，也被黄云挡开，始终紧随妙空身后，没有拉下分毫。

    “多谢石牧道友。”仇元等人松了口气，朝着石牧拱手称谢。

    石牧摆了摆手，目光朝着前方望去。

    此处应该已经是白光时间深处，恐怕那九首饕餮就在前面。

    他眼睛忽的一睁，前方白光中隐约浮现出一点黑色，不过立刻隐没。

    黑光虽然只是一闪而逝，但是在周围无尽的白光中，还是甚为显眼。

    妙空也立刻发现了黑光，脸上大喜。

    他一挥手，身形化为一道金色闪电，将前方的所有时空风暴尽数撕裂，迅疾无比的朝着那黑光扑去。

    就在此刻，周围的白光中微微波动了一下，似乎白光中有什么影子。

    “妙空道友，当心！”石牧脸色一变，眼中射出两道金光，惊呼出声。

    同时他身形黄芒大放，立刻停了下来。

    石牧话音未落，前方区域白光立刻隆隆翻滚起来，无数黑白两色的大旗影子浮现而出，密密麻麻，覆盖了方圆数里范围。

    周围方圆数百里的白光如同受到召唤，尽数朝着黑白旗帜涌出，形成一层层白色光浪，瞬间将妙空淹没在了里面。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicinfo/id/622803