    第5章我的脸面全给她丢尽了！

    听到这话，余康泰更气了，举着鸡毛掸子紧追不放。

    “你个死丫头，居然还敢威胁老子？好的不学，臭毛病学了一大堆，早知你是这副德行，当初我就不该派人把你从巴蜀接回来！”

    一个在前面逃，一个在后面追。

    父女两人围着桌子不停打转。

    当归看着这一幕，脑中浮现出某些话本情节，情不自禁地叹道。

    “她逃，他追，她插翅难飞。”

    最后还是余康泰体力不支，先停了下来。

    他扶着桌沿大口喘气，用鸡毛掸子指着余袅袅骂道。

    “你有本事闯祸，你有本事别跑啊！”

    余袅袅也累得不轻，头上全是汗：“爹，事情已经这样了，你就算打死我也没用啊。”

    余康泰怒吼：“我到底造了什么孽，才会生出你这么个讨债鬼？！”

    侯夫人姜氏走了进来。

    她虽已年过三十，但保养得很好，岁月几乎没有在她脸上留下什么痕迹，再加上精心的打扮，让她看起来仍旧美貌动人。

    “官人，您这是做什么呀？”

    姜氏赶忙扶住余康泰，让他在桌边坐下，并轻拍他的后背，帮着他顺气。

    “就算袅袅做错了什么，您也不能生这么大气啊，万一气坏了身子可怎么办？”

    余康泰渐渐顺过气来，脸色好看了些，但语气仍旧很冲。

    “她不仅跟琅郡王纠缠不清，还把这事儿闹到皇帝面前去了。

    如今全玉京的人都知道，我们余家养出了一个不知检点的女儿！

    我的脸面全给她丢尽了！”

    姜氏倒了杯茶，放到他的手边，轻声细语地哄道。

    “袅袅年纪还小，为人处世难免会有些不周到，咱们做长辈的，要多多包容她。”

    这话听着像是在帮余袅袅说话，事实上却是在拱火。

    果然。

    余康泰一听完姜氏的话，刚消下去的火气一下子又窜了起来！

    他拍着桌子骂道。

    “她都十六岁了！已经及笄了！

    再看看娉娉，同样是我的女儿。

    娉娉还比袅袅小两岁，却比她懂事乖巧多了，从来不会给我添堵。

    哪像这个死丫头，自从回来后就没让我过过一天安生日子！”

    余袅袅是原配谢氏所出，谢氏已经去世，姜氏是余康泰续娶的继室。

    姜氏进门后，先后生了一双儿女，余娉娉就是其中之一。

    姜氏继续柔声劝哄。

    “好了好了，官人别生气了，袅袅既然做得不好，您好好管教她便是，千万别因此气坏了身子。”

    这话提醒了余康泰。

    臭丫头是该好好管教一下，不然她真的就要无法无天了！

    他指着余袅袅的鼻子，厉声说道。

    “你去祠堂跪着，好好地反省，没有我的允许不准起来！”

    姜氏柔声对余袅袅说道。

    “你爹身体不好，以后少惹他生气，知道吗？”

    余袅袅很清楚姜氏并不待见自己。

    因此她也不想跟对方多费口舌，随手扯过一件罩衫穿到身上，头也不回地走了出去。

    身后传来余康泰的斥责声。

    “看看她那是什么态度？长辈跟她说话，她居然理都不理，也不知道她娘是怎么把她养大的？！”

    余袅袅的脚步顿了顿。

    她似是想要反驳，但到底还是什么都没说，默默地加快步伐走远了。

    (本章完)

