 看到金天河的瞬间，陈飞身后的于欢等人，身体一紧，握了握手中的武器，脸上的表情不由得紧张了起来。

倒是陈飞，反而笑了笑，向后压了压手掌，示意欢哥他们冷静下来。

然后，陈飞看向金天河，淡淡道：“要杀你，我自然要出来！”

“呃！”

金天河完全没想到陈飞出来后，对自己说的第一句话，竟然是这样的，不由得一愣。

但随即，他面色一沉，眯眼看着陈飞，声音冰冷带着杀意，“想杀我，你带的这些双刃的废物，可不够。”

“你——”被骂废物，几名巡逻队员不禁面色一怒，几乎想要冲上来了，但都被于欢给拦住了。

陈飞面色冰冷，看着金天河，道：“够不够，你很快就知道了。”

金天河眯了眯眼，目光之中透出一抹锐利的寒光，也不再废话，大手一挥，厉声道：“动手！”

瞬间，二三十名跟班呼啦一下涌了上来，对着陈飞就展开了围攻。

陈飞站在原地没有动，直接激发冰意。

一根根泛着幽蓝色的冰棱，出现在冰道上空。

然后，随着陈飞右手的一个下压的动手，漫天的冰棱，好似雨点一般，啪啪的落下。

顿时，一片惨叫声响起。

这些跟班根本没心思对陈飞出手了，而是拼命的激发着真元气息，想要挡住空中的冰棱。

只是，他们的真元防护，在陈飞高达三万道的冰意面前，根本不值一提。

尖锐而密集的冰棱，咻咻急速从天而降，好似一柄柄利刃，直接穿透了他们防御的冰棱，刺入身体之中。

瞬间，鲜红的血液飞溅而起，将幽蓝色的冰道染成了一片猩红的颜色。

金天河的二三十名跟班，在这一轮冰棱的冲击下，死了个七七八八。

只有一两个实力不错，或者运气不错的，躲开了大部分冰棱的攻击，活了下来。

不过，不等他们庆幸自己的幸运。

于欢已经在陈飞的示意下，带着巡逻队的队员，凶悍无比的朝这些人冲了过去。

禁忌岛和双刃的人，相互斗了数百年，死在对方手中的人，不计其数。

现在，仇人见面，分外眼红。

于欢可不会客气，杀声震天，冲击上去。

这些人本就被刚才那一轮冰棱刺伤，现在面对于欢他们凶悍无比的冲击，顿时一个个惊骇无比，开始转身逃窜了起来。

周围战成一团，陈飞没有理会，而是将目光投向了金天河，踏步上前，冷声道：“接下来，轮到你了。”

手下在身边惨叫惨死，但金天河脸上的表情却没有任何变化。

他静静的看着朝自己走来的陈飞，嘴角轻轻扬起，傲然道：“怪不得敢如此嚣张，原来是实力有所提升啊！”

顿了一下，他面色陡然一沉，一股磅礴无比的气息，瞬间从他背后冲天而起，化为一条巨大的狂龙，仰天发出一声怒吼咆哮。

“但，结果一样。

你，还得死。”

伴随着厉喝声，金天河身后的狂龙，呼啸着喷涌出一团团恐怖的气息，朝陈飞席卷而来。

察觉到了陈飞实力的提升，金天河一动手，就悍然全力以赴，一副要将陈飞彻底击杀的架势。

陈飞对此，悍然不惧，甚至根本没有动用体内的武意。

他左腿向前踏出一步，右臂向后缩了缩，力道开始在手臂上凝结。

一层银灰色的金属光泽，在陈飞的皮肤上泛着。

这一个月来，锻炼而出的肉体强大力量，此刻全都汇集到了陈飞的右臂之上。

“吼！”

金天河的狂龙发出一声咆哮，气劲带着狂风，好似无数刀刃，冲到了陈飞身前不到五米处，似乎马上就要将他淹没。

而就在此时，陈飞后缩的右臂，到达了一个极点。

凝聚在皮肉中的巨大力道，带着陈飞的右臂，化为一个巨大的弹簧，轰的一下，直接向前砸了出去。

一拳，轰击而出！“用拳头对上我的武意！”

金天河盯着陈飞道，“小子，你太狂了。”

“死吧！”

咆哮的巨龙，再出喷出一片凌厉宛若刀刃的气息，朝陈飞席卷而来。

而此刻，陈飞的拳头，轰然砸出。

肉体铸就的拳头，砸在了武意真元凝结而成的气息之上。

本来，金天河意想中的景象，应该是自己的气劲，将陈飞的拳头、右臂乃至于整个身体，彻底的绞碎，化为一滩肉泥。

但实际发生的状况，却让他震惊了。

凌厉无比的气劲，触碰到陈飞拳头的瞬间，既然好似击中了一块坚硬无比的钢铁，直接“砰”的碎裂开来。

陈飞的拳头，轰的将那些喷涌的气劲，全都砸碎。

并且，去势不停。

右拳继续带着恐怖的力道，轰的一下，砸在了那条咆哮的真元狂龙之上。

巨大的龙头，几乎没有任何反应的时间，砰的一下，直接被陈飞拳头上巨大的力道，硬生生的给砸碎了。

轰然爆裂开来，化为无数细碎的真元气息，在空中洋洋洒洒落下。

“噗！”

金天河受到反噬，脚步踉跄，身体一阵后退。

右手捂着胸口，喷出了一团血雾，面色唰的一下变得苍白了起来。

显然，这一下，他受伤了。

“这，怎么可能？

仅凭肉体，你怎么可能——”金天河满脸惊讶的看着陈飞。

陈飞动作不停，右拳砸碎狂龙之后，继续朝金天河袭来。

“没什么不可能！受死吧！”

泛着银灰色光芒的拳头，在普通人看来，平平无奇。

但此刻在金天河看来，却带着一股恐怖无比的夺命杀意。

“想杀我，没那么容易！”

狠狠一咬牙，金天河面色一凛，脸上露出一抹决然之色。

轰的一下，他悍然爆发体内的真元气息，接连打出数道攻势，朝陈飞发起了密集的攻击。

只是，他的这些攻势，在碰到陈飞那银灰色的拳头之后，好似鸡蛋碰石头一般，全都啪啪碎裂开来，根本阻止不了陈飞的攻势。

“怎么会——”金天河震惊的目光中，带上了些许绝望的神色。

“轰！”

陈飞没有废话，眼神冰冷，拳头轰然而至。

眼看避无可避，金天河狠狠一咬牙，在自己的拳头上凝聚真元气息，迎着陈飞的拳头，轰然砸了过去。

显然，他这是要用最后的力量，和陈飞殊死一搏。

 