
　　拿着手里的土地承包合同，张强疑惑的看着两人问道“你们的意思是。。。”张大憨厚的笑了笑说道“孩子，那几户不是不愿意放弃自己的地吗，你拿着这些去和他们做交换。大家都是通情达理的人，他们会同意的！”张强急忙摇头说道“那怎么行呢！这些地都是你们的命根子，我怎么能这样做！”翠莲笑了笑说道“什么命根子不命根子的，看你这孩子说的，我们的命根子是你这个儿子才对！你现在是在为全村儿的老少爷们儿做好事，我们当爹妈的不支持谁支持啊！”

　　张强感动的看向张大，张大摇摇头说道“去吧！再说，你爸我也老了，种不动地了。难道你不想让我和你妈好好的享享清福？”“爸，妈！”张强忍不住一声悲呼。两人说的虽然轻巧，可是看到两人那乌黑的眼圈儿，张强知道，两人做出这样的决定是经过了多么久的自我斗争，最终他们对儿子的爱战胜了他们对土地的依恋。这就是父母，为了自己的孩子可以舍弃一切。看着流泪的张强，张大严肃的说道“看看你，现在动不动就流眼泪！告诉你，爸爸虽然只是一个普通的农民，但是爸爸也知道，男儿有泪不轻弹！与其在这里哭鼻子抹泪，还不如去做出一点成绩给爸妈看看！”

　　张强擦干眼中的泪水，使劲儿的点了点头说道“爸，妈，你们是农民没错儿，但是却一点也不普通！放心吧，儿子绝对不会让你们失望！”说完对着两人鞠了一个躬，拿着土地承包合同，带着满腔的信心走了出去，有这样的父母，有他们的支持，张强坚信即使要把苍天捅个窟窿，他也能做到！

　　来到二虎家，二虎正在喝酒。一杯杯的往肚子灌，眉头皱成了一个大疙瘩，一看就是心事重重！张强看着二虎笑道“二虎叔虎挥挥手说道“强子，你来了。看看这个！”说着从贴身的口袋里拿出了几页薄薄的纸，张强一看就知道是土地承包合同，心神一动说道“二虎叔你要干什么？”二虎又灌了一几口说道“我已经想好，拿我的地去和他们做交换，这池塘有多难我也要把它修起来！”

　　二虎的话让张强怔住了，从这个地地道道的村支书身上，他深刻的感受到了人民公仆的真正含义。那种牺牲精神恐怕连那些饱受教育，自以为觉悟很高的市长，省长都要甘拜下风，更要为止感到惭愧。张强默默的拿出了张大给他的土地承包合同说道，“这是我爸爸的合同，他和你的想法一样！”二虎错愕的抬起头来，看着张强手里的合同，摇了摇头，坚定的说道“不行！我不同意！我是村支书，需要牺牲也该我来，怎么轮都轮不到他们。你快点儿把合同拿回去，还给你爸妈。。。”

　　张强同样坚定的摇了摇头说道“不！修池塘的事情是我提出来的，那如果要做出牺牲，也应该是我来。。。”“闭嘴！臭小子！”二虎忽然勃然大怒，猛的将酒杯摔到了桌子上，看着有些愣的张强，二虎收了收神说道“对不起了强子，刚才我太激动了。你从小就在外面读书，你不知道，这土地对农民是多么的重要。这已经不是饭碗不饭碗的问题了，土地是农民的根，没有了土地就好像是没有了根的庄稼，他们就会觉得不踏实。。。”

　　“那你呢？难道土地对你就不重要吗？”张强看着二虎问道。二虎怔了怔说道“重要！当然重要！可是在我的身上有全村老百姓的幸福，他们更重要！”张强重重的点了点头说道“村长，你老说你这辈子最遗憾的就是没有多念几年书，可是在我开来，你比那些学识满腹的市长，省长要有学问的多，更崇高的多！我是幸福村的村民，我为拥有您这样的村支书而感到庆幸，更感到骄傲！可是，您一个人，独木不成林，要做成些事情太难了！让我和你一起吧！”

　　听了张强的话，二虎的眼中闪过一丝泪光，嘴角儿露出一丝欣慰的笑容，抹了一把眼中的热泪，道“好小子，好小子。。。走！咱们一起去找他们说！”二虎猛的灌了几口酒，大踏步，一马当先的走了出去。

　　当那几户村民看着张强和二虎那着土地承包合同登门的时候，他们都沉默了。农民是朴实的，并不是唯利是图！二虎说的对，他们在乎的不是钱，而是心中那份对土地的依赖。如今看到村长和张强竟然要用自己的土地和他们交换，这些朴实的农民终于被感动了，从一张张朴实的脸庞上，张强和二虎看到了一种希望。

　　所有的村民都放弃了那些土地，当张强提出要用自己的土地跟他们交换的时候，却被这些村民跟赶了出来。张强有些呀然的看着二虎，二虎哈哈的笑道“小子，看来你对农民还是不足够了解啊！在这个时候，你提出要和他们交换土地，这是对他们的一种侮辱！农民虽然一直在受穷，但是他们的精神不穷，他们的灵魂更不肮脏！你明白吗？”

　　张强点了点头说道“以前我不明白，既然他们这么缺钱，只要你跟他们钱就没有什么办不成的事，现在我明白了，以前我是多么的愚蠢！”二虎说道“好了，不说这些了，你准备好开工了吗，我可等着看你大展拳脚呢！”张强振奋的说道“您就看我的吧！我现在是充满了信心，是时候改变了！”

　　解决了最后的障碍，幸福村修建池塘的工程正式开工了。作为总指挥，张强陷入了极度的忙碌之中。早上披星戴月的出门，晚上月朗星稀的回家。虽然忙碌，但是这几天却是张强最感到踏实和快乐的日子。看着池塘一天天的成型，一天天的变深变大，张强的心中充满了自豪和成就感。

　　全村老百姓，男的出工，女的则在家煮饭烧水，整个工地热火朝天，而又其乐融融。张强光着膀子卖力的甩着手中的工具，没有用神力，一切都和普通人一样，在阳光下畅快淋漓的挥汗如雨。那种同劳动的热情让张强心中忘却了一切的烦恼和苦闷，就好像是鱼游在水里，狼驰骋在草原，他也终于找到了自己的归宿。

　　“你们。。。你们怎么来了？”在张强家，晓涵一家人和刘长鹤联袂到来。翠莲有些手忙脚乱的招呼着。因为张强家最大，所以大家选定了在他家里做饭，因此此时张家挤满了人，异常的热闹繁忙。晓涵焦急的到处搜索着，希望能见到那个身影。晓夫人笑吟吟的走到翠莲的身前道“怎么，我们来看看我们的好亲家都不行吗？”如果以前晓夫人说亲家之类的话，翠莲会很高兴，可是自从生那事儿之后，翠莲就没再把晓家当成亲家了，只是出于农民的朴实好客，翠莲将不满掩饰的很好罢了。

　　笑道“那当然不是了！你看看，家里实在是乱的不成样子了！来，到里面做吧，我给你们倒水！”晓正平扫视了四周一眼说道“你们这是做什么呢？”翠莲一面把他们往屋子里领一边说道“嗨，这不是全村要修个池塘吗，他们男人在工地上忙，我们这些老婆们就给他们做做饭！呵呵。。。晓涵，你对这里也熟悉了，你就照顾你爸妈，俺出去还要忙活，就不陪你们了！”

　　“不用了！不是说村里正在修池塘吗，我们一起去看看！”晓正平说道。翠莲想了一想，这一大家子的妇女，也不好待客，就道“也好，你们去看看吧！顺着村口的那条路往右直走，走到头儿就到了。晓涵你认识路吧？”晓涵迫不及待的想要见到哦张强，点点头说道：“我知道没，我带他们去！您忙您的吧！”说完率先走了出去！

　　还没等走到工地，众人就听到一阵热火朝天的呼喝声。其中一个声音让晓涵浑身都颤栗了起来，只听张强先是一阵豪笑，随后大声说道“哎，乡亲们，大家一起唱个歌儿吧！那样干起来也有劲不是吗？”“好！唱一个！。。。”张强的话音刚落，一阵震天的呼应声就响了起来。张强又笑道“那我起个头儿，大家跟我一起唱！”清了清嗓子，大声唱了起来“咱们老百姓啊，今天要高兴。。。”

　　听着张强那响亮而振奋的歌声，晓涵的步子有些沉重了起来，她想见到张强，又怕见到张强，心中一时之间充满了矛盾。不由自主的呆立在了那里。晓正平知道晓涵的感受，走过来轻声说道“不管怎么样，我们都要勇敢的去面对不是吗？不要怕，有我和你妈妈在，一切都会圆满的解决了。

　　当四人出现在池塘工地前时，立即就被这一派热火朝天的劳动场面所震慑住了。过了好半天，晓正平才幽幽的说道“长鹤啊，这样的场面，你我也有些年头没见到过了吧？让我一下子就回到了当年的那些岁月！”

　　刘长鹤轻轻的点了点头说道“可不是吗？年轻的时候，我也和他们一样这么有干劲儿！总觉得自己的力气永远也使不完，能把一座山移走！一眨眼几十年过去了，我们都已经两鬓斑白，富足的生活都快让我们将这些最美好的记忆淡忘了。。。”晓涵才没心思听着两个老头儿回忆过往，一双俏丽的眼睛急切的四处搜寻起来，终于当她的目光扫视到正一边大声的歌唱，一边卖力挥动着铁锹的张强时，她的泪水迅疾的滑落了出来。

　　阳光下的张强爆出了一种让人惊艳的男性魅力，那健美的肌肉上密布着汗珠，在阳光下散射着刺眼的光芒。那暴性的动作和因为用力而拱起的肌肉，显露出一种难得一见的男性的性感。更让晓涵激动的是，此时的张强虽然依然是满头的白，可是他的眼中已经没有冷漠了，更多的一种，脸上也重新有了笑容。晓涵好像就这样扑过去，告诉他自己很想很想他，自己不能没有他。可是她不敢，她害怕。

　　看看时间已经差不多了，张强回头喝道“大家收拾一下，我们回去吃饭了！”在这里，张强是当之无愧的国王，众人心目中的领袖，他的话就是一切！在一阵喧闹声中，众村民停下了手里的工作，扛起铁锹镐头准备回家了。

　　看到站在一边上的四个衣着光鲜的城里人都愣了一愣，不过其中很多人都认识晓涵，纷纷善意的向他们要么打声招呼，要么就憨厚的笑一笑。众人都走了，张强和二虎却还没有离开的意思，所以两人都没有现一直在观察着他们的晓涵四人。

　　二虎走到张强的面前说道“工程的进度很快，我看在雨季到来之前一定能够完工！”张强爽朗的笑道“那是自然！现在每一个人动充满着干劲儿，恐怕完工的时间还要提前呢！”二虎点了点头说道“我看你现在的情绪比以前好了不少，你是不是已经想开了？”这个问题其实二虎一直都憋在心里，不敢提起！每每面对张强，他总是做出一副好像什么都没有生过的样子，但是担心还是有的！今天看到张强难得的这么开心，于是小心翼翼的问了出来。天籁小说网

　　提起几天前生的事情，张强还是有些不能释怀，但是却也已经看淡了不少，将铁锹上黏着的泥土弄干净笑道“过去的就让过去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十七章 热火朝天免费阅读。https://xs.23sk.com 