    她撑着头，慢慢地扶着床做起来，稍稍地平复了一下呼吸。

    司扶倾并不认为这个梦莫名其妙。

    相反，解决了她白日里的迷惑。

    她沉吟了几秒，理清了事情的始末由衷。

    左老爷子为了左家，夺走了她的气运。

    难怪左老爷子进医院的时候，恰巧是她恢复意识之前。

    因为她的苏醒让左老爷子无法再夺她的气运，所以受到了严重的反噬。

    最后直接不治身亡。

    司扶倾也想起来一件事儿。

    就在前不久，左老爷子说要把左家的公司分给她，还专门给她看了遗嘱，让她安心地留在左家，想必也是为了她的气运。

    然而因为病亡突然，连左老爷子本人都没有想到，连遗嘱都没有时间再更改。

    倒是有些好笑。

    司扶倾眸色微凉。

    果然，左老爷子将她接到左家，也只是为了她身上的气运。

    他收养了她不假，也对她多加照拂。

    可她被左宗河左晴雅等人欺负的时候，左老爷子全都当没看到。

    流于表面的好，反而给她招来了更多的麻烦。

    她身为阴阳师的五师兄说过，被夺气运的人会体魄受损，亦或者事业颓靡。

    总而言之，什么不好的事情都会发生。

    譬如喝口水都能被呛死这种小概率情况。

    所以这种手段在阴阳家内部也是邪门歪道，曾被强令禁止，没想到会出现在临城这么远的地方。

    司扶倾眉眼向上一挑。

    有意思。

    她需要找人查一查。

    收了思绪，司扶倾很简单地洗漱了一下，便出了门。

    郁夕珩和凤三已经在餐桌旁坐着了，桌子上有新鲜出炉的包子以及热粥，和几个简单的小菜。

    司扶倾没客气，打了个招呼后，坐下来快活地享用早饭。

    天大地下，吃饭最大。

    看着她头上还翘着的呆毛，凤三额角跳了跳。

    无论是中州还是四九城，见郁夕珩的名媛们化妆打扮都要几个小时，还生怕哪里有不妥当的地方。

    但也是，他的确没见过比司扶倾更好看的人了。

    吃完饭后，凤三将准备好的东西搬上车。

    司扶倾跟着郁夕珩坐在后座。

    清晨空气清凉，她又闻到了他身上淡淡的月夜桂香，透着些许蛊惑的意味。

    座位旁有一个打开的箱子，里面放了三张人皮面具，郁夕珩开口示意：“一会儿戴上。”

    “嗯，戴面具多麻烦啊。”司扶倾接过，叹气，“还是自己变比较好。”

    正在开车的凤三手一抖：“自己变？”

    “是啊，说起来我知道个人。”司扶倾一边戴，一边说，“他就可以变成他看见的人，连虹膜和指纹都能变得一模一样，我们都把他叫变形人。”

    凤三：“……司小姐，你魔幻电影看多了吧？”

    这还是人吗？

    “这算什么。”司扶倾支着下巴笑，“我还知道一个人，她有窃取记忆的能力，你要是遇见了她，一定要赶快跑。”

    凤三的神情一下子就变了。

    司扶倾收了笑，一本正经：“对不起，逗你的，我确实昨天晚上才看了一部关于基因突变的电影。”

    凤三：“……”

    他差点信以为真了。

    司扶倾戴好面具之后，一转头，就见郁夕珩正看着她。

    他眼眸沉谧深邃，像是漆黑的夜空，隐隐有星子闪烁。

    这样深沉的注视，仿佛能够直抵人心，看穿一切。

    司扶倾身子依旧松散，没有任何紧迫感，她不紧不慢地说：“老板，我建议你多喝点黄芪枸杞水。”

    凤三有些奇怪：“为什么喝这个？”

    司扶倾理所当然：“补肾啊，还能干什么？”

    凤三：“！！！”

    郁夕珩神色未动，十分从容：“为何补肾？”

    “你身体偏寒，肾气不足。”司扶倾解释，“体寒对健康的影响还是挺大的。”

    要是他死了，她还得找下家。

    委实不划算。

    凤三听得心惊肉跳，几乎就要下车将司扶倾立刻打包带出去，却见郁夕珩并没有发怒的迹象，反而淡淡解释了一句：“我自幼体寒，与肾气无关。”

    “嗯？”司扶倾来了劲，“我能看看吗？”

    郁夕珩微笑：“请便。”

    他伸出手来，露出一截手腕。

    手指修长，腕骨有力。

    司扶倾从口袋里抽出一张纸巾覆在他的手腕上，这才将手指搭了上去。

    他的手腕却不像他的手指那么凉，带着几分温热。

    几秒后，司扶倾皱眉。

    不错，的确奇怪。

    除了他腿部的经脉有些许堵塞外，其余部位都很正常，也比一般人要强壮。

    那他这体寒的毛病，到底是怎么回事？

    “老毛病了。”郁夕珩淡声落下，“影响不了什么，不必在意。”

    他就要收手，司扶倾却下意识地将他的手指扣住：“不行。”

    郁夕珩不动声色地瞥了一眼她的动作：“怎么？”

    司扶倾又试了试脉搏，这才松开：“老板，你放心，我肯定给你治好。”

    好不容易遇上一个她一眼瞧不出来的疑难杂症，她怎么也得研究研究。

    前座，凤三试探性地问：“司小姐学过医？”

    司扶倾稍稍沉默了一瞬，并没有解释：“嗯。”

    郁夕珩垂眸。

    她向来是鲜活欢快的，而现在，整个人像是蔫了一样。

    他目光落在司扶倾还翘着的呆毛上，几秒后，终于还是伸出手，按了按。

    司扶倾立刻有了反应，她凶巴巴：“住手！不要碰，会变矮。”

    郁夕珩顿了顿，稍稍扬眉：“抱歉。”

    吓到把车开成了S型的凤三：“……”

    他最近发现，其实他的心脏一点都不好。

    **

    四五点天才蒙蒙亮，但对于有些人来说，刚结束一天的欢愉。

    公子哥们从会所出来，勾肩搭背。

    郁曜走在最前方，神情寡淡。

    “哎，曜哥，这几天司扶倾好像都没来找你？她肯定知道你这段时间都在临城啊。”跟在他身后的，公子哥好奇，“难不成她转性了？”

    郁曜眉眼间都带着不耐：“能不能别提她？”

    “知道了知道了。”公子哥笑嘻嘻，“她什么东西，也配？哎，这车怎么没挂牌？还敢这么开？真不怕进去啊。”

    郁曜闻声，漫不经心地抬了抬眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    司扶倾：我说的都是真的怎么没人信我？

    无奖竞猜，这章倾倾有多少个身份？

    其实胤皇陛下内心里是有点小腹黑想逗人的2333

    日常求票~~

