    文明时代，随着全球局势越来越稳固，大型战争机器想要调用，也越来越难。

    通常情况下，大型武器的研究也只是为了威慑对方，并不是真为了侵略对方而准备。

    因此，不少人将视线和精力, 曾经放在过英雄式战斗上。

    所谓英雄，指的当然是个体。

    英雄式战斗，则指的是利用个体的优势，达成等同大型战争机器动用时的效果。

    而在研究的过程中，又分为两派。

    以某威电影宇宙中大名鼎鼎的两位人物来举例。

    其中的米国队长，便代表的是人类对自身潜力的追求, 对人类躯壳上限的探索, 是基因工程的大成产物。

    而另一边的钢铁侠，则是人类对科技小型化辅助自身的追求，是将科技和人结合起来的另一种先进技术。

    但可惜，这两种研究，直到全人类穿越之前，仍旧没有较大幅度的突破。

    基因改造受限于伦理限制，没办法集全球之力去研究，只能在电影或漫画里偶尔见到。

    机甲制造受限于科技上限，没办法突破材料，能源，等等方面的桎梏，只能沦为样子货。

    曾经，苏摩还不止一次的幻想过，等到自己的领地或者手里的技术，乃至是生存点足够时，看看能不能改造出一身合适的机甲穿穿，圆一圆少年时期的梦想。

    可他也深深知道, 这东西想要真的造出来，还好穿，想要付出的代价绝对是一个天文数字。

    最起码, 至少也得等人类在废土上的科技研究，突破地球时的上限后，才有丝丝可能。

    但谁也不想到的是，这才过了多久，摆在苏摩眼前的这张照片上，便像模像样放置着足足八台机甲！

    红蓝配色的外观，粗壮坚固的骨架，两个固定在手部的巨炮，以及足足有水牛大腿粗细的机甲腿部。

    要是加上背部两根手臂粗细的燃料排气管，这用料哪怕按照最小的幅度猜，也至少一两吨出头。

    从外观来看，这种机甲和钢铁侠的机甲有着天壤之别。

    后者轻便至极，保护力强大，又兼具动力和能源双效优点，能飞能跑，时速足足有两千公里以上。

    前者飞是肯定不用想了，按照这体积移动速度估计也堪忧，大概率能做到六十公里的时速就是顶天。

    不过，谁也无法否认，这东西要是拿到现在的废土上, 其能产生的威力。

    先不谈其他的，光靠这坚固的外壳，只要往里面一钻，百分百属于战场上的杀戮兵器，恐怖至极。

    按下心中的震惊，将第一张照片放到一旁，苏摩又开始细细打量第二张。

    这一张上面记录的东西，他倒是一点也不陌生，正是和良坊镇遗迹中有九分以上相似的天穹屏障。

    只不过这屏障的规模远远要比良坊镇那个宏伟，整体依旧散发着稳定运行的蓝绿色光芒。

    “只要能回答得了他给出的问题，屏障就会打开？”

    除过这两张，后续的照片基本都是对天穹屏障的特写，看了一会后，苏摩放下所有照片，再度抬起了头。

    “是的，苏大人，只是因为归属权的原因，我看不到这问题具体是什么，不然就能给记录下来我们也去试试了”

    “不过之后我回来对他们那些天的行踪打听过，也收集到了不少信息，勉强猜出了拦住他们的第一個问题”

    “哦？”

    眼看到苏摩感兴趣，侯铁龙也不卖关子，再度从自己的小本里抽出一张纸条，递了上来。

    这张纸条上面的字倒是不多，只有寥寥几个。

    而其表达的意思也非常简洁，通俗易懂。

    “什么是机械？”

    反复品读了几遍这句话，苏摩若有所思的放下了纸条。

    炎国的人曾经追求科技到了一种痴迷的地步。

    神秘的旧日科技便是其中之一。

    而按照马飞之前的讲述，这伙人为了达到“机械飞升”的目的，甚至是愿意放弃自己的肉体，足以见得他们到底有多么疯狂。

    眼下，他们留下的遗迹，居然也涉及到了这个问题。

    “难道他们最后良心发现，觉得自己献身给机械是错的了？”

    这问题有些没头没尾，侯铁龙手里也没有具体的正确答案。

    猜了几种可能，苏摩最后还是选择放下了思绪，不再多想。

    眼下，遗迹的归属权还在孙霸虎手里，不收拾了他，哪怕知道答案也没法去尝试。

    而只要能处理掉孙霸虎，不光是遗迹有大把时间来尝试，之前的那些隐秘估计也可以轻松得到。

    “先不说这些，还是就孙霸虎的具体战斗部队，和他们的武器，你尽可能的给我们复述一遍”

    “我需要最精准的情报！”

    “好！”

    随着封龙在旁边开始记录，侯铁龙索性坐在了地上，一边细想一边往下说。

    半晌过去。

    直到封龙手上的A4纸都写满了三页后，侯铁龙这才歪了歪头，停了下来。

    封龙三两下写完最后一句话，抬起头：“完了？”

    侯铁龙微微点头，随后又担心道：“封大人，孙霸虎手里的武器和那些神秘载具，其中大多数我都只是看到了外形，具体如何使用，威力如何却没有真正的见过”

    “如果咱们想要打孙霸虎，必须得小心一些，我担心他已经开启了第二层遗迹，拿到了更多先进的装备”

    自孙霸虎内部出了内鬼，将遗迹里有大量先进武器的消息，传到领地内。

    所有分领主带领人马前往遗迹，结果被孙霸虎给心狠手辣的全部歼灭后，侯铁龙之前的那些觊觎自然是全部收了起来。

    他很明白，哪怕孙霸虎只是得到了第一层的装备，也不是他们这些还拿着土制猎枪的普通人，能够掰动的存在。

    至于人类苏神能不能拿下孙霸虎，侯铁龙虽然有十分的自信，但因为没有看到营地里有任何大型武器，也不知道附近是否还有其他苏摩的部队。

    到最后，侯铁龙还是小心的提醒了一句，才低下了头。

    “好，这么多消息的提供，你辛苦了”

    “这样，封龙你等下带他回去，就不用绑着了”

    “不过暂时性的，你还不能离开我们的营地，你应该懂我意思吧？”

    接过记录着全部谈话的本子，苏摩微微一笑，脸上表现的是云淡风轻，一点也看不出来有半点惧怕。

    对面，被他如此特赦，侯铁龙自然是感恩戴德连声道谢，随后才跟着封龙掀开蓬帘离去。

    一直等到两人彻底离开，脚步声都完全消失后。

    苏摩先前的微笑这才消失，取而代之的则是一抹浓浓的忌惮。

    “我积累的优势果然还是不够，这种好运的普通人只要碰到一个前时代的遗迹，就能完全追平我这么长时间的努力”

    “尽管他们得到的这武器只要损坏，就会变成永远也无法维修，但就眼下，太棘手了！”

    人类开发的这些武器，和异族那些兵器完全不同。

    谷怍

    像是枪支，炸弹这些还需要成年人来操作。

    但一些只需要用按钮的武器，只要保存得当，可以击发。

    哪怕给三岁小孩拿着，都有可能爆发出恐怖的杀伤力。

    炎国那些人留下的这个遗迹便是如此。

    孙霸虎以及他麾下这些人，本来在起源营地内只能说是刚过温饱线的普通人，比难民强出一头。

    但在好运得到遗迹一层里的武器装备后，哪怕上千人的围剿，他们也能杀得人头滚滚，四方胆寒。

    只一夜时间，靠着手里的武器，他们便让起源领地直接易主，成为了三万人领地的新领主。

    “如果我手里还有威慑性的导弹，能直接定点摧毁他们的装备存放点，或许还能试试”

    “或者希望号现在能降临在这里，让我拥有开炮的能力，和这孙霸虎或许才有掰手腕的能力”

    “步枪...太弱了！”

    想着自己手里的m-1步枪，很可能连对方的装甲都打不穿后，苏摩摇摇头，不由得打了个寒颤。

    这种以卵击石的战斗，真要打起来，唯一的可能便是己方单方面溃败，敌人毫发未伤。

    而要想赢下，只有奇兵制胜，或者...

    “看来我又得去几趟未来看看了”

    自上次海洋灾难来临前使用完窃天机符纸，如今这么长时间过去，符纸内的能量早已经充满，随时可以使用。

    苏摩本还想将这能量保存到难以度过的灾难时再使用。

    但眼下这情况，想要收拾掉孙霸虎，就必须先得获取清楚他们手里的武器到底威力如何，又有何种方法反制。

    利用窃天机反复前往未来，刚好用上。

    “只要我先制定一个详细的计划，让所有战士出发前往，随后我再迅速进入未来世界，就能得知这场战斗的结果”

    “并且，只要我回来的早，或许他们还没下山，我就能把他们重新唤回来！”

    已经做过一次的事，苏摩不陌生。

    当下，左边对着侯铁龙口述的各类武器，苏摩开始快速思考制定起对应的计划来。

    从最简单的单人敢死式测试武器属性。

    到稍微复杂些的联动进攻，分点爆破，尝试突破孙霸虎手里武器权限，将其据为己有。

    从隐晦的潜入暗杀，到复杂些的找出内应，内部瓦解。

    外面的天色开始渐渐变暗，苏摩手边写下来的计划也越来越多。

    一直等到脑中想出来的最后一道计划，落于纸上后。

    苏摩将笔放下，揉了揉略微有些发酸的手臂，面色上的紧张终于是褪去了不少。

    前后总共二十三条不同的计划，每一次测试的点和寻求的信息都不同。

    如果能全部顺利的执行，哪怕不能击败孙霸虎，也能将其手里的武器信息摸得一清二楚。

    到时候，或许就能再根据新的信息，继续综合出更加详细的计划。

    直至击败对方。

    “能去未来，这绝对是个恐怖的能力”

    “比风梦月说的那一处遗迹，还要厉害的多！”

    再一次意识到窃天机符纸的不凡，就在苏摩想要打开储物空间，将其拿出来看看时。

    一直站在门口的战士在听到他书写的动静终于停下后，却是迅速掀开蓬帘，走进来汇报。

    “所长，封大队回来了，杜队长也回来了”

    “情况好像有点复杂，您要不去看看？”

    “哦？”

    看了一眼帐篷外的天色已经彻底转黑，听到封天民和杜实都已经回来后，苏摩心中一喜，连忙站了起来。

    四条线里，封龙已经带回来了一个好消息。

    而杜实和封天民能回来，想必战果也不差。

    ...

    很快。

    在出了帐篷，没走多远后，苏摩便一眼在营地的大门前看到了正围在一起的战士们。

    同时，呆在战士堆里的封天民和杜实，也看到了他，连忙走了过来。

    “怎么，你们和对面打起来了？”

    走到近前，苏摩的脸色有点紧张。

    营地门前的帐篷，既属于会议室，又能充当临时战地医务室。

    此时大多数战士都站在这里，不时往里面张望着，显然是有人受伤正在接受治疗。

    而且，在门口的帐篷上，还有几具担架盖着白布，只看外形就知道有人躺在里面。

    “所长，您下的指示果然没错”

    “孙霸虎果真是在指挥着人偷偷转移领地内的物资，将其带向另一个地方”

    “我们总共截获了五个企图带着物资离开的人，并且将他们全部诛杀，拿到了对应的避难所核心！”

    先说结果，后说原因。

    封天民先是汇报了一番今日的战果后，才面色负责的说出正躺在里面治疗的四名战士，受伤的真实原因。

    刚开始第一个战士受了刀伤时，他还以为是三人疏忽，导致三个精英打一个普通人，都没能打过，属实是丢人丢到了家。

    可后来，在他安排了十个人去对付一个人时，对方却仍然离谱的打出了一换一的成绩，成功在一名战士身上留下刀痕。

    这一下，封天民才意识到自己对付的这些人，好像真有点怪，不能以常理踱之。

    整整一天的战斗，到后来去抓人时，封天民索性三十人一起出动。

    但也正是如此，在抓了五个人，到第六人时，终于惹到了对方的反扑，被打了个措手不及只能逃走。

    “这担架上的人，是你们俘杀的那五个？”

    “是，我们受伤的四个兄弟都在里面接受治疗，除过第一个被捅了五刀重伤外，其他三人都是轻伤，修养一段时间就能好！”

    得到确切的回答，苏摩猛地松了口气。

    本来就实力不对等，低迷的士气，直接就会成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    眼下战斗还没有真正开始，要是都发生伤亡的话，那这仗还打个球，早点溜回领地继续苟着发育算了。

    不过幸好，到目前为止，战士们还只是受伤，并没走到伤亡这一步。

    还有机会！

    ...

