    另一头，还在擂钵山里折磨穿行，前往卡吉镇的赤日英雄直接傻眼了。

    他的赤面龙在完成圆朱舞场任务后，经验条本就濒临升级了...在擂钵山洞里一番打怪升级，不一会就来到了lv.31.

    结果这个家伙是怎么瞬间知道的？！

    对方的回答也让李直的眼神逐渐变得凝重起来。

    果然，三圣兽的等级并不是固定的...哪有这么好的事，一直固定在lv.40。

    那么只要再过多一个月，玩家的等级来到lv.35左右, lv.40的三圣兽收服难度可就大大降低了。

    “看来三圣兽的等级，大概率是在所有玩家手持最高级精灵的基础上，在额外加10级？”

    赤面龙刚刚升到lv.31，雷公就变成了lv.41。

    照这个进程，三圣兽永远都会压玩家十级...单说在力度差距上，永远都会对玩家产生降维打击的强度。

    “那就先不急了, 等过些时日再来管三圣兽吧。”

    想到这，李直摇了摇头。

    短时间内三圣兽应该不至于被捕捉...

    等图图犬等级再高一些，应该勉强能抗衡10级的等级差距吧？

    不对，对方同样是神兽，资质超凡。

    如果没有【凤王的使者】buff加成，这个难度李直不敢想...

    ...

    ...

    三圣兽的事情暂时告一段落，等到李直再次停下脚步时，已经来到了一个传统的道场建筑前。

    从外面看占地面积十分宽敞，几乎有着一个足球场的宽度，表面则是古色古香的木楼屋檐建筑。

    圆朱道馆！

    这是李直决定攻克的第八枚徽章所在地！

    因为三圣兽的火热，现在道馆挑战的热度降低了不少，圆朱道馆的门口倒是没有多少人。

    李直也是乐得悠闲，随意推开了大门。

    只是让李直惊奇的是, 虽然在外面看是传统道场，但圆朱道馆的内部倒是不像浅红道馆那般，是什么明亮而宽敞的木板赛场，一上来就是对战赛场。

    入眼，完全是一片黑暗，甚至一眼望不到房间的尽头，十分阴森。

    上方还依稀有些灯光, 脚下却完全看不到什么地板了。

    只有漂浮而起，差不多到脚踝位置的浓郁黑雾，在地面上翻滚吹拂着，遮掩了下方的一切。

    飒飒...!!

    耳畔，甚至能听到一阵阵惨厉鬼祟的声响，不知道是妖风吹动还是鬼魅的叫唤声。

    这让李直试着向前踏出一步，踩在了翻滚的黑雾上...是实体木板。

    随后又连续先前走出几步，最终一脚踏空，踩在了空气中。

    咻...！

    还未等李直反应过来呢，周围便是一阵天旋地转...再次睁开眼睛之际，自己已经回到了道馆的入口处。

    “有意思，完全还原了原作游戏里的布置了吗？”

    这让李直兴致大起，索性不再拖拉，再次步入其中。

    似乎现在论坛里已经有如何快速在黑雾中，找到道馆馆主的标准路线...但李直并没有选择偷看答案。

    “？！”

    小心的一步一步试探着，这时候面前陡然出现了一个举着蜡烛的老神婆，看起来阴阴险险的模样。

    并且视线对上了，那就只剩下战斗了！

    咻...!!

    下一刻，周围光线变得明亮了不少，李直与神婆之间的地面也随之完全凝实，呈标准比赛场地的大小，下方的黑雾完全散去。

    当然，赛场边缘外依旧是翻腾着看不见底的黑雾，好似赛场完全悬空一般嘛。

    以前的道馆，除了道馆馆主以外的NPC，一般都是在道馆以外的地方等待挑战的。

    比如浅红道馆，除了阿桔所在的道场，周围还有大大小小的道场等待着玩家的挑战...圆朱道馆这个十分玄幻的机制，倒是让李直眼前一亮。

    “嘿嘿~这就是我的精灵，只有击败老朽了才能继续前进哦~！”

    老神婆阴森笑道，随手抛出了精灵球。

    砰！

    红光闪过，却见是一只紫黑色的黑球幽灵悬浮而起，有着凶狠的表情，四周则是环绕着淡紫色的瓦斯雾气。

    “lv.27的鬼斯吗...”

    李直目光一扫，数据便已经明了，反手也抛出了一颗精灵球。

    砰！！

    红光凝实，却见是一只雪白娇小的小狐狸，边缘处甚至升起逐渐变成深红色的诡异长毛。

    洗翠地区的索罗亚！

    李直并不打算按照论坛的标准答案，直接挑战道馆馆主...

    道馆npc的经验值可是极为丰厚的，正好给自己这只同样有着命运羁绊的索罗亚升升级。

    隔壁图图犬都已经lv.24了，索罗亚反而成为了吊车尾的lv.23。

    “鬼斯，使用暗影球！！”

    一上来，鬼斯就在身前凝聚出了一颗紫黑色的能量弹，抛飞而出。

    轰噗...！！

    然而攻击而来的暗影球只是径直穿透了索罗亚的身躯，在地面上炸裂开来，完全没有任何的效果。

    “为什么没有效果？！”

    老神婆面色一僵，并没有察觉到眼前的索罗亚是一般+幽灵的奇葩属性。

    无论是一般属性还是幽灵属性的招式，都是完全无效的。

    “看来npc的战斗，并不是根据固有的属性克制智能进攻...还有npc自身的阅历见识的因素吗？”

    李直在心中嘀咕道。

    见幽灵属性招式失效，虽然是第一次遇见索罗亚这样的精灵，神婆还是更换了策略。

    “使用奇异之光！”

    然而就在鬼斯正要抛射出这颗混乱光球时，李直也突然进攻道：

    “使用影子偷袭！”

    下一刻，索罗亚身形鬼魅消失，随即瞬间出现在了鬼斯的身后影子中。

    嗖啪！

    一击幽灵爪子更是狠狠撕扯在了鬼斯的身后...效果拔群！！

    甚至在索罗亚落地后，全身更是疯狂燃起了紫黑色的能量气焰！

    这只鬼斯还不知道发生什么，下一刻自己所在的半空中，竟是也突然燃起了汹涌的能量气焰，蕴含着强劲的幽灵气息，瞬间便将它包围了。

    轰嗤嗤！！

    冰冷的怨念火焰进而在鬼斯的身上爆发燃烧，直接将后者炸飞坠落在了地面上。

    这是索罗亚的专属招式——冤冤相报！

    效果拔群！！

    虽然相差4级的等级差距，但即使不谈索罗亚本身的强度，远不是单单lv.23能够形容的...

    鬼斯本身也是一只超级脆皮的精灵，竟是当场双目眩晕，彻底失去了战斗能力。

