    旅长看着独立团如秋风扫落叶一样一击就全歼了山崎大队，忍不住夸奖说：“李云龙这小子行啊，越来越有一套了！冲击的时候用土工作业就是神来之笔，有进步有进步啊！这次一定要好好奖励下这小子。”

    参谋长听到旅长的夸奖后，忙说：“旅长，您千万别夸这小子啊，您一夸这小子准给你整点幺蛾子出来。”

    “这倒是，算了，不想这个了，去阵地看看咱们独立团的勇士们！”旅长满脸开心，忍不住又说：“李云龙这小子就是给咱们长脸！要给其他团敲敲警钟，白刃战的时候要向独立团学习，别尽和鬼子拼刺刀，要向独立团这样动脑筋！这样的战术要多多的挖掘，能够减少战士们的伤亡。”

    这时李云龙走上来了，他脸上身上到处是鲜红，左臂的衣服被刺刀划开一个口子，手上的大刀还在不断的往下淌着血。

    他怒目圆瞪满面凶光，见着程光张口就骂：

    “他娘的程光，你把山崎打死啦？”

    “我这还要跟鬼子大队长决斗呢，你小子上去放冷枪一下就把他干掉了！”

    “鬼子还说我李云龙怕了他搞偷袭呢！”

    “你让我李云龙这张脸往哪搁哪？”

    程光不知道怎么回答，或者说，他还没从刚才的震撼中回过神来。

    “老李！”赵刚分开人群上来说道：“什么乱七八糟的？你有本事也打个冷枪把山崎干掉试试？人家打鬼子还打错了？”

    李云龙“嘿嘿”一笑，说道：“算啦算啦，反正鬼子都死光了！他们肯定不会说我不讲信用！”

    然后把大刀往周围一比划，叫道：

    “一个活口都不留，免得他们说我李云龙坏话！”

    “他们有本事，就到阎王爷那告我的状去！”

    “我李云龙照单全收！”

    战士们哄的一声笑成一团。

    赵刚只得急急忙忙的解释：“团长这句不算，八路军不杀俘虏，只要愿意投降……”

    赵刚的作用，其实就是在李云龙太出格的时候帮他兜着。

    指挥部那边很快就得到独立团已经歼灭山崎大队的消息。

    首长掏出怀表看了看，然后满意的点了点头：“两个团都没能拿下这个山崎大队，独立团只用两个多小时就把它围歼了，而且伤亡还不大。这个李云龙，打仗还真有点本事！”

    参谋长说道：“首长，这场战斗会这么顺利，据说是一位战士枪法精湛，刚开始就打掉了山崎，然后打掉了不少的机枪手和炮手，让独立团的冲锋少了很多的阻碍。”

    “哦，有一套！”首长听着这话颇感意外。

    首长随后笑了起来：“前几天，李云龙还成天叫嚷着舍不得他的新一团。现在看他还有什么话说！”

    顿了下，首长又交待道：“回头让这个战士好好介绍下经验，做个总结，让大家学习学习！”

    独立团经过短暂的休整之后就随大部队一同撤退。

    这一方面是因为日军正有一个师团、三个旅团朝李家坡方向包抄，八路军不可能留在原地等着被鬼子包围。

    另一方面则是八路军由于装备不足，当前的战略方针就是与鬼子周旋而不是硬拼。

    这其实也是由鬼子兵力不足决定的。

    此时任华北派谴军司令的是日陆军中将多田骏，他一直都不重视八路军，以为八路军不过是一支“土匪武装”。

    针对这样的“土匪武装”，多田骏在山西、河北用来对付八路军的总兵力只有两个师团和九个独立混成旅团，目的是保证铁路、公路等交通线的畅通，以为前线作战提供足够补给。

    在这个战略目标下，这时期的日军兵力基本是沿着交通线展开，并占领位于交通枢纽的重要县市。

    当日军集中兵力出战时，我军就“化整为零”分散撤退，使日军根本找不到八路军主力。甚至还乘着日军出击后方空虚时，以小股部队绕过日军主力偷袭其交通线。

    一旦日军返回，我军又“化零为整”，再次返回集结成一支部队与日军对峙，而且在对峙时还不断壮大充实自己。

    百团大战就是这么来的。

    对于李家坡的战斗总结完毕之后，李云龙任命程光为二营一连的一排长。

    之前的排长在白刃战的时候，被小鬼子的刺刀刺中了胸口，牺牲了。

    李云龙鉴于程光在之前的战斗，还有大王庄的阻击战出色的发挥，一排长的职位就落到了程光的身上。

    希望它能够把一排带出来，不要吝啬自己的本事，将一排的战士都能够调教的嗷嗷叫。

    程光接下了这个任命。

    二营经过了一段时间的发展，人员是有不少，不过还是没有满员，加上李家坡的战斗也伤亡了不少，一排加上程光只有二十人。

    枪械就更少了，步枪只有十四支，机枪没有，更别说迫击炮之类的，子弹更少，只有七十发，人均不到四发。

    还是在程光的极力争取下，一排有一门飞雷炮作为重武器。

    很穷啊，之前明明缴获了山崎大队，可自己的一排就这么多家当。

    看到这些，程光都怀疑是张大彪和李云龙在针对自己，看自己之前表现的那么好，把武器弹药给克扣了。

    没办法，当下只能这样了，想要发展只能靠自己了。

    接下来还要面对日军的大扫荡，程光打算要在日军进行大扫荡之前好好的发展一下自己的队伍，在突围的时候尽量保证自己队伍的安全。

    哭穷那是不可能的，张大彪深得李云龙的真传，扣的要死，想要从他那里扣除一点东西是难上加难。

    还是自己想办法吧。

    把几个班长叫了过来，安排了一下当天的训练，还是以拼刺刀为主。

    安排好后，程光开始分析起当前的局势。

    现在日军第一军和晋绥军，保持着一种微妙的默契。

    谁也没有进攻谁。

    即使偶有摩擦，那也是很小。

    根本不会引起两支部队的大规模作战。

    晋绥军要保存实力，日军第一军的主要任务，也是守住现在的占领区。

    所以日军接下来的主要目标就盯上了八路军，面对八路军的游击战，日军修建了大量的据点和炮楼。

    公路和铁路的修建需要大量的人手，这些人从哪里来的呢？

    大部分都是俘虏，少部分是从各个村庄里面抓捕的壮丁。

    这些人就是自己要争取到的对象，而小的炮楼和伪军的地方就是自己的目标。

    既然已经化整为零，那自己就要想办法在这些地方咬点东西出来。

    不过还是要小心小鬼子的支援，还有晋绥军的想法。

    三天后。

    三个班长加上程光，暂时没有副排长，没人手，几人在屋子里面商量事情。

    “排长，您让我侦查的事情已经查清楚了，果然和您说的一样，鬼子的重点已经转移了，正在我们根据地的周围大肆的修建炮楼。”一班长说道。

    程光说道：“嗯，很正常，我们刚刚才给他们来了一个百团大战，小鬼子损失不少重点的交通站，这个时候忙着这些不难猜出来。”

    “二班长，你那边呢？”

    二班长回道：“排长，小鬼子的动向没有多大的变化，不过杨村那里驻扎了鬼子的一个大队，而且还有不少火炮，我们还发现了一辆坦克。”、

    “你说什么？坦克？”

    程光惊讶的问道。

    “没错，就是一辆坦克。”

    小鬼子在那里放了一辆坦克干嘛？

    程光打开了地图，仔细的看了起来。

    杨村虽说是一个村，但其实是一个城。

    这主要是因为杨村的地理位置十分重要。

    三号公路从同蒲铁路的一个兵站出发，由东往西三十几里后在这杨村拐了个弯再与北面的白晋铁路相连。

    “原来如此，杨村是个很重要的交通要位，鬼子吃了亏，居然派了一辆坦克来守着这里。”

    看了地图，程光才明白了过来，鬼子守住杨村，不仅可以沿公路构筑起一道封锁八路军根据地的防线，还可以分割游击区并连接两条铁路。

    鬼子甚至还有以杨村为依托往两侧修建铁路的打算，这样就可以连通白晋铁路和同蒲铁路实现短距转运。

    可以想像，一旦鬼子将这条铁路建成，其兵力及补给就会往根据地方向推进一大步，为今后鬼子的扫荡提供很大的便利。

    鬼子知道杨村的重要性，于是在这里构筑了厚达一米的土围墙，并用土围墙连接着碉堡、城门、炮楼等，还在村内布设了一个中队另加一个加强营的伪军，俨然就是一座古代城池的样子。

    这样一来就不好搞了啊，鬼子的防范实在太过于严密了，想要偷袭必然会惊动周围的鬼子。

    要是能够把这辆坦克弄到手那就爽歪歪了。

    在《士兵突击》的时候，程光所在的七连就是一个装甲连，对于坦克和装甲车的操作虽然谈不上精通，但是会开啊。

    尽管程光是一个狙击手，但是身为一名装甲侦查连的士兵，关于装甲车和坦克的很多知识他都是了解的。

    虽然鬼子的坦克是一个小豆丁，但是对于日军也好，对于八路军和果军来说，这样的小豆丁都是无解的存在。

    除了拿命去炸，小豆丁也是能够在战场中横行的存在。

    “好了，继续训练吧，我好好想想接下来的安排。”

    程光看着地图对着三个班长摆了摆手，要好好的策划一下了。

    杨村的地理位置复杂还有很多小鬼子守着，想要拿到这辆坦克难于登天啊。

    但是看着那辆坦克就在那里，程光心痒痒啊，自己既然知道了，那这辆坦克就应该是属于自己的啊。

    憋了一天后，程光忍不住了，从后勤那里找了三套洗干净的鬼子服装，还有之前山崎大队的一名少尉的军官证。

    一个叫做井上优作的少尉留下的。

    这个军衔不大不小正合适，到时候混到鬼子的队伍里面也不突兀。

    官大了很多鬼子都知道他们的大上司是谁，一个军曹的话，还是可以以假乱真的。

    加上一点日本话，少说多打两巴掌就行了。

    富贵险中求，程光决定冒个险。

    带着一班长和二班长，三人就出发了。

    晚上差不多十一点的时候，程光和两个班长打扮好，走进了鬼子的营地。

    整个营地非常的松散。

    因为是在休整，所以大部分的鬼子，都在睡觉。

    只有在村子的外面，有几个鬼子岗哨。

    一班长和二班长还是头一次这么进鬼子窝儿，十分的兴奋。

    程光告诉他们，不管发生什么，他们都不要说话。

    说完，带头儿就过去了。

    鬼子的几个岗哨看到几个身材高大的自己人走了过来，愣了一下。

    “你们是哪支部队的？”

    两个鬼子看到程光他们大大咧咧的走了过来，问了一句。

    看到程光肩膀上少尉的军衔后，那个说话的鬼子，心里咯噔就是一下。

    日军的部队，等级森严。

    只要你的军衔高，那想打谁就打谁。

    别说还手了，对方连个屁都不敢放，还得不停的道歉。

    否则的话，干掉你都没事儿。

    那个鬼子下等兵一看程光肩膀上的军衔，吓的脸立刻就白了。

    程光眼珠子一转，巴掌就打了过去，嘴里骂道：“八嘎！”

    一人一下，雨露均沾。

    一班长和二班长都吓坏了，生怕排长会被这两个鬼子给发现了。

    然而这两个鬼子被打了之后，马上弯腰，嘴里喊道：“嗨！”

    “好好巡逻，别让我发现你们偷懒。”

    说完有也不看两个鬼子，对着一班长和二班长挥了挥手，朝着营地走去。

    一班长和二班长都看蒙了。眼珠子瞪的老大。

    这鬼子对排长，也太客气了吧？又是鞠躬又是敬礼的。

    还有，咱的排长叽里呱啦的，日本话说的挺溜了。

    如果不是知道排长是自己人，一班长和二班长还真以为是鬼子来了呢。

    摆脱了两个鬼子，程光带着一班长和二班长开始寻找坦克在哪。

    现在的时间已经是深夜了，营地里面走动的鬼子不多，大多都是巡逻的，等到巡逻的鬼子走了之后，程光开始观察了起来。

