    宁凡无法彻底修复这些玉简，不可能让这些玉简恢复到真仙一击的程度。

    但却有一个办法，可以一试，多半能让这些玉简威力稍稍恢复一些。

    这些玉简，每一个都是岚角族的古魔先祖所留，每一个玉简中留存的，都是仙术级别的法术攻击。

    这些仙术由于魔气流散，而威能大减，若补充一定魔气，这些玉简皆可恢复不少威力的。

    “魔气来源，倒有一个...散魔！”

    宁凡目光一凝，他自魏国获得散魔一只，却未曾动用过。

    从前他曾设想，修为达到化神巅峰便可开始尝试、驾驭散魔，但其中风险自然是极大的，宁凡无法保证不被散魔反噬。

    他修为越高，控制散魔的风险也就越小，故而除非真到了被碎虚追杀的必死境地，他绝不会冒死动用散魔。

    而之后，在炼化欺天斗篷之时，作为操控散魔必备之物的弥天舍利，却意外被斗篷所吞噬。

    失去了弥天舍利，宁凡更加不确定能否控制散魔。

    好在如今突破蛮魔中期，修为大涨，更掌握了种下奴纹之法，宁凡倒是可以再次尝试控制散魔的。

    若实在无法控制散魔，宁凡也只有等修为更高之时再尝试了。

    不过么，借用散魔的强横魔气，补充玉简的威能，倒是一桩美事，定然可以成功的。

    “散魔、散仙、散妖，至少都是碎虚九重。若有弥天舍利，我以蛮魔修为操控散魔，起码有3成成算，但失了舍利，能有多少机会成功，我自己也没把握。降服散魔之地，必须慎之又慎...”

    宁凡沉默少许。催动阴阳锁，飘然进入玄阴界。

    玄阴界中无法进入其他活物，一旦感知到活物，隔界之力会产生压制，不容活物入界，这一点是可以利用的。

    宁凡曾数次尝试，试图在玄阴界内召出鼎炉环中女修，却无法召出。

    玄阴界的界力，如今的宁凡亦无法掌控分毫，否则应能让其他活物进入其中。

    目前而言。玄阴界只有宁凡一人可进入，至于洛幽，则是一个特例。

    同理，散魔就算修为惊天，也绝对无法抗衡隔界之力，无法遁出储物袋，无法进入玄阴界的。

    宁凡在玄阴界降服散魔，借助隔界之力，纵然失败。也不会有任何危险。

    玄阴界中，宁凡光华一闪，进入界中。

    他飘然立在天地阴气之中，在那空荡无边的天地间。只有一个草庐飘浮，一个巨碑高悬。

    “或许有朝一日，我修为提升到一定境界，可自如掌控玄阴界的界力。令他人进入此界...至于让小幽儿离开玄阴界，或许在我碎虚之后才可办到此事。”

    宁凡神念一扫草庐，见洛幽仍在沉睡。目光先是一闪，而后失笑摇头。

    洛幽的元神已重新恢复至碎虚一重天，并有达到碎虚二重的趋势。

    当日施展秘术积留的伤势，已全部恢复，但她仍未苏醒。

    在此之前，宁凡只以为她伤势没有好全。

    如今宁凡修为大涨，眼力提升，已能看出，洛幽之所以不苏醒，与伤势无关，而是其身体自行沉睡，试图借助乌金竹叶的残留药力，一举突破碎虚二重，才会真正苏醒过来。

    这即是说，除非修为恢复至碎虚二重，否则洛幽是不会苏醒的。

    “乌金竹叶，尚有四片，若能获得20株十万年灵药，调和竹叶，必定可唤醒小幽儿，并令她恢复碎虚二重的实力。届时，她是碎虚二重的高手，有她跟随，就算是雨界碎虚对我出手，我也不惧！”

    嗤！

    宁凡遁光一闪，远远遁离草庐方向，在距离草庐千万里外降服散魔。

    虽说散魔不会逃出储物袋，但降服之时，波动必定极大，若离得近了，难免打扰洛幽沉睡。

    立在重重天地阴气之中，宁凡深吸口气，一抖鼎炉环，取出盛放散魔的储物袋。

    储物袋上设有一重重卍字封印，隔着密密的封印，仍可感觉到储物袋中魔气滔天。

    宁凡目光一决，将储物袋稍稍解开一个小口，立刻，储物袋中滔天魔气好似洪水般泻出，并有一道激动不已的狂笑响彻天地。

    狂笑之中，一个黑影从储物袋缝隙猛然一窜，试图窜出储物袋，窜入玄阴界。

    “哈哈，储物袋终于开了，本散魔终于可以逃出来了！”

    这黑影正是魏祖所养的散魔，他的笑声中，夹杂着碎虚九重的惊天气势，好似洪流般淹没宁凡。

    宁凡目光一震，立刻催动祖符祖血，方才得以抗衡散魔魔威。

    这是他第一次切身感受散魔魔威，这是碎虚九重天的气势，若无祖血祖符，宁凡定然会被威势所震慑！

    轰！

    散魔试图窜出储物袋，但头却撞在储物袋口一个无形障壁上，发出惊天动地的碰撞声。

    痛呼了一声，散魔心头大惊，他骇然发现，即便储物袋打开，他竟仍然无法逃出储物袋！

    “这、这是界面障壁！且从强度来看，是唯有中千世界才可能形成的‘中千界壁’！只要界主不容许，界壁会阻止一切界外活物进入界内！奶奶的，这不可能！为何本魔会被收在中千世界中？！这处中千世界的界主是谁？给老子滚出来！速速撤掉隔界之力，放老子出界！不然等老子逃离储物袋，必定血洗了这中千世界！”

    “聒噪！”

    在散魔大吵大闹之时，宁凡骤然散出祖血之威，镇在储物袋之上。

    四滴祖血的血脉之威，何其浩瀚，纵然散魔是碎虚九重，只要还是魔族，都会感到来自血脉的卑微与震慑。

    在这血脉威压之前，散魔目光剧变，心中巨震。

    “祖魔？！怎、怎么可能！”

    就算被困储物袋无数年。散魔也知后世魔族只剩九大祖魔，皆被镇压。

    他无法想象，就在储物袋之外，会存在一个活生生的祖魔！

    但细细观察后，散魔旋即发现，那储物袋外的祖魔血脉虽强横，但修为似乎还很弱，气息只有炼虚程度。

    他无法理解，为何一个炼虚魔族会拥有祖级魔血。

    而他旋即发现，这祖魔的气息。有些熟悉，似乎在哪里见过。

    “是你！你是当年那个小修士！哼，看来你这小修士造化不小，竟突破炼虚，修出祖血，不过在本魔眼中，还是蝼蚁一个！你能在这处中千界中，必定与界主认识，速速叫来界主。撤去界壁，放本魔出来，否则，哼！”

    散魔幡然想起。这祖魔的气息，分明是当年获得储物袋的宁凡所有。

    只是散魔无法理解，距离他上一次与宁凡相见，也才数十年功夫。

    他更想不到。宁凡便是这中千世界的界主，只以为界主另有他人。

    数十年前，宁凡只是融灵气息。短短数十年，便达到炼虚程度，更修出祖级魔血，这对散魔而言，未免有些骇然听闻了。

    但这只散魔生性狂妄，修为惊天，根本不惧宁凡，言语倨傲无比，大有一股天王老子的气势。

    “看来你还记得我的气息，且你的性格，依旧让我厌烦，须给你些许教训。符，现！”

    宁凡没有与散魔叙旧之意，直接挥手召出祖符，催动符力，演化奴纹，将一道道奴纹打入储物袋中。

    每一道奴纹，都有奴化化神魔族的威力，无一例外种在散魔身上。

    立刻，散魔惨叫连天，惊怒之极，更有一丝惊恐。

    “你敢奴化本魔！你找死！啊！”

    奴纹入体，痛楚非同小可，纵是散魔也无法承受。

    但每一道奴纹打入散魔体内之后，皆会因为奴纹力量不足，而无法降服散魔。

    宁凡皱眉，毫不停歇，对散魔接连种下了一个时辰的奴纹。

    而散魔的惨叫也持续了一个时辰，最终痛得声嘶力竭，也仍无法被宁凡降服，但明显有些惧怕宁凡。

    口中也由谩骂改成讨饶与商量，不住的哀嚎。

    “小修士！速速住手，有话好说啊！这奴纹简直痛杀本魔！”

    “小修士！本魔虽不愿做你之奴，但只要你愿意放我走，本魔可以许诺，助你出手几次，帮你灭几个强敌，如何？”

    “小修士...”

    散魔不断以言语蛊惑宁凡，但宁凡统统不信的。

    若无法降服散魔，宁凡绝不会将散魔放出储物袋。此魔狂妄嗜血，一旦逃出，根本不可能遵守承诺，说不准一口便将宁凡吞掉，然后毁灭雨界去了。

    宁凡目光越来越沉，他不断打出奴纹，却无一能降服散魔，摇头叹道。

    “看来以我蛮魔中期的修为，是无法凭奴纹降服此魔...”

    宁凡祖符一停，不再对散魔种奴纹，他修为不足，无法借奴纹操控散魔，再继续种奴纹也是徒劳。

    奴纹暂时行不通，弥天舍利也已毁去，宁凡心思飞转，想要降服散魔，只有两个办法了。

    其一是提升修为，待修为更高之后，尝试降服散魔。

    其二是炼制‘奴宝’，借奴宝降服散魔。

    奴宝是一种上古法宝，用途是降服妖魔，却早已失传，如今唯有少数佛宗势力才知晓炼制之法。

    在上古之时，许多佛宗修士擅长炼制奴宝，专为降服古妖古魔为奴。

    在一统岚角之后，宁凡取走岚角族所有魔经，在其中发现一册古经，记录的赫然便是某种奴宝的炼制之法。

    那奴宝名为‘降魔箍’，炼制之法是岚角始祖所留。

    据说曾有某个佛宗大能持降魔箍降服岚角始祖，却被岚角始祖反杀，而这降魔箍炼制之法，便是岚角始祖所得战利品。

    这降魔箍也分三六九等，越是高品的降魔箍，所需的灵矿也越是珍稀。

    遗憾的是，就连是最低等的降魔箍，宁凡也无法凑足灵矿炼制，其中数种灵矿都已从雨界绝灭。

    否则，若能炼制出降魔箍。只消得给散魔戴上金箍，这散魔就算再神通广大，也休想逃出宁凡掌控了。

    “能否炼出降魔箍降服散魔，要看机缘，不可强求。我能寄望的，唯有不断提高自身实力，凭自身手段，奴化散魔为己用。此事且放在一边，先借散魔魔气，补充玉简的威能！符。吞！”

    宁凡一拍储物袋，取出15枚玉简，每一道都有岚角历代老祖的一击残力。

    催动祖符，祖符形成一个吞噬魔气的漩涡，从储物袋中源源不断地抽出魔气，输入至玉简内。

    储物袋中，散魔见宁凡停止种奴纹，稍稍松了口气，心中则对宁凡颇为怨恨。

    “区区一个炼虚小修士。竟妄图以奴纹降服本魔，真是胆大包天！哼，不要给本魔逃出储物袋的机会，否则。你必死！”

    散魔眼中刚闪过一道凶芒，忽而骇然发现，其体内魔气正不可抗拒被人抽出，一缕缕抽至储物袋外。

    随着魔气的损失。散魔的修为也在一丝丝跌落中。

    这一次，散魔是真的吓到了，他终于发现。是宁凡在抽他的魔气，废他修为！

    若是正常情况下，宁凡无论如何也无法抽走散魔高手的魔气。

    但一来散魔被封印，二来宁凡持有祖符，却偏偏可抽这只散魔的魔气。

    抽魔气补充玉简的威力，若无法正面掌控散魔，则将散魔当做恢复玉简的养料好了！

    短短数息功夫，宁凡已抽出大量魔气，将15枚玉简的威力全部提升。14枚炼虚攻击的玉简，全部达到碎虚一击的水准，而那碎虚一重的攻击，则一跃达到碎虚二重的威力！

    而可怜的散魔，则被宁凡抽走修为，从碎虚九重，跌落至碎虚八重。

    散魔第一次发现，看上去面和心善的宁凡，竟这么狠，抽他魔气废他修为。

    咬牙之下，散魔指诀连掐，连喷鲜血，施展血印，将自身魔气锁住，方才避免了魔气被抽，但所受反噬绝对不轻的。

    “你狠！”散魔咬牙切齿，他对宁凡的手段是又恨又怕。

    一会儿种奴纹，令他痛苦不堪。

    一会儿抽魔气，令他修为被废。

    他不敢再谩骂宁凡，至少不敢明里骂，以免触怒宁凡，惹得宁凡对他动用其他极端的手段。

    “可惜了，想不到你还会自锁魔气，不愧是一介散魔。我本还想一口气将你抽至碎虚六重，再尝试降服你，如今看来，这种想法是无法实现了。”

    对宁凡而言，散魔只是对付涅皇的工具，涅皇是碎虚五重，只要散魔高于涅皇，便足够使用。修为越低，反而越易于掌控。

    若一口气将散魔修为废至碎虚六重，收服散魔的难度必定大减。

    或者将散魔全部魔气抽走，令玉简达到碎虚六重以上的威力，势必可重伤涅皇的。

    但可惜，散魔自锁魔气，这些想法都难以实现了。

    好在吸收了散魔一个境界的魔气后，十五枚玉简威力大涨，不算上日月碑，宁凡都有17道碎虚一重的一击护身，更有一枚碎虚二重的一击，足以重伤碎虚一重的老怪！

    有如此之多的底牌在身，就算面对碎虚一重天的高手，宁凡也可自保一二！

    将无法降服的散魔修为略微废掉，换取如此之多的底牌，实在是太划算了。

    重新封了储物袋封口，将储物袋收入鼎炉环，四周恢复安静。

    “司空妖岛之上，或许会稍稍逗留，但不会太久。丹岛在归途之上，可以去上一去，不知能否借助洗魂池，一举突破六转丹术。以我如今底牌，再回巨魔族，独灭八祖都是轻而易举，有我在，风雪言自是无碍的。然后，便可回家...”

    宁凡眼中不经意闪过一丝疲惫，外界虽只过去数十年，但他骨龄已有五百，早在各种时间修炼中度过五百个春秋，有些思念越国的风物了。

    他答应过洞虚老祖，助他在皇墓中突破炼虚，皇墓也还有十年开始。

    他仍有血酒未取，血酒也有十年左右酿成。

    他答应过帮红衣一个小忙，但那也至少要等十年之后，红衣才会来找他。

    十年内，他没必要留在无尽海，可先回越国看看。

    对修士而言，回归故里是一种奢侈。

    一入修路，何日可归，再难预期。

    想起家乡的红颜，宁凡释怀一笑，若这一次回到越国，大概可以改回真名的。

    他已强大到不再需要隐姓埋名，亦无需欺世盗名，可天下扬名。

    他非小人，也非君子，但这一路走来，他多半是无悔的。

    叮铃铃——

    宁凡取出一株铃兰，正是准备送给纸鹤的那株。

    微风吹拂，铃兰发出清脆悦耳的风铃声，让宁凡眼光一阵恍惚。

    在天明之前，他没有如以往般修炼，只是闭上眼，一直听着风铃声...(未完待续。。)

    ps：  前几天回三台县祭祖，无法更新，抱歉