    王易奇是从另一条路，绕过了举行宴会的地方，直接离开了承国公府。

    所以并没有惊动任何人。

    矜天也不打算回宴席了，她正准备从另一条路离开，就遇到了出来散步的，夜西侯府的三位小公子。

    “咦？初安，是你啊。”

    蓝衣少年，声音清朗，裹夹着笑意的看着矜天。

    其他两人听言，也看向了矜天。

    矜天和他们是面对面撞见的，相隔十多米的距离，所以她也没避让，直接走到了三人面前。

    “初安怎么一个人出来了？是不是宴会太闷了？”

    紫衣少年温润的笑问。

    旁边青衣少年则笑道：“肯定是里面的人太没意思了，这才出来躲清闲。”

    矜天见三人眼底笑意明朗亲和，没有丝毫排斥和不喜的伪装情绪，便勾起唇角，对三人礼貌的笑了笑。

    见她没说话，蓝衣少年似想到了什么，用扇子敲了一下自己的手。

    “看我们，都忘了还没跟初安认识呢。”

    “初安，我是夜西侯府大房的二公子，宁知野，字星墨，在夜西侯府三代中，排行三，你可以唤我三表哥。”

    矜天看向宁知野，他眉目星朗，容颜俊丽，高鼻肤白，笑起来，有种开朗随意的潇洒感。

    夜西侯府，是宁洛茴的母家，矜天回来后，自然是了解过夜西侯府的资料的。

    老夜西侯，一生只有一个妻子，并无妾氏。

    生了两子两女，小女儿，正是宁洛茴。

    大概是受到家庭环境的影响，两个儿子，也都只有一位妻子，两个女儿，也都嫁了深情专一的，都没有妾氏。

    可以说，夜西侯府一家子，全都是一生一世一双人。

    夜西侯的大儿子，有两个儿子，小儿子，正是这宁知野。

    宁知野十八岁，能文善武，尤其喜爱习武。

    不过他没有选择如大哥一样，入军营，反倒是十二岁就出去闯江湖，最近半年才回来的。

    所以他身上的气息，少了些贵族子弟的优雅尊贵，平添了几分不拘小节的潇洒之气。

    矜天点头笑道：“三表哥一身侠气，在这皇城之中，倒是难得一见。”

    宁知野目光亮了亮，越发觉得自己喜欢这小表妹的脾气了。

    “初安眼光甚好。”

    之前在夜王府的时候，他就觉得这小女孩有脾气，他很喜欢。

    一身紫衣的宁景暄，笑容温和的道。

    “初安表妹，我是二表哥，宁景暄，字韫玉，出自二房一脉，夜西侯府三代里，排在第二。”

    宁景暄面冠如玉，同样俊美无双。

    白皙的脸，五官深邃，一双黝黑的桃眸，温润如水，似沁入水中的暖玉。

    举手投足，有股子世族公子的优雅明媚，犹如一株清新的兰花，给人感觉很好。

    矜天点了点头，唤了一声：“二表哥好。”

    宁景暄是二房的大公子，下面还有一个十五岁的妹妹。

    这人一身温润优雅的暖煦之气，并没有丝毫伪装，而是真正从骨子里，渗透出来的温润和温暖。

    是个明睿又优雅的人。

    虽然同样能文能武，不过宁景暄更偏向文。

    比宁知野大五个月，十八岁的年纪，已经是一名吏部从六品员外郎。

    “终于轮到我了，小表妹看我。”穿了青衣的宁时阑，笑着冲矜天挥了挥手。

    “小表妹，我是你四表哥，宁时阑，字齐安，三房独子。”

    “你不知道，上次在夜王府，看到你胖揍王易奇，简直不要太爽。”

    “小表妹，打的好！”

    宁时阑长了一张娃娃脸，大大的桃眸，笑起来，该死的迷人讨喜。

    性格也是夜西侯府所有公子里面，最欢脱好动的一个。

    他母亲，当年并没有选择同等门第的权门公子，而是选了一个草根出身，却满腹才华的普通平民。

    不过，这人如今已经是正三品提刑按察使司，掌管了整个南武国的律法。

    足以可见，宁时阑的母亲眼光有多好。

    不但挖掘了一支潜力股，还夫妻恩爱，感情至深，到现在，都还是这皇城里的一段佳话。

    矜天笑道：“若是你喜欢，下次可以带上你。”

    宁时阑顿时欣喜道：“好啊好啊。”

    上次若不是因为姑姑，还没正式介绍过，他们夜西侯府这边的人，怕小表妹不认识他，他早就冲出去给小表妹鼓掌了。

    矜天笑着看向三人，摊开了手。

    “所以，三位表哥，要给见面礼吗？别的不需要，只要给我银子就行。”

    可不是谁，都能让她开口喊人的。

    喊了三人，总得讨点彩头才行。

    三位表哥：“……”

    如此不矜持的表妹，果然很特别！

    “哈哈……”宁知野笑出声来：“早就听说前些日子，初安正式见承国公府的长辈时，得了好多见面礼，全都是银子，我就知道初安应该是喜欢银子。”

    “正巧了，三表哥今天可带了不少银票出来。”

    宁知野说着，从怀里拿出一大摞银票，全都塞给了矜天。

    “有多少算多少，以后有用钱的地方，尽管找三表哥。”

    “你三表哥我行走江湖多年，别的本事没有，敛财的本事，还是不错的。”

    幸好他临出门，突然想到今天是小表妹的接风宴，到时候肯定是要介绍夜西侯府的人，给小表妹认识的。

    他作为表哥，肯定要给见面礼，又想到之前听到的传闻，承国公府的人大箱大箱的银子送给初安。

    他就猜测，初安应该很喜欢钱，想了想，干脆塞了一大摞银票在兜里。

    现在正好就派上用场了。

    矜天想到资料上写过，宁知野在外投资了不少产业，还和各国知名的商队都有合作。

    小金库，只多不少。

    就手上这一摞银票，少说也有一万两。

    一个见面礼，就出去至少七百万的人民币。

    而且，从宁知野话音里，矜天也听出他是提前就准备好的，这些本就是准备给她的见面礼。

    这让矜天对宁知野的印象，越发好了。

    “谢谢三表哥，若是有需要，我不会客气的。”

    矜天心中已经有了一些打算。

    或许，她可以找宁知野合作，做一些事情。

    “初安，这是二表哥的，以后有什么需要的，尽管跟二表哥开口。”

    宁景暄眉眼带着三分温柔，给人一种特别舒服的感觉。

    他同样从怀里掏出一摞银票，递给了矜天，大概有八千两。

    矜天笑着接过，道：“谢谢二表哥，我会的。”

    宁时阑看看宁知野，又看了看宁景暄，撇撇嘴，一副欲哭无泪的样子，可怜巴巴的看向矜天。

    “小表妹，看来就只有四表哥的见面礼最少了，你千万别嫌弃，等以后四表哥攒够了钱，再给你更多更多的银子。”

