
　　“你……”

　　那龙族族人脸色不由一沉，他既然知道杨奇的身份，自然也知道此事，只是他没想到，杨奇一个人族修行者，居然对凤族有如此强烈的归属感。

　　如果是寻常凤族血脉修行者，得到整个凤族的认可，那绝对会对凤族死心塌地，可杨奇却不是普通修行者，在他背后可还有一位异宇宙之主！而且杨奇还是太虚圣主认可的徒孙，徒孙的身份和凤族认可的族人相比，孰轻孰重不言而喻。

　　这种情况下，杨奇居然对凤族有如此强烈的归属感，如何不叫那龙族族人感到意外？

　　杨奇从来都是一个恩怨分明之人，凤族对他极为不错，他自然是投桃报李，有能力的情况下，肯定会选择帮助凤族一脉。

　　那龙族族人看着杨奇，嘴里冷冷一笑道，“就算你是凤族族人又如何，有些事情，可不是你一个中阶武帝，能够插手的！”

　　杨奇的身份特殊，实力也不弱，但那又如何，龙凤两族之间的争斗，涉及众多族群，更是遍布无尽宇宙的妖兽一族之中。别说杨奇区区一个中阶武帝，就算是帝君层次乃至武帝巅峰层次的强者，也无法改变什么。

　　在附近星域之中，区区一个中阶武帝根本不够看，要不是杨奇的身份特殊，眼前的龙族族人，都不会过多的理会他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你也只是中阶武帝而已！”杨奇一脸平静的说道。

　　“哼~”

　　那龙族族人嘴里冷哼一声，没有再多言，旋即便是直接带着身旁的两名修行者，朝着另外一个方向飞掠而去。

　　“离开了？”

　　望着离去的龙族一行人，一旁的姬辰不禁松了一口气，他还真怕杨奇和龙族族人起冲突，虽然龙族族人未必敢对他下杀手，但面对杨奇，那可就不一定了。

　　姬辰看着一旁的杨奇，有些纳闷道，“虚行道友，我怎么看那人似乎有点畏惧你？”

　　那龙族一脉的三人，实力明显在他们两人之上，但哪怕是针锋相对的情况下，对方都没有出手，这却是有些出乎姬辰的预料，现在回想起来，似乎对方有些畏惧杨奇的样子。

　　“或许是因为我的身份吧，我的身份有些特殊，在凤族之中颇受高层重视。”杨奇开口解释道。

　　这样吗？

　　听到此话，姬辰眉头微微一挑，他总觉得有什么地方不对劲，不过杨奇明显不想细说，他也不好继续追问下去。

　　“我们继续吧。”杨奇淡然一笑，旋即便是继续探索起四周来。

　　因为附近区域根本没有什么建筑，探索起来的速度自然不慢，两人很快便是探索了不小的范围，只是这一带区域内，却并没有见到什么机缘。

　　就在杨奇两人继续探索之际，杨奇的目光突然落在了不远处半空中一滴半透明的液体之上，旋即看向一旁的姬辰道，“那是……”

　　“那是血河灵液，能够强化修行者的肉身。”姬辰开口解释道。

　　强化修行者的肉身？

　　杨奇眼前不由一亮，到了武帝层次，能够直接强化修行者肉身的宝物可不多，就算是杨奇，也只能依靠源神典和混元霸体不断增强自己的肉身。

　　“虚行道友，这份机缘给你好了，我之前已经得到了一份机缘。”姬辰看向杨奇道。

　　那血河灵液对于姬辰而言，也有不小的帮助，不过他之前已经得到了一滴特殊精血，这个时候再和杨奇争夺这一滴血河灵液却是有些说不过去了。

　　“多谢。”

　　杨奇嘴里道了一声，旋即手中一动，一道元力手掌朝着那血河灵液抓取过去，直接将那血河灵液收取过来。

　　虽然还没使用那血河灵液，但仅仅只是入手，杨奇便是能够感觉到那血河灵液之中蕴含着一丝精纯的本源，强化肉身的效果只怕不会差。

　　杨奇将血河灵液收好，旋即看向一旁的姬辰道，“姬辰道友，除了之前见到的特殊精血，以及眼前的血河灵液之外，这血河遗迹内，还有什么机缘？”

　　“除了已经见到的两种机缘之外，还有一些珍贵的炼器材料，甚至是特殊的奇物异宝。”姬辰说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“当然还有对我们麒麟一族血脉修行者而言，十分的珍贵的血脉本源，不过血脉本源出现在外面的情况很少，一般只会出现在那特殊建筑之中。”

　　“难道没有功法传承吗？”杨奇微微皱眉道。

　　一般强者留下的遗迹，实物类的宝物应该是比较少的，反倒是传承类的机缘会多一些，毕竟传承类的机缘，可是能够不断给出的，成本很低。不像实物类的机缘，给出一份就少一份，迟早有耗尽的时候。

　　“功法传承自然有，但却在那特殊建筑之中，才有机会得到。”姬辰微微点头，旋即话锋却是一转道，“不过血河遗迹内得到的功法传承，往往都是涉及到麒麟一族血脉的功法传承，别说外人无法得到，就算得到也没用。”

　　嗯？

　　杨奇一怔，旋即脸上多了一抹苦涩的笑容，他却是差点忘了，眼前的血河遗迹，可是麒麟一族强者留下的遗迹。虽然其他修行者也可以进来获得机缘，但那麒麟一族的强者本身就是依靠血脉之力修行的存在，他留下的功法传承，自然会涉及到血脉之力。或许有一些不需要血脉之力，可那种功法传承，对修行者的帮助恐怕十分的有限。

　　接下来，杨奇两人继续探索，因为两人进入内围区域的时间，不算太早，因此不少区域，早已经被其他修行者探索过，两人的收获并不算太大。

　　不过就算是如此，姬辰也得到了两滴特殊精血，杨奇得到了两滴灵液，除此之外还有一些炼器材料和一件奇物，能够辅助麒麟一族血脉修行者悟道的奇物。

　　看着眼前的血河遗迹，杨奇心中不禁感慨道，“不愧是麒麟一族强者留下的遗迹，连奇物都只是对麒麟一族血脉修行者才有帮助。”

　　虽然有这样的感慨，但杨奇也知道，那遗迹主人身为麒麟一族的强者，留下的机缘偏向麒麟一族，也是理所当然之事，对方没有限制其他修行者进入血河遗迹，已经算是仁至义尽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百七十三章 血河灵液免费阅读。https://xs.23sk.com 