    君淑仪在说话的时候，其他神君已经冲了上去！

    夺魄圣殿的人逃到这里，那他们抢的神丹、神草是不是也在？

    几千人涌了上去，君淑仪等人却没有任何着急。

    夺魄圣殿的人，擅长使用灵魂攻击，可他们还是死在西方区域，用脚丫子想都知道这里不安全。

    可在利益面前，没几个人能忍住！

    果不其然，他们刚刚靠近夺魄圣殿的尸体，周围的游魂，突然就狂暴起来。

    悍不畏死的朝着他们冲击，许多神君根本没有还手之力，直接被咬碎了魂魄。

    箫无涯等人满脸冷漠的看着这一切，这里的游魂不少，但还是没有神君的数量多。

    在付出惨痛的代价后，剩下一千名左右的神君，他们也终于抢到了，夺魄圣殿尸体的空间戒指。

    可打开一看，却什么都没有！

    “不…不可能！怎么会什么都没有？这不可能啊！”

    箫无涯和凌霄子对视一眼，他们不知道，这几个人是装的，还是里面真的什么都没有。

    “没错了，这里应该也没有好东西，但是…可以提升灵魂力！”

    欧阳若水说完以后，直接消失在原地！君淑仪似乎想到了什么，也消失不见。

    箫无涯和凌霄子还有秦可心等人，显得有些呆滞，但还是跟了上去。

    虽然他们不知道怎么提升，但看欧阳若水她们这样子，跟上去准没错。

    也有不少聪明的神君，看到欧阳若水她们直接离开，瞧瞧的跟了上来。

    欧阳若水不断闪烁，终于在一处石块停了下来，周围的白色气体不断漂浮。

    她没有犹豫，直接坐在原地，周围的白色气体，就渐渐被她炼化。

    欧阳若水的神识感应范围，在渐渐增强，箫无涯等人见此，也连忙找到位置坐下。

    不知道过去了多久，箫无涯的灵魂从神灵后期，居然提升到了神王初期。

    其他人显然也有显著的提升，等箫无涯感觉没有什么提升的时候。

    发现周围已经布满了神君，他们都在吸收这些白色气体。

    晚来的人，好处自然最少！

    “奇怪，人怎么超过两千？不是只剩下了一千多人吗？”

    箫无涯推了推凌霄子，后者睁开眼扫视了一番，若有所思的说道：

    “估计…是南方区域的人过来了！”

    “哥！你来了！”

    就在这时候，秦可心欣喜的声音传来，箫无涯顺着声音看过去。

    秦可心的面前，有着一个面容严肃的少年，有些少年老成的样子。

    见到秦可心后，他的脸终于开始松动了起来！

    “可心，淑怡跟你在一起吗？”

    少年的目光闪过一丝温暖，秦可心一听这话，连忙拉着他飞到君淑仪旁边。

    “淑怡…”

    听到声音的君淑仪，不由睁开了双眸，看到少年后，她俏脸微红，但还是轻启红唇。

    “无衍，你来了！”

    少年正是秦无衍，秦家的少家主，秦可心的哥哥，君淑仪的未婚夫。

    “淑怡…抱歉，我…我来晚了，夺魄圣殿他们…我在东荒找了你好久！”

    “可是…可就是没有你的消息！”

    君淑仪看着秦无衍手足无措的样子，一下子被逗乐了！

    “我和若水在切磋，你是找不到我的！”

    秦无衍听后，不由松了一口气，但是秦可心却看见了洛天纵。

    她的俏脸布满了愤怒之色！连忙指着他朝秦无衍开口！

    “哥！就是他，那个家伙指使黄昏主神殿的少殿主，一直骚扰嫂子，如果不是嫂子用君家的名义！”

    “估计我们就要吃亏了！”

    嗯？

    秦无衍一听这话，一股杀意顿时锁定了洛天纵，虽然他和君淑仪是家族婚姻。

    但是两人心里都有对方，秦无衍不会说话，但是…不代表他不会生气。

    只见秦无衍大手一挥，他带来的秦家子弟，立刻包围了无上教。

    此时的洛天纵，非常狼狈，因为他带来的人，此刻只剩下了不足50。

    “洛天纵，无上教？说吧，你希望怎么死？”

    秦无衍面无表情的闪到洛天纵面前，后者满脸阴郁，但看到这种情况，他还是低下了头！

    “秦兄，误会啊！君仙子是你的女人，这事谁不知道？我怎么可能会这么做呢？”

    但是秦无衍根本不听他的，秦可心是自己妹妹，根本没有必要骗他。

    “大荒拳域，开！”

    秦无衍右手一握，一股领域之力，立刻包围了洛天纵，后者脸色惨白。

    他无奈之下，只能释放领域之力对抗，看样子，秦无衍是不会听他瞎扯了。

    “暴风扇域，开！”

    两人的领域之力，分别是荒芜、风暴，旁边的人，不由飞远，生怕波及到自己。

    “族纹，开！”

    秦无衍没有留手，又将族纹打开，他的修为直接从神君巅峰，突破到了神王巅峰！

    这下洛天纵脸色终于变得毫无血色，他可没有族纹！

    “秦无衍，你当真要对我动手？你就不怕无上教和你秦家宣战？为了一个女人，你觉得值吗？”

    秦无衍没有说话，身影直接消失不见！

    洛天纵见此，也没有办法，他虽然没有族纹，却有功法！

    也不知道他付出了什么代价，嘴角顿时溢出鲜血，但修为也来到了神王巅峰。

    在秦无衍的拳头砸中之前，他的折扇张开了！将秦无衍的拳头挡住后。

    周围又出现了三道巨大的龙卷风，不少修为低下的神君，直接被卷死。

    秦无衍脸色如常，脚步却突然虚幻起来，下一刻，他直接来到了洛天纵的上方。

    后者顿时一惊，他的扇域是远程攻击，秦无衍的拳域，却更加擅长贴身肉搏。

    可是秦无衍先动手，他只能不断闪烁，两人的身影，在空中不断闪烁。

    时不时就发生爆炸，空间更是久久无法恢复平静。

    君淑仪面带微笑，她知道，秦无衍一定会赢！

    箫无涯没有想这么多，他认真的看着两人的领域之力，发现他们的领域都非常不凡。

    虽然自己的剑域是极光，可面对他们，未必有优势。

    “神梦拳！”

    秦无衍和洛天纵拉开距离，随即再次笔直的冲向洛天纵，后者脸色一变。

    “扇上生花！”

    洛天纵的扇子一颤，随即一个巨大的扇子出现在面前，扇子上面一朵紫荆花浮现。

    秦无衍的拳头，毫无畏惧的和紫荆花撞在一起。

