    “二十多亿！”，史雪岚与姜秀梅均是惊呼出声。

    “孙少真是了不起，年纪轻轻，就能谈二十多亿的生意，这是让同辈人望尘莫及啊。”

    孙文彬谦逊有礼，不以为意，“姜小姐谬赞了，我不过是代家父走一趟，谁去都一样。”

    实则在与史雪岚和姜秀丽说话期间，孙文彬一直偷偷关注着白霜霜的反应。

    白霜霜在金门年轻一辈的圈子里，因其美貌出众，而深受许多富家子弟爱慕。

    孙文彬也是其中一员。

    在过去，孙文彬也尝试过追求白霜霜。

    但因白霜霜的择偶条件苛刻，非军武世家，军中官员不嫁。

    几次尝试，都无功而返。

    如同姜秀梅所说，在同辈之中，他孙文彬已经算得上是足够优秀了。

    首先他们孙家，在金门当地，虽不及顶级豪阀那般强大，但比起一般的豪门，无论是资产，还是家族影响力，都不在一个水平线上。

    其次是他孙文彬，面冠如玉，仪表堂堂，风流倜傥，乃万千少女心目中的白马王子。

    加之他自身才干，早早的就帮家里从事商业，现今身价，更是达到了百亿之多。

    就这么一个近乎无可挑剔的男子，配她白霜霜，当是绰绰有余。

    可让孙文彬郁闷的是，白霜霜宁愿跟一个金门军区的武夫在一块，也从不正眼看他一眼。

    好在，孙文彬听说了白霜霜与她男朋友分身一事。

    孙文彬便想着，能否趁着这个机会，再次对白霜霜发起攻势？

    他还就不信了，如此优秀的他，还打动不了白霜霜的芳心？

    孙文彬思索期间，史雪岚喊了他好几次，“孙少，孙少？”

    孙文彬反应过来，微笑问道，“嗯？你刚才说什么，我一时走神了。”

    “我说，你此次过来为霜霜庆生，有没有带什么礼物？”

    孙文彬恍然，“有的！”

    说着，孙文彬便从怀里摸出了一个精致的盒子，递了过去。

    “白小姐，祝你生日快乐。”

    没等白霜霜回应，史雪岚一把接过，“孙少，我能不能看看这里面装的是什么？”

    孙文彬含笑依旧，“当然。”

    随着史雪岚打开盒子，发出一阵惊呼，“哇，是一副玉镯，好漂亮！”

    如同史雪岚所说，盒子里，装的是一副玉手镯，一看就价值不菲。

    其做工精美，色彩纯正，艳润亮丽，仿若巧夺天工，在灯光的映衬下，散发出迷人的光泽。

    “这副玉镯，是我在上京谈生意时，在一家商场看上的，它出自名匠之手，采用上好和田玉精工打造，我本欲买来收藏。”

    “但常言道，美玉佩美人。我觉得这副玉镯，与白小姐十分相配，就拿来赠予白小姐，希望白小姐能够喜欢。”

    白霜霜秀眉微动，看得出，她也很钟意这对玉镯。

    不过……

    “这副玉镯，一定很贵吧？”

    “不贵，才五百多万。”

    “五百多万！”白霜霜微微一惊，“孙少，这礼物太贵重了，我不能收！”

    “白小姐何出此言，这是孙某的一番心意，不要有什么心理负担。”

    白霜霜依旧摇头，“孙少既然是买来收藏的，想必很喜欢这对玉镯，我怎能夺你所好？”

    “白小姐……”

    “孙少还是请收好吧，这么贵重的东西，弄坏了，我可赔不起。”

    白霜霜将装有玉镯的盒子，塞回了孙文彬手中。

    “那边有人叫我了，我先失陪了。”

    说罢，白霜霜快步离开。

    留下孙文彬一人，尴尬的站在那里，不知所措。

    姜秀梅见状，微微叹了一口气，“孙少，我知道你对霜霜有意，但我劝你还是放弃吧？”

    孙文彬眉目一挑，“能否告知理由？”

    “霜霜有喜欢的人了，你这样也只是在做些无用功。”

    孙文彬愕然，“不是说，白小姐已经跟她男朋友分手了么？”

    姜秀梅点点头，“是分手了没错，但她又喜欢上了另外一个人。”

    孙文彬眼睛微眯，“那个人，

    是谁？”

    姜秀梅刚想回应，眼角却瞥见，宴会大厅门口，出现的几道身影，顿时愣在当场。

    “他居然，真的来了？”

    孙文彬闻言，顺着姜秀梅的视线望去。

    宴会大厅门口，陈奇牵着绾绾的手，在给保安查看了宴会请帖，与同朱雀一起，走进了宴会大厅。

    今晚的宴会，他其实是不准备来的。

    可绾绾好像在白老爷子那里听说了，白霜霜今晚要办生日宴会的事情。

    说起生日宴会，绾绾作为小吃货，第一个想到的当然是生日蛋糕。

    于是她找到陈奇，哭着闹着要来吃蛋糕。

    陈奇执拗不过，只得带她过来。

    刚一进大厅，绾绾就被这琳琅满目的美食吸引住了。

    一会儿吃这个，一会儿吃那个，将自己空间有限的小腮帮塞得鼓鼓的。

    陈奇与朱雀则是跟在她身后，时不时提醒让她吃慢一点，当心别噎着。

    小丫头许是过于兴奋，好几次都差点撞到了前来赴宴的宾客。

    陈奇便将其拉到一个空闲的位置上坐下，想要吃什么，让朱雀给她去取。

    “朱雀阿姨，我想吃蛋糕，白爷爷不是说这里有生日蛋糕的吗？”绾绾两眼发光说道。

    朱雀笑了笑，耐心解释道，“绾绾，蛋糕是要等今天的生日宴会正式开始了才会端出来，现在还没有哦。”

    “那生日宴会什么时候开始啊，绾绾等不及了！”

    “快了。”

    陈奇抿笑说道，“绾绾，要想吃生日蛋糕，必须得唱生日歌，而且唱得越好听，就能分到越多的蛋糕。”

    绾绾欢喜雀跃，“嗯，绾绾待会儿一定要好好唱，我要分到好大好大一块蛋糕！”

    说着，绾绾就开始拍这小手，摇头晃脑唱起了生日歌，“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    正当这时，却见白霜霜扭扭捏捏，自不远处走了过来。

    “陈先生，朱小姐，欢，欢迎你们来参加我的生日宴会！”

    白霜霜明显有些紧张，说话都显得结巴。

