    古神和兽神残骸区域处，三大圣族和七大古神氏族的强者在四处搜罗着，看看能否找到残余的人员。至于其他人，死的死，伤的伤，大部分都已被擒拿。

    在人群中，一名焱族的女子神色凝重至极。

    这个女子不是别人，正是天瑾。

    此刻的她不知道该感谢林墨，还是该恨林墨。若不是林墨出手解决了她的话，她也不会用到第二个替身。或许，她该感谢林墨，因为如此她才逃过一劫。

    没想到，三大圣族和七大古神氏族，早已盯着他们很久了。

    看着那些被俘虏的九天一族的人，天瑾深吸了一口气，她现在要做的就是，等待一个机会，将这些家伙全部斩了，然后自己立即离开古神世界。

    只有这样，才能确保九天一族内不会出叛徒。

    至于其他势力，天瑾才不理会那么多。

    看着先前被破开的虚空，那里有着一角裂痕，光门还在，并且有不少准古神正在联手，他们在试图打开光门，进入深处。

    “古神太昊的核心道场……可惜了……”天瑾面露惋惜，原本她有这个机会进去的，结果没想到会出现这样的意外，从而引发出古神之战。

    诸多古神已经进去了，天瑾很清楚，这些准古神进去也没什么用途，很可能会被全部震杀。或许，他们在追求一份机缘，万一真的在里面铸就古神之躯呢？

    天瑾收回目光后，一边装作在搜索，一边悄然靠近九天一族那边的人。

    突然！

    一名焱族男子对天瑾喝道：“你过去做什么？立即给我过来。”

    [八一中文网 www.zw-du.me]糟糕……

    天瑾顿时意识到自己曝露了，她的脸色顿时一变，旋即咬牙杀向了那一群人，她的力量覆盖了那一群人，九天一族的众人似乎早已知晓这一点，立即放松自身，任由天瑾下杀手。

    “找死！”一名准古神突然出现，一巴掌将天瑾的力量震消不说，还直接将她拍飞了出去。

    与此同时，一道独特的印记从准古神手里抛出，直接打在天瑾的额头上。随着印记融入，天瑾感到自己的神魂顿时被封住了。

    不好……

    天瑾脸色完全变了，她万万没想到，计划会失败不说，连自己都陷进去了。

    完了。

    天瑾知道自己完了。

    神魂被封，那代表着她将会和那些族人一样，成为古神世界的强者借助的躯体进入外界。至于她自己的话，神魂将会被永远封在古神世界内，甚至会被灭了神魂。

    她很清楚，自己逃不掉了。

    “真以为我们没防着么？那些家伙只是陷阱罢了，我们一直在等着，看是否还有藏得更深的奸细。”准古神走到天瑾面前，冷冷说道：“天瑾公主，你的任务已经完成了，身为棋子的你，原本不该再来参与这种事的，结果你还来，这不是自寻死路么。”

    “你……不是古神世界的人……你是……”天瑾脸色变了。

    “好了，你可以走了。”准古神说完，一巴掌拍向天瑾的额头，其中蕴含着一股足以震碎神魂的力量。

    轰！

    突然虚空被撕裂了，紧接着一头虎型荒兽掠了出来，蕴含的兽神力量四溢而出，那名准古神顿时僵住了，四周的所有人都僵住了。

    兽神……

    一头兽神突然跑出来了。

    要知道，兽神可是堪比古神的存在，而且比古神更可怕，特别是在战力上更强。

    如果仅仅只是一头兽神也就算了，在背上还有着一名黑发黑眸的年轻男子，此人通体散发着独特的九色神华，蕴含的古神气息弥漫四周，给人的感觉和先前所见的其他古神完全不一样。

    仅仅只是被年轻男子扫视一眼，所有人都禁不住浑身一凛，仿佛神魂被禁锢了一样，无法动弹分毫。不，他们不敢动弹，对方可是古神，而且还骑着一头兽神。

    能驯服兽神的古神，绝对更可怕。

    是他……

    天瑾既意外而又震惊的看着黑发黑眸年轻男子，模样和她所见的一模一样，没有任何变化，唯一的变化就是气韵完全不同了。

    可是，先前所见的林墨，不是才是半神修为么？

    为何他这么快就成为古神了？

    天瑾的心情一阵低落，在她看来，林墨和她是同辈人物，哪怕再优秀，也不可能超越同辈。然而现在，林墨不仅仅是超越同辈而已，已经超越了很多老一辈人物，成为了诸多人都梦寐以求的古神。

    天瑾毕生的愿望就是成为古神，然而她一直都没这个机会。

    可林墨呢，几次遭遇后，就已经成就古神一位了。

    此时此刻，天瑾的心情产生了难以抑制的落差感，这种落差太让她感到难受了。

    吼！

    咆兽低吼了一声。

    一些人被震得七窍溢血，那些围在光门处的准古神们，早已四散逃离，他们哪还敢停留在这里，万一这位不知来历的古神出手对付他们的话，那他们绝对跑不掉。

    林墨骑着咆兽，带着兮择等人掠向光门处。

    目送林墨离去，天瑾猛然反应了过来，连忙用尽力量传音道：“我是天瑾，救我！你想知道什么，我都告诉你。”她不知道林墨能不能听到，但这是她最后的机会。

    眼看着林墨就要消失在视野中了，突然林墨停了下来，缓缓转过头，仅仅一个目光，位于天瑾旁边的那位准古神就已经崩碎了。

    身躯和神魂都随之崩碎，并且连神魂都没办法护佑，当场形神俱灭了。

    至于古神虚影，也没办法及时护住那位准古神。

    下一瞬间，林墨出现在了天瑾面前。

    没人看到林墨是如何出现的，只感到眼前一晃，然后林墨就落在天瑾面前了。

    看着面前的林墨，天瑾的神色变得复杂至极……

    说实话，她真的很嫉妒林墨，特别嫉妒林墨拥有的古神力量，这种执掌力量的感觉，她很想体会一次。只是可惜，她暂时没这个机会。

    所以，她很清楚，自己现在所要做的就是先活下去再说。

    “你应该清楚，我为何要出手救你。”林墨淡淡说道，对于天瑾他没半分好感，所以也不会存在救了她，会得到她感激。

    这，只是一笔交易而已。

    

