    “呵呵呵！”叶辰大笑了几声，他盯着秦天忠狂妄地说：“老子还真的有这个权利！”当然，叶辰说的可不是他这个701队长身份给他的权利，而是身为那个地方中的人所拥有的权利。

    叶辰自然也不会向秦天忠解释，他透过两人的间隙看向秦翎，秦翎此时带着一个大墨镜，她的脸上有着一个十分明显的巴掌印，嘴角还有干涸的血迹。看来秦天忠已经问出了秦翎杀人的事情，还给了她一定的惩罚。

    但法律的惩罚她可还没有接收到呢！

    叶辰迈着大步走向保镖形成的人墙，秦天忠的眼里闪过一道杀机！他忽然一跺脚，低吼道：“叶辰！你不要欺人太甚！”

    这句话一出，有四个保镖的手都伸进了怀里，然后他们的胸前都凸出了不少，凸出的方向都是对着叶辰的。一旁的林雪和孙炎平怎么会看不出他们黑西装下面的是枪呢？林雪马上将手放在了自己腰后的枪上，没枪的孙炎平再次摆出了随时战斗的姿势。

    在林雪还未把出钱之前叶辰向她摆了摆手，他淡定地扭头看向秦天忠，“秦老爷子，您是觉得这四把枪就能拦住我了吗？”

    秦天忠双拳紧握，冷声说：“是你欺人太甚！我只求能把我女儿送出去，你连这个机会都不给，不就是要跟我撕破脸吗？”

    “蠢货！”叶辰忍不住骂了一句，“你知道你现在在做什么吗？你两个儿子的仕途很可能因为你今天的举动而葬送。为了一个已经沦为变态杀手的女儿，值吗？”

    秦天忠的表情突然缓和了不少，他怜惜地看向秦翎，微笑着说：“翎儿是我老婆最喜欢的孩子，别说拿他哥俩儿的仕途，就是拿我的命去换我都无所谓。”

    “假仁假义！”秦翎将墨镜摘下，脸上的巴掌印全部露了出来，她盯着秦天忠说：“你就是因为杀了我妈才对我有愧疚感！这么多年了，你从来不让我碰画笔，不让我交男朋友，甚至还派人监视我，不就是因为我长得越来越像我妈了吗？”

    “那都是两年前的事情了，这两年我不是不管你了吗？”听到秦翎的指责秦天忠马上开口解释。这时，秦天忠的表情沮丧了许多，“你看看，我才两年不管你，你都变成什么样了？”

    “不管变成什么样也是你害的！”秦翎大声咆哮着，可她说话的时候表情一直都是冷漠的，叶辰根本看不到任何感情色彩。显然，她的反/社会人格已经完全形成了，而且到了极其严重的地步。这样的人，不管在哪里都会是一个大隐患，他今天一定要留下她！

    叶辰刚向前挪了一步，八个保镖的目光马上汇聚到他的身上。正因为知道叶辰的名号，他们就更加重视叶辰的一举一动，而这种情况下，叶辰还真没有把握在这么短的距离内避开四把枪的封锁。尽管，叶辰感觉他们并不敢开枪。

    “你们不用拦着他！”秦翎笑了，那笑容极其的阴冷，她盯着叶辰说：“你不是启秀第一神探，我给你抓，你有证据吗？”秦翎推开了保镖形成的人墙，站在了叶辰的面前，一只手端住了叶辰的下巴，“对哦！你要是有证据的话就不会这么犹豫了吧？”

    秦翎的另一只手忽然捂住了她自己的嘴巴，她做了一个惊讶的表情，“我差点忘了，王家飞那里好像有我的证据啊！肯定不是你见到的那个有唇印的杯子，那你知道是什么吗？”

    叶辰的目光瞬间凝重了许多，看秦翎的意思，那个杯子是她故意留给701的，而那份有可能指证秦翎的证据好像也已经被她拿走了。而林雪和孙炎平在听了秦翎的话后后背的汗毛都竖起来了，他们这才发现叶辰走的每一步似乎都在秦翎的计算中。

    这样的人，太让人毛骨悚然了！

    “嘿嘿嘿！”秦翎忽然笑了起来，可听在别人的耳中，这笑声阴冷而又尖锐，给人一种无法形容的不适感。她将双手搭在了叶辰的肩上，抬着头看着叶辰的眼睛，“那是一张孙袅的素描画，画上可是有我的指纹哦！但可惜的是，我已经用一百万买下来了，而可笑的是，那个拿着一百万的人竟然就死在了这机场的大门外！哈哈哈，你说可笑吗？”

    “我想，”叶辰的声音变得十分低沉，“现在有一个人觉得这些事情更可笑。”

    叶辰的话音一落秦天忠的哽咽声就响起了，他的双手在不停地颤抖，哭着说：“女儿？你怎么变成这个样子了？你不要吓爸爸好吗？”

    “呵！”秦翎收回了一只手，用另一只手再次端住了叶辰的下巴，“我变成这样不都是因为你吗？你看看你造就出一个什么样的人，让我们叶辰神探对我束手无策。叶辰，你知道吗？昨天死的那个更加完美，因为我不会再让第二个王家飞出现了，所以那个男的已经彻底消失了。”

    秦翎伸出舌头舔了舔她的红唇，像极了一条毒蛇的信子，满满的毒液尽显在叶辰的眼中。她继续说：“要不是王家飞那个废物，你觉得你能找到我吗？那天他要是按照我说的，完成我的两幅完美著作后跟着我走，怎么会被你发现呢？可他竟然怕了，还不敢跟我一起走，最后才给了你找到我的机会！”

    秦翎低头看了看自己的米色风衣，然后又向叶辰笑了笑，“知道为什么我今天穿这件吗？因为我觉得这件衣服你们一定很熟悉，是不是很讽刺啊！我的叶辰大神探？”

    至始至终，叶辰没有再说一句话，他能感受到秦翎说的都是实话。单凭这两起案子应该很难找到她的证据了，但她狂妄的性格注定她逃不掉法律的制裁！叶辰在心中已经暗下决定，今天秦翎不走还好，她要是真的想走，他一定会想办法将她留下，用法律的手段将她送上断头台！

    “把你那沾满鲜血的脏手拿开！”林雪忽然咆哮道，从警这么久，她真的是第一次见到这么嚣张的罪犯。没有想到在书上看到的狂热分子竟出现在了她的眼前，她真的有种一枪打死秦翎的冲动。

    “呀！我们的警花同志吃醋了呢！呵呵呵……”

    下一秒，秦翎的头上飘起了一片血雾，这一瞬间林雪马上摸了摸自己的枪，她甚至有种是她开枪的错觉。端着叶辰下巴的手随着秦翎的身子缓缓坠落，叶辰马上通过弹道确定了开枪的方向，子弹是从大门处射来的。

    玻璃大门上还有一个子弹留下的洞，叶辰瞬间加速向大门方向跑去，他身后已经响起了连连的尖叫声。突然死了个人，周围的旅客陷入了极度恐慌之中。大门外的人似乎还没有注意到大厅里的情况，但叶辰却根本找不到狙击手开枪的位置。

    从角度上判断对方开枪的位置应该比眼前见到的所有的高，所以他不是在这里开枪，应该是在更远的地方。

    是他！“天罚”的那个狙击手！

    叶辰的目光最后停在了八百米开外的一个大楼上，他本想冲过去追查，可一想以“天罚”的手段怎么会给他这个机会呢？况且从这个位置到那个大楼可不是直线能走过去的，绕过去也要五分钟，去了也根本不会有收获的。

    回到大厅内，秦天忠正抱着秦翎的尸体痛哭，而更让叶辰注意的是林雪和孙炎平正看着斜上方发呆。顺着他俩的目光看去，叶辰重重地做了一个深呼吸。

    大厅的三层扶手处不知何时悬挂着两个竖着的条幅，条幅上一共有八个大字：

    “天罚降世，罪恶无存！”

