    “谢太师称赞，如此看来，太师也是同意属下的想法了？”李儒笑道。

    董卓笑道：“同意，同意，太同意了！

    这果然是一个好消息，大好消息！

    不过如今还有一个问题，就是如此才能跟陈家结盟呢？

    虽说咱们已经有了跟陈家结盟的基础条件，但具体如何运作这件事, 还是至关重要的！”

    在看到挽救朝局真的有了希望后，方才还颓废无比的董卓，思维顿时恢复了敏锐。

    这也很正常。

    到底也是一方诸侯，还是如今东汉名义上的第一诸侯，董卓当然不是平庸之辈。

    只要还有一线希望, 谁又愿意真的躺平呢？

    “太师言之有理，属下先前也在考虑此事。自古结盟，最有效的方式，非联姻莫属！恰好渭阳君也到了婚配之时，属下以为，渭阳君与陈放公子，实为良配！”李儒建议道。

    所谓渭阳君，指的是董卓的孙女董白。

    初平元年，董卓到洛阳执掌朝政后，遍封其宗族，将其孙女董白封为渭阳君。

    在郿城东起坛。让董白乘坐青盖车，让在郿城的都尉、中郎将、刺史引导跟随他。

    等到了坛上，董白的堂伯董璜担任使者授于印绶。

    历史上，在初平三年，董卓被诛，灭三族。

    董白也死于此时，时年十六岁。

    董卓微微一愣，随即脸上露出迟疑的神色：“小白呀，可她的年纪是不是太小了些。”

    董卓的儿子早逝, 只留下一个女儿, 就是董白。

    所以董卓素来视董白为掌上明珠, 捧在手里怕掉了，含在手里怕化了。

    若非如此，也不会在董白尚未及笄的时候，就封她为渭阳君。

    董卓跟陈家的联姻，是赤果果的政治联姻。

    这种联姻说稳固也很稳固，说脆弱也很脆弱。

    一切全看时局走向。

    当前的情况是，董卓需要陈家作为外援和诱饵吸引敌方火力，陈家也需要董卓的支持，这种结盟自然是一拍即合，也会非常稳固。

    但未来的事情谁也说不清，一旦时局发生变化，董卓和陈家的结盟基础消失后，那这盟约就会变得非常脆弱，直接就会被撕碎！

    诸侯之间分分合合都是常事，但对女子而言，婚姻就是这辈子最重要的事情了。

    所以董卓本能的不想把董白派出去联姻。

    “太师糊涂啊！”

    李儒自是一眼就看穿了董卓的想法，不要摇头叹道，

    “自古争龙夺鼎，皆是有进无退。太师以为，以您今时今日的地位，难道还有退路不成？

    属下说句不中听的话，若您在朝争中败了，莫说您自己，便是董家满门，恐怕都难以保全！

    到时渭阳君，难道就能独存？

    父母之爱子，必为之计深远。

    若能借此机会，将渭阳君许给陈放。

    以太师地位，与陈家联姻，渭阳君嫁过去，必是陈放正妻。

    世家大族，最是看重礼法，看重嫡庶之别。

    只要渭阳君能够为陈家诞下嫡子，未来即便太师与陈家分道扬镳，那作为生育了嫡子的主母，渭阳君在陈家的地位，依然是不可动摇的。

    这样，渭阳君日后就多了一份保障。

    若陈家兴盛，她是陈家主母，必然是荣华富贵享之不尽。

    若陈家败落，太师也可将她重新接回董家。

    若太师兴盛，有太师依仗，无人敢欺辱她。

    若有朝一日，太师发生不忍言之事，她也同样可以得到陈家的庇护。

    这才是对渭阳君最好的选择呀！”

    “……唉，文优果然是目光深远，方才是本相将事情想的浅了。”

    董卓沉吟片刻，方才长叹一声，随后冲外面喊道：“来人。”

    “太师！”一个侍卫从书房外面走进来，向董卓行礼道。

    董卓说道：“去请渭阳君过来。”

    “唯！”侍卫躬身领命，随后向外走去。

    不多时，侍卫便带着一个少女走进了书房。

    这少女穿着浅紫色的衣裙，眉眼精致，双目犹似一泓清水，容貌秀丽，肤光如玉，像是一抹清灵透彻的冰雪。

    她身体四周弥漫着一股淡淡的幽香，让人闻了不觉心旷神怡。

    “白儿见过祖父！见过姑父。”董白盈盈下拜，向董卓和李儒行礼道。

    李儒连忙还礼道：“渭阳君请起，下官不敢当。”

    “来，小白，到爷爷这来，让爷爷好好看看你！”董卓看到董白，脸上顿时露出了慈祥的笑容，摆摆手，招呼道。

    董白乖巧的走过来，笑道：“祖父，您这是怎么了，您不是每天都能看到白儿吗？”

    “现在是每天都能看到，但以后可就不一定了。”董卓怅然说道。

    董白微微一愣，说道：“祖父这是何意，只要祖父不厌烦白儿，白儿愿意一辈子都陪着祖父！”

    “哈哈，你有这份心，便不枉我平日对你的疼爱了。不过你是陪不了祖父一辈子的，你大了，要嫁人了，嫁人以后就要去夫家，从此相夫教子，孝敬公婆，不能守在祖父身边了。”董卓抚摸着董白的秀发，继续说道。

    董白又是一愣，然后一双柳叶眉微微蹙起来，说道：“嫁人？嫁人有什么好的，白儿不想嫁人，白儿只想陪着祖父！”

    “渭阳君，你有所不知呀，你陪在太师身边，那只能算是小孝，唯有出嫁，才是大孝哇！”李儒出言道。

    董白扭头过来，不解问道：“姑父此言何意？”

    李儒便将当今东汉的格局，董卓的困境，董卓与陈家的关系，都跟董白详细解释了一遍。

    虽然董白今年才十五岁，但在东汉国，已经算是成年人了。

    况且董白自幼生活在董府这种地方，耳融目染，对这些东西早有了解，所以不难理解李儒的解释。

    “世人只知祖父位高权重，却不知祖父在外如此艰难。白儿以往年幼无知，只以为陪在祖父身边就是尽孝，却不知祖父真正需要的是什么，着实可笑！”董白听完李儒的解释，不由眼含热泪，满脸自责的说道。

    董卓搂着董白说道：“小白你这就想错了，祖父并不需要你去做什么，你是祖父唯一的血脉，只要你活的好好的，就是对祖父最大的孝顺了！”

    “可是白儿并不想这般无用的活着，白儿也想为祖父做些有用事情啊！”董白抬头说道。

    董卓愕然道：“那你的意思是……”

    “祖父，白儿请求你，就让白儿去联姻吧，相信白儿，没有比白儿更合适的去联姻的人了。

    白儿一定会为您笼络住陈放，让他全心全意为您效力！”董白眼中露出坚定的目光，沉声说道。

    ……

    吴县，郡守府，后院。

    陈放身形晃动，挥拳如风，如一头上古蛮牛般，横冲直撞！

    莽牛劲！

    陈放已是基础十级武者，聚力、强筋、锻骨三个境界都已经修炼到了巅峰，按说已经不需要继续修炼莽牛劲了。

    但他却从未疏忽过莽牛劲的修炼，每天不管再忙，都要抽出至少一个时辰的时间来演练莽牛劲！

    他是想要凭借莽牛劲，晋升内家境！

    武道十境，锻骨之后的三个境界，分别是练脏、洗髓、换血，这三个境界统称为内家境。

    正常情况下，基础十级想要晋升内家境，需要寻找一部练脏境的内功心法。

    通过内功心法，来开启五脏六腑的修炼，使丹田诞生真气，由内而外晋升内家境。

    但在非正常的情况下，还有另一个途径也能晋升内家境。

    那就是继续修炼基础功法，锻造筋骨皮膜，将筋骨皮膜上的功夫炼至精髓，融合神魂，由外而内让四肢百骸中产生真气，从而晋升内家境。

    这个途径还有另一个名字，叫灵肉合一！

    这种灵肉合一的武者，在本质上依旧是基础镜武者，但却拥有内家境武者的实力，足可完成越级挑战！

    同时，灵肉合一境武者的前途也就更加光明。

    他们在修炼内功心法的过程中，远比正常晋级的内家境武者，要速度更快，威力更强！

    当然，与灵肉合一境武者的光明前途成正比的，是这个境界的成就难度。

    这么说吧，按照九州大陆的普遍认知，灵肉合一境武者的诞生几率，大概是万分之一！

    也就是一万个基础十级武者中，才能诞生一个灵肉合一境武者！

    而且这个比例，并非定数，而是随着国家等级的不同，而出现巨大变化的。

    一般来说，等级越低的国家，比例越低，等级越高的国家，比例越高。

    这并不难理解，因为等级越低的国家，出现基础十级武者的数量就越少，能够享受到的各种武道资源也很少，自然不利于诞生灵肉合一境武者。

    以东汉国来说，算上陈放，如今全国在明面上也只有四个基础十级武者。

    他们诞生灵肉合一境武者的几率，无限趋近于零！

    而反之，等级越高的国家，基础十级武者的数量就越多。

    如大陆中心，镇压万国的五大天朝。

    他们国内都已经普及了十二年义务教育，每个接受了完整义务教育的毕业生，都是基础十级武者。

    同时他们在义务教育阶段，享受到的免费资源，就能超过东汉国基础十级武者拥有的所有资源。

    更别说，很多家境优越的学生，还能为他们提供很多珍惜资源。

    这种情况下，他们诞生灵肉合一境武者的几率，自然就大幅提升了。

