    霸气王者退去，在五大公会的防御圈外。

    虽然还有部分玩家，在那里徘徊观望。

    但是这些人，再些成不了气候。

    不可能对他们的打BOSS行动，造成什么威胁。

    至于原本被战神李靖，叫来支援的魏国玩家，也没有到场。

    首先他们也没办法过来，总共有七只实名BOSS。

    每只BOSS，都带有魔神意志技能。

    除了张山他们打的这两只，已经施放过一次魔神意志技能。

    其它五只BOSS，可是还没有施放过呢。

    而且BOSS的魔神意志技能，并不是只会施放一次。

    如果他们打得慢的话，说不定每只BOSS，能放出三四次魔神意志技能。

    这么多的BOSS，这么猛的技能伤害。

    那些魏国玩家，还是不要过来的好。

    来了也是会，死于不明伤害。

    这又何必呢。

    所以，在霸气王者退去之后，战神李靖就叫那些魏国玩家，不要再过来支援了。

    已经没有必要了。

    没有了其它玩家的威胁，他们就再也没有顾忌，放开手脚猛攻BOSS。

    除了风云公会之外。

    其它四家公会，从防线上抽调了不是少人手，加入打BOSS的行列。

    毕竟他们是没有人，可以扛BOSS的伤害。

    需要很多的炮灰，用来拖住BOSS。

    开始的时候，因为顾忌太多。

    他们也不敢从防线上，抽调太多的人手。

    现在就不一样了。

    再也没有人，可以威胁到他们打BOSS的行动。

    现在他们的目标，是要在活动结束之前，将BOSS打爆。

    毕竟现在距离活动结束，只剩下十多分钟。

    他们打得最快的，也就是战神公会中。

    有战神李靖带领的那队人。

    只是，他们才刚刚将BOSS的血量，打到百分之八十。

    至于其它四队人，他们连扛一下BOSS伤害的人都没有。

    打得更慢。

    差不多都是，将BOSS的血量，刚打掉百分之十。

    除了战神李靖那队人之外。

    以他们目前的进度，估计都不大可能，在活动前将BOSS打爆。

    所以他们得要加紧搞。

    不断的从防线上抽调人手。

    炮灰不停的上。

    至于其它的主力输出打手，原本他们还常常要避开BOSS的攻击。

    要不停的调整站位。

    以至于打不出多少伤害。

    现在他们都豁出去了。

    不管是谁，面对BOSS的攻击，躲都不再躲一下。

    也跟风云公会的人一样，都是站桩输出。

    虽然很多主力打手，在打不出几下攻击，就会被BOSS打倒。

    但是没关系。

    他们人多。

    倒地了的话，要么是复活继续上，要么就是其它人顶替位置，继续攻击BOSS。

    反正伤害不能停。

    一直保持满额输出。

    不管死多少人，也不管死的是谁。

    哪怕是公会老大，也跟普通的打手一样。

    顶在前面，不停的攻击BOSS。

    为了打爆BOSS，为了神器模具。

    这几家公会，把老命都拼上了。

    相对于其它四家公会，为了打BOSS，拼了老命。

    风云公会这边，就轻松多了。

    有张山扛住两只BOSS的伤害。

    其它人半点操作都不用。

    只需要将自己，最大的伤害输出，打出来就行。

    这让周围其它几家公会打BOSS的人，实在羡慕得不行。

    同时也更坚定了，他们要将BOSS打爆的想法。

    在他们看来，张山的强大，可能是有多方面的原因。

    但是神器肯定是主要原因。

    只要他们这次将BOSS打爆，就有很大机率，爆出神器模具。

    那样的话，要不了多久，他们也就能搞到神器了。

    有了神器之后，就算他们不能像张山那样强。

    但是差距，肯定会缩小很多。

    为了神器，就必须打爆BOSS。

    哪怕整个公会的人，全都挂一遍，也再所不惜。

    张山一边不停的开枪攻击BOSS，一边不时的观察，其它几家公会的进度。

    看到他们拼命的架势。

    他不由得感慨。

    新世界这个游戏，打BOSS的难度，还真是够大的。

    风云公会如果不是，有他这个BUG般的人存在，估计也和其它公会一样吧。

    打BOSS得拿命拼。

    不拼命的话，根本就不可能，拿得下实名BOSS。

    在他们不停的攻击下。

    两只实名BOSS的血量，一直刷刷刷的狂掉。

    很快就将BOSS的血量，打掉了百分之四十多。

    这也就是，因为这两只BOSS。

    是七十级的实名BOSS。

    血量高得离谱。

    要不然话，可能都快要被他们打爆了。

    张山的弹射伤害，在可以同时攻击到，两只BOSS的时候。

    实在是猛得可怕。

    才刚打五分多钟的时间，就已经将两只BOSS的血量，都打掉了百分之四十多。

    这还是，他们刚才全倒了一次。

    叫人过来复活，稍微花了点时间，要不然的话，还能打得更快。

    看着BOSS的血量，越来越接近半血。

    风云一刀开口问道。

    “等会BOSS放大招的时候，我们要怎么搞，还是和之前一样，提前撤退吗？”

    “那是当然，难道你想吃一波大招的伤害吗？”

    “就留下六管一个人，扛两只BOSS的大招伤害，能不能扛得住啊，他可不要挂了。”

    “肯定没事，六管大佬天神下凡猛得很。”

    “也很难说啊，这两只BOSS的大招，都是持续伤害，六管大佬还真不一定，能完全顶得住。”

    “六管怎么说？”

    风云天下对张山问道。

    他们很快就要，将BOSS打到半血。

    BOSS的大招，就是一个必须要考虑的问题。

    两只BOSS的普通伤害，张山不开大招，都差不多可以独自扛住。

    但是大招伤害，完全不同。

    其实张山也不确定，他能不能同时扛住，两只BOSS的大招伤害。

    虽然说，这两只BOSS的技能，有那么点水。

    可是再怎么水，那也是实名BOSS。

    而且还是七十级的实名BOSS。

    属性高得可怕。

    最主要的是，这两只实名BOSS的大招，都是持续性伤害，持续五秒。

    这里面有一个问题，张山没法确定。

    那就是希格拉里的大招，他不能确定，具体是个什么情况。

    在技能描述上，张山看不大明白。

    希格拉里的大招，是化身万千。

    BOSS大招大招，分化出来的分身，会继承全部属性。

    这个没问题，很容易理解。

    可是，希格拉里分出那么多的分身。

    是不是都会攻击张山？

    如果只有一两个分身，会攻击到张山，那就完全没有问题。

    一个分身的攻击，也就是相当一倍伤害。

    两个分身攻击，就是两倍伤害。

    可是技能描述上，说是希格拉里，有万千分身。

    如果这些分身，都能攻击到张山的话，那他岂不是要秒躺。

    就不说万千分身了，哪怕是十来个分身，同时攻击到张山。

    他也不一定，能扛得住啊。

    哪怕张山开启天神下凡技能，将血量上限，提高到一百三十多万。

    他也没可能，同时面对十几只实名BOSS的攻击吧。

    至于比斯伍德的大招，那就很容易理解了。

    旋风斩是一个正经的五倍伤害大招。

    以比斯伍德，十万的攻击力来说。

    旋风斩的理论伤害，也就是五十万。

    虽然伤害是持续五秒。

    但这也没什么难度。

    在开启天神下凡之后，张山不仅血量上限提高。

    他的攻击力和攻击速度，也会大幅提高。

    到时候，他的吸血效果，也能提高好几倍。

    比斯伍德的大招伤害，虽然也很高，但是对张山没有威胁。

    唯一不确定的，就是希格拉里的大招，具体会是个什么情况。

    不过正常来讲，应该不会真的所有分身，都来攻击张山。

    那样的话，真就太扯淡了。

    张山猜测，应该也就是，最多三五个分身，能够同时攻击到他。

    根据他们以往打BOSS的经验。

    BOSS的大招，一般都是五倍伤害。

    只有极少数BOSS的大招，会是十倍伤害。

    再猛的他们都没有碰到过。

    像希格拉里，这样的水货实名BOSS，大招不可能会太强。

    算它是五倍伤害好了。

    如果两只BOSS，各有五倍伤害的大招，并持续五秒。

    张山在开启开神下凡之后，应该还是可以顶得住的。

    在仔细考虑之后，张山对风云天下说道。

    “没事，我应该能顶得住，等会将BOSS打到半血之后，你们先撤吧。”

    “行，暂时就这么安排。”

    随着他们的持续攻击。

    希格拉里和比斯伍德的血量，很快就接近到百分之五十。

    风云天下挥手对其它人说道、

    “我们先撤。”

    风云天下带着其它队友撤退之后。

    现场只剩下张山一个人，独自在攻击BOSS。

    他打出的弹射伤害，在两只BOSS之间，不停的来回弹射。

    没过一会，在看到两只BOSS的血量，已经到了半血的临界点。

    张山迅速开启天神下凡技能。

    狂暴的伤害，向BOSS横扫而去。

    在开启大招之后，张山的理论伤害，超过了二十二万。

    就算是因为，BOSS有圣魔护佑状态，减少伤害百分之五十。

    张山打出的每次伤害，依然还是超过了十一万多。

    而且每枪打出，就会有十二次伤害。

    如此高额的伤害，简直是猛得不像话。

    张山在开启天神下凡技能之后。

    不仅他的攻击力高得可怕，而且攻击速度，也几乎快要翻倍了。

    之前张山一秒钟，大概可以打出两到三枪。

    在开启大招之后，张山每秒钟，差不多能打出五枪伤害。

    瞬间就把两只BOSS的血量，先后打到了半血。

    当血量下降到百分之五十的时候。

    希格拉里和比斯伍德，先后施出大招。

    比斯伍德率先施放出旋风斩。

    在血量下降到百分之五十的时候，比斯伍德挥舞着板门大刀。

    将大刀挥舞成一个大圈。

    刀光有如狂风一般，向四周散开。

    瞬间张山的头上，就冒出了高达四十多万的伤害。

    不仅如此，在比斯伍德施放出大招之后。

    希格拉里也开始施放大招。

    只见它长枪一招，无数个希格拉里，莫名的出现在四面八方。

    在张山的前后左右，各有两个希格拉里的分身，挥舞着长枪，向他刺了过来。

    握草，居然会有八个分身，同时向他攻击。

    看到这阵势，张山不由得心虚。

    这特么的，有那么一点猛啊。

    想到这里，张山毫不犹豫的开启狂热技能，增加攻击速度百分之百，持续六秒。

    狂暴的伤害，瞬间从张山的枪口中打出。

    此时张山的攻击速度，已经快到了夸张的地步。

    张山自己都无法计算，他现在的攻速到底有多快。

    一秒钟能打出多少枪。

    反正就是超级快。

    在两只BOSS的大招伤害，同时落在张山身上的时候。

    几乎将他的血量打空。

    要知道，在开启大招之后。

    张山现在的血量，已经超过了一百三十万。

    这么高的血量，还是有点扛不住，两只实名BOSS，同时打出的大招伤害。

    不过BOSS的伤害，虽然很猛。

    但是张山更猛。

    开启大招和狂热技能之后。

    张山的伤害高得可怕。

    在希格拉里和比斯伍德，将他打到空血的时候。

    靠着狂暴的伤害，所附加的吸血效果。

    张山瞬间就能将血量，吸回到满血。

    BOSS的大招伤害，是持续五秒。

    每秒钟内，只会给他造成一次伤害。

    也就是说，在一秒钟内。

    张山就靠着吸血效果，将自己的血量。

    从空血状态，吸回到满血状态。

    可见，此时张山的打出的伤害，有多么可怕。

    连续两回看着自己的血量，从空血拉回到满血。

    张山彻底放下心来。

    虽然希格拉里的大招，有点出乎他的意料之外。

    原本张山认为，最多也就会有三五只分身，能够攻击到他。

    结果在希格拉里，在开出大招之后。

    居然会有八只分身，同时向他攻击。

    差点把他搞翻车了。

    还好天神下凡技能，足够给力。

    天神下凡这个大招技能，有点牛批过头了啊。

    只可惜大招的冷却时间，有点长。

    如果能把冷却时间，再缩短一些，那就完美了。

    当然了，张山也就是，随便意淫一下。

    张山扛着两只BOSS的大招伤害。

    手炮不断的喷射出子弹，打出狂暴的伤害输出。

    五秒钟过后。

    比斯伍德的旋风斩消失。

    紧跟着，希格拉里的万千分身，也瞬间消失得无影无踪。

    一波BOSS的大招，就这样被张山扛过去了。

    在大招结束之后。

    其它队友迅速上前，各种技能向BOSS甩了出去。

    风云一刀一边挥舞着神器战斧，不停的砍BOSS，一边感慨的说道。

    “现在六管越来越变态了，同时扛着两只实名BOSS的大招伤害，仍然屁事都没有。”

    “这有什么奇怪的，六管大佬的强大，早已超出我的想象，我早就佛系了。不忌妒不羡慕。”

    “哈哈，佛系可还行。”

    “话说六管大佬的那个大招，真是猛。比那些大范围伤害的大招，还要好用提多。”

    “是啊，不管是打BOSS，还是跟别人干架。猎人职业的天神下凡技能，能扛伤害能打输出，是比其它职业的大招，是要好用很多。”

    “别说了，为什么我也是玩的猎人职业，我就没有终极技能书呢。”

    队伍中的某位猎人大佬，郁闷的叫道。

    “哥们不要慌，我们不也还没有，学过终极技能吗？”

    “加油干，说不定打爆这两只BOSS之后，就会爆出终极技能书呢。”

    “不要，相对于终极技能来说，我更喜欢神器。”

    “那是当然，神器比终极技能书，要难搞多了。”

    “这话在理，普通的红色BOSS，有时候也会爆出终极技能书，但是神器任务品，爆出的机率，可就太少了。”

    “放心吧，这次可是有两只实名BOSS，一定会爆出神器任务品或神器模具的。”

    “最好每种多爆出几个，嘿嘿。”

    “握草，你们可真敢想，能出一两个神器任务品或模具，那就非常不错了，居然还想要几个？”

    “想想又怎么了，人有多大胆，地有多大产。”

    “说得对，要敢想敢做，神器快到碗里来。”

    “你们也真是够了，BOSS还没有打爆呢，就想着爆神器。”

    “这叫提前规划，嘿嘿。”

    “不，你们这叫做梦。”

    “哈哈，就当是做梦吧，人还是要有梦想的嘛。”

    “尼马，做梦和梦想，是一回事吗？”

    “差不多吧。”

    “没文化，真可怕。”

    在度过一轮BOSS的大招之后，大家继续围着两只实名BOSS，不停的攻击。

    虽然一边砍BOSS，一边吹水。

    但是该打伤害，大家可是一点，都不敢耽误。

    将BOSS的血量，打得刷刷刷的狂掉。

    为了担心BOSS，还会施放出，第二波大招出来。

    现在众人的攻击，更加的猛烈。

    除了在几个终极技能，其它的技能，只要冷却好了，就立马甩向BOSS。

    半点都是不敢耽误。

    BOSS的大招，可不是开玩笑的。

    虽然说，希格拉里和比斯伍德，这两实名BOSS的技能，有那么点水。

    但是作为实名BOSS。

    它们的大招伤害，可是一点都是不含糊。

    如果让BOSS，再次施放出大招的话。

    他们可就没法弄了。

    张山的天神下凡技能，已经使用过。

    如果再次面对BOSS的大招。

    他是没可能，再顶得住的。

    必然会扑街。

    所以，大家的嘴上，虽然开着玩笑。

    但是心里却都非常紧张。

    希望能够尽快，将BOSS打爆。

    不要拖到，等BOSS又施放出大招。

    以他们过去的经验，BOSS两次大招技能的间隔，虽然没有一个固定值。

    但是一般会，超过三分钟的时间。

    多数BOSS的大招间隔，在五到十分钟。

    三分钟的时间，他们肯定是，打不掉BOSS百分之五十的伤害。

    但是五分钟的时间，还是可以争取一下的。

    他们要争取在五分钟之内，将两只实名BOSS打爆。

    这样就有很大的可能。

    可以避免希格拉里和比斯伍德，再次施出大招。

    如果他们实在倒霉。

    这两实名BOSS的大招间隔，刚好就在三到五分钟。

    那也没办法。

    那样的话，他们只能从防线上，抽调更多的人手来当炮灰。

    在张山倒地之后，暂时将BOSS拖住。

    PS：感谢真的亦沉醉和mingkit铭的打赏。

    谢谢大佬。

