    江南被抱了个满怀！

    回头望去，只见冰丝长发飘散，满面寒霜的江宁从虚空中踏出！

    江南满眼惊喜！

    (๐❛ั ꇴ❛ั)“宁宁姐？你怎么来了？”

    她不应该在玩具屋的么？

    怎么跨越半个蓝星来到兰蒂斯灵墟了？

    江宁的眼中写满了温柔：“无论什么时候，你需要我的时候，我就会在！”

    江南呆呆的看着江宁的侧颜！

    (๐ᵒ̌ ꒫ᵒ̌)˚*̥

    天～宁宁姐好飒哦！

    简直暖死了好么？ 

    “别怕，华夏的支援已经出发了，我着急，所以就先过来了！”

    江南满眼的惊喜！

    坚哥这么给力的么？这就派人来支援了？

    还不等江南说话，只见瑞娅满脸寒霜！

    “可奈？果然如圣使大人所说一般，你背叛了玻色一族！竟倒向了卑贱的蝼蚁！”

    “你这是在侮辱自己！”

    江宁眯眼：“我怎么做！用不着你来管！别用那个名字叫我！可奈在成为放逐者的那一天起！就已经死了！”

    “我有自己的名字！我叫江宁！”

    瑞娅满眼气怒：“好好好！我今天就为玻色一族清理门户！”

    “曾经，我无数次的败给你，但现在你不会是我的对手！”

    江宁眸光森然：“话别说的太早，要打过才知道！”

    “我能败你一次，就能败你无数次！”

    刹那间，两人的身体都迸发出无穷玻光！

    随即猛的碰撞在一起，巨量的海水被瞬间冰封，宛如丝带一般飘荡在两人身周！

    江宁目光凝重：“这里有我！去做你该做的！”

    江南重重点头！

    (๑•̀ ◠•́)“宁宁姐注意安全！”

    说话间直接瞬移消失！

    而江宁瑞娅的大战更是惊呆了所有人！

    两只玻色体之间的对决？这是以往从未发生过的！

    那些兰蒂斯的人鱼们都已经吓傻了！

    神明，竟有两尊？

    千本樱满眼惊骇，是53区的那只玻色体？

    她也来了？

    这事情究竟要闹的多大！

    然而鲨克却借着这个机会，抓着梅林的百米之躯狂甩！

    愣是给甩飞出去，直接扑到了被置换过来的起源之石上！

    二话不说，张开血盆大口，直接咬在上面！

    只听咔嚓一声！

    起源之石直接被咬掉一块吐在了地上！

    鲨克抱起那起源之石，直奔出口广场冲去！

    神明来了两尊，在场的还有梅林，傻老头两个道天！

    就连空间系也有两个！

    鲨克自知大势已去，自己没有能力再开启祭天咒阵了！

    但刚刚也开启了一会儿，就是不知有没有效果！

    现在鲨克要做的，就是保住起源之石，绝不能让他们给夺了去啊！

    “疾鲨突刺•劈海！”

    只见鲨克浑身肌肉暴涨，后背的鲨鱼鳍竖起，一股无尽的锋芒从其中迸发！

    “轰！”

    一声炸响，整座祭坛都被踩的裂开！

    鲨克以惊人的速度朝着空间门广场暴冲而去！

    鲨鱼鳍几乎将整座兰蒂斯灵墟里的海水都劈为两半！

    久久无法愈合，强劲的水流将所有人冲的朝两边压去！

    千本樱急道：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“快！鲨克带着起源之石跑了！”

    江南咬牙：=͟͟͞͞(ꐦ͡ᵔ益͡ᵔ)“空间置换！”

    下一刻，江南陡然出现在踩裂的祭天咒阵处！

    而被置换过去的则是刚刚被鲨克咬掉的起源之石碎块！

    鲨克怀里的起源之石并未被置换成功！

    江南：！！！

    鲨克刚刚一口咬掉的，正是自己留下空间印记的位置！

    怪不得，够聪明的！

    “岚！去捡！梅林橘子樱！绝不能让鲨克带着起源之石冲出灵墟！”

    “不然就彻底乱了！”

    外边一群虎狼可还在外边等着呢，还有利维坦那棘手的家伙！

    千本樱瞪眼！自己怎么又变橘子樱了？不要随便给人家起奇奇怪怪的外号啊喂！

    [来自千本樱…]

    岚收到江南的命令，哪里不知道江南的意思！

    一个瞬移就冲到了被咬掉的碎块位置，双眼晶亮的把那块起源之石塞进自己的异度空间！

    (ง $ ꇴ$)ᓄ′-

    而江南则是朝着鲨克方向疯狂瞬移！

    如今江南已经钻石级！

    瞬移的极限距离更是增长到了1万米！

    但千本樱甚至比江南更快！

    带着米拉就拦在了鲨克身前！

    “空间割裂！”

    刹那间，上百道空间刃斩出，将空间割裂的千疮百孔，宛如死神镰刀一般狂斩而下！

    鲨克躲都不躲，闷头硬闯！

    空间裂缝将其身上割出无数血口子，鲜血直流！

    却被鲨克强行突破，直奔两人斩来！

    千本樱头皮发麻，刚要瞬移跑路，米拉时间静止领域展开！

    鲨克的背鳍直接撞在了金色光球上！

    被刹那静止！

    鲨克：！！！

    千本樱眼睛大亮！

    机会！

    于是瞬移过去就要抓起源之石，只要把这玩意收进异度空间！

    那就妥活了！

    可鲨克却眸中一狠，硬是直接撕裂掉了自己的鲨鱼鳍！

    越过两人冲了过去！

    “鲨生！”

    只见鲨克的身体极速代谢，身体上的伤势以肉眼可见的速度愈合！

    转眼就恢复如初，就连撕裂的鲨鱼鳍都长了出来！

    “空间壁垒！”

    六面长宽都在100米的厚重空间壁垒叠加，横在了空间门前！

    升级后！空间壁垒也得到了质的提升！

    虽然依旧只能放出六面，但面积暴增，坚硬程度以指数级上升！

    极限释放范围一千米！且可随意念随意移动！

    “轰轰轰！”

    可即便是经过了史诗级加强！

    也无法阻挡道天八星的鲨克全力冲撞！

    等级之间的差距实在是太大了！

    六面壁垒全部被无情撞碎，鲨克直接打开能量壁，撞出了兰蒂斯灵墟！

    江南脸一黑！

    (̿▀̿益▀̿ꐦ)“这下有的打了！”

    一行人急忙赶来，只见江南的脚步却顿在空间门前，没追出去！

    千本樱急道：“怎么不追？他跑出去了！”

    只见江南掏出一瓶夺命大绿棒子仰头喝掉，又抬手吃了口榴莲果肉！

    看的姚红头皮发麻！

    她知道，江南又在叠buff了！

    这是要拼命的节奏么？

    只见江南神色严肃：“记得！这次我们是守方！”

    “深渊的时候，拿了资源层核心，跑就完了，其余不用管！”

    “但这次不一样，外边虎狼环伺，而兰蒂斯就这么摆在这里！”

    “想要保住兰蒂斯，唯有一法！正面杀退所有来犯之敌！打到他们服，打到再也没人敢对兰蒂斯伸手，都清楚了么？”

    众人一听，浑身汗毛倒竖！

    如今外边道天级大佬不知有多少，每一个都不是易予之辈！

    聚集来的各方势力加起来不知道多少万人！

    要正面硬刚，把他们打服？这真的能做到么？

    江南咧嘴一笑！

    (๑ˉิٹˉิ)“别怕！华夏方面支援很快就会到！但前提是我们撑得住！”

    说话间掏出一堆的大绿棒子，以及众多神装包塞给众人！

    “姚红，给他们解释下用法！虽然要扛，但也不是傻乎乎的去扛！”

    “一切以自身安全为主，感觉自己撑不住，立刻退出战场！”

    千本樱咽了口唾沫，接过神装包眼睛晶亮，这些可都是好宝贝来的啊！

    仰头就喝掉了大绿棒子，可一想起外边的形势，不由得哭丧着脸！

    (๐•́ ‸ •̀๐)“才一颗空间系灵珠，就要出去拼命？怎么总觉得自己亏了？”

    江南咧嘴一笑！

    (˵ಡ .̫ಡ˵)“所以刚刚那真的是海水么？”

    千本樱：(︶ꇴ︶๐)“怎么可能是海水嘛！那是我没忍住…唔！”

    只见千本樱猛的瞪大了眼睛，脸都红出血了！

    (˶˶ ˃᷄﹏˂᷅˶˶)！

    抬起拳头直奔江南的眼睛锤去！

    天杀的江南！

    这什么鬼问题！

    去死吧你！

    拳头被空间虫洞转移，直接锤在自己的脸上！

    千本樱的眼眶又青了一只！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自千本樱…]

    江南偷笑：“看来绿棒子起作用了！”

    “别死了！不然我可就省灵珠了！”

    千本樱狠狠地瞪了眼江南！

    (ꐦ◉皿ʘ̆)“呸！你死了我都不会死啊！等着大出血吧你！”

    江南扭了扭脖子，眼中仿佛有熊熊狂炎燃烧！

    升了钻石，技能全方位进化，就连江南也不知道如今自己的极限究竟在哪儿！

    天赋技：

    异度空间：长宽高3000米！

    瞬移：极限距离一万米！

    空间虫洞：可同时展开两对！最大展开直径30米！极限施展范围3000米！

    虚空锁链：可同时射出8条锁链！配合空间印记使用，甚至可以有追踪效果！

    虚空黑洞：波及范围300米不变！吸力再度暴增！极限施展范围3000米！

    空间壁垒：可放出6面对敌！坚硬度史诗级增强，极限长宽100米！极限施展范围1000米！

    可用意念随意移动控制组合壁垒！

    空间置换：最多可留五个空间印记！留存时间延长至48小时，极限置换距离10万米不变！

    而灵肌玉骨的等级还没来得及跟上！

    最重要的是！

    自己的焚血•一念修罗终于解封了！

    江南不知道如今的自己会有多强！

    但他马上就会知道了！

    看着空间门，江南大步向前！

    “上！不胜不归！”

