
　　222

　　苏齐听了系统的声音后，大喜，两个嘴角拉到了耳根下。

　　他本来是沉着脸的，看了那个杀手一会儿后，忽的毫无征兆地笑了，这一幕有些吓人，当即就把那个杀手吓得全身一抖，连忙哀求了起来：“大人，我招了啊，我知道的都已经招了，大人别杀我！”

　　苏齐当然不会杀那个杀手。

　　苏齐呼的一声吐了一口气，调节了一下心绪，之后，他凝神看着那个杀手。

　　“大印章术！”

　　神念一动，周身法力涌动，各种各样玄而又玄的波动一波接着一波，以他为中心荡漾而开。

　　虽然看不见，虽然感知不到，虽然也摸不着，但就如真的有一个印章朝那个杀手的脑海里压了下去一般。

　　这个过程并不顺利。

　　苏齐拿着一个印章要盖在那个杀手的脑海上，盖章成功，就意味着这个杀手从此就是自己的了，从此听从于自己，所以印章上所散发出来的威压十分恐怖，那个杀手虽然不知道这是什么神通，但内心深处的直觉，灵魂深处的感知，都告诉他这个东西十分可怕，不能被他压到，所以他拼命挣扎。

　　苏齐的印章凶横压下。

　　那个杀手的神魂，恐惧的挣扎。

　　这是一个博弈的过程，谁要是先放弃，谁就是彻底完蛋了。

　　苏齐的大印章全力压下，但始终无法落地，那个杀手拼命的挣扎，但印章却还是越来越低，距离他的脑海越来越近。

　　不过，这一切都只是一个比喻，并非真实，肉眼所看到的，只是苏齐凝神盯着那个杀手，而那个杀手不知怎么了，全身颤抖，目露惊恐，他就像得了羊癫疯一般，不一会儿，嘴角竟然渗出了鲜血。

　　这个过程持续了十多个呼吸左右的时间。

　　最后，那个杀手终于因为法力枯竭败下阵来，啪的一声，他身体一软，像一滩烂泥一样地瘫软在了地上。

　　苏齐的大印章术，终于是狠狠的压在了那个杀手的脑海里。

　　苏齐暗暗地松了一口气，他闭上眼睛，沉默了一会儿，随后这才睁开，呼的一声，他悠长地吐了一口浊气，这一口浊气吐出之后，他的精神，这才又振奋了一些。

　　大约二十个呼吸后，闭着眼睛的杀手终于是缓缓睁开了，他看向苏齐的眼神，无比恭顺，无比柔和，无比谦卑。

　　“主人。”杀手像只小狗一样的温顺。

　　“不要叫我主人，还是叫我大人吧，我们的事，天知地知你知我知。”

　　“是，大人！”

　　苏齐蹲下，从系统空间里拿出了一些丹药，把其中一颗塞进了杀手的嘴里。

　　杀手连忙吞咽，刹那，嗡的一下，一波澎湃的药力在他身体里划开，又过了一会儿，他那些被苏齐打断了的关节，竟然开始以肉眼可见的速度恢复了起来。

　　苏齐把其余的丹药放进了他的身上。

　　又过了一会儿，那个杀手这才重新睁开了眼睛，此时，他不再是病恹恹的样子，不再像之前那样随时都可能死亡，他的眼睛里重新有了光，他的脸上，重新浮现了红润的气色。

　　“大人，你想问什么你就问吧？我一定知无不言，言无不尽。”

　　苏齐没有客气，而是蹲了下来：“第一个问题，你为什么杀宁王？是谁派你来的！”

　　“回禀大人，我是受人之托，这才前来杀宁王的，这一次来杀赵元起，也是受他的委托，当然，我来楚国京城之后做下的这些事，百分之九十，都是我随意而为，因为指使我来杀人的那个人说了，我要多做一些毫无意义的事，如此才可让人找不到我的规律，抓不到我的痕迹，才方便我下手。”

　　那个杀手一一交代了起来。

　　被苏齐一个大印章术改造之后，他果然变得与众不同了，只要苏齐一问，他不但把自己知道的全部说了出来，而且还把自己不知道，但是自己曾经分析和总结过的东西，也一一说了出来。

　　苏齐得到的这些东西，又多又全面，而且全是真实的，并无虚假，比小读心术有用多了。

　　小读心术虽然玄妙，但短板也是显而易见的，首先，他需要一定的作用距离，如果太远，就读取不出来了，而且，那些实力很强的人，读取他们的心思，就没那么容易了，而且，读取出来的东西，也会有误差，甚至会出现错误，并非百分之百正确。有一些大能，他们连自己的思想都能隐藏，那么苏齐，读取到的，就只能是那些错误的东西，可是大印章术改造过的人，就不一样了，百分之百忠诚，而且问什么说什么，比最忠实的仆人还要管用。

　　有了这大印章术，我岂不是就像有了一个分身一样了。

　　苏齐暗暗兴奋。

　　和杀手谈了一会儿，苏齐低声道：“这几天你好生在牢里休息，等把身体养好了，我会安排一个机会，让你离开，出去后，你直接回东鲁，想办法接近那个神秘人，哦，对了，我一会儿传你一种大传音术，到时候有什么发现，你都及时和我联系！”

　　“是，大人！”

　　苏齐又在牢里呆了一会儿，和那个杀手把很多细节一一谈清楚了，这才出来。

　　此时，他的大印章术终于是成功创建。

　　不过这并不意味着他的大印章术已经无可匹敌。

　　事实上，大印章术虽然厉害，但用处也有很大的限制，比如那个杀手，他的实力其实不如苏齐，可是苏齐在对他下手的时候，都还是破费了一番周折的，差点还不成功，换句话说，大印章术，只能对比自己弱一些的人下手，如果对方实力很强，那很难成功，就比如此刻苏齐若是对金希月下手，对她使用大印章术，那就不可能成功，至于他想要用大印章术把金普拿下，那就更是不可能了。

　　“嗯，不错，得抓紧时间提升自己的实力了！”

　　苏齐暗暗地道了一声。

　　从金龙卫的地牢出来，苏齐先去找了陈凡他们，和他们谈了一会儿，尤其是问了问他们昨晚的审讯结果，听了他们的汇报，苏齐发现，那个杀手虽然昨晚被折腾得不轻，可是他的交代，其实还是有不少隐瞒，有的是不想说，有的是故意使坏。

　　“还是大印章术好用！”

　　苏齐越发坚定了要把自己的实力提升起来，要把大印章术快快提升上去的信念。

　　吃了早饭，苏齐休息了一会儿，喝了一盏茶，之后，他起身前往皇宫。

　　当然，进宫之前，他还是联系了赵元起，让他提前和金希月说了一声。

　　来到皇宫门口，赵元起已经早早地等着了。

　　“苏大人！”

　　赵元起看见他来，连忙微笑着小跑而来，笑容可掬地迎接。

　　这一次，他没有直呼苏齐的名字了，而是改用了尊称。

　　他之前很少这样称呼苏齐，可是这一次开口，一点儿不自然的感觉都没有，无比自然，无比顺滑，就像他这样喊苏齐已经喊了一辈子了一样。

　　宫里的人，果然都是人精。

　　不过苏齐也不以为意，这就是实力增强之后的结果，一旦实力到达了一定程度，那么心胸和视野，也就会随之开阔起来，一些小问题小毛病，也就不会放在心上了。

　　“赵公公，你现在怎么样了？”

　　“多谢苏大人关心，咱家现在好很多了，已经没事。”赵元起笑呵呵地说。

　　昨天晚上他受了点伤，一是被苏齐撞伤了。

　　苏齐猛冲过去，就像一头人形爆熊，力量可是非常巨大的，赵元起虽然只是受了波及，可是也受了点上，他毕竟毫无防备嘛！

　　不过他最大的问题，还是他正在全心全意修炼的时候，被那个杀手打了一个大催眠术，被打了措手不及，神魂受伤了。

　　当然，这些问题，对于此刻的赵元起而言，都只是小问题，将养一夜，基本就痊愈了。

　　赵元起小碎步引着苏齐快步朝金希月的宫殿走去。

　　他一边走一边主动说道：“苏大人，殿下今天只怕会有大行动，苏大人要做好心理准备。”

　　“大行动？”苏齐眼神一凝。

　　“虽然殿下还没明说，不过咱家觉得，很可能是是南越那边发来了谈判的请求。”天籁小说网

　　苏秦听了，脚步慢了几分，不过他也没有完全停下来，放慢了三四个呼吸左右的时间，随后就又加快了脚步。

　　他不一会儿就见到金希月了。

　　他先看了金希月一眼。

　　此时的金希月，全身疲惫，眼睛红红的，就像一夜未曾合眼，金希月虽然是修行者，可是一夜不睡，一夜高强度的工作，还是会疲态尽露的，因为思考问题真的伤精费神。

　　“殿下又是一夜未睡吗？”苏齐见了，不由关切了起来。

　　“这几天事情太多，实在没办法。”

　　“殿下，还是要相信下面的人，事事亲力亲为，这不是一个好的首领。”苏齐情不自禁地教导了起来。

　　金希月听了，微微愕然，她抬起头一眨不眨地看着苏齐，看了两个呼吸的时间，扑哧一声，她忍俊不禁，笑出了声：“你怎么越来越像我的老师了？”

　　“老师？”苏齐一愣。

　　他没见过金希月有什么老师啊！

　　金希月笑了笑：“我在浮空山的时候的老师，不是这里。”

　　苏齐听了，这才恍然大悟。

　　这件事，他之前已经听金希月说过了，金希月告诉他，他和金普空降这儿之前，浮空山掌教曾经派人，专门教导他们，一口气培训了三个月，然后才让他们下来的。

　　苏齐也忍不住笑了笑：“殿下，古人有云，三人行，必有我师，卑职虽然不才，但在一些小小的方面，也是可以稍稍指点殿下一下的！”

　　“真的？”金希月一怔，眼神直视着他。

　　“当然是真的了，在殿下面前，卑职还敢撒谎不成？”

　　扑哧。

　　金希月又忍不住笑了。

　　虽然这里并非真正的封建帝国，但实话实说，哪怕胆子再大的人，也是不敢跟她金希月这般说话的。

　　可是苏齐却真的不一样，真的不把她当公主殿下，而是平起平坐，当成了自己人。

　　所以金希月每每听到苏齐的话，就觉得有趣，而且也很喜欢。

　　苏齐口中口口声声卑职属下什么的，可是他从来没有觉得他地位低人一等，低她金希月一等，但是别的人，是没有人敢这样的，哪怕那些一心谋反的家伙，见了她，也不敢像苏齐这样胆大包天。

　　所以她真的是越来越喜欢和苏齐说话聊天了。

　　聊天嘛，首先要放松，要地位相等，如此才能说到一起不是。

　　金希月见苏齐的样子，不由笑了起来：“还古人云，以本宫看，就是你自己云的吧。”

　　“反正都差不多，都是一个意思！”

　　金希月白了他一眼。

　　“殿下，你先看看这个。”苏齐嘿嘿一笑，连忙把他整理出来的卷宗，递给了金希月。

　　这些东西，是他把最近办案拿到的东西，以及自己通过签到所得的情报，以及和造化空间里的其他人开会之后拿到的情报，一起汇总分析之后，得出来的。

　　实话实说，这些情报，价值连城。

　　金希月才看了第一条，猛的就一下抬起头，眼睛眼睁睁地，看着苏齐，失声地问：“苏齐，你没开玩笑吧？”

　　“殿下觉得卑职像是开玩笑的吗？”苏齐直视回去，开口反问。

　　金希月静静地看着苏齐，一直三个呼吸的时间，之后，她深吸一口气，用力吐出，她心中的情绪波动很大，因为她胸前的欺负，也非常大。

　　平静了一下心绪，金希月这才又低下头，继续看了起来。

　　看完第二条，她脸上的表情，直接变了，阴沉阴沉的。

　　再往下看，她直接气得一拍桌子：“岂有此理！岂有此理！”

　　冷静了足足十个呼吸的时间，她胸口的起伏，这才没有了。

　　她继续往下看。

　　这之后，她的脸色虽然越来越难看了，但她却没再说什么，也没有激烈的反应了。

　　看完后，她放下情报，抬起头看着苏齐：“这些情报都可靠吗？”

　　“可靠，卑职可已性命担保！”

　　金希月瞳孔一缩。

　　苏齐的这句话，真的很有分量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第222章 苏齐的分量免费阅读。https://xs.23sk.com 