    “人手…无法给你们派遣！”这个时候，电话里头，声音响了起来道。

    “师父！”罗峰皱眉说道：“苏城的情况很复杂，很多隐姓埋名的人都在这边，我来到苏城几天，不算詹云生，已经和两名超级高手交过手了。”

    “哦？”电话那头，声音再度响起说道：“两名超级？”

    “嗯！”罗峰点头说道：“一个是在我们罗家祖宅，他想要杀掉我，不过大概率是因为我父母的原因，发现我是超级之后，他直接远遁了，他对罗家镇非常熟悉，我没追上，第二个是何家的老三！”

    “这些人根本都不在天榜上，平日之间，估计就是个普通人而已，何家老三就是个上市公司高管，平日之间也过得很简单，虽然何家是武道世家，但是在这之前，没有人会认为他是超级高手。”罗峰说道。

    “我知道苏城的情况很复杂！”电话里头一个声音传了出来说道：“所以一开始派小十四过去，也只是查探而已，不过现在事情发展成这样，我也没办法，所以这次让你过去，其实另外一个目的，就是彻底的整治一下苏城的地下世界，把逍遥阁的威信给立住！”

    说完之后，他沉吟着说道：“但是现在没办法，东境那边压力太大了，现在老九，老五他们，全部都被安排过去了，实在没人手过来，你们多花一些时间，慢慢的去整理吧！我最多…最多，只能够给你们派一支小队过来，帮你们善后！”

    罗峰沉默了起来。

    “能完成任务吗？”电话里头，罗峰的师父声音响起说道。

    “那我…”罗峰舔了舔嘴唇说道：“我有一个要求！”

    “你说！”电话里头，声音响起说道。

    罗峰舔了舔嘴唇说道：“我要拿到格杀令！”

    格杀令，守夜人的格杀令！

    对付地下世界，只有杀生堂的人，可以毫不顾忌的杀掉，其他的人，除开一定的情况之下，都不可直接杀掉，要么放逐，要么抓回去。

    而拿到格杀令，只要确定对方有问题，比如说涉及普通世界的安稳，和杀生堂有关，可直接格杀勿论！

    电话那头沉默了许久，然后长叹了一口气说道：“也好，你两年没有出现了，这次燕京也好，东海市也好，都是比较低调的，名声也没有打出去，这一次，就以苏城为基础，再度现身吧，有些时候，这些虚名也能够震慑住许多的人！”

    “我同意了！”说完，他微笑着说道。

    罗峰点头说道：“那好，我保证完成任务！”

    “好的！”电话那头，中气十足的声音再度响了起来道：“我这边有些事情还要处理，罗峰，我知道你想要问什么，那些石头，你可以尝试着用真气去吸收，看能不能融合到身体之中，至于其他的，等你苏城的事情忙完之后，回到桃林了，我都会一一给你解释清楚！”

    “好的！”罗峰点头说道：“那师尊您先去忙吧！”

    挂掉电话之后，吕念皱眉看向罗峰说道：“你打算大开杀戒？”

    罗峰摇头说道：“我又不是弑杀的人，只不过没有格杀令，很多时候行事太麻烦了，束缚得很。每个地方的地下世界是个圈，现在詹家的人既然知道我来到苏城了。那我也就无所谓了，正好可以让这些孙子老实一些。”

    吕念哑然，然后点头说道：“明天去找苏震北？”

    罗峰点了点头说道：“明天我和一个丫头有点儿事情，打算去苏震北的一个迷宫，正好可以去看看，小十四在不在里面，如果小十四在里面的话，我先救出她，只要救出她了，一切都好说了。”

    吕念哑然，然后点了点头说道：“那行，那我…就调查一下詹家！”

    罗峰点头说道：“好的，那你千万小心一些。”

    “放心吧！”吕念微微一笑道：“虽然我不在地榜上，但是只要超级不出，韩潮生来了，我也不惧。”

    逍遥十四子，大多数都不在排行榜上，因为他们行事比较隐秘！

    罗峰这种是行事太张狂，战绩太吓人，才上了排行榜。

    “那睡觉吧，今天我睡床！”吕念说道：“你睡沙发！”

    罗峰干咳一声说道：“要不咱一起睡？”

    吕念挑眉看着罗峰说道：“你小子…我的便宜都敢占了？我敢和你一起睡，你敢吗？”

    罗峰哑然！

    “还是老五和老七的招数对付你好！”吕念说道：“我先去洗澡去了！”

    说着，她朝着浴室走去！

    等到吕念洗完澡，罗峰才去洗了澡，然后他找服务员拿了一床被子，躺在沙发上就睡了过去。

    ……

    就在罗峰睡觉的时候，苏城，某一栋别墅之中，二楼落地窗的前方。

    司耀菲的手里拿着一杯红酒，缓缓的摇晃着酒杯。

    她看着窗户外面，似乎在等待着什么。

    过了一阵，她听到了一个开门声，她的嘴角微微一笑，然后转过身，朝着楼下走去！

    楼下，一道人影正打开门走了进来说道：“这么多年了，你的密码还没变，也不怕晚上有男人悄悄进来爬上你的床！”

    司耀菲舔了舔嘴唇说道：“我每天都在期待着有男人能够爬上我的床，只可惜啊，完全都没机会，我都好久没有品尝过男人的滋味了。”

    “呸！不要脸！”来人说道，然后抬起了头，露出了一张如若天仙一般的脸蛋！

    “仙儿，好久不见！”司耀菲走了上去，端着红酒杯，和陈仙儿拥抱在了一起！

    是的，来人正是陈仙儿。

    司耀菲一直在给罗峰说陈仙儿要抢她的生意，福禄寿要抢她的生意。

    结果谁都想象不到，在私底下，两人是关系极好的闺蜜。

    两人拥抱了一下，司耀菲笑呵呵的说道：“还是这么大！也不知道以后会被哪个男人玩弄！”

    “我已经有目标了！”陈仙儿乐呵呵的说道：“逍遥阁的十三先生，听说过吗？”

    “哦？”司耀菲诧异的看了她一眼。

    陈仙儿摆了摆手说道：“待会儿再细说，先说正事儿吧，苏城这边的资料，收集得如何了。”

