    大概同样是因为酸雨的原因，银行大楼的外墙已经被腐蚀得坑坑洼洼了，这就导致宋寒的鞋子在登着外墙往上攀爬的时候获得了足够的摩擦力，爬上去似乎毫不费力！

    最关键的是，虽然这时骤然刮起的大风给宋寒带来的不少困扰，但是呼啸的风声与到处树木吹拂的声音，加上昏暗的天气以及空中到处飞扬着的树叶纸屑等物，使得缒在外墙上的宋寒身影显得更加渺小了起来！

    在各种环境的掩护下，以及宋寒心里因为紧张而始终吊着一口气的影响下，使得他终于有惊无险地迅速爬上了银行大楼的楼顶！

    而这时，一道闪电忽地在不远处的城市边缘劈下！

    只见那粗如水桶般的雷电骤然下落，使得整个天地间的颜色都为之猛地一红之后，那城市边缘被雷电劈中的建筑物便骤然爆发出了一阵剧烈的声响，紧接着便直接燃起了熊熊大火！

    而这个时候，响彻天地的雷声才跟着响起，蹲在楼顶的宋寒似乎感觉到整个世界都在这阵如世界末日般的惊雷中随之震颤！

    “妈耶，这雷也太猛了吧？！”

    宋寒目瞪口呆地望着不远处直接燃起了熊熊大火的大楼，咽了咽口水之后就立刻开始解下自己脚上的绳子，疯狂地往上拉扯着装兔子的那只笼子！

    这要是再在楼上待一会儿，先不说什么酸雨了，这自己连被雷劈死都有可能啊！！

    “等后边系统等级上来了，我一定要看看有没有避雷针！”

    虽然这栋大楼上本来就安装有避雷装置，但是宋寒看了看远处那正在熊熊燃烧着的大楼，心里还是决定以后要给这大楼再安装一圈避雷针！

    装兔子的笼子被宋寒拽起之后就随之荡起，重重地撞在了银行大楼的外墙上，果然吸引到了楼下游荡着的丧尸们的注意。

    只是它们抬起头看了看，发现只是一个摇摆在风中的笼子之外也没有发现其他的东西，便再次低下头，喉咙里发出一阵沙哑的嘶吼，就如同这条街道的巡视者一般，继续缓缓游荡！

    而第一滴硕大的雨水终于落下来时，宋寒背着背包手里提着笼子落荒而逃。

    ...

    回到自己位于二楼的临时场地时，外边已经是雨幕如泼了。

    在放进几根木材重新点燃了篝火营地之后，宋寒放下东西第一时间就去楼下检查了那些出入口！

    幸好，一个内部通行用的铁门，一个通往地下通道的设备用房铁门都还安然无恙。

    利用系统兑换铁门放在现有铁门上会升级的机制，宋寒兑换出了一个新的【坚固的铁门】并把视线的焦点聚焦在了现有的铁门之上后，便立刻听到了系统传来的提示声：

    【您已将现有的房门升级为“厚重的铁门”，请选择开门方式！】

    先是选择了依旧对外侧开门之后的宋寒思考了片刻，最后将这扇铁门的开门方式设置成为了“指纹开锁”！

    毕竟钥匙孔还有可能被掏开的可能，指纹开锁就显得安全快捷了许多，更何况这玩意又是自带能源，不用白不用！

    将另一栋通往地下室的门也选择了升级成同样的规格之后，其实宋寒的钢铁存货就已经被消耗得七七八八了！

    毕竟老式的居民楼里的东西不管是家具还是其他，都是以木头的为主，再加上在单元楼下已经做出了四个铁门的情况下，使得宋寒现在手里的钢铁存货根本不多！

    “靠分解不是办法，尤其是在自己无法随心所欲出入的情况下...还是需要矿石之类的东西来获取钢铁！”

    宋寒抬头看了一眼身边那通往地下通道的铁门，心里暗暗想着。

    等这个基地的安全性能跟生存功能跟上来之后，自己还是得去一趟市中心，看看能不能找到什么资源点来获取钢铁！

    ...

    “虽然银行大楼的地基算是比较高的，但是一楼必须全部封堵住，不具备任何的使用功能！”

    站在三楼的大厅里，宋寒直接用木板封堵了两个上下楼梯之后就直接将笼子里的兔子全都放了出来，将整个三楼的场地都作为了它们的活动空间！

    “二楼可以作为自己的办公室，但是同样的，大厅周围那一圈的窗户也都要必须封死，每个方向可以留两个可以开合的窗户，其他的都必须封住！”

    然后宋寒又看了一圈这三楼的大厅，看着那并排放在窗户下的几张横放在地面上用来充当种植柜的文件柜，又上去把它们朝着里边拉了拉，放在了大厅偏中间的位置。

    靠着钉在窗户上的黑色窗帘想就挡住酸雨，那可就太天真了！

    而只是两天不见，这柜子里的东西就已经开始长出了大量的绿色叶子！

    可让宋寒无语的是，这里边种的东西，不是什么芦荟仙人掌，就是什么绿萝之类的，能吃的也就两棵小番茄，其他的都不知道是些什么乱七八糟的玩意！

    “这也算是...他们的求生挣扎吧...”

    望着这些根本就不能作为食物的东西，宋寒心情沉重地却是半点都笑不出来。

    这就是现在人类的生存现状吗，只能吃些这些东西勉强果腹...

    怪不得那么几个人一个个都面黄肌瘦的，甚至还想把他给...

    于是宋寒又蹲下身子，心情复杂地将这些柜子都挨个抬起一个角，然后下边塞上东西使得这些柜子都架空起来，随后又用匕首使劲地在每个种植格的下边都开了一条缝，作为给植物的根系呼吸透气之用。

    最后他又将自己背包里从外边连根带泥一块带回来的各种杂草都种了进去，于是三楼的这些兔子的食物来源就有了！

    现在植物变异之下长的那么快，应付区区几只兔子的口粮还是可以的。

    “那么三楼就作为饲养动物的楼层...周围的这些窗户以后最好都换成玻璃...还得是钢化玻璃！”

    宋寒看了一圈，然后确定了这个楼层不会有任何的疏漏让这些兔子逃离之后，就再次用布料做了一些毛毯丢在了角落里，好给这些兔子们当窝用，然后暂时为自己提供源源不断的肉食！

