    众人，在八方宗一处大殿之中，商议了起来。

    “我们两宗，在这次劫难之中，应该互相帮助，并且我等都不是以修士的实力为主的，一方主阵法，一方主丹药，若是双方合作的话，会变得极强！”

    丹辰子说道。

    八方宗这边，灰毛鸡也早就与八方宗宗主还有一众长老说过了。

    之前的八方宗宗主与一众长老，是不同意的。

    后来一位长老说道，只要丹鼎宗能够在这次劫难之中存活下来，那自然可以合作，三宗围攻，强者数量，数倍丹鼎宗，丹鼎宗根本不可能活下去，更别谈什么合作了。

    灰毛鸡便与这位长老打赌，顺便怂恿其他一些长老打赌，可想而知，老祖自然是又得到了不少造化。

    李墨如此战力，也传到了八方宗的耳中，八方宗自然是极为愿意合作。

    合作的话，他们也会有很多丹药，而且还有李墨这样强大的战力相助，的确会更好。

    所以，八方宗宗主也非常的客气，与丹辰子宗主，在那里讨论了起来。

    最终丹鼎宗是决定，拿出不少丹药，直接给八方宗，让八方宗提升一下整体实力。

    而八方宗亦是让丹鼎宗便住在这颗星辰之上，反正星辰是极大的，再住两个宗门都是可以的，而后，他们将这星辰直接转移到玄元宇宙西部，找一处合适的位置，共同对抗外力。

    即便是到了玄元宇宙西部，也绝对不会是那么平静的。

    说不定有很多危险，都要未雨绸缪，所以，合作起来，其实是最好的。

    玄元宇宙西部这些地方，都要比东部强大太多了，这才是整个玄元宇宙的中心。

    北部，南部，都是比西部要小不少。

    若不是五大势力距离西部最近，他们一定会选择前往北部与南部，那里会更加的安全，尽管比玄元宇宙东部强，但也强不了太多，而西部，则是强大到了极点。

    两宗在那里商议，灰毛鸡黑皇李墨等人，也在一旁聊天着。

    “不愧是我墨大人，本皇在这里都听到了墨大人的丰功伟绩，一己之力，翻云覆雨，将三大宗给吓跑了！”

    黑皇又赶紧吹嘘巴结了起来。

    “我也听到了，墨大哥真厉害！”

    灵犀也已经改口了，从黑土大哥叫做墨大哥。

    “八方宗与丹鼎宗合作，有八方宗的阵法，有丹鼎宗的无数丹药加持，即便是三宗举宗之力围攻，都不会轻易攻破的！”

    李墨沉声道，这一次是彻底的放下心来。

    “不错，这些阵法可是老祖布置的，就算是另外三宗全部联合起来，老祖也能抵挡住，不过时间久了灵力不支，但有丹鼎宗在，有诸多丹药在，三宗若是不想将他们丹药耗尽的话，在血雨之中寸步难行的话，是不会前来傻到攻击我们的！”

    灰毛鸡自信的说道。

    “嗯，五大势力算是平静了下来，都会全力赶往西部，这场血雨又大了不少！”

    李墨抬头道，“至于其他势力，真正的厮杀才开始！”

    “不错，那些修士根本就无法到达西部，会有无数生命死在途中，他们只能去抢别人的丹药资源。”

    灰毛鸡点头道。

    “唉，这场灾难实在太可怕了。”

    灵犀露出了一丝不忍之色。

    之后，八方星上，便彻底的平静了下来。

    八方宗令人给丹鼎宗打造了一处处住所，让丹鼎宗便也住在距离八方宗不远的位置，双方，随时可以互相关照。

    八方星也在不断的朝着西部飞行而去。

    而另外三宗，经过之前的一战，也都没有了任何动作，且对于李墨皆是心有余悸，丹鼎宗少宗主，强大到了极点。

    他们派遣了那么多的修士，最终却被李墨一人直接摧毁，甚至吓退。

    这让三大宗门直接成为了笑话。

    而紫极宗，更是被斩杀了一位灭生境巅峰大能，成为无数人的笑谈。

    堂堂玄元宇宙东部第一势力，联合另外两位大宗，一起进攻丹鼎宗，失败不说，还被斩杀了领头人，真是丢人。

    因此，紫极宗众人归来了之后，脸色皆是极为难看。

    而这些人立刻便喊来了南海仙子。

    在紫极宗的战船之上，一艘大殿上，一众太上长老还有紫极宗宗主，南海仙子皆是在此。

    “为何丹鼎宗少宗主会大紫耀天？

    而且还修行到了这么高的境界，若不是你将大紫耀天传给他，他忽然使用，我等震惊之下被偷袭，否则根本不可能失败！”

    这些战败归来的紫极宗四位太上长老，早就商量好了口径，将一切归罪与李墨忽然使用大紫耀天上。

    这样一来，便有失败的理由，让自己不显得那么难看。

    南海仙子的脸色微微一变，“你说什么？

    他会大紫耀天？

    而且练到了三十三重天？”

    “别装了，丹鼎宗少宗主已经说了，是你传授给他的。”

    一位紫极宗太上长老怒声道。

    “怎么回事？”

    紫极宗宗主与其他人，也都是骤起眉头。

    “你觉得可能吗？

    我会将这种道法传给丹鼎宗之人？”

    南海仙子冷哼了一声，“你等莫不是在为自己失败找借口？

    这么多人竟然失败了，回来你们好意思质问我？”

    “那你告诉我丹鼎宗少宗主，是怎么会我紫极宗的大紫耀天？

    而且之前你在丹鼎宗时，便与丹鼎宗少宗主走的极近，邀请丹鼎宗少宗主晚上详谈，还在天启星之中，保护他，若是你们两人之间没有点什么，谁会相信？”

    紫极宗长老质问道，“我就问你，我说的这些是不是？”

    南海仙子脸色微微一变，好一个我的师尊，你也学的奸诈了，竟然诬陷我，让我如此难堪？

    “我说了，这件事与我无关！”

    南海仙子沉着脸道。

    “与你无关与谁有关？”

    “你说与你无关证据呢？”

    失败的几位太上长老皆是质问道。

    “你不就是想要丹鼎宗少宗主用天地鼎给你炼制丹药么？”

    “好了，够了！”

    紫极宗宗主猛地爆喝一声，“这件事应该不是圣女所为，我会查清的，这次已经够丢人的，就别在议论了。”

    

