    此次孟章和韩尧在这里巧遇，也算是一个缘分。

    如果没有这次巧遇，也许在不久之后，韩尧都会主动找机会招揽孟章。

    在铲除大离皇朝内部的魔修问题上面，韩尧极为坚决，根本就容不得丝毫的妥协和退让。

    此刻的孟章，并不知道韩尧对自己的安排，更不知道韩尧为了铲除魔修，有着多大的决心和意志。

    要不了多久，他就会在不知不觉间，卷入一场席卷大离皇朝的巨大风暴之中。

    孟章当年在天宫之中获取的大离皇朝内部情报。看似详细，也很深入，但是许多顶级机密，并没有在里面。

    大离皇朝好歹也是一个可以和圣地宗门对抗的强大势力，怎么可能一点隐藏的秘密都没有。

    他绝对想不到，在大离皇朝内部，会有着多少的魔修身居高位。

    这些魔修为大离皇朝效力，立下了汗马功劳；为大离皇朝的帝业，做出了无数的贡献。

    很久以前，孟章就知道大离皇朝肯定和域外入侵者有着勾结。

    后来在统一九曲行省的过程之中，大离皇朝还趁机铲除了苍山真君，抹掉了勾结域外蛮族的把柄。

    对于大离皇朝勾结魔修，魔修在大离皇朝身居高位，他一点都不惊讶。

    以大离皇朝毫无底线的行事作风，做出这种事情并不意外。

    从他个人意愿来说，帮助韩尧铲除魔修，也是一件乐见其成的事情。

    大离皇朝内部魔修力量到底有多么强大，他并不是很清楚，所以也就没有太大的忌惮。

    韩尧一番话说服了孟章，让孟章心甘情愿的为他效力。

    虽然还有许多细节之处没有透露给孟章知道，但是已经不妨碍他指挥孟章行动了。

    韩尧和孟章谈完之后，一起离开了那间房间。

    韩尧很快就开始部署行动了。

    孟章和孙胜都一路，对上一队五刑卫，遵照韩尧的指示行事。

    韩尧当众宣布，孟章是这一路的首领，队伍中所有人都要听从他的命令行事。

    如有抗令不尊者，一律军法从事。

    孟章从韩尧那里领受了命令之后，就带着一帮全新的手下出发了。

    他们登上一艘五刑卫的飞舟，立即就飞上了天空，向着远处飞去。

    这种五刑卫配备的特殊飞舟，虽然只是三阶飞舟，但是速度奇快无比，远远超越了许多金丹修士。就是比起那些不已速度见长的元神真君，都不逊多让。

    孟章站在飞舟的舟头，望着前方。

    飞舟在五刑卫成员的操控之中，速度全开，风驰电掣，舟身还是一如既往的平稳。

    孙胜都站在孟章身后，犹豫了好一会儿。

    他可不知道孟章是才加入五刑卫的新人，还以为孟章早就投入韩尧麾下，之前不过是隐藏身份而已。

    单说元神中期的修为，孟章在元神修士之中，就应该有一席之地。

    孙胜都之前瞧不上孟章，是把孟章当成了乡下土包子。

    可是孟章摇身一变，成为了五刑卫，那就绝对不是乡下土包子了。

    主动向五刑卫出手，被韩尧抓了一个现行，已经够倒霉了。还要加上得罪孟章，更是糟糕。

    他现在有把柄被韩尧捏着，韩尧让他戴罪立功，以赎前罪。

    孟章成了他的顶头上司，他更是不能轻视人家。

    因为之前的冲突，让他不得不主动向孟章示好了。

    心中挣扎了半天，孙胜都走到孟章旁边，有几分低三下四的说道：“孟掌门，之前在下被人挑拨，一下子昏了头脑，对孟掌门和五刑卫的各位弟兄多有得罪，还请孟掌门恕罪，千万不要放在心上。”

    孙胜都还是一个很要脸面的人物，如果不是担心孟章以后凭借职权难为他，他还真不一定肯低下头来，主动向孟章致歉。

    此次五刑卫包围远距离传送法阵的行动，事先经过周密的部署，有了详尽的考虑。

    除了孟章这个偶然从九曲行省传送过来的元神修士之外，另外三名元神修士的底细，早就被韩尧摸得一清二楚。

    只不过限于和霸武帝之间的约定，他不好主动出手，才有了这次钓鱼行动。

    让五刑卫以追查魔修的名义，将在场修士全部困住。

    有要务在身的秦灿谋和王西北两人，不得不主动向五刑卫出手，以获取脱身的机会。

    计划当然很好，只是实行的时候出了一点意外。

    王西北和秦灿谋两人同样知道知道韩尧和霸武帝的约定，即便韩尧没有现身，他们还是非常小心的没有直接动手，而是挑动孙胜都这个粗人出手。

    一来是冯宝峰不顾性命的疯狂纠缠，二来是出了孟章这个变数，计划才能顺利的进行下去，让韩尧有了出手的借口。

    韩尧早就知道，孙胜都是意外卷入这件事情，和魔修并没有任何的关系。

    可他既然向五刑卫出手，落到了韩尧手里，就莫怪韩尧好生压榨他了。

    孟章和孙胜都并没有什么仇怨，之前的冲突本质上还是误会。他更不是那种心胸狭隘，不能容人之辈。

    既然孙胜都放低身段，主动向他示好，他也不会扭着之前的冲突不放。

    当然，考虑到接下来孙胜都还要在他指挥之下作战，他故意拿捏了一番，才放过了孙胜都。

    不把这个家伙的嚣张气焰灭掉，以后他不一定会老实听令，用起来未必顺手。

    孟章当了这么多年的掌门，在御下之道上面，还是有点经验的。多多少少还是懂点权术手段，懂得如何驾驭下属。

    一番折腾之后，虽然不可能就此彻底收服一名元神真君，但是至少在表面上，孙胜都会老老实实的听从孟章的命令，不敢和他作对了。

    处理好孙胜都的事情之后，飞舟也快要飞到目的地了。

    一座占地辽阔的大庄园，出现在了前方。

    孟章望着下方的庄园，直接下令了。

    “我和孙兄直接杀进去，飞舟在外围巡逻，务必不能放走一人。”

    因为事先从韩尧那里，知道了庄园之中的大致实力，所以孟章带着孙胜都，就这样直接扑了过去。

    当然，孟章看似一往无前，勇猛非凡。但是在暗中也做好了准备，如果情报有误，庄园之中有着隐藏的无法抵御的强者，他会立即后撤，让孙胜都主动顶上去。

