    第7章 赤条条的走

    “就这时代我要是吃了琥珀，没等活到120，说不定会被哪些超自然机构抓去活体解剖了，还是普通点好。”

    尘故意岔开话题。“我记得你也没吃，反正都是120年，你岂不是亏了？”

    “亏什么，我倒是想感受下衰老，能使我对生命保持敬畏。”显得很淡然。

    这话但凡换别人都说不出口，尘想到。“然后呢？等老了骨头酥了躺在那个什么仪器中？”

    “或许吧，也有可能后悔了再吃琥珀，也来得及。行了快点吧，闲话路上再聊。”

    看着手中的胶囊，尘自顾自的惆怅起来。“还有一件事，我们是不是还会回来？”

    “当然，我的目的是追踪你说的那个让你穿越的强盗。”顿了顿。“你想留在过去也行，倒不如说这样才最符合时空法则。”

    “其实21世纪也挺好，哪一样都比小时候的时代强。况且留下有什么意义呢，为了父母吗？太久远了，这个词无法勾起诸如幸福之类值得怀念的情感。“

    不知父母发现6岁的儿子刚消失在眼前，忽然从另一个方向又钻出一个20多的会作何感想。走一步算一步当旅行了，再说时空法则关我鸡毛事。尘闭上双眼，抬手吞下了药丸

    云岭掏出了一个牙签盒大的东西，按了几下，另一面墙壁打开了，回头看了看闭着双眼站在原地的繁尘。

    “走啊！”

    一楞。“哦，我还以为原地穿越呢，这浪费我感情。”

    向出口走去。“原地也能，但到了那你点光屁股。”

    尘跟着云岭走到一个像生物的机器面前，说好听点外形像没完全绽开的花苞，说像生物是因为这东西明明有着金属般的光泽，却好像在蠕动，显得十分柔软又恶心。

    ““你是第一次，把衣服首饰全脱了，钻进去睡一觉，醒了就到了。”说完自顾自的钻了进去。“

    他什么时候脱的？我都没注意到。虽说在这脱掉光有点不得劲，不过就当去大澡堂了，尘着安慰自己。三下五除二脱光，把衣服首饰整齐摆好放在地上。怎么有点上要上路的感觉？打消了思绪尘环顾四周。“我去哪个机器？”

    “一起。”简短的回答。

    行吧，就当泡池子了。进去才发现里面很窄，即便富有弹性，也挤得难受。还有一股水（？）无色无味，不知道是什么。云岭给了尘一根管子，让尘贴在肚脐上，自己则蜷缩起来。尘看着这根半透明的淡粉色管子，喃喃道，这就是生物科技吗。刚弄好管子，大师又无声息的过来了，也往里钻。“哎不行别挤了，进不来，哎！上不来气了！”

    随着大师死劲的向里挤，尘也蜷缩起来，尽力在胸前留有出气的空间，嘴里也呛进了不知名的液体。“咳咳，我他妈...咳咳！”

    “把意识集中在肚脐处，正常呼吸就好，水进去也没事，不能憋死。”

    可尘就是觉得不得劲。还是下意识的闭住了气，尘觉得肺要憋炸了，几秒钟后，一大口水被呛进肺部，水滑滑的，没有窒息感，只有些胀感。大师挤进来后也不再动了，都泡在水里。尘只觉得肚脐温温的，人突然变的很困，渐渐的失去了意识。“

    (本章完)

