    “不行，你，你是导师看重的人，不能亏待了你的。”清官急忙摇头说道。

    什么导师看重的人，被一个娘娘腔看重，那可未必是个好事。

    “没事，我睡地板，就这么说定了！”袁大宝用不容置疑的语气，命令道。

    清官眼眶含着泪光，紧咬着唇边，红唇隐隐泛白，透着一丝血气。

    “你是不是很讨厌我。”清官突然问道。

    “你为什么这么问？”袁大宝诧异的说道。

    “她们都很讨厌我，只因为我是个平民，当初若不是我父亲意外认识了云游四海的老院长，求着他让我上学，现在的我，或许已经死了。”清官眼泪哗哗的滴落了下来。

    袁大宝顿时不知所措，这说话说得好好的，怎么还哭起来了呢。

    “我听说，阴阳学院以前不是不招收女子的吗？”袁大宝顿时无奈，既然不知道如何安慰，索性转移话题吧。

    “嗯，但正因为如此，当初老院长答应了父亲后，便破掉了这个规矩，毕竟我能入学，其他女子不能入学实在不公平，所以很多男子瞧不起我，就连那些因此而能够入学的女子，同样看不起我。”清官说道。

    “男的看不起我就不说了，女的凭什么看不起你？没有你打破这个先例，她们不也早就嫁人等死了吗？”袁大宝气愤道。

    “其实，这样的生活又有何不好呢。”清官抬头‘看’着袁大宝。

    “好是好，但那只是相对于普通人而言。”袁大宝感慨道。

    当初如果没有师傅，自己不也一样，在小李村和米莉一起携手白头嘛。

    有的时候，能力越大，责任越大，有些事情，不是他能够控制的，你不去做，就会有人逼着你去做。

    “不早了，休息吧。”清官缓缓脱掉了衣服。

    袁大宝目瞪口呆，惊讶的说道：“你，你这……脱衣服做什么？”

    “睡觉啊，你放心，我是个瞎子，看不到你的。”说话间，清官脱得只剩下一件肚兜了。

    我靠！你看不见，我又不瞎！

    袁大宝深吸了口气，强行压下心中的欲火。几百年都过去了，自己貌似多久没有发泄过欲望了。

    即便是修士，那也是有七情六欲的，就算是圣人，也无可避免。

    清官肤白赛雪，那一双比例正好的修长的腿，更是让人心动。只可惜，若非是个瞎子，怕是在学院内，也是女神级别的存在。

    想到这里，袁大宝突然好奇的想起了柳苗儿。之前她上学为什么要女扮男装，让自己误以为阴阳学院不招女学生呢？

    “晚安。”清官钻进被窝里，轻声说道。

    “嗯。”袁大宝看了眼已经闭上眼睛的清官，随后踏入空间中，瞬间消失。

    清官缓缓睁眼，感受着安静的空气，她便知道，袁大宝已经离开了。

    “你也是嫌弃我嘛。”

    素院外，袁大宝释放出神识，突然，他感受到了另外一股熟悉且微弱的神识从附近的院子里扫了过来。

    “柳苗儿？”袁大宝的神识级别可比柳苗儿强多了。

    因此柳苗儿无法寻找到袁大宝，但袁大宝却已经找到了柳苗儿。

    “呀，你，你怎么在这里，我之前还准备去男生宿舍找你呢。”柳苗儿穿着睡衣坐在院子里的秋千上，看到袁大宝出现后，惊喜得跳了下来。

    “不用去男生宿舍找我，我就住这边。”袁大宝无奈的说道。

    “啊？为什么呀，你，你不是男人吗？”柳苗儿震惊的问道。

    我靠，我当然是男人了，但是那导师是不是男人我不知道，他是真的狗！

    “导师安排的。”袁大宝叹了口气。

    “好吧，那你可开心了，可以跟其他女人住在一起。”柳苗儿这话说得袁大宝心里头总觉得有些酸酸的。

    “你吃醋了？”袁大宝笑道。

    “才没有呢。”柳苗儿嘟着小嘴，神色有些委屈的说道。

    “你就是吃醋了。”

    袁大宝走到柳苗儿身边，将她轻轻搂在怀中。

    “你放心，我虽然跟她住在一起，但是我们什么都没有做，真的，她睡地板，我睡床，谁也打扰不到谁。”

    柳苗儿顿时睁着明亮的大眼睛，气呼呼的说道：“亏你还是个男人呢，你怎么可以让一个女孩子睡地板呢？”

    “呃……”

    袁大宝额头拉下数道黑线，急忙解释道：“她非要这么做，我不是没来得及阻止嘛，放心吧，明天我就跟她换回来。”

    “那还差不多。”柳苗儿嘻嘻笑道。

    “我说，笛儿小宝贝，晚上寂寞不，要不要我来陪你？”袁大宝咧嘴笑道。

    “不要，我跟我的姐妹一起睡，不需要你陪！”柳苗儿得意得说道。

    “行，你伤到了我的心，我走了。”袁大宝说道。

    “好了，快走吧，再不走，一会儿查院的人来了，看到你就不妙了。”柳苗儿催促道。

    袁大宝惊讶的张了张嘴，这特么居然还有查院子的？

    哒哒哒！

    一连窜的脚步声渐渐钻入他的耳中。

    袁大宝嘴角微抽，没想到真的有人在巡逻，只不过听这个脚步声，貌似都是一群神尊境的人。

    “好吧，我走了，明天见。”袁大宝挥了挥手，随后钻入空间中，再次回到了素院。

    他悄咪咪的走到床边，看了眼已经熟睡的清官后，慢慢的爬回了床上。

    “快睡吧，查房的人该来了。”清官的声音突然吓了袁大宝一跳。

    “你还没睡啊。”袁大宝讪讪笑道。

    “你回来的动静有点大，所以我就醒了。”清官轻声说道。

    袁大宝眉头微挑，自己的动静不大啊。

    “对了，明天一大早，还有一次试炼，你做好准备。”清官说道。

    “什么试炼？”这不都入学了嘛，怎么哪来的这么多的试炼。这老院长到底咋想的，一刻都不让人停歇！

    袁大宝本来还想着今晚出去寻找灵岩的下落，然而查房的人，成功让他又钻了回来。

    “抢灵玉，灵玉是灵岩上产出的东西，蕴含着丰富的灵力，可以用来修炼。”清官认真的说道。

    “恩？这倒确实是个有难度的试炼。”

