    秦岭进去一阵。

    没待多久，便又出来。

    他望向曲檀儿所在的凉亭，精神不错的往她走去。

    曲檀儿一见他这模样，便知道他称心如意了。

    秦岭踏入亭子，主动交待，笑道：“御少主很识趣，接过也没检查便收了起来。”

    “不是识趣，是早算准了，缺少的也不会补。”曲檀儿越来越对这姓御的佩服，识时务，还能忍，上一回那样被扔出去，其余的人不来，倒是他一个人天天过来送贴，没得进院落，见不到秦岭，也要在大堂和看门的调侃上几句。

    秦岭再呆一会，便下去忙碌。

    再过了一会，御凤楚出来，离开。

    曲檀儿好奇地进去。

    墨连城让她坐下来，没等曲檀儿开口问，他便道：“他以鞭子的秘密，来换我们给紫云宗的人治疗，还提出要回自己的储物袋子，里面说有些东西挺重要。人家既然有诚意，我也就表示一下，让秦岭还他了。”

    “哦。你自己决定就好。”曲檀儿是直接趴到他怀中去，像一只懒洋洋的小猫终于寻到了自己舒服的位置，再安心地闻着墨连城身上淡淡的清香，姿态舒服极了。

    墨连城眸华含情如水，将她的身子圈住，宠溺勾起唇角，“不想听鞭子的秘密了？”

    “谁说不想，我正在等你说呢。”她翘着小嘴说着，模样调皮得很。

    墨连城凤眸幽深，低头在那小嘴上一点，亲了一口，末了，还舔了舔唇，意犹未尽的样子，曲檀儿小脸一红，心怦怦跳的，他、他是在调戏她！赶紧的，她往他怀中一躲，“城城，说正事。”

    墨连城失笑，“亲你，也是正事。”

    很快，他好看的眉皱了，腰被人小捏了一把。

    他只好握住那只不安分的小手，再慢慢道：“御凤楚说，这鞭子叫寂灭鞭。他也只知道名字，其余的用法是一概不知。”

    “额，就这一个也算是秘密？”

    “你再听我说。”墨连城将话道了出来。

    原来寂灭鞭长年摆在紫云宗藏宝殿。

    摆了多久御凤楚也讲不清楚，但上面的灰尘是很厚。据说宗内的人都觉这是一件废弃的器宝。御凤楚有一回立了大功，能进藏宝殿随意挑选一样器宝，却不料让人算计拿了这一条鞭子。当时他懊悔了许久，也被师兄弟取笑了好一阵。

    正愁的时候，他爷爷却意外地告诉御凤楚一句：持寂灭鞭者，纵横修玄界，无人能敌。有缘者得之，不可勉强。

    天下无敌，这诱惑太大，御凤楚各种办法都用尽了，都没弄明白用法。于是，他有点怀疑是爷爷那时在安慰自己。最后放弃，将鞭子扔到储物袋子一角。

    没再研究，可也舍不得丢，没料到在这里会见到曲檀儿能用！

    ……

    “持寂来鞭者，纵横修玄界，无人能敌？”曲檀儿美眸闪着晶亮，她是没野心的，可是，不代表她不想变强。几度生死险境，她也意识到了，绝对的实力是非常重要的。