    哪怕郝傍眉再好的涵养，也被陆子铭如此嚣张的语气给弄得有些恼怒了。

    让我开开眼？还漏一手？找屎？

    既然如此，那就打上一场，让这个不知天高地厚的小子看看，什么叫人外有人。

    他轻轻的端起桌上的酒杯，右手小指微不可察的动了一下。

    下一刻，陆子铭的头顶之上一道寒光忽然闪过，一柄两尺来长的短剑朝着他直刺而来。

    只见陆子铭脑袋微微一偏，整个身子连带着坐下凳子一起侧让，瞬息之间躲过了向他刺来的一剑。

    然后右手以似慢实快的速度轻轻拿起桌上的筷子，左手探出将黑衣人的手臂给擒拿住。

    接着，在对方震惊的目光之下将筷子狠狠的插在他的肩膀之上。

    “叮！”

    “噗通！”

    两道不分前后的声音在房间内响起，一道是短剑落地的声音，另一道则是那名黑衣人跌落在地的声音。

    只一个照面的功夫，陆子铭以快到不可思议的速度躲过头顶的暗杀，并十分干净利落的将黑衣人给干翻在地。

    郝傍眉一双眼睛鼓得老大，嘴巴微微张开，唇瓣之间不停的抖动。

    想说些什么，但又不知道该说些什么。

    自己看到了什么？五品巅峰的暗杀高手瞬间败北？

    看着陆子铭在黑衣人身上点了数下，而后坐在凳子上，一只脚踩着那一动不动的黑衣人，郝傍眉只觉得头脑发晕，有些不知所措。

    “好险啊！幸亏刚才堪堪躲过去了，不然自己不死也要重伤。”

    陆子铭一副后怕的模样，继而又得意洋洋的朝郝傍眉说道：

    “怎么样？郝兄，我这五五开不是浪得虚名吧？刚才若是我慢上半分，输的可就是我了！”

    郝傍眉深吸一口气，将心中的震撼之情深深压下，抿了抿嘴唇说道：

    “我这手下，死了？”

    陆子铭瞧了瞧脚下的黑衣人，笑着说道：“他没事，就是右手暂时被废了，休养半个月就能恢复。至于不能动弹，我这不是怕他不服么，就用了点小手段让他暂时失去行动能力，休息一会就好。”

    郝傍眉听见黑衣人没什么大碍这才松了口气，刚才见陆子铭刹那之间将其打翻在地，而后被点了几下一动不动，他真怕是陆子铭下了黑手将其给杀了。

    那自己在武力这一块就真没什么保障了，这种级别的高手再想找到一个如此忠心耿耿的可就太难了。

    “陆公子武艺高超，郝某服了！”

    说完，赶紧端起刚才放下的酒杯，一口干了，算是刚才出手试探的赔罪。

    等他喝完，陆子铭才‘赶紧’说道：“哎~只是普通切磋而已，何用如此。”

    对于这位的脸皮与怪异的言行举止，郝傍眉今晚算是彻底了解了。

    想着还有正事要谈，他面色严肃的开门见山道：“影阁与陆公子如今也算是结下了不死不休的梁子，我想以陆公子的才智，在抢夺春满楼的时候就已经考虑到这一点了吧？”

    陆子铭不置可否，既不点头也不否认，静等下文。

    跟老银币过招，最好少说话，免得漏出破绽，多听，多思考，想清楚之后再开口。

    对于陆子铭的沉默，郝鹏忧并不恼怒，继续自顾自的说道：

    “既然陆公子与影阁迟早有一战，而且根据陆公子所说只有五成把握，那在下觉得我们双方完全可以合作一把，以此来增加胜率。”

    卧槽！我那是自谦！你还当真了？

    这不要脸的水平直超小爷，想分好处就直说呗，还给自己脸上贴金。

    欧阳信什么水平你不知道？估计还不如这黑衣人，你不就是忌惮他身后的影阁么？想让老子当背锅侠，你平白得好处。

    呸！贱人！

    陆子铭心中暗骂，嘴上却是说道：“与你合作我有什么好处？”

    废话少说，直接亮家伙，没点实在的就憋跟小爷在这逼逼叨。

    郝傍眉手指敲打在桌面，轻声说道：“条件任你开，事后我城主府接收所有影阁在乌鸣城的产业与人手。”

    陆子铭眉头微皱，有些疑惑的问道：“我可不可以这么理解，我将欧阳信解决了，影阁的产业和人你打算从我手上买过去？”

    郝傍眉一口老血差点吐出来，心中大呼，你理解错了！我不是这个意思！

    “这个，咱们怎么说也是合作关系，最后战果不是应该平分吗？城主府是打算买下你手中的另一半影阁产业。”

    “可是我自己就能解决影阁和欧阳信，为何要和你结盟？平白到手的好处分给你一半？是我傻，还是你在把我当蠢货？”

    这一刻，陆子铭决定不装了，既然郝傍眉不要脸，那自己也直接摊牌。

    郝傍眉脸色一僵，继而看了一眼地上的那名黑衣人，沉声说道：

    “虽然阁下能胜过我的这名手下，但你以为影阁只有欧阳信一个五品在这乌鸣城中吗？何况他手下还有数名四品，便是六品武者面对如此阵容，也只有逃之夭夭的份。”

    “哦？难道影阁还有几个五品高手隐藏在乌鸣城？”

    陆子铭略微来了点兴趣，试探着问道。

    郝傍眉也没有藏着掖着，直接说道：“据我所知，欧阳信的身边还有一名五品巅峰的高手，那是他叔父欧阳浩南派到这里，专门负责欧阳信的安全。”

    “我城主府可以帮你拦住那名五品巅峰以及欧阳信的手下，等你先解决了欧阳信之后腾出手来在对付他们。由于某些原因，我只能将他们拦住，不得下杀手，所以最后的一步，还需要你来处理。”

    我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！

    不就是特么不想担责任么，还某些原因，真当我是初出茅庐的小年轻啊！

    陆子铭搓着下巴，啧啧说道：“两名五品，数名四品，这实力确实挺强啊！”

    郝傍眉见其有些犯难，就准备开口继续劝说其答应合作之事，却听他接着自言自语的道：“也不是不可以一战，反正差不多也就是五五开。”

    我特么去你大爷的五五开，两名五品武者一堆四品你还能五五开？你特么怎么不说你和天剑老人也五五开。

    郝傍眉强压心中烦躁与怒火，还待继续劝说，眼角余光却见到了那名黑衣人的身体颤抖了一下。

    旋即朝他看去，只见黑衣人也正好朝他看来，而后微不可查的摇了摇头。

    见到这一幕，郝傍眉瞬间止住了合作的话题，改口道：

    “既然如此，今日之事是郝某唐突了，改日再来拜访陆公子，告辞！”

    说完，他走到门外唤来两名手下，扶起黑衣人便大步离去。

    待其走后，陆子铭独自坐在房内轻笑一声：

    “嘿！小爷的便宜是这么好占的？”

