    刘笙陪着白芷去把阿姨的手术费用交了，而我则因为受不了医院那味道，所以早早的就到了医院外边。

    约莫十分钟后，刘笙从医院里出来了，只不过就只有她一个人。

    “白芷呢？”我问。

    “她想陪一下阿姨，所以就让我们先回去了。”刘笙道。

    我点了点头，倒是理解白芷的心情。

    于是我和刘笙一起向医院附近的地铁口走去，她有些沉默，显得心事重重。

    而我则是还未从刚刚的心情中走出来，所以我们两个便没有什么交流，而是互相沉默着。

    直到上了地铁后，刘笙才有些犹豫地对我开口道：“周景，你有办法帮一下白芷吗？说实在的，以你的能力帮她应该一点都不困难吧？”

    顿了顿后，刘笙语气忧伤地道：“刚刚看到阿姨那副模样，我心里真的很难受，更何况是白芷了，她一个人的压力真的很大很大，如果换做是我的话，恐怕真的走不出来了。”

    “我也很想帮她，所以才通过你的途径把那三十万借给她，但是我的帮助是有限的，只有她自己才能真正走出困境。”我道。

    刘笙问道：“那你可以给她一个机会吧？我是说，工作机会。”

    我苦笑了一声，摇头道：“我只是我爸的儿子，并不是周氏的董事长，我说什么话，在公司里没有任何分量的，但如果她愿意实习或者毕业来我们公司的话，那我应该可以给她提供一个机会，这问题应该不大。”

    刘笙叹息道：“也只能这样了。”

    ……

    我和刘笙出了地铁口后，便要各自离开了。

    刘笙临走前告诉我，这周五会有她的比赛，希望我到时候能过去她们学校。

    我则表示有时间的话一定会去。

    刘笙点了点头后，又犹豫了一下，对我道：“如果白芷有什么事情的话，一定要和我说，我会想办法帮忙的。”

    “好，你放心好了。”我道。

    “嗯，那我走了。”

    “再见。”

    刘笙离开后，我便朝我们学校的方向走去。

    下午两点的太阳很毒，由于我没有带伞，所以这太阳几乎是直照到我脑袋上的，照的我脑袋有些迷糊。

    我知道，如果再被晒下去的话，八成就要中暑了。

    想起之前的经历，我不由得有些后怕起来，于是干脆到了附近的一家咖啡馆，想着等太阳没那么晒后，再回学校。

    这家咖啡馆的装修比较前卫，有点小清新的感觉，而且咖啡师是一个年轻女性，年纪仿佛也没有比我大多少。

    进了店后，我便随便找了个位置坐下，由于桌上贴着二维码，所以我就没有去前台点餐了。

    随便点了份玛奇朵后，我便坐在靠窗边的位置，看着街道上来来往往的车辆。

    约莫五分钟，便有一位女服务员端着咖啡来到了我这张桌子，说了声“请慢用”后，就离开了。

    喝着咖啡，我不禁想到了赵军做的这个生意，好像差不多一两个月过去了，也没见他有什么起色。

    倒是他时常通过QQ发了一下表格过来给我看，说是什么收支表，不过我除了第一次点开后，后面的就没点开过了。

    当初他说的也比较雄心壮志的，我只希望他能做的成功吧，至少他有这样的勇气去做这些事情，而我的话，我是根本没有这样的欲望。

    在咖啡厅坐了半小时后，我便有些坐不住了，或许是心不静的原因，所以一下子就没了继续呆在这儿的欲望。

    不过这个时候，咖啡店里却进来了一个熟人。

    许非（我同班同学）推门而入，在咖啡馆里四处看了看，由于都是满座的状态，所以他不禁皱了下眉头。

    直到他看到了坐在窗边的我，稍稍犹豫了一下后，便走到了我的跟前。

    “有人吗？”他问。

    “没有，你尽管坐吧。”我道。

    许非点了点头，然后就坐在了我的面前，扫码点了份咖啡后，也不说话，而是从包里掏出了一本《局外人》，自顾自地翻看着。

    我倒是佩服他了，这简直就是典型的书呆子，而且还是一个很有格调的书呆子。

    片刻后，女咖啡师竟亲自端着咖啡过来了，她对许非笑呵呵道：“我说，这件事情你真的不考虑吗？”

    许非摇头道：“没时间。”

    女咖啡师一脸幽怨道：“我看你整天闲的要死，一没课就来这里坐半天，这还叫没时间？”

    许非扬了扬手中的书本，对女咖啡师道：“我来这里是看书的。”

    女咖啡师一脸无语地看着他，不过显然对许非是习以为常了，这时候她又转头看向我，嘴里却问许非道：“这是你朋友？”

    “同学。”许非道。

    “哦，难得你和别人坐一块儿了，以前不都独来独往的嘛？”

    许非却没搭理她，而是自己看起了书本，仿佛全身心投入了进去。

    我苦笑了两声，他的确是我见过的人中，最为古怪的一个了。

    女咖啡师见许非不说话，倒也不自找没趣了，撇了撇嘴后，又回到了吧台后面。

    我不是没话找话的人，况且我和许非甚至连朋友都谈不上，所以也就没有和他说过半句话了。

    我又坐了十来分钟后，便和许非说了声“先走了”，许非点了点头，算是表示知道了。

    于是我便起身准备离开咖啡馆，但经过吧台的时候，我便被那个女咖啡师喊住了。

    “怎么了？”我好奇道。

    “那个，你能不能帮我劝劝许非，让他来我们这儿做咖啡师，兼职的也没问题。”

    “你是这里的店长？”我问。

    “是呀，我叫陈晨，你喊我名字就行。”陈晨十分热情地道。

    我尴尬地笑了笑，压低了声音对她道：“其实我和许非不熟，平时都说不上一两句话的，这怎么帮你啊？”

    陈晨一脸沮丧，对我摆了摆手道：“好吧，那我就不勉强你了。”

    不过我却问道：“你这里招人不？工资待遇怎么样？”

    “干啥？你想来上班？不过不好意思，我们店只缺一个专业的咖啡师，其他都不缺。”陈晨道。

    她这句话倒是很明显了，许非就是一个“专业”的咖啡师，甚至专业到让她三番四次地想把许非请过来。

    我看了一眼闷骚的许非，想来这就是真人不露相了，没想到他还有这么一手。

    ……

    傍晚七点。

    我如约来到了学校的操场，心里只是好奇，李沐到底有什么重要的事情要和我说。

    在操场的树荫下等待李沐的时候，我便没来由地想起了我们之间的一些经历。

    其实我和李沐的经历一点也不比白芷要少，因为很多经历都是我们三人都是同时在场的，由于很长一点时间里，我的注意力都放在了白芷的身上，所以自然而然地忽略了李沐。

    我想起了清明假期那时候的聚会，李沐好像是喝醉了酒，竟然当着那么多同学的面把我拉住了，还让我“不准走”，想起这件事情我莫名地就有些想笑，不知道清醒过后的李沐，再回忆起那件事情时，会是一个什么样的心情？

    我又记起当时离开轰趴馆的时候，她甚至还追了上来，只是为了给我送一把伞而已，那把伞好像现在还躺在我桌边的行李箱上，一直都没还给李沐。

    想到这里，我却想到了这之后李沐送给我的一只布偶，如果我没有看错的话，那应该是迪士尼的限量款，价值不菲，李沐居然还骗我是自己在娃娃机里夹出来的，这真是……

    我不禁笑了出声。

    这时候，一道清脆悦耳地声音从我身后响起，：“在笑什么呢？”

    回过头，我便看到了身穿一件浅蓝白条纹T恤的李沐，她下身则是穿了一条牛仔短裤，白皙透红的长腿因此展露无遗。

    更让人瞩目的是她头上带着一只发卡，上面镶嵌着水钻，在灯光下闪闪发亮。

    今晚她没有扎马尾，而是任由长发倾泻直下，微风吹拂，发丝便随风飘扬。

    她微笑看着我，脸颊上现出浅浅的酒窝。

    此刻，李沐犹如夏天盛开的桔梗花，幽雅迷人。

    ……

