    ()    姜小凡神sè冷淡，雷光绕体，他虽然只领悟出了裂天杀阵不到十分之一，但就是这十分之一却已经非常可怕了，岂是一些幻神修者就能够破开的！

    “轰！”

    雷鸣响彻九霄，无边闪电从天而降。

    “啊！”

    “撤，退，快退！”

    惨叫连连，所有修士惊恐万分，愤怒的望着杀阵中的姜小凡。

    姜小凡不屑，根本就懒得看这些人。

    “死吧……”

    他面无表情，话语很平淡，挥手间雷海压下，抬手间无上控兵术展出，这片空间顿时飘起一片又一片的血雾，短短数个呼吸间，地上又多了几具血尸。

    “孽障，何出此毒，还有没有人xìng！”

    紫微教长老爆喝。

    “能别那么不要脸吗？”姜小凡讥讽，手中黑sè断刀浮现，一步一步朝着前方迈去，道：“你们来杀我，难道我不能还手，还手了就是没人xìng？笑话，老东西，你这么多年活到狗身上去了吧！”

    “你！”

    紫微教长老顿时脸sè铁青。

    “别你啊你的了，早就说过，敢动手的人，我绝不留情！”说到这里，他冷漠的扫向杀阵之外，道：“最后给你们一次机会，离开，或者死亡。”

    “嗡！”

    裂天杀阵运转，杀意惊魂，虚空破碎了又重组，而后再破碎。

    一条条黑sè的空间裂缝出现，闪电交织，杀意惊魂。整座杀阵仿佛有了灵魂一般，那纵横交错的杀伐光剑慑人心魂，每一道都足以崩碎一尊幻神九重天强者。

    “噗！”

    冰宫长老后退，但是却也被一条杀光扫中，手臂被洞穿。

    “畜生！”

    她抬手挥出两片流光，冰寒刺骨，为两件寒冰宝器。

    “嗤！“

    两道乌光闪过，两件寒冰宝器当场崩碎。

    紫微教长老和冰宫长老脸sè有些不好看，同时眼中有着浓浓的jǐng惕，竭尽全力抗衡这两重裂天杀阵。他们现在是后悔的不得了，竟然陷进了这座杀阵之中。

    “诸位，动手啊！”

    紫微教长老大喝，他们两人现在的情况非常不好。

    “这……”

    外面的这些修者都迟疑了起来，他们又不是傻子，仙经固然诱惑力极大，但是之前姜小凡的手段也是有目共睹，他们冒然上去绝对是送死。因为已经有前车之鉴，短短瞬间就有近十人身亡，这些人哪里还敢上前。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他开始极力催动裂天杀阵，眼下只有紫微教长老和冰宫长老了，他自己也受了不轻的伤，必须要快速解决这两人，而后遁出这片十万大山。

    “杀！”

    他发出一声低喝，裂天杀阵顿时疯狂震动起来。

    “不好！”

    紫微教长老和冰宫长老同时变sè。

    他们感觉到了更加强大的威胁，第一时间将神力提升了起来。紫微教长老体外的法则领域更加明亮了，甚至以肉眼都可以看得见，将他和冰宫长老护在其中。

    “嗡！”

    两人同时朝着姜小凡冲了过去。

    姜小凡挥手，裂天杀光汇聚在他身前，化作一堵杀光防御墙，不仅挡住了紫微教长老两人，更是朝他们发出了最为可怕的毁灭xìng攻击。

    “冰封千里！”

    冰宫长老寒声道。

    冰宫所修古经自然是以冰系为主，所以历代冰宫之主所悟出的法则自然也就是寒冰属xìng。此刻，整片空间顿时白茫茫一片，天穹之上飘下一朵朵雪花，看似美丽，但却蕴含有绝世杀机，只要被触碰到，幻神修士立刻就会被冻成冰晶。

    “虽为人皇，但是比起小心心还是差远了！”

    姜小凡撇嘴。

    说到这里他就忍不住想起了那个冷若冰霜的绝世女子，不禁有些想念起来。哎，也不知道什么时候才可以再见，现在如果可以看到，让她多骂几句白痴他也愿意啊，多温馨啊。

    “你找死！”

    冰宫长老话语冰寒，空气更加冷了。

    冰宫内部有着不小的矛盾，以冰宫之主为首，敌视冰心和太上长老。这个女人自然就是当代冰宫之主的亲信，否则也不可能来此围杀姜小凡。

    “这些话你们说了很多遍了，可惜本大爷还是好好的活着！”

    姜小凡不屑，同时右手挥动，裂天剑罡坠落，如同一方青天压了下来。

    “轰！”

    杀意无尽，绵绵不绝，与冰宫秘术相碰撞。

    “禁锢万物！”

    紫微教长老的声音响起。

    以他和冰宫长老为中心，一圈淡淡的光华弥漫了开来，如同是数以万计的花粉般，有点滴扩散到了姜小凡身边，让他当即变了颜sè。

    “嗡！”

    他赶紧斩出裂天第二剑，快速后退。

    就在刚才，他的身体仿佛陷入了泥藻中一般，行动艰难，非常缓慢。这让他暗暗惊叹，人皇强者果然不一般，所领悟出的法则非常奇异，比之神通秘术要强大很多。

    “该死！”

    见姜小凡脱困，紫微教长老脸sè有些难看。

    如若是在平时，他的力量何至于连一个幻神修者都困不住，就算是这个领域的年轻至尊也不要想逃离。可是现在，他身陷这裂天杀阵中，至少要分出八层的神力来对抗那些裂天杀光，自然就难以对姜小凡造成什么威胁。

    裂天杀阵之外，诸多修者全部屏住了呼吸，死死的盯着裂天杀阵。他们没有再冲上去，因为对于杀阵中那个白衣男子太过敬畏，仿佛是在面对一尊可怕的人皇强者般，不，比人皇还要可怕。

    “差不多是时候了！”

    姜小凡眸光闪烁，低声自语，盯住了紫微教长老和冰宫长老。

    “杀！”

    两大长老级人物冷喝，各自取出了至宝，在对抗杀阵的同时朝着姜小凡压了过来。他们手中的至宝当然只是一般等级的至宝，比之姜小凡手中的黑sè断刀都要差了不少。

    毕竟这等等级的宝物本身就很难寻。

    “灭形，斩魂，尽数归来！”

    姜小凡后退，口中低吟。

    裂天杀阵震动，但是却有更加可怕的杀机弥漫出来。在这两重杀阵之中，两柄乌光神剑凝聚而出，分别立于他左右双肩，浩荡着冲天的杀伐光辉。

    “你！”

    紫微教长老和冰宫长老同时停了下来。

    他们清晰感觉到了姜小凡身边那两柄杀剑的恐怖，所弥漫出的杀伐意志真的太恐怖了，仿佛可以斩灭世间所有生灵。

    这一刻，两人清晰感觉到了死亡的威胁！

    “这两柄剑乃是这两重杀阵的核心所在，你们就认命吧！”

    姜小凡冷笑。

    裂天第一剑灭形，裂天第二剑斩魂，他之前凝聚出了两道剑体融入到这两重裂天杀阵中以提升裂天杀阵的威力。此刻，他重新召唤回这两柄杀剑，要用它们来分别斩杀紫微教长老和冰宫长老。

    裂天两大剑体可以提升杀阵的威力，而反过来，杀阵汲取天地之力，也让得这两大剑体更加恐怖，足足比姜小凡最开始施展出来时强大了十倍不止。

    “杀！”

    一个杀字，让苍穹都猛的一颤。

    裂天灭形剑对准了冰宫长老，裂天斩魂剑对准了紫微教长老，两柄杀剑托着长长的尾巴，洞穿了一方虚空，闪电般shè向前方。

    “该死，禁锢，神杀，光耀四方！”

    紫微教长老大吼，一连打出数重秘术。

    “冰宫三重奏！”

    冰宫长老也是脸sè凝重，不仅展出了法则领域，更是打出了最强秘术。

    “轰！”

    裂天杀阵运转到极致，虽然失去裂天两大基础剑体的加持，但是这一刻，姜小凡显然是要孤注一掷，将这两重杀阵运转到了最高极限，不比有两柄剑体加持的情况弱多少。而代价就是，这一击后，两重杀阵将尽数崩碎。

    “轰！”

    这片空间杀光无尽，如同发生了一场天大的风暴。三股强大的能量波动相撞，杀机和道则交织，毁灭xìng神光淹没了所有，刺得杀阵外诸多修者眼睛都疼的张不开，一个个下意识遮住了双眼。

    “喀喀……”

    两道脆响先后传出，最后两重杀阵崩裂，成为飞灰。

    “杀！”

    姜小凡嘴角咳血，但是眸子却更加炽烈了。

    有裂天杀阵的支撑，又有两柄最强杀剑，紫微教长老和冰宫长老的秘术被无限削弱。最后，两柄杀剑终究穿过无限能量海，贯穿进入两大人皇强者的胸膛。

    “噗！”

    “噗！”

    紫微教长老和冰宫长老大口咳血，气息瞬间衰弱到了极点。

    “没死？命还真硬啊！”

    姜小凡咬牙。

    他自己也受了极重的伤，同时面对两大人皇强者的可怕秘术和神秘道则，纵然他有裂天杀阵和裂天杀剑的支撑，却也依旧还是咳了几大口血，躯体上的裂痕更加密集了，如同一口将要破碎的陶瓷。

    “畜生！你！”

    紫微教长老和冰宫长老脸sè苍白，如同涂了白粉一般。

    他们现在的状况非常不好，比之姜小凡严重多了。

    “杀阵已破，诸位同道还不出手，现在是斩这魔头的最佳时机！”

    “各位，还请出手，这魔头现在也一样非常虚弱！”

    两人同时望向不远处的幻神修者。

    两柄杀剑虽然没有将他们当场斩杀，但是却近乎崩碎了他们的生命本源，连元神和识海都受到了极大的震荡。如今的他们，纵然是幻神初期的修者都可以轻松斩掉他们的xìng命。

    “这……我们……”

    百丈之外，那些修者都非常迟疑。

    虽然现在裂天杀阵已经破碎，可是望着场zhōng yāng那个白衣男子，望着那冷漠无情的眸子，这些人下意识就想起了不久前的一幕幕。

    这可是个杀神啊！

    “该死！”

    紫微教长老脸sè铁青。

    他自然看出了这些修者的恐惧心理，知道让这些人出手很难，当下也不再多言，与冰宫长老对视了一眼，低沉道：“走！”

    冰宫长老狠狠点头，两人当即远退。

    “想走？”

    姜小凡冷笑，躯体一震，瞬间出现在两人身前，拦住了他们的去路。

    “姜小凡，你想做什么！”

    紫微教长老厉声喝道。

    “做什么，你说我要做什么！”姜小凡不屑，直接探出了右手，同时将紫薇教长老和冰宫长老覆盖在了其下，冷冽道：“杀你们而已！”

    “放肆！”

    冰宫长老喝道。

    “白痴！”

    姜小凡讽刺。

    他下手又重了几分，祭出了仙灵斩神术。

    紫微教长老伸出右手，冰宫长老则是又取出了一件宝器，之前的至宝已经在那最强碰撞中毁掉了。

    “噗！”

    “噗！”

    三人的神力几乎都已经耗尽，如今只能以肉身相迎。而论肉身的话，他们两人又怎么可能与修有金刚经的姜小凡相比，一个照面就受了极重的伤。

    “畜生！”

    紫微教长老的右手直接被拍的粉碎，脸sè都扭曲了起来。

    “烂嘴巴的老不死！”

    姜小凡冷笑，探出的右手顺势抽出，正好落在紫微教长老的脸颊之上。

    “啪！”

    一个响亮的耳光传出，紫微教长老当场横飞，狠狠撞在不远处的一棵老树上。

    与此同时，冰宫长老的下场更加凄凉，因为姜小凡左手中出现了一柄黑sè断刀，不仅斩碎了冰宫长老手中的宝器，更是将其半边身子都崩碎了大半。

    “畜生！”

    冰宫长老历吼。

    人皇强者就算被崩碎了大半躯体也不会死去，这等级数的人物生命力极其强大，一般只要头颅不被损坏，都有愈合的可能，甚至就算是躯体崩碎，如果元神没有磨灭，依旧可以重生。

    “砰……”

    姜小凡抬腿就是一脚，根本不留情。

    “该死，小辈，你！”

    “啪！”

    姜小凡伸出右手，狠狠的抽冰宫长老的耳光。同时，他以掌力将紫微教长老拉扯了过来，左右双手同时开工，两只大脚更是时不时落在两人身上，只揍的两人怒吼连连，几yù疯狂。

    对于他们这等人物而已，这是羞辱，比死亡更难以接受！

    姜小凡大笑，他要的就是这种效果，就是要狠狠羞辱这两个老东西。他的体魄强于紫微教长老和冰宫长老，再加上他修有妖族体术奥义仙灵斩神术，单以**相对的话，这两人哪里是他的对手。

    “咝！”

    场外，诸多修者倒吸冷气。

    紫微教长老，冰宫长老，这两人可都是四大仙派的人皇强者啊，修为高深，战力可怕，早已经名传紫微。可是现在，一个幻神领域的后辈修者竟然完完全全的压制了两人，对他们拳打脚踢，在他们看来，这简直就像是在做梦啊。

    “砰！”

    “啊！”

    “小辈，你！“

    “啪！”

    “畜生！”

    “噗！”

    姜小凡没有下死手，但是对于紫微教长老和冰宫长老而言，这却比杀了他们还难受。挡着那么多幻神修士的面抽他们的脸颊，踹他们的肚子，这种羞辱让他们差点发疯了，几次想要自爆元神都被姜小凡给破坏了。

    “嗯？”

    突然，姜小凡变sè，猛然抬头望向远方。

    那个方向，有人皇级的神力波动遥遥传了过来！

    “该死！”

    他狠狠咬牙，终于不再留情，黑sè断刀猛然斩下。

    他本来还想再多多羞辱这两人一番，可是现在，远方竟有人皇波动传来，看那样子最多还有半刻钟就会到达，他不能再待在这里了。以他现在的状况，再面临一尊人皇绝对抵挡不了，连逃跑的可能都没有。

    “噗！”

    “噗！”

    两颗头颅横飞出去，鲜血狂喷。

    “嗡……”

    两柄神识道剑自其眉心中冲出，闪电般shè向前方。

    “你！”

    “不要！”

    紫微教长老和冰宫长老惊恐万分，他们的元神才刚刚冲出来就遇上了姜小凡的神识道剑，连逃跑的空隙的没有。

    “死！”

    神识道剑贯穿而下，当场将两道元神体磨灭。

    “唰……”

    姜小凡浑身染血，灭杀了最后两大皇者后，他没有半分停留，快速冲向远方，眨眼就消失在密集的古林尽头。

    （4600字大长章，抱歉啊，今天又有事要处理，就这一章了哈，明天三章！）