    第373章  新的伙伴   

    “我也只不过是实话实说而已，也不知道这个梅花到底怎么了，对了，刚才那个和你说话的那个人是个明星吧？

    你和这个明星到底是什么关系呀？

    人家为什么突然之间来到你的家里找你？”

    

    王威也不知道自己的母亲何时变得如此的八卦。

    

    竟然在这个时候也开始八卦起了自己的私生活。

    

    “我说最近是不是村里头又是哪一个长舌妇和你谈及了一些事情？

    开始说已经有人在你的面前胡言乱语了什么？”

    

    这一句话更是让眼前的张兰有些不知所措，过了许久之后，这才憨憨一笑。

    

    “你说什么呢，我可没有这个心思，只不过我寻思着，这人家大明星找谁不可以，偏偏过来找你，是不是真的是有什么事情。”

    

    因为看着自己母亲的这个架势，似乎今天不把事情给说明白了，恐怕也根本没办法走。

    

    无奈之下，只好老老实实的把自己的事情全都给说明白了。

    

    “什么？

    这么大的一个明星免费给你做代言啊？

    我的乖乖，你确定这个姑娘真的对你没有什么意思？”

    

    王威摆了摆手，但凡使他见过梅花这样的女人，早就已经把其他的那些个女人都视隔世深之外了。

    

    即便是爱丽丝长得再怎么漂亮，对于他而言根本就没有任何的作用，也没有任何的反应。

    

    “人家是明星，人家明星爱美的很，总不可能会为了你一个乡下人结婚生子，变成一个丑八怪吧？

    再说了，人家可是靠着脸和身材赚钱的，”   

    张兰有些不高兴的瘪了瘪嘴，自然也知道他说的这番话，确实有几分道理。

    

    “对了，我好像还听说他提到了什么妹妹，难不成他妹妹也？”

    

    “打住打住！”

    

    王威赶紧伸手制止，他不愿意再听着自己的母亲继续说下去，生怕每说一句话，到时候又得折腾出什么浪花来。

    

    张兰不在说话。

    只好不再提及这件事情，但是心里头一直挂念着。

    

    马震这两天一直忙碌着养殖场的事情。

    

    这才短短数日，那些个鸡和鸭等等都有了不少的产量，鸡蛋鸭蛋每一个都设大无比。

    

    其实都是马震也遇上了一个难题，因为他第1次看见那个鸡蛋和鸭蛋长得非常的大，要比普通的那些个蛋要大小数倍不止，甚至敲出来的颜色也是有一些微绿色的。

    

    这一下子让所有的人有些目瞪口呆。

    

    随后又把王威给叫到了跟前来。

    

    王威看到了这一幕之后，非但没有说什么，反而还乐呵呵的，因为他早就已经知道这个事情。

    

    “没关系，这个鸡蛋鸭蛋它就是如此，你别看他有一些绿油油的，其实他是健康的，而且没有臭味并不是坏了，而是因为他们吃的那些饲料之中有着绿叶素。”

    

    马震挠了挠头，根本就没有想到，这鸡和鸭吃了这些个草丛之后，竟然还有这样的情况发生。

    

    “可是这个样子的话，我们应该卖给谁呀？”

    

    此话一出倒是让王威有些疑惑不减的，因为早在之前的时候，王威心里头早就已经有了对象。

    

    就像并不是别人，就是肖烨。

    

    “你难道没有和肖烨说好吗？

    之前的那些鸡蛋也有过这个问题，而且只有他们家是收取的？”

    

    马震一下子错愕了，根本就没有想到会有这样的事情发生，因为他直接把这些鸡和鸭以及剩下的这些蛋全都给了别人。

    

    根本就没有给肖烨。

    

    其中的原因很简单，就是因为肖烨时经销商他不喜欢。

    

    “你说什么？

    你并没有同意和肖烨合作？”

    

    这一句话更是让眼前的王威目瞪口呆，脸都气得眼睛发白。

    

    哪里知道这个马震竟然拼命在这个结骨眼上挑起事非。

    

    “放心吧，这次这个人是熟人介绍的，没什么问题。”

    

    话音刚落没多久，他的助理匆匆赶来。

    

    “马总，王总，向总来了。”

    

    马震这才让人赶紧把眼前的这些个东西收拾一下，高高兴兴的带着王威来到了会客厅。

    

    会客厅里面坐着两个人，一个和马震有着长期合作的向总，向总身边还坐着一个人，这个人的年纪和王威的差不多大，但是看着他西装革里的样子，像是一个非常有钱的人。

    

    “马总，好久不见，前段日子的时候，我还差点以为再也见不到你了，没想到这么久没见，依旧看着你满面春风，没想到竟然养猪场又扩大了面积？”

    

    马震憨憨一笑，并没有多说什么，反而是带着身边的王威一起坐了下来。

    

    而与此同时，向总也已经察觉到了眼前的这个人，赶紧开口询问。

    

    “这一位是？”

    

    “这一位也是我新合作的人，他叫王威也是王总，现在这个养殖场可以说是他的名下。”

    

    此话一出。

    刚才的那两个人脸色微微的有一些突变。

    

    要是他们合作的人并没有改变，依旧十马震的话，那么他们两人还是有话好说的，但突然之间改了，别人心里头难免也有一些不妥。

    

    两人面面相觑了一会儿，虽然没有开口，但是脸上也已经表达出了十足的不满。

    

    “怎么？

    马总现在已经改行做别的了？

    怎么也不早点说。”

    

    两人的意思再也明显不过，王威也能够听出来其中的意思。

    

    马震脸上颇有难看。

    

    “向总这是什么意思？

    难不成我改行了之后就直接对这个养殖基地不管不顾了。”

    

    马震丝毫不顾及什么，可能早就已经熟悉套路，所以对于对方的话他并没有说什么，而是直接回敬。

    

    向总再也清楚不过了，眼前的这个马震就是想要给他一个下马威，要是换做平日里的话肯定会有所害怕，但是这一次却截然相反。

    

    “马震！你这又是什么意思？”

    

    马震冷哼。

    

    “那自然是字面上的意思，向总现在对我是什么意思？

    那么我变对向总也是什么意思，我也真是没有想到合作了这么多年的伙伴，竟然是这种人。”

    

    嘭！   

    本来向总早就听说马震上一回因为一些事情直接病倒了，而且这个养猪场也完全变了姓氏。

    

    

    

