    前一分钟，主场球迷还一阵消极，现在，随着谢晨的连续两记三分球，将比分追到只剩5分，主场球迷的情绪也跟着高涨起来。

    麦克海尔在场边大声嘶吼，极为愤怒，他对这一节的最终要求是领先八分以上，而斯波教练希望是第三节结束的时候，比分差距在五分之内，现在距离第三节比赛结束还有一段时间，究竟结局离谁的期盼更近，还是未知之数。

    火箭队今天打的不错，无论是个人竞技状态还是战术配合都打得有模有样顺风顺水，完全不像是在客场作战，连续被对手扔进两个三分球，也没有让他们自乱阵脚。

    大胡子哈登缓缓运球，这时，已经换成谢晨来防他，从而节省韦德的体力，哈登在刚过中场线位置，谢晨就紧紧贴着他让他寸步难行，这也是热火队一贯采用的压迫式扑抢式的防守，这种防守会迫使比赛速度加快，迫使对方施展不了拟定的战术，持球球员被贴身防守，就会被迫采取仓促传球，而只有远离篮筐的球员才能接到球，防守方随时准备抢断传球，或促使对方24秒违例，或促使对手失误，或仓促投篮。

    但是，这种防守体系是建立在防守球员身体防守积极性强这个基础之上的，詹姆斯在的时候，詹姆斯、韦德、波什、巴蒂尔都是很不错的防守球员，但如今热火的阵容，高度和身体素质都比之前差了太多，所以效果甚微。

    谢晨还没有学习任何一个防守技能，仅靠黄种人的身体天赋是无法对哈登造成真正压迫感的。

    热火突然包夹哈登，哈登有些粘球，但最后还是把球传了出去，最后，球到了霍华德手里，霍华德一个快步，杀入篮下，造成中锋汉密尔顿的犯规。

    霍华德实在太强了，打汉密尔顿实在太轻松了，好在罚篮不稳定，二中一，给了热火继续追分的机会。

    谢晨一上来没有自己攻，把球交给了韦德，韦德面对阿里扎的防守也有些力不从心，谢晨能感觉到他下半场的状态不是很好，刚刚手还被碰了一下，这时候出手应该没什么准头。

    谢晨又主动跑动将球要了回来，再次面对贝弗利的防守，他是时候要让全场观众刮目相看了。

    “你没有机会的，小子！”贝弗利阴沉着脸，刚刚被谢晨耍了一次，接连被教练和队友骂，此时恨谢晨入骨，这时候，别说谢晨提起洛瑞，就算是乔丹鲍文，贝弗利也会当是空气充耳不闻！

    贝弗利贴谢晨贴的很紧，很明显是顾忌谢晨的三分球，谢晨本就拥有洛瑞百分之九十的突破能力，这一次，更是丝毫不费力的，一个加速直接冲了过去，贝弗利有些慢半拍，但还是积极的防守，双手准备拦住谢晨，却没想到谢晨硬生生冲了过去，贝弗利双手直接抓空！

    贝弗利愣了，还以为这一手能把谢晨拦下，即便有点犯规嫌疑呢，可没想到谢晨的力量和速度竟然无视贝弗利亡羊补牢般的防守。

    “好快！贝弗利完全被甩在身后，他太在意谢晨的三分球了！”

    谢晨冲破防守之后，一直盯着他的詹姆斯哈登并没有给谢晨空位中投的机会，而是迅速上前补防，面对哈登的补防，谢晨在原地顿了一下，之后，一个向左的变向直接过掉了哈登！

    “哦！他又过了哈登！他连过了两名防守球员！”

    现场球迷一阵振奋，甚至有的观众已经兴奋地站起身来！

    哈登这种防守时只看球不看人的球员，用洛瑞的能力还是比较容易对付的，再加上对方根本没有防守自己的经验和心得，甚至，谢晨觉得哈登根本不会料想到自己还会继续突破，因为禁区里面有一个谢晨绝对不敢面对的人。

    德怀特·霍华德！

    霍华德坐镇内线久经沙场，什么天赋的球员什么风浪没见过？虽说也有过被科比骑扣的惨痛经历，但那时霍华德还是菜鸟，现在，没有人敢在他的地盘放肆！

    可是，不知道为什么，霍华德面对谢晨的时候，突然有点冒冷汗，有点发憷。

    这一秒，仿佛时间都停顿下来，韦德大张着嘴巴望着渐渐杀入篮下的谢晨，斯波双手叉腰，但两只手明显已经没有一丝力气，波什呆呆的抬着头如看到ufo般的奇特景观，国内球迷也屏住呼吸，他们希望谢晨停下来急停跳投，哪怕会因为霍华德的干扰打不进呢，也不希望他被霍华德一巴掌扇地上去。

    勇气，是每一个外线球员杀入内线时都必须要具备的东西。

    当年的乔丹有，科比有，麦迪有，艾弗森有，韦德有，谢晨虽然还没有复制上篮的技能，但勇气，他也有！

    谢晨根本没有丝毫的停顿，过掉哈登之后直接杀入禁区，冲向霍华德时双手抱住球，已经准备要上篮了！

    “我不会让你得逞的！”霍华德咬了咬牙，见谢晨身体向右侧移动，以为谢晨会直接右手上篮，整个重心也跟了过去，去没想到谢晨在迈出第二步的时候，双手突然向左一拉！

    “我的天！这是……这是韦德的招牌动作迷踪步！”

    霍华德震惊万分，他万万没想到谢晨竟然敢在他面前使用韦德的迷踪步！

    霍华德已经失去了位置，因为此时谢晨已经绕到霍华德的左侧准备左手上篮，霍华德心有不甘，两只大手直接扇了过去，霍华德生生打在谢晨的手臂上，啪一声响清晰无比，此时谢晨已经出手，篮球受到霍华德的干扰，被抛的很高很高，甚至都到达了篮筐上沿。

    裁判一声哨响，谢晨也应声倒地，篮球在篮筐上方慢慢落下，在篮筐边缘垫了又垫，全场观众也都跟着屏气凝神，最后，篮球终于停下，很不情愿的落进了篮筐里面。

    “该死！”霍华德一声咒骂。

    “luckyball！2+1！谢晨打中了一次二加一，还是面对的第一中锋霍华德！”

    “虽然这球运气成分很大，但即便不中，也依然造成了霍华德的犯规，以谢晨的罚篮命中率得两分也是板上钉钉的事，谢晨之前连过两名防守球员，用的又是韦德的迷踪步上篮，看来，这球要进今天的十佳了。”

    杨毅和杨健也忍不住惊叹，美航球馆更是欢声一片，韦德连忙冲过去将谢晨扶起来，扶起来之后兴奋地用力“捶打”谢晨，喜不自胜：“小子，你还真敢用迷踪步！”

    因为谢晨这一招练的并不是多好，再加上即便是迷踪步，对个人的身体素质要求也是很高的，更何况是面对霍华德这样的防守悍将，所以，韦德压根就没想到谢晨敢上篮，更没想到他用的是自己教他的迷踪步，这一刻，韦德深感自豪，要知道，韦德是6尺4寸下的盖帽王，而被他盖的最多的球员，就是霍华德，他很享受打败霍华德的快感，虽然现在老了，面对霍华德越来越吃亏，但没想到自己的队友竟然用自己的方式教训了对方一回！

    “好球！”波什、罗尔邓也纷纷上前跟谢晨击掌庆贺。

    谢晨站在罚球线，所有人都在惊叹、夸赞谢晨的时候，一直对谢晨颇有期待的杨毅这时却说：“可以看出，谢晨的力量、弹跳，上篮时的感觉还是非常一般，这球可以说是谢晨进的，也可以说是霍华德进的，因为霍华德一巴掌打在谢晨手臂上，迫使谢晨不自觉地将球扔到了空中，然后在篮筐上晃晃悠悠进去，这种球，不具有可复制性，但他的突破越来越好，三分越来越好，大局观越来越好，这已经是热火队值得欣喜的事情了。”

    谢晨刚刚那一记上篮水平有思想，但能力却跟不上，因为上篮的那一瞬间，洛瑞的能力就消失了，而他还没有获得任何一个人的上篮能力，所以只能使用自己的，但空中的对抗和上篮能力，谢晨的水准是非常一般的。

    这也是谢晨接下来的一大任务，学习了突破技能之后学什么？当然是学上篮能力了，这两者简直是鱼和水一样不能分开的。

    谢晨揉了揉手臂，略有怨言地瞪了霍华德一眼，霍华德无赖的看了看球馆上空，置若罔闻，摄影师捕捉到这一有趣画面，在谢晨轻松命中罚篮之后，大陆nba吧里之前对谢晨嘲讽的帖子一个个被顶上来打脸，尤其是那个身高一米八七问能不能完爆谢晨的帖子，一分钟之内，被一千个网友顶贴，这一千个回复一模一样，都仅仅只有四个字：你想多了！