    幸好有夜色遮挡，四周无人。

    他也不必遮住她的春色。

    一个人享受就行。

    …

    送舒歌回了御盛名庄，更晚了。

    见小女人洗完澡就疲倦得不行，眼皮子直往下耷，傅南霆也没多留了。

    看着她爬上床进了被子，离开了。

    刚下楼，走出电梯，正要取车，手机震了一下。

    瞥一眼，脸色微动。

    接起来，不紧不慢地朝座驾走去。

    低沉的声音融进浓得化不开的夜色：

    “这么晚了打电话，是不是有什么特别任务。”

    “嗯。”神秘男人的嗓音随着电波飘来，“美国的佛罗伦西亚帮派近日来京城，与我国西南毒枭谈判交收毒品的事情，你应该早就听说了。”

    全城警方和媒体都盯得紧的事。

    他怎么会不知道？

    也明白了对方深夜来电的意思。

    想让他确定佛罗伦西亚和西南毒枭交收谈判的地点与时间。

    方便一网成擒。

    他眸色氤氲上一层深邃色泽，摸出一根香烟。

    打火机清脆一声，燃亮烟头。

    也映衬出男人阴沉不定的俊朗容颜：

    “前阵子我去美国处理佛罗伦西亚底下几个分支帮派火并的事情，又借用美国警方的手扫了佛罗伦西亚手上的毒品，已经让他们对我起了疑心。这次他们来京城，与我国国内毒枭交收的事情，并没通知我。更不可能告诉我确切时间地点。”

    “所以我今天打电话来，就是准备给你提供一个有力线索。”

    傅南霆眉峰一抬。

    男人继续：“据我的可靠内幕消息，得知京城这边有个人，曾经与佛罗伦西亚合作过一些灰色生意，关系十分密切。而佛罗伦西亚这次来京城交收生意，便是由这个本地人安排，也就是说，佛罗伦西亚与西南毒枭的交收时间地点，这个人，会非常清楚。只要你接近这个人，想办法从他身上下手，一定能打探到准确的消息。”

    傅南霆眸色葱茏起来：“这人是谁？”

    男子顿了一顿，道：“这个人，你一定很熟。”

    说着，吐出一个名字。

    傅南霆鼻息一凉，眼色瞬间沉暗几分。

    居然是他。

    “南霆。时间不多了。你必须尽快接近这个人，甚至与他建立交情，才能尽快打探到时间地点。”

    傅南霆沉声道：“放心。不过这件任务完成以后，我也要暂时放个大假。”

    呵，居然还跟他讨价还价起来了。

    电话那边的男人失笑：“是想陪那位舒小姐，是吗？行。我批准。我虽然暂时不建议你结婚和公开恋情，这一点，还是可以通融的。”

    傅南霆戏谑：“那倒是，你孤家寡人，天煞孤星一个，总不能让旁边人都跟你一样。”

    “傅南霆，请注意你的言辞。”男人气笑。

    这世上，恐怕也只有傅老三敢这么对他说话了！

    “挂了。”傅南霆懒散挂断电话。

    掐灭了香烟。

    背转身，长影殒于暗夜中。

    **

    艺网站。

    周末，傍晚。

    快下班，舒歌捶了捶酸痛的肩。

    这个星期，每天下班就被傅南霆拎去练柔道。

    累死了。

    头两天没习惯，每天走路时都是扶着腰，歪歪扭扭的。

    秦晚晴还笑话她每晚到底和傅南霆去进行什么激烈运动了。

    幸好今天傅南霆有会议，暂时没空找自己。

    可以少练一天了。

    终于能早点儿回家饱饱睡上一觉了。

    关掉电脑，打卡下班。

    舒歌刚走出网站，手机响了起来。