    天剑阁赵家子弟一个个兴奋无比，如此强大的葫芦，这场比赛那不是随随便便就拿下来了！

    　　“姐。”夏林来到夏明心身旁皱眉道：“这你有办法吗？”

    　　夏明心回道：“我肯定有啊，一巴掌甩过去，全灭！”

    　　夏林一怔，随后才知道了夏明心说的是什么意思，“姐，我说的是我对上这个，有办法吗！”

    　　“有！”夏明心再次说道。

    　　夏林顿时一个兴奋，“那是什么！”

    　　“你用一个溟灭全场的大范围强力招式，将他们给全灭了！”夏明心认真说道。

    　　夏林一阵苦笑，“姐，你在说什么！我跟你说认真的，你怎么老是跟我扯皮！”

    　　夏明心瞪了夏林一眼，“我说的都是认真的。”

    　　夏林有些错愕，随后夏明心解释道：“你认真看，台上的这些黑影虽然一个个都有着赵霸的气息，还有与赵霸一模一样的境界，但若真是如此，那么岂不是一使用这个葫芦就无敌了？”

    　　“这百个黑影有着凝气境十重的气息，并不意味着，他们就能发挥出凝气境十重的威力，他们打出来的攻击说不一定还没有炼气境的强大。”

    　　“但毕竟是一百个凝气境十重的黑影，还是有一定的威慑力，再加上就算打出来的攻击达不到凝气境十重那般强大，但好歹也是一百个凝气境十重，合在一起的攻击力定然是不弱的。”

    　　“不过，他们的弱点也显而易见，那就是防御力极其弱，尤其是使用者的境界越低，防御力越弱，这群黑影看起来，若是你能发挥出超越凝气境六重的攻击，只需一招，黑影就会死去，所以我才说，如果你能发挥出大面积攻击招式，这些黑影活不下去。”

    　　夏林闻言，认真的点了点头，如此听来，这些黑影似乎也没有那么可怕了。

    　　但是问题又来了，足足覆盖整个比武台的大范围攻击招式？还要超越凝气境六重的攻击力？先不说自己有没有这么大范围的攻击招式，就算有，这一招下去，怕是身体都要被抽干了吧！

    　　忽然，夏林似乎想到了什么问题，“姐，照你这么说，那赵康当初是怎么依靠这个葫芦以一敌百赢得？”

    　　夏明心回道：“好歹是人元境，让他们全部自爆，那个威力你想想有多惊人。”

    　　夏林这才知道，当初赵康原来是这般操作才赢得啊！

    　　而夏林也才知道，原来赵康一战成名竟是人元境的时候。

    　　如此一来，自己的姐姐又是怎么知道的？赵康人元境时候的战斗，自己的姐姐，不，自己的父母怕是都还没出生吧！

    　　康无为，林玉罗等人很快也都知道了，赵霸这个葫芦的强大与弊端。

    　　但是同样的，他们也蛋疼于一次性灭掉一百个黑影，只怕灭光之后灵气都要空了，还有，若是不能一次性全部打掉的话，赵霸也不能看着自己等人灭掉这些黑影。

    　　一时间，不少人开始思索起对策，而比武台上的莫天仇却是老神在在，毫不在意一般。

    　　“天仇，会怎么应对呢？”林玉罗望着台上的莫天仇，他也很是不解，莫天仇到底会怎么应对这一百个黑影。

    　　“认输吧，哈哈！”此时的赵霸一脸狂妄大笑，一百个凝气境十重的黑影，此战，他已立于不败之地！

    　　“认输？呵呵。”莫天仇淡淡一笑。

    　　而后青冥剑插入地面，凝视赵霸。

    　　赵霸冷冷一笑，“对，弃剑是你最好的选择，认输才是你现在需要做的事情！”

    　　忽然，一股汹涌的灵气从莫天仇的身上翻涌而出，赵霸内心顿时一噔，一阵不妙的感觉涌上心头。

    　　“上！”赵霸怒吼一声，所有黑影瞬间而动，疯狂的冲向莫天仇。

    　　“乾！坤！震！巽！坎！离！艮！兑！”

    　　轰！

    　　伴随着莫天仇一声声低吼，八种光芒在莫天仇的身旁环绕，星星璀璨，照耀四方。

    　　其中四道光芒笼罩住莫天仇，另外四道光芒则置于莫天仇的头顶。

    　　林玉罗等人瞬间认出了笼罩在莫天仇身上的那些光芒，正是混战时候所用的招式！

    　　“此时用处这招防御有用？”

    　　“呵呵，最多就是拖延一下落败的时间罢了！”

    　　“莫天仇输给霸哥只是迟早的事情了，再怎么防御，又能防多久呢？”

    　　赵家子弟立即嘲讽起来。

    　　而离愁与单虎此时没有反驳他们，没有那个时间啊！他们都紧张的看着莫天仇，此时的情况实在是太过危急了！

    　　乔水依也是蹙起柳眉，紧盯比武台，神色之间皆是担忧。

    　　忽然，乔水依的双瞳微微放大，有些不敢置信的看着莫天仇头顶上的四色光芒。

    　　“你们看天仇的头顶！”

    　　林玉罗听到了乔水依的声音，望向了莫天仇的头顶，那四道光芒萦绕，林玉罗双瞳顿时瞪大，从那四道光芒中，林玉罗感到了十分恐怖的力量！

    　　这阵力量，比起那天与他一招分胜负时所使出来的招式还要更加强大！

    　　“看来突破到凝气境一重给天仇带来了可怕的增幅啊。”林玉罗缓缓道。

    　　“这，这是怎么回事！他怎么能够凝聚起这么强大的攻击力！”

    　　“这种攻击，这些黑影断然是抵挡不住的了！”有几个赵家弟子顿时慌了。

    　　但也有些十分镇定的，“没事！别慌！一百个黑影！他这招范围看起来不大！又能施展几次！如此强大的攻击，对于灵气的损耗必然也是十分大的！”

    　　“没错！我就不信了，施展这等招式，灵气的损耗会不大！”

    　　离愁等人有些担忧。

    　　但这次，赵家几人说对了，莫天仇的脸色开始有些苍白了。

    　　这百道黑影的攻击让他付出了不少灵气去维持天地山泽的防御，而后他又不断的凝气灵气，增强雷风水火的攻击强度，这对于他的灵气损耗来说，是巨大的。

    　　而就在此时，四道光芒全部成型。

    　　惊世之雷！

    　　灭世之风！

    　　狂啸之水！

    　　殆尽之火！

    　　恐怖的力量看的让人无比心惊！

    　　而后四股力量竟是被莫天仇融合在了一起，越来越大，越来越大。

    　　雷中带着风，风内含着水，水里蕴含火，火中还有雷！

    　　“爆！”莫天仇一声怒吼！　　雷风水火刹那间爆开，天地黯然失色，一声巨大的轰鸣声从比武台上传开。

    　　所有人的双耳在这一刻失聪，所有人的双眼在这一刻只能看见苍白。

    　　这道恐怖的攻击让不少人惊诧不已。

    　　这一刻他们知晓了，什么是凝气境最强大的攻击！

    　　长老席上，不少阁主与长老脸色变得有些惊讶。

    　　估计连他们也想不到，莫天仇居然能使出这等招式！

    　　并且还是如此大范围的攻击力！

    　　若是防御不强的凝气境十重站在这个攻击范围之内，怕是都活不下来。

    　　甚至于人元境都要负伤。

    　　而若是这道攻击汇聚成一点，之攻击一人的话，恐怕人元境高重都要重伤，甚至是死亡吧！

    　　一阵阵气浪翻涌而过，随后，众人的双耳重新听见到了蝉鸣，双眼恢复了色彩，他们能够看到前方所发生的的事情了。

    　　而后一个个震惊的有些闭不上嘴巴。

    　　只见比武台变成了一片焦土，而所有的黑影也都消失不见。

    　　在比武台上，还留着一个被天地山泽守护在其中的莫天仇，而在莫天仇的不远处则是浑身焦黑的赵霸。

    　　口中冒着气烟，这似乎是在证明，他还活着。

    　　砰！

    　　赵霸轰然倒地不起，一身伤势，怕是要养上数个月之久了。

    　　数个月，对于天才来说，只怕会被人甩上几百条街之远。

    　　到时候想再争锋，都难了。

    　　赵康愤然起身，怒视比武台上的莫天仇，而后对着宗齐盛说道：“宗主！如此血腥手段！对待同门弟子如此残忍！这样的人，我天剑宗留不得！”

    　　众人皆惊，没想到赵康竟然敢口出狂言！

    　　明明是他自己不讲武德，将臧灭葫芦交给了赵霸！

    　　虽然没有违反规则，但是所有人都知道，这般行径是彻底打乱了秩序！

    　　如果以后其他长老也都学赵康这样，将这等恐怖的法器交给自家弟子。

    　　如此一来，岂不是彻底乱套了！

    　　如果说是弟子自己的奇遇也就罢了，但这明显是阁主，长老插手，这是在破坏潜在规则！

    　　宗齐盛冷冷的看向了赵康，“安静的看完大比。”

    　　“宗主！”赵康愤愤道。

    　　“再敢逼逼赖赖，老子一剑砍了你！”宗齐盛怒喝道。

    　　所有阁主，长老脸色顿变，他们知道，宗齐盛这次是真的发火了！

    　　若是没有发火的话，必然是在这里跟你讲道理，但是一点道理都不讲，直接就如此行径，必然是火冒三丈！

    　　而事情原委自然是因为赵康破坏了潜在规则的原因上。

    　　如果莫天仇没有这种强力的招式的话，只怕此时倒在台上重伤不起的人就不是赵霸，而是莫天仇了。

    　　让人奇怪的是，被宗齐盛怒吼一声之后，赵康竟是神色恢复平常，坐回了座位之上，就好像刚刚什么事情都没有发生过一样。

    　　负责内门大比的长老赶忙让人上来将赵霸抬下去治疗，随后宣布道：“莫天仇胜！”

