    嘭！

    只是一剑相碰，方乾就被震飞数百米，跌倒在泥泞中。

    手腕骨都要裂开了，体内鲜血激荡。

    这就是灵皇，比那宁涅强了起码十倍！

    虚无道之上，真的是两个天地，再加上他名号灵皇也有千年以上的时间，真正的实力确实极其可怕。

    方乾翻身而起，灵皇化为一道光影一脚踢了过来。

    咚！

    方乾于地面飞滚，口鼻洒血。

    轰！

    灵皇再度追来，一剑挥斩而下。

    嗖！

    方乾躬身窜出，关键时刻和利剑擦肩而过，后方的地面被斩开，而他也拉开了距离。

    “大意了。”

    这是方乾瞬间的感觉，他应该第一时间让遁空骨尊出现，将自己带走。

    可最终，他还是不习惯那种完全依赖别人的感觉。

    故此，这个念头并没有在他的心中生起。因为这件事情，他要靠一己之力去做，造成更大的影响。

    如果是突然间搞出骷髅大军，也未必就是好事。

    甚至有可能会让事情向不好的方向发展，只是如此一来，他自身则会处于各种险境中。

    虽是大意，但是方乾却并不懊恼。

    “区区一个孽障。”

    灵皇目光冷冽，看向方乾的双眼充满了憎恨。

    实在是可恶至极，这样的人就该早点出手杀掉，什么面子不面子的，很重要吗？

    但凡丢点面子，找个好点的借口，何至于会如此被动？

    方乾吐出一口血沫，没有道图的情况下，那也就只能够血拼了。

    而且，结界是范围性的，方乾用不了道图，灵皇也用不了。

    “话别说的这么难听。”

    方乾呵呵一笑，“老不死的活了那么多年，我就不信你看不明白这些事情。”

    灵皇语气森然，“我灵族牺牲一部分人，给你们一个净化血脉的机会。你不仅不领情，反而还敢如此放肆，简直枉为人子！”

    话锋一转，又阴恻恻笑道：“你那贱骨头的娘，就是个二代灵苗。如果不是你们家人坏事，怎么会留下你这个孽种？”

    很明显，他们已经将方乾的底细查了个底朝天。

    这是意料之中的事情，毕竟对手都不是傻子。

    方乾淡然一笑，“激怒我啊？这可不够。”

    “激怒你？”

    灵皇哈哈大笑，“你这厮倒是也够狠，连自己的族人都杀。否则的话，倒是可以把你的族人抓来一个一个的杀掉。”

    方乾笑道：“那随意咯，你随便杀，我但凡心情有一丝波澜，就算你赢。”

    灵皇的笑声戛然而止，冷哼斥道：“你这厮倒是个薄情寡义的家伙，真不知道他们为什么当年不掐死你，一群废物净干这种废物事情。”

    方乾微笑道：“上天留下了我，就是为了将你们斩草除根。”

    灵皇不屑撇嘴，“就凭你？没有了法宝，那个女人也应该无法出现吧！”

    方乾握紧天辰水剑，时刻提防着。

    他刚准备反讽一句，就觉得有些不对劲，瞬间横移数米。一股狂暴的气浪自身侧响起，继而他一剑反扫过去。

    这就是天人合一的状态，反应的速度可达到自身条件的极致。

    叮！

    灵皇的反应自然也是极快，身为老辈强者，天人合一的状态他就早进入了。

    两人快速出手，双剑相碰。

    即便方乾回忆起了杀戮沼泽的所有感觉，但是此刻依旧被强力压制，无法通过强大的技法进行抵消对方的攻击。

    两人之间的差距，实在是太大了。

    方乾被强大的反震之力震的节节败退，气血沸腾间溢出口鼻。右手虎口早就裂开，鲜血淋淋。

    轰隆！

    风暴肆虐，将灵皇笼罩其中。

    一道剑光飞出，劈开风暴，再度将方乾劈飞出去。

    天辰水所化的衣物裂开，方乾的胸前出现了一道伤痕，鲜血往外渗出，好在伤口不深。

    方乾极速后退，空中雷电交织，不断劈向灵皇。

    这是伪意志的力量，不受‘十方印’的限制。

    “果然会点特殊的能耐。”

    灵皇挥剑如雨，将到来的雷电全部劈散。“一个人竟然可以施展如此多不同属性的攻击。”

    方乾继续后纵，地刺、冰剑、木桩纷纷出现，将灵皇完全淹没。

    但是这远远不够，无法威胁到一位皇。

    灵皇猛然全力挥剑，剑气如虹裂天地，斩灭一切。

    方乾即便在最后关头避开正面冲击，可依旧被余波震的喉咙发咸，喷出一股血箭。

    灵皇挥剑横扫八方，大地纷纷爆碎。

    方乾身躯下蹲，天辰水剑化为盾牌，强行挡住了这一击。但是自身也被巨大的冲击力震飞几十米，翻滚落地的瞬间再度起身，手握天辰水剑。

    “没了多种道图的你，确实弱的不像话。”

    灵皇横空而来，一剑横扫方乾脑袋。

    方乾施展快之真意，在原地留下一道残影，出现在百米开外。

    他刚落地，一道剑气已紧随而至，到了他的身后。

    避无可避！

    方乾身躯一侧，剑气将他右后背打穿。

    方乾疼的额头冒汗，呼吸粗重，杂音很多。

    灵皇手中长剑一绕，漫天遍野尽皆是灵剑，缓缓将方乾围住，“送你一句话，这叫关门打狗！”

    一位皇亲自下场对付这么一个人，这实在是很过分了。

    天御大陆二十亿人，‘皇’只有十八位。

    可多次斩杀不了方乾，灵皇也失去了耐心。

    闻言，方乾已经从灵皇的身上感受到了大道之力的波动，这说明对方要动真格的了。

    永远不要小看一位皇，永远都不要。

    嗡！

    剑鸣声震耳欲聋，所有剑影化为了金色，黄金一般的颜色。

    “神之大道。”

    “诛灭！”

    灵皇低呼，剑影膨胀，威力增强了近五倍。

    黑雾魅影！

    方乾身躯一顿，身周黑雾沸腾席卷四方。

    那一瞬间，他疯狂施展潜行于黑雾中闪烁，一道道剑影落下，将大地轰出了巨大的深坑。

    漫天灰尘激荡，阻隔灵皇视野。

    一道道金色的剑影落下，密密麻麻，攻击强猛而霸道绝伦。

    这一切，只证明了一件事情。

    皇，怒了。

    那将是灾难级的，是毁灭性的。

    十方印千米范围内，无一处地方是完好的。

