    新的一个月开始了，大伙支援几张推荐票吧

    打完了混混流氓，拍拍屁股走人，挺解气的。

    打完了警察城管，再以强硬姿态搞定局面，也挺畅快。

    但暴揍了麻衙内之后，王卓的心情却轻松不起来，仿佛压了一块沉甸甸的大石头。

    这就像他小时候和别人打架一样，如果打了个光棍小子，打完就拉倒了，可要是打跑的家伙随时可以找回一个护短的成年人报复，那肯定得忐忑一阵子

    麻家护短吗这根本不是问题，不护短怎么可能让麻强养成这副跋扈性格再说了，就算麻家并不护短，见到麻强被打出的那副惨样子，也不会轻易干休的，世家的颜面岂是贩夫走卒可以随便打的

    王卓的心里明镜一样，这一回是闯出祸了，严重程度绝对超过袭警夺枪的惠海案那一次。

    在路上。

    王卓把车交给了关盈盈驾驶，安琪去坐了安绮开的捷豹，王卓则坐在了宁瑶那辆吉普自由客的副驾驶位置上。

    见他轻松的摆nong着中控台上的d播放机，宁瑶诧异的问道：“你好像不害怕，反而还挺兴奋的”

    “也许有些激动，但害怕就绝对不会有。”王卓向她淡淡一笑：“其实我是个神经粗大的人。”

    宁瑶险些听岔，把神经粗大听成某茎粗大，她连忙收起胡思luan想，苦笑说道：“今天这起冲突完全因我而起，真对不住你们。”

    “不，你搞错了。”王卓摆手道：“你只是原因之一，还不是最重要的那个。其实应该是我连累了你，我要是放你去给他敬酒的话，就不会有后面的事了。”

    宁瑶内心轻叹，摇头说道：“那我也要向你道歉，还要谢谢你这么维护我。”

    “哈。”王卓晒然一笑：“其实没什么大不了的，不就是个姓麻的么，你等着看好戏吧，鹿死谁手还尤未可知呢”

    宁瑶看了他一眼，明显是一副不看好王卓的表情。

    “好好好，你不信是吧。”王卓哭笑不得的用手指了指她，取出手机开始打电话。

    宁瑶不知道他哪来的这么足的底气，干脆一边开车，一边听他把电话打给何方神圣。

    很快，电话通了，一个悦耳清脆的声音传了出来，在宁瑶这边也听得见：“王指导，有什么指示”

    “思源啊，给你安排个重要工作。”王卓瞟了宁瑶一眼，懒洋洋的对电话说道：“我刚才和别人在饭店打了一架，对方有五个人，你把他们的手机号码给我找出来。”

    宁瑶听得一头雾水，人都走了，这手机号码要怎么找

    “哦哦没问题”思源立刻爽快的答应下来：“都有什么线索”

    “线索有两项。”王卓想了想，说道：“我们就餐的饭店比较大，但位置在郊区，我们在里面一共停留了大概一小时，那五个人比我们到的早，离开的时间比我们早三分钟左右。”

    “你们是几个人有多少部手机”思源问道。

    王卓说了个大概的数字，又说道：“第二条线索是，我知道其中三个人的名字，分别是麻强、焦远博、海军。你注意一下，有可能带有谐音。”

    “那就好办多了”思源啪的一声打了个响指：“给我二十分钟吧，我打给你”

    电话挂断了，宁瑶从头到尾没听懂情况，查手机号码也许需要用到名字，但同名的人那么多，这绝对是一项海底捞针的细活儿，另外位置和离开时间为什么也成为线索了

    “没听懂是吗”王卓转过头，向她嘿嘿一笑：“回去慢慢对你解释。”

    说完，他又开始拨打号码，不过这一次却是在做通知了。打给和他有关系的亲友，询问一下近况，然后做一些指示。

    宁瑶在一旁静静的听着，这才发现了王卓的胆大心细和体贴之处，他先是打给了小姑一家，聊了片刻之后，提出让他们全家立刻办旅行护照，随他他出国访问的公司高层出去旅游，他把这说成了是一次“顺便”、“难得的机会”，小姑一家兴高采烈的答应了下来。

    然后他又打给几个同学，吓唬了他们一通，让他们最近老实在学校呆着不要出去“得瑟”，还打给了几个公司高层，指示最近要减少领导层的加班时间。

    接着他还打给了一些女人，虽然交谈的方式有些隐晦，但宁瑶还是听出了其中的一些特别，她心中暗想，这个小男人的身边果然围绕着很多出se的女人

    一通电话打下来，湿地别墅已经遥遥在望，宁瑶突然想起一个问题，等王卓打完一个电话后，cha嘴问道：“如果你能监视别人的手机号码，那别人也能监视你吧你这一通电话打出去，会不会制造麻烦”

    “你看看这是什么”

    王卓向她诡异一笑，右手一翻，竟多出了一部和左手中一模一样的手机来

    “特别定制的双模双待手机，使用了电信和联通网络。”他晃了晃左手的手机，又一扬右手的：“这个用的是移动网络，早就被我关机了。”

    宁瑶啼笑皆非，打量着那两部像孪生兄弟般的手机，忍不住说道：“狡兔三窟，你这么做，是为了方便在外风流吧”

    问出之后，她便有些后悔了，这句调侃的话带了几分暧昧，在汽车内封闭的二人世界里，似乎不适合说。

    王卓无声而笑，那仿佛可以洞悉人心的目光令宁瑶尴尬不已。

    “宁姐，你有湿地别墅的钥匙吗”他突然问道。

    “呃”宁瑶失措的瞟了他一眼，心跳也随之加速难道那晚的偷窥露出马脚了

    王卓高深莫测的笑了笑，“麻强好像不是言出必行的君子，在他心服口服之前，我建议你先到这里住些日子吧，回头我给你一套钥匙。”

    “哦，好”宁瑶转瞬又恢复了镇定从容，影后模式启动，现在她绝对能够做到泰山崩于前而se不变

    王卓重新打量了她一眼，典型的东方女性的完美五官，天鹅般优雅的脖颈，双肩圆润，尺寸恰到好处的高耸双峰，平坦的小腹，还有圆柱般并合无隙的双腿，和笔挺的脊梁、丰满的tun丘

    怪不得麻强会表现出那么热烈的兴趣来呢，如此动人美女，恐怕情窦初开的小男生也会感到动心的

    论年龄，宁瑶只比王卓的小姑稍小两岁而已，王卓称她一声阿姨绝不过分，但这更加增添了她的吸引力，王卓可是尝过成熟女人滋味的，那种透骨的性感绝不是青涩丫头和矜持少fu所比得上的，绝对当得起所有男人向她们起立、敬礼

    似乎王正道并没有向她出手啊不知不觉间，王卓就想入非非了。

    车到别墅，王卓重整情绪，大脑中飞快的计算着进退得失，有一句名言叫做“战略上藐视敌人，战术上重视敌人”，他可以藐视麻强，溜号想女人，但却不会轻视麻强的能量，还要着手做万全的准备

    安绮和安琪还是第一次来到湿地别墅，对这里的环境感到非常新奇，王卓让宁瑶带她们先去洗澡，又让关盈盈去楼上给泳池的池水加热。

    思源的电话终于在这时打了过来。

    “真对不起，让你久等了”少女笑嘻嘻的说道：“他们五个人居然一共带了十一部手机，给我增加了一些小麻烦。”

    王卓满意的点点头，说道：“用邮件发给我。”

    “已经在发了，估计马上就能完成传输。”思源轻快的说道：“你现在手边有电脑吗我入侵了他们下榻的酒店，可以帮你随时接驳酒店的监控录像。”

    “这也可以”王卓哈哈大笑：“我在湿地别墅，你还是先过来一下吧，现场cao作更方便直观”

    “那我要不要向系主任请一下假”思源兴奋问道。

    王卓笑道：“你直接出发吧，请假的事我让齐非去办。”

    麻永在医院看到弟弟的时候，努力了半天，总算辨认了出来。

    麻强的牙齿、嘴唇、舌头都受到了不同程度的伤害，到医院的时候整张脸已经肿成了猎头一样，院方得知这是个大人物，会诊之后给他安排了全麻手术，力争把伤害降到最低。

    麻永是从浙江开车到江洲的，他赶到医院的时候已经是华灯初上时分，麻强刚刚由手术室里推出来，也幸好江洲的三甲医院医术高明，不然以麻强的状态，换做一所二流医院，连全麻的呼吸机都连接不上。

    虽说对自己这个同父异母的纨绔弟弟一直没有多少好感，但麻永看到麻强的惨样之后，还是被深深的激怒了，这简直就是把人往死里打，麻强就算做错了什么，也不该受到如此待遇吧

    透视片上的伤势触目惊心，三颗牙齿被打断，三颗脱落，周边的牙齿也有明显的松动，上颌的牙床上还有几处细微的裂痕，麻永真不敢相信这是被人力用拳头打出来的效果，简直像遭遇了一场车祸

    “盛世王朝的王卓”

    他重重的冷哼一声，用手机对着麻强的情况和透视片拍了几张，然后给孔昆打去了电话

