    宁川心头一凝，身后寒毛瞬间耸立，觉察到可怕危机从身后袭来，当即运满力气，整个肉身气血澎湃，如同化为了一座巨山，带着无法想象的力量, 直接向着身后狠狠一撞。

    八神蛮劲加持下的肉身何其凶悍，猛然撞击下，空气都被瞬间排干。

    刚刚瞬移到宁川身后，准备抓向他颈后大龙的左护法心头一惊，顿时觉察到一股难以想象的力量迅速袭来。

    这小子…

    什么怪物？

    他左手抓出，闪电般拿住宁川背后大穴，以此抵住他的身躯，另一只右手则依然屈指成爪，带着天地大势，狠狠向着宁川后颈抓去。

    砰！砰！

    连续两道声音传出。

    一道是左护法左手抵住宁川后背发出的声音。

    另一道则是他右手抓住宁川后颈大龙发出的声音。

    只不过宁川的力量实在太大了。

    他的左手刚刚抵住宁川后背，就被宁川身躯中爆发的恐怖力量生生震开，整个手臂发麻，如同被一颗熊熊燃烧的流星集中。

    与此同时，拿住宁川后颈的右手也突然遭遇阻力。

    宁川后颈的骨骼、肌肉之坚韧，远远超出他的想象，猛然一抓下，居然只是抓烂了宁川的皮肤，根本没能来得及抓断他的骨骼大龙。

    砰！

    一声沉重轰鸣。

    左护法反被宁川撞得脸色潮红，气血翻涌，胸前一阵阵剧烈疼痛，呼吸困难，骨骼都差点崩断了。

    他心头惊骇。

    这怎么可能？

    然而不待他反应过来，宁川骤然间腰身一扭，两个粗大手臂猛然探出, 竟一把环抱住左护法的身躯, 要将他的两条手臂、中间腰身，全都牢牢地抱在怀中, 手臂勒紧，青筋暴起，气血澎湃。

    两条手臂之中如同蕴含了惊天蛮劲！

    咯吱！

    一阵阵刺耳声音传出。

    左护法上来便被勒的脸色潮红，身上经脉、骨骼发出刺耳声音。

    “放肆！”

    他猛然间发出暴吼，周身内气澎湃，借用天地大势，护住身躯，同时以音波功向着宁川脑海震去，企图近距离的震碎他的脑浆。

    但宁川同样一声大吼传出，金光澎湃，力量滚滚，声音居然比左护法还要恐怖。

    轰隆！

    左护法被震得脑海嗡鸣，发出惨哼，两个耳膜全都在嗡嗡作响，脑海中传来剧痛。

    四面八方的人群被他们的吼声同时震得人仰马翻，发出惨叫，一下子横飞不少，砸在远处。

    而宁川一声大吼落下之后, 忽然间抬起脑袋，直接向着左护法的脑门狠狠磕去。

    左护法脑海轰鸣，身躯刺痛，心头震怒，看到宁川脑门磕来，同样是撞出脑袋，向着宁川狠狠磕去。

    “给我死！”

    咔嚓！

    两颗脑袋狠狠对撞，发出刺耳声音，空气爆炸。

    左护法脑袋上的毡帽瞬间炸开，头上的紫色玉簪都当场爆碎，化为齑粉，满头灰白色长发胡乱飞舞，口中发出惨哼，鼻子中冒出鲜血。

    他感觉到自己简直像是一脑袋撞在山上了一样。

    对方的力量不仅奇大无比。

    而且脑门坚韧异常。

    简直就是怪胎！

    宁川狠狠撞了对方一下后，也骤然也感觉到脑门眩晕，脑壳疼痛。

    但他很快暴喝一声，趁着对方脑袋眩晕之刻，两条手臂猛然奋力勒紧，浑身上下所有力量全都爆发了出来。

    这一刻，他的整个身躯都散发出了一层璀璨金光，气势汹涌，罡风呼啸。

    “喝！”

    轰轰轰轰轰！

    声音轰鸣，气息恐怖。

    左护法身上附带的天地大势被宁川一寸寸的勒爆，发出轰鸣，周围气流炸开，地面崩裂，一块块碎石、碎叶胡乱飞舞。

    左护法终于感觉到了浓郁的生死危机在传来，不由得露出惊骇。

    这不可能！

    咔嚓！

    啊！

    很快，左护法发出一道凄厉惨叫，口中狂喷鲜血，整个身躯如同被两座大山向着中间狠狠碾压了一样。

    身上聚集的天地大势真的被宁川生生勒的爆开，可怕的力量落在他的双臂，将他的双臂挤碎，继而落在他的腰身，又将他的腰身挤得变形，腰腹内的器官在一寸寸崩裂、炸开。

    他口中惨叫不断，七窍之中都陡然喷出血水。

    整个人面目模糊。

    噗嗤！

    终于，最后一声闷响传出，左护法的身躯被宁川生生挤爆，彻底勒成了一团肉泥，一身上下的衣衫全部炸开。

    宁川双臂松开，脚步浮虚，大口大口喘着粗气，浑身上下气血躁动不停。

    这左护法若不是近身和自己搏斗，还不会死的如此迅速。

    但此人太过托大，什么武学都没用，一上来就近身直抓他颈后大龙而去，却没想到他的肉身会如此凶悍，在他全力一抓下，居然没能抓断，这才给了宁川机会。

    而且抱住此人的时候，此人的双臂也被宁川牢牢锁住，纵然有滔天手段也使不出来。

    不过说起来，宁川多少也有托大的成分。

    颈后皮肤被对方的抓的鲜血淋漓，骨骼、经脉全都传来刺痛。

    若不是自己最近将【八神蛮劲】练出了一定火候，这一击下，这就被对方捏碎大龙，震断经脉，落个惨不忍睹的局面。

    他看着地上瘫软身躯，忽然快速蹲下来，开始摸尸。

    好歹是自己辛苦杀死的高手。

    不摸尸的话，难道要成全别人？

    一侧的铁头陀王大龙，一脸惊骇，难以置信的看着这一切，身躯瑟瑟发抖。

    “他…他是左护法，左护法死了，被…被你杀了？”

    他语气颤抖，惊恐不已。

    “他就是左护法？”

    宁川露出异色。

    果然很强！

    难怪能粘贴出100点力量值出来。

    论实力，应该比之前遇到的秦镇还要强出一筹。

    幸好没有给对方施展武学的机会，若不然，必会是一场惨烈搏斗。

    宁川从左护法的身上找到了不少瓶瓶罐罐，又找到了一面黑色令牌，巴掌大小，触手冰凉，上面刻着拜夜二字。

    除了这些东西外，其他的倒是什么也没有。

    另一个方向。

    正在与那些左道妖人搏斗的‘点苍指’王枫，露出惊骇，仓促间回头看去，难以置信。

    拜夜教的左护法死了？

    被这个小小少年直接击毙？

    这怎么可能？

    他难道真是真武张氏的传人？

    之前看到宁川使用借力打力的法门，他就有所怀疑。

    真武张氏以内力绵厚而出名，绝学【阴阳大摩盘】是天下间最强的【借力打力】法门，无有能出其右者。

    “左护法死了！”

    “大家伙快逃啊！”

    “往黑龙堂方向逃去！”

    “逃出之后，再想办法为左护法报仇！”

    四面八方的黑暗中，众多左道高手全都在开口大叫。

    这黑龙堂乃是他们独有的一种黑话，指的是西南方向的意思，往黑龙堂逃就是大伙一起往西南方向去冲。

    一时间，众多左道高手全都哗啦啦如一窝蜂般，并肩齐力，一同向着西南方向狂冲而去。

    纵然众多正道高手想要阻拦，但架不住天色漆黑，这些人又齐心并力，不再如向前那样，四处奔散。

    此刻再想彻底拦住他们，无疑难如登天。

    但即便如此，众多正道高手依然在快速出手，痛打落水狗。

    他们死了不少同伴，固然值得惋惜，但此刻能在此地大败左道高人，扬眉吐气，未尝不是一件快事。

    铁头陀王大龙脸色苍白，提着八十四斤的水磨禅杖，远远看着远处追杀出去的人群，心头变幻，终究是没敢追出去。

    他老了。

    开始惜命了。

    这江湖终究是年轻人的江湖。

    曾几何时，他也曾快意斩狗头，也曾一怒为红颜，但这一刻，他只想找个寺庙，了却残生…

    “宁少侠，你怎么样了？我这里有上好的金疮药，还请速速敷上！”

    点苍指王枫迅速跃来，落在宁川近前，取出一个白色瓷瓶，开口说道。

    “多谢前辈，有劳前辈帮忙！”

    宁川开口。

    “宁少侠客气了，你不愿万里前来相助，已经是我们莫大荣幸，真武张氏的名头，威震天下，老夫早有耳闻！”

    王枫一边开口，一边为宁川的后颈敷上药粉。

    “真武张氏？”

    宁川惊异。

    “不错，难道宁少侠不是真武张氏的传人？”

    王枫狐疑道。

    虽然他自号宁一刀，但这明显只是假名，毕竟若有这样的实力，宁一刀的名号不可能没听过。

    “前辈误会了，在下真不是真武张氏之人，在下宁川，见过前辈。”

    宁川拱手。

    “宁…宁川…”

    王枫脸色一怔，随后勃然色变，失声道，“你是那个金刚神掌宁川？人杰榜第七位的宁川？”

    谷藙

    云霄城一战的结果，至今还没有传到黔州，新的一轮天骄榜和人杰榜也并未张贴，故而他所了解的依然是上一次人杰榜张贴之事。

    这才把宁川继续当做是人杰榜第七。

    “正是在下！”

    宁川微笑。

    算算时间，天骄榜应该就快要张贴了。

    不知这次能排在第几？

    四周其他方向围过来的江湖客，也全都脸色一惊。

    人杰榜第七的豪杰！

    难怪会有如此实力！

    “宁少侠今晚杀死了左护法，只怕已经根本不是人杰榜第七就能彰显的了，今晚战绩传出，天骄榜必有宁少侠一席之位！”

    王枫开口叹道。

    他也曾接触过人杰榜的高手。

    虽然没有接触过第一，但是第三、第四都接触过，他们根本不可能是半步入道境高手的对手。

    但这宁少侠不仅杀死了一位半步入道，杀的还是半步入道中的佼佼者！

    这份实力，必入天骄榜。

    四周人群吃惊，议论纷纷。

    一侧的铁头陀王大龙更是脸色呆滞。

    今晚他见证了一位天骄榜高手的崛起？

    “前辈客气了。”

    宁川谦虚道。

    “宁少侠一会可否随我下山，先回附近的【云城县】暂歇几日，老夫也好让人多多感谢一番宁少侠。”

    王枫忽然发出邀请。

    宁川微微犹豫，开口道，“实不相瞒，晚辈还有要事在身，只怕无法在此地逗留，今夜只是恰好遇到，这才上山，等此地事情解决，就必须要继续赶路。”

    “哦，不知宁少侠要赶往何处？”

    王枫狐疑道。

    “黑水城！”

    宁川开口。

    “黑水城？”

    王枫脸色微变，心头迅速犹豫起来，开口道，“这黑水城最近情况诡异，极其复杂，宁少侠若赶往黑水城，最好要尽早离去，不要逗留。”

    “这是为何？”

    宁川一怔。

    王枫轻声一叹，“黑水城内不知出了什么事，引来了大量高手，加上黑水城内还有一些本地组织在作祟，总之无比混乱，人心惶惶，不少当地的人员都已经逃了出来，而且…那黑水城内经常出现人口失踪事件。”

    “人口失踪事件？”

    宁川问道。

    “是的，至今为止，黑水城内已经连续失踪了数十位蓄气后期高手…”

    王枫凝声低语，“失踪的时候，全都是生不见人，死不见尸，无比怪异！”

    “难道附近的各大门派没有派人调查的？”

    宁川询问。

    “黑水城势力复杂，不属于任何门派管辖范围，再强的门派到了那里，也很难压住地头蛇，

    加上失踪的武夫，多数都是散修，无门无派，故而至今为止，还没有哪个门派敢去光明正大的调查，但我得到消息，有天骄榜的高手已经秘密赶过去了，

    总之，那里像是一个漩涡，越搅越浑，在不断吸引着各路强者的注意，一个不慎，就有可能惨死或失踪。”

    王枫语气凝重，忽然间反应过来，道，“对了，还有一件大事，我差点忘了，三日之前，黑水城内发现一具尸体，已经腐烂多日，经过确认，是汉武国人杰榜第十七位的‘金钟罩’关风。”

    “关风。”

    宁川露出惊异。

    居然是他。

    “他是什么时候出事的？”

    “不知道。”

    王枫轻轻摇头，“这关风只是一介散修，师从东林州大丰县的金身武馆，一路能晋升到人杰榜第十七，委实不易，只可惜客死异地，至今也没人赶去讨要公道。”

    金身武馆只是大丰县的一处小型武馆，正是因为出了关风这样的人才，这处武馆才被众人所知。

    如今关风死了，金身武馆自然也没能力前去报仇或调查。

    宁川心中思索。

    这样看来，黑水城远比自己在总部了解的要乱。

    “好，多谢前辈指点。”

    宁川抱拳，“对了，我之前听说那魔蝠真人掳了少女，咱们先去寻找那些少女，希望她们还没有遭遇毒手。”

    “正合我意！”

    王枫点头道。

    接下来他们不再顾忌，而是光明正大点起火把，向着前方密林赶了过去。

    一时间，夜色被照亮，一片璀璨。

    时间不久。

    忽然，有江湖客惊呼起来。

    “这边发现了一处破庙！”

    众多江湖客脸色一惊，连忙快速奔过，向着破庙方向掠去。

    只见一处不大的庙宇，被建立此地，看样子久无人烟，墙体都已经脱落，只有大门被紧紧闭合。

    一位江湖客上来一脚跺了过去，轰的一声，将破庙大门跺开。

    群雄呼啸而过，涌入庙宇内部。

    庙宇之内，一片荒凉。

    一个人影也看不到。

    四面八方放置了不少火盆，火盆内的火焰已经全部熄灭，应该是刚刚那群左道高手逃离时，熄灭的火盆。

    “大家务必小心，那群妖人极有可能放置了陷阱和机关。”

    王枫朗声大喝，如同霹雳，响在所有人耳边。

    众人心头一凝，顿时加倍谨慎，先是将四周火盆全部点亮，而后提着武器，向着破庙之中谨慎搜索而去。

    在无人注意之时，宁川忽然动用起如来慧眼，两只瞳孔内金光浮现，视力瞬间扩大好几倍，向着四周寻找。

    同时运转如来真气，利用周身感知，感应着破庙内的动静。

    片刻之后。

    宁川眼睛一闪，忽然觉察异常，身躯迅速冲向一处偏殿。

    众人纷纷一怔，回过头来。

    王枫也是眉头一皱，身躯掠来。

    “宁少侠，莫非你发现了什么？”

    “好像有微弱的呼吸声…”

    宁川开口，打量着眼前墙壁，手掌轻轻扣在上面，只听得咚咚的声音，似乎里面是中空的一般。

    呼吸声？

    王枫先是脸色一变，但很快听到墙壁的异样，当即抬起一只手掌，按在墙壁，直接动用暗劲，噗的一声，当场将眼前墙壁震出一个口子，无声无息化为齑粉，其他部位却丝毫没事。

    宁川看的暗暗喝彩。

    不愧是成名名宿！

    这一手入微的控制之法，他便很难做到。

    “果然有暗门！”

    王枫吃惊道，当即随手一甩，将眼前的墙壁彻底击塌，一处巨大的暗门浮现而出。

    只见暗门内部，赫然有一个简易的囚牢。

    囚牢之内，则密密麻麻，困住了不少衣衫褴褛，气若游丝的少女。

    “大家快将这些人全部救出！”

    王枫开口大喝。

    一众江湖客当即纷纷奔出，冲入暗门，一刀砍断囚牢的锁链，将里面的少女一个个抱了出来。

    抱出之后，他们先是检查有无伤势，而后立刻运转内气，向着这些少女体内输去。

    “翠琴，翠琴，我的好女儿，你果然在这里！”

    一位江湖名宿老泪纵横，抱着一位少女，开口痛呼。

    “茹风，你怎么样了，你快醒醒！”

    旁边也有名宿抓着一位少女，连忙开口。

    好在这些少女只是饥饿过度，短暂昏迷而已，被他们输了不少内气之后，便相继醒来。

    “爹爹！”

    “二伯！”

    “呜呜呜…”

    众少女看到亲人，当即哭泣起来，紧紧抱住亲人，再不松开。

    “翠琴，那群歹人没把你怎么样吧？”

    一位江湖名宿愤怒开口。

    “他们…他们还没来得及得逞！”

    那少女哭泣。

    “我的好女儿，都怪爹爹没能看住你！”

    那位江湖名宿再次抱紧少女，愧然开口。

    “多亏了宁少侠及时发现异常，若不然时间不久，只怕真会有生命之危！”

    王枫叹道。

    众人纷纷反应过来，当即让这些少女开始叩谢宁川。

    宁川连连摆手。

    “各位客气了，只是顺手而为罢了，当不得如此大礼。”

    ...

    求订阅！

    求月票！

    这两天换地图，数据又降下来了~~

