    点燃神火可不是一件简单的事情，任何一个想要成为真神的存在，无论如何认真准备，都不敢说自己已经百分百能够点燃神火，对于任何一名强者来说，点燃神火，无疑是一次蜕变，一场劫难，成功则成为永生不死的真神，失败则被神火燃烧的干干净净，身体，魂魄，记忆，甚至就连灵魂印记都将不复存在，就好像这个世界上，完全没有出现过你这样一个人一般。

    “先休息一阵，将身体恢复至巅峰状态，然后开始点燃神火，晋级真神境！”宋健犹豫片刻，心中暗道。

    此时宋健识海中飘荡着一枚指甲盖大小的神格，识海就好像一片汪洋大海，而神格就好像一个金色的小岛，漂浮在大海之上。

    只是每过一段时间，大海中就会出现一粒微不可查的金色光点，然后被神格吸引，慢慢朝着神格飘去，然后融入其中。

    对于半步真神的存在，想要壮大神格，除了掠夺，就只有这一种方式了，水磨工夫，需要消耗大量时间，但却胜在安全稳定。

    宋健迈步走出城主府，竟然看到城主府周围方圆数百米范围内，全都被密密麻麻的护城军保卫着，阻止人们靠近，而王启，洛天雨等城市的管理者们，则是一脸焦急的等待着，看到宋健从城主府出来，所有人脸上都露出一抹喜色，连忙围了上来。

    “城主，你总算出来了……”王启是压力最大的一个，一旦宋健出一点事，整个希望之城包括希望之城战盟，恐怕会瞬间坍塌。

    宋健摆了摆手，并没有过多解释，不过众人的关心，还是让他心中一片暖意。

    “大家都散了吧。”宋健笑道。

    人群逐渐散去，此时城主府的高温，也都降了下来，所有人进入到城主府中，开始汇报这一个月来的事情。

    “城主，你晋级半神境巅峰的事情，已经扩散开来了，原来许多与我们断绝往来的城市，也开始尝试着重新恢复关系……”王启满脸笑容，一副解气的模样说道：“这些家伙，自从那些高高在上的神祗们，跌落神坛，那些城市里，能够保护他们的存在，就只剩一些传奇境强者了，在你面前，根本不堪一击，城主，我们要不要发动城市战争，好好给他们上一课？”

    城市之间的战争，游戏系统并非是禁止的，只不过这样的代价太大，彻底摧毁或者占领一座城市，会触及许多人的利益，到时候，所有人都会齐心协力帮助守城，除非是拥有极其强大的碾压实力，否则的话，城市之间的战争很难发动起来。

    但是现在，所有神祗跌落神坛，高端战力出现空缺，普通的五级城市，根本不可能拥有半神级的守卫者，这些城市，对于希望之城来说，完全就是不设防的存在。

    “一不小心，希望之城竟然成为了最强者？”宋健笑道。

    “呵呵，那些存在了上百年的古老城市，估计还是有半神级守护者的，但是那些在三十年内建立起来的五级城市，最多只有传奇境巅峰的守护者，在您面前，根本不值一提！”王启兴致勃勃，满脸兴奋的神色。

    “城主，要打吗？”洛天雨略微有些担忧，虽然身为一名武将职业的玩家，心里对战争也是有一种向往，但是她也更知道，打战争就是打消耗，以希望之城的底蕴，未必能支撑起一场城市之间的战争。

    “如果要打的话，准备打多久？最好能提前准备好物资……”洛天雨说道。

    宋健摆摆手，继续说道：“我们现在的优势，也只是暂时的，现在发动城市战争，得不偿失，现在所有人的目标，都是那些跌下神坛的神祗们，我们如果发动城市战争，会引起所有人的不满，同时，也是变相的吸引了注意力，帮助了那些跌落神坛的神祗，对于我们来说，并没有什么好处！”

    “与其这样，不如加入猎杀的行列，趁这段时间，多搜集一些神祗的行踪，夺取它们的神格，神火，到时候，我就能轻易突破神级，成为一名真神，而希望之城，也能成为我的神国之基，创建属于我自己的神国！”宋健满是信心的说道。

    “神国？”在场所有人一片哗然，虽然都知道宋健已经是半神级巅峰存在，但是在场的管理者可都不是普通人，对于神境的信息，多少还是了解一些的，知道半神境巅峰和真神境，到底存在怎样的差距，而真神境和一个拥有神国的真神境之间的差距，又有多大！

    “城主，你知道如何创建神国了吗？”有人激动的说道。

    要知道，许多真神级的存在，都不知道如何创建神国，而凡是能够成功创建神国的存在，都拥有成为主神级的潜质，最起码也会是一名强大神力的神祗。

    “有点眉目！”宋健点点头说道。

    实际上，宋健对于如何创建神国，也并不了解，但是他可是拥有一座真正神国的，虽然只是一个破碎神国，大约只有真正神国的五分之一，相当于是一个半位面碎片，但是这么长时间下来，宋健对于神国的研究，可以说是积累了丰富的经验。

    如何创建神国，宋健不知道，但是如何扩建神国，宋健却是有几分把握的，无非就是利用神性，神力，神火对神国进行改造扩建而已。

    这其中需要消耗大量资源，但是普通的资源，对于宋健已经没什么用了，他需要哪些神级资源！

    看着众人热切的讨论着，话题已经从之前的城市战争，转便成了创建神国，宋健顿时有一种索然无味的感觉，眼前的这一切，对于他来说，竟然有了几分陌生的感觉，就好像他和众人之间的距离越来越远一般。

    “也许，这就是成为真神的代价？”宋健自嘲般的笑了一下。

    就在这时，天空中突然响起了一声惊雷，“轰隆隆”的声音，传遍了整个世界。

    所有玩家同时受到了一条系统提示，看着这行系统提示，有些人无所谓，但有些人却脸色大变。

    系统：恭喜“流浪者狄思坦”晋级真神境，成为游戏中第一个晋级真神境的强者，游戏即将开启神界通道，聚集十名真神境强者，可强行开启神界通道，进入神界！

    ……

