    天才？监制一国？学院？

    看到这几句话，斗罗世界里，雪夜老头子眸里幽光闪烁。

    终于轮到本帝了么！！！

    他是天斗帝国的国主，也是天斗皇家学院实际掌权人。

    他抗住巨头武魂殿的压力，压的星罗帝国节节败退，天斗帝国国力与日俱增。

    他加强对皇家学院天才的培养，肃清天骄路上的障碍, 使得天斗帝国稳居帝国头把交椅。

    像他这样的默默无闻却又无私奉献的领袖。

    上榜，不应该？

    “不过，昊天真的可以被磨灭？

    那区区天道，成神之日，我便屠天证道！”

    一时间，雪夜大帝这个老头子思绪万千，最后桀桀发笑。

    视频里, 话语落地, 伴随着一曲悠扬的琴声, 霁月清风，万界投影画面变动。

    【夫子有多高？有好几层楼那么高！】

    【夫子饮二壶酒，斩尽满山桃花。】

    有白发老者手握经书，骑着青牛，行于桃花深处。

    身上不见有什么超凡之处，但所经之处，有百花齐放，有鸟兽争鸣，遇水喜鹊架桥，遇山老猿开道。

    他没有去主动修炼，只是看着书打发时光，西陵的书不够了，那就离开，继续找能看书的地方。

    有时候他心血来潮，就是一通乱比划，然后神神叨叨的传给他的徒弟，说练成后天下无敌。

    有时他盘坐在流水瀑布边, 身边有刚从荒原收回的女弟子, 看着夫子恭敬崇拜。

    千年之前，他听到一个年轻人的想法后，便帮助他创立了唐国，唐国之人更因为有书院的庇护，成为天下第一强国，从此人间正道是沧桑。

    西陵之上，他上桃山斩尽满山桃花，击败观主，驱逐观主于南海。

    行于闹市，戏于山间，大道隐隐，人道何不如天道！

    这…这也算显圣吗？

    这不就是正常的人间红尘历练吗？最多也就是凡人修仙的主角模板啊！

    看着视频的众人，差点就没差说，

    刀来！我要给狗作者寄刀片。

    别说和前边三个逼王比，就是视频面前的三岁小孩，也都是不服啊！

    “所以，谁能告诉一下我, 这个老头是怎么上榜的？”

    “玛德, 作者喝假酒了吧？酒神，给你说多少遍了, 以后少酿点假酒，你看，出事了吧。”

    “放你家小可爱的彩虹屁，脸伸过来，看我不给你扇烂！”

    众人此时都心里难受，好不容易看到一个质量这么高的视频，没想到啊，

    作者是个瞎子，哎！

    但是继续看下去，众人瞪大了眼睛，深刻认识到沉默是金这句话是有多正确。

    一道又一道的身影回放，一个又一个的天骄现身。

    从干什么都很慢的李慢慢到皮到极致的陈皮皮，从骄傲无比的君陌到杀伐果决的宁缺…还有世上最后一人魔宗宗主余帘……

    书院二层楼共有十二位夫子亲传弟子，世人尊称为先生。

    这世上有太多的称赞落在书院的身上，不仅是因为书院有夫子，还是他们在书院。

    白发老头潇洒一生，代师收徒，如神棍般忽悠小师弟，说跟着他可以天下无敌。

    确实是天下无敌，于魔宗视若无物，围剿七进七出，别人都说他入魔，但是不过是人间多寂寞，不与天战与谁战！

    “我擅养浩然正气！”

    ……

    他的大弟子，由于嫌他做事很慢，便起名为李慢慢，一直想让他做事快一点。

    但李慢慢总是笑着看着夫子，听他絮叨，穿着旧棉袄和破草鞋，左手一卷经书，右手一个木瓢，无事时读书，倦时少歇，渴时用瓢取水。

    世人皆道书院大先生给人如沐春风，但被挡在青峡外的西陵联军不会，几乎无敌天下却被纠缠不清的观主不会，被大先生一声“子曰”喝断真言的佛祖不会。

    ……

    “君陌，你去干什么？”

    “有人欺我小师弟，我去和他讲道理！”

    世人都在好奇，书院二先生厉害吗？

    其实也没有多厉害，也就是烂柯寺斩佛像，也就是青峡阻西陵联军，也就是荒原斩佛祖，也就是小镇战屠夫。

    君陌，

    君陌。

    自然是君子不行陌路咯！

    他是很讲道理的，头上那根高高的棒槌可以作证，听夫子的，听师兄的，保护小师弟，如果有人忤逆，那就砍他丫的！

    ……

    “所以说，这老家伙根本没有显圣，也不用显圣，他的逼格，直接让他的弟子拉满了！”

    “卧槽！书院，我现在去开还来得及吗？”

    “这操作属实秀到我了！”

    但也有人表示夫子不配上榜。

    “他只会凭借他的徒弟显圣，不过是收了一群天资逆天的弟子，不代表他逼格比那些人更厉害！”

    “别人的逼格再好也是别人的，唯有自身装起来的才是自己的！”

    但很快，这些人就闭嘴了。

    【绝对的光明，就是绝对的黑暗，大道至简！】

    【若要真的无所不能，那不是很无趣，有时候愚一些才能有趣，看得太清，便想看看别处的风景，你说，为师破了这天如何！】

    【与天斗，其乐无穷，其间才有大道理，为师上天与昊天战上一场，为你留下桑桑！】

    听听，这语气，这口吻，这才对嘛！

    这才是众人想要的嘛。

    谁说人家夫子逼格不够，不够装的？

    人家本身能收下那么多显圣王者，自己肯定也是其中高人。

    诸天万界中，无数人舒服了，要是视频里的人不开口闭口就是逆天，那反倒让人怀疑作者这狗东西收黑钱了。

    视频里的人修为可能不是很高，放在洪荒无数纪元的岁月里，不过是化成的黄土一捧，甚至被彻底磨灭成虚无。

    但是吧，人这显圣装的，真的是让无数观看者硬生生的闭住了嘴。

    “动不动就是逆天，反天，不是踩着天显圣，就是在去踩天的路上，绝了！”

    “万古悠悠，老夫仿佛白活了这么多年，真的是亮瞎了我的狗眼！”

    “本来我还想着能不能上榜，现在我想的是……

    大佬，你还缺挂件吗？！”

    ……

    佛山深处，有西天极乐世界。

    一金身罗汉看着视频，面露喜色，大步上前，施了一个佛礼，朗声道，

    “如来尊者，比子与我佛有缘……”

    “卧槽？？？你这厮怎么满口妄语！

    龙虎尊者何在，给我把这个孽障叉出去，剃去佛骨，送去畜生道！！！”

    “当时在荒原上，昊天终于找到我，所以他很高兴，又哭又笑，你这是犯什么病？”

    “我恨！”

    “恨什么？恨你媳妇儿？”

    “我恨老师你不负责！”

    “我哪里不负责？”

    “您就这样上天了，唐国怎么办，书院怎么办？”

    “这种小事，我都不感兴趣，更何况是昊天。”

    “况且，我又不一定会败！”

    “可是，老师，真的值得吗？”

    “傻孩子，答应为师，好好活下去。”

    ……

    【恭迎夫子显圣！】

    西陵神国桃山最深处，无数昊天信徒以额触地，就连掌教也跪在大殿深处，此时，他们不是昊天的信徒。

    ……

    【恭迎夫子显圣！】

    极西荒原深处，悬空寺首座没有手握权杖，而是双手合十，无比恭敬的祈祷着。

    ……

    有青衣人看着夫子登天，脸上神色异常凝重，他没有说话，因为他很紧张，为了这一刻，他等了太长时间。

    ……

    【恭迎夫子显圣！】

    人间无数道观，烟雨楼台，此刻香雾弥漫，无数大人物恭敬的跪在地上，不停的重复这句话。

    有一国国主仅是稍有怠慢，便有将领重进皇宫，愤怒大吼，

    陛下为何不开坛祭夫子！！

    ……

    在“恭迎夫子显圣”这句话前，他终究是放心不下人间，潇洒一生，又哪里真正潇洒。

    他回到鲁国，在一处丘陵出沉默许久。

    他回到唐国，在皇宫里走了几步。

    然后他回到了长安城南的书院。

    他背着手，沿着台阶走了进去，沿途遇到学生，虽不知道他是谁，但还是恭敬行礼，因为这是书院的规矩。

    他很满意！

    遇到老二那只骄傲的大鹅，他哈哈一笑，遇到青布大褂女教授，他取笑说，

    你这样何时才能嫁出去嘛！

    一路上就这样走走停停，他最后来到了一处悬崖边，身后站着书院的十二位先生。

    夫子看着远处的长安，心情不错，可惜就是看不到君陌的那个大棒槌了，哈哈哈。

    人间，这就是人间啊！

    天上有流光溢彩，他乘风而上，化成月亮，再次守护这心心念念的人间！

    【诸天万界视频十大显圣人物盘点！】

    【第七名】

    【将夜世界】

    【人间守护者：夫子】

    【上榜理由：我哪里有什么值得骄傲的呢，不过是教出了几个好徒弟。

    昊天顽劣，我就去天上教育一下它，然后继续看着我守护的人间。】

    看着视频，诸天万界的无数人沉默了，被震惊的头皮发麻。

    那些叫嚣狗作者的声音也弥散于无，哪怕心里有再多的不忿，不服，也是打碎牙齿往肚子里咽！

    为了显圣，踏马的直接力扛苍天，散去一身道果，放弃自己的逍遥大帝，以身化月照耀人间，

    “我****，还真有疯子用生命来显圣！”

    “这才第七个，就要斩灭肉体，舍弃魂魄，这榜劳资是真不敢上了！”

    “真的是生命不息，显圣不止，这种人，佩服佩服！”

    就连一向天不怕地不怕的孙悟空，此时也傻了眼。

    真的都是爷！

    为了显圣，连命都不要了！

    牛逼！！

    ……

    相比那些执意上榜，甚至如雪夜大帝，孙悟空这些面色铁青的人，也有刷到了这些视频的人，不以为意。

    比如遮天世界的叶黑。

    秦岭外，有百万大山，传闻此地有化仙池，有古之大帝——青帝于次证道。

    叶黑于天都阁外，携手李黑水，庞博等人，本应该对峙一众圣子圣女。

    但现在却息兵止戈，天上有光幕流转，万界视频正在投影。

    而那投影播放的，不是别的，正是《诸天万界十大显圣人物视频盘点》。

    “庞博，你看到了么，这都是真男人！

    不过和我比还是差了些。”

    “呵，你要是都能上榜，那这榜未免也太没有含金量了吧！”

    阴阳圣子轻蔑的扫了一眼李黑水等人，眼里的桀骜不驯就差没写出来了。

    他旁边的圣子圣女都是化龙秘境，更有北帝王腾幼弟压阵，这场子，就不可能输。

    “你们阴阳教，难道想换第三任圣女了么！”

    “这样说有意思吗？若真要动手，你们岂能活命！”

    阴阳教圣子脸上阴沉沉的，但始终克制着自己。

    “阴阳圣子，你说话要当心啊，前车之鉴并不远，小心阴沟里翻船！”

    庞博毫不犹豫就怼了回去，嘴上不积德，说话很不留情面，

    “若是那个大成圣体有胆，现在站出来，看我教高人取了他的性命！”

    阴阳圣子攥着手，拼命的压着心里的那股邪火。

    姬皓月兄妹也在此，站在李黑水他们一边，就连王冲也很忌惮他们。

    只要等王冲的大帝兄长到来，别说姬皓月等人了，就算大成圣体和姬皓月兄妹一起，也翻不了这天！

    丢点脸就丢点脸，总比丢命强！

    阴阳圣子想着想着，突然就感到心情愉悦，看着天是蓝的，水是绿的，就连半人半妖的庞博看着都怪可爱！

    大成圣体？哼，只要敢出来必将其斩落！

    “快看！”

    “下一个万界视频显圣人物视频出来了！”

    随着姬紫月的一声惊呼，瞬间拉回了阴阳圣子的思绪。

    虽然众人都心高气盛，最差都是一方大教最妖孽的天骄。

    但是看到这些从视频里展现的人物，就算是他们，也不得不惊呼夸赞。

    待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天的独孤败天！

    我李长寿，恭请道祖出宫赴死！

    颂我真名者，轮回中得见永生的异族安澜！

    我于人间寂寞，化作长月守护人间的夫子！

    好家伙！

    一个比一个能装！

    一个比一个不要命！

    这看个视频，众人都看的心惊胆战，热血沸腾的。

    甚至就连一向视自己兄长王腾为神明的王冲，此时都微微有些动摇。

    实在太刺激了！

    不仅是一个比一个逼格更强，而且都是人中之龙，天骄之皇！

    兄长镇压这一世的天骄，自当可以上榜……

    众人思绪万千，诸天万界视频就投影出来了。

    【他是少年英杰，是无上帝王！】

    【他是本纪唯一的天命之子，幼时便接受古之大帝传承！】

    【生来便有无尽的荣耀加身，光芒万丈！】

    古之大帝？

    幼时！！！

    卧槽，莫非真的是大哥！！

    王冲虽然也是天骄，但不过才十一岁，此时早就激动的双脸通红。

    “我兄长王腾，有大帝之资！”

