    不过，南鲤好奇的追问了几句，沐瑾城也只是笑而不语，让她好好期待。

    南鲤对他很放心，所以也就没怎么问。

    之后，南域平按照既定的时间，接受了记者的采访。

    正如沐瑾城所说，南域平要公布的‘真相’，自然是两家真的已经和解。

    这个答案，当然让那些一直等着这次记者会的人们很不满意，他们都有了被耍的感觉。

    虽然南域平给自己找了非常充足的理由，是因为看到网上有人言论过激，甚至有人说简晴差点害的南依依流掉孩子，但是事情根本没那么严重。

    而且，北堂司爵和南依依感情很好，并没有抛弃南依依。是因为看到那些诋毁南依依和北堂司爵的话，他看着很痛心，所以才想着澄清事实真相。

    他甚至还主动承认，霓裳杯的事情，他也有错。是他太过冲动，没能查清楚真相，就和简晴起了冲突。现在双方已经和解，这次的事情也都既往不咎，以后有机会也会一起合作。

    不过，哪怕是这样，一直围观了全程的众人，也是不买账的。

    他们原本以为，这件事还有什么反转反转再反转，结果现在居然是虚晃一枪，众人的愤怒和不满自然一下子就被引爆了。

    网络上，几乎所有的枪口都对准了南域平，把他骂的狗血淋头。

    至于南域平，他刚拿到了两千多万，怎么可能会在乎这些？

    当然，他也是很识趣的，知道他现在名气不好，所以准备老实蛰伏一阵。

    只是，这样的结果，却让北堂司爵很不满意。

    一想到他居然垫了两千万，而且这钱是赔偿给南域平的，哪怕是把曾给南依依的股份要回来作为补偿，而且那些股份的价值，是远远大于那两千万的。

    他依旧会觉得心气儿不顺，心里堵得慌，甚至有种被南域平和南依依这对父女合伙算计了的感觉。

    更何况，他可没忘记，他这次的目的是为了什么。

    虽然事情被南域平的突然‘倒戈’给打断了，甚至现在的舆论都被带偏了，但他可并未打算放弃。

    他怒气冲冲的给简晴打了个电话。

    凌晨时分，大部分人已经睡了，可就在这个时候，简晴再次发了个微博。

    【很感谢公司、依依工作室以及南域平先生，帮我澄清了误会。事已至此，我希望这件事也就算了吧，请大家不要再追究下去。事情的真相已经没有那么重要，这件事不管是谁做的，都不是她一个小人物所能决定的。谢谢大家。】

    在这个时间还没有睡着的夜猫子，大多是追着南域平骂了几个小时骂累的。

    现在，看到简晴这条微博，他们顿时来了精神。这条微博下，顿时有了几百条的评论。

    【她？这么说来，已经确定动手的是一个女人了？是LYS吗？】

    【写什么缩写啊，都大胆点，就是林雅诗做的吧！】

    【简晴也太心善了吧？那个林雅诗明明一直跟不和，都陷害她好几次了，她居然又原谅她，不打算继续追究了。】

