    但现在他被一个小孩子教导了吗？他都感到有些不可思议的。

    就在这个时候，叶子逸也来到了墨晨的身边，看着昏迷过去的墨晨，他伸手拿出了一个小瓷瓶，将其打开拿到墨晨的鼻尖之处嗅了嗅。

    似乎是这小瓷瓶起了效果，在墨晨嗅了以后，他忽然就动了动眼皮，睁开了紧闭的眼眸，看着眼前的叶子逸时，他也微微一蒙，忍不住疑惑问道：“弟弟，我这是怎么了？”

    刚才他在纷乱的人群之中，他忽然就被一个人打晕了，再次醒来就是眼前的场景了。

    “哥哥，已经没事儿了，我们快回去吧，不然父王要担心我们呢！”

    叶子逸这会儿也来不及给墨尘解释了，也许是故意不想解释的，毕竟这个男人已经知错悔改了，若是再计较下去也没有任何意义，反而是会增生更多矛盾的，所以就此而止。

    墨晨听了他的话，也觉得他说的很有道理，如果他们两个不见了父王一定会很担忧的，所以他们必须要尽快回去才行。

    想到这儿，墨晨也没有丝毫怠慢，立马就从地上爬了起来，“那我们快走吧！”

    就在他们俩说着要走的时候，一般的男人也愣了愣，随后说道：“那我就不送你们了，我也该回去了！”

    毕竟他们两个是去见冥王的，而他也已经想通了，但如果再见到铭文，他还是怕克制不住心里仇恨的情绪，不去见那就是最好的做法了。

    对此，叶子逸也表示十分的理解，“好。”

    说着他便拿着墨晨的手，往前走去。

    但是墨晨这时心里还有些疑问，一边跟着叶子逸走着，一边问道：“弟弟，他是谁啊？”

    “他就是一个过路人，刚才我去问他路了。”

    “噢，对了，我刚才好像是被人打晕了，你是怎么找到我的？”

    叶子逸并没有回答他，反而一张小脸神色变得警惕了起来，因为就在这个时候，他忽然发现，周围好像有什么动静。

    稀稀碎碎的，好像来者不善，其实就在刚才，他还有些纳闷，墨晨混乱之际被人打晕抓走。

    实在太蹊跷了，很明显，刚才的那个男人就是一个人没有帮手的。

    那刚才京城里街道上发生混乱的事情又是谁造成的呢？

    所以他觉得这一切并不是巧合，反而像是有预谋的，只是巧的是刚刚那个男人出现了，带走了墨晨，可是真正的黑手，可能还在等着他们呢！

    “弟弟，你怎么不说话了？”

    见叶子逸不说话，墨晨又忍不住问道，其实他也不是那么好骗的，好端端的他为什么被人打晕？醒来还出现在这里，这个叶子逸一定有事情瞒着他的。

    “嘘，别说话！”

    叶子逸察觉到动静似乎越来越靠近了，他不由动了动耳朵。

    看着叶子逸如此神秘的样子，不知道又要做什么幺蛾子了，还是说他故意是在转移注意力，“又怎么了？这么神秘干嘛？”

    他这话刚一出口，只见从天而降数十个黑衣人，瞬间就将他们俩给包围了起来。

    见这情况，墨晨简直就吓傻了眼。

    他瑟瑟发抖的扯着叶子逸的衣裳，“弟弟，他们是什么人啊？该不会是刺客吧？”

    见他们手中拿着利剑，明晃晃的好像随时都要劈向他们俩，就算墨晨再怎么反应迟钝也应该知道这些人是干嘛的了！

    他这会儿心里是更加害怕了起来，相比较墨晨的害怕，叶子逸就显得沉稳了起来，说是临危不惧也一点不为过。

    虽然他心里也挺害怕的，可是他知道害怕是没用的，而且娘亲也教过他遇事要冷静，不能紧张，越是紧张越容易办坏事。

    所以他现在也显得十分的沉着，这种沉着已经超出了平常的小孩子。

    “你们就是冥王的孩子吧？哈哈……真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    突然其中一个领头的黑衣人开口说道。

    “不是！”

    “不是！”

    叶子逸和墨晨几乎是异口同声的说道。

    但是他们俩这反应却让那黑衣人首领大笑了一声，“哈哈……你们两个是把我们当成是三岁小孩吗？你们若不是冥王的孩子，那谁是呢？盯了你们这么久，绝对不会错的了，没想到你们居然还不承认，笑死人了！”

    “那你不是明知故问吗？你既然知道还问这种问题干嘛？你问了我们就以为你不知道了，也不知道到底是谁笑死人了！”

    叶子逸稚嫩的童音清脆的响起，在场的人都是听得一清二楚的。

    大家听到他的话时，都是为之一愣，没想到这小屁孩儿居然死到临头，还敢顶嘴了！

    “你这小孩胆子倒是不小，你到底清不清楚你现在的处境？”

    “处境当然是知道的，你们不就是想要抓我们吗？”

    叶子逸仰着一张小脸，不卑不亢的对着这领头的黑衣人首领说道。

    这黑首领听了他的话，并没有因此而生气，反而是伸手拍了拍手掌，赞扬着道：“好，好，好，你这小孩子倒是挺胆大的，刚才的事情我都看到了。”

    “哦，你看到了又怎样？难道是怕了吗？”

    “哈哈哈……有意思，真是有意思！怕？要怕也应该是你们怕吧！你不怕我们吗？只要我将手中的剑轻轻一挥，你信不信你们的小脑袋就掉在地上了！”

    此言一出，墨晨吓的是双腿发抖，伸手扯着叶子逸的衣裳道：“你不要说了，万一惹怒了他们怎么办？”

    哪知道叶子逸伸手就将他给推开了，“滚开，你这该死的野种，就你这胆量，怎么可能是我的哥哥，还想占用我的身份，胆小鬼你凭什么！”

    墨晨被他推了一下，简直是猝不及防，一个踉跄就倒在了地上。

    他用着不可思议的眼神看着眼前的叶子逸，原来这个弟弟他现在心里还是记恨自己的，还要辱骂自己。

    “你才不是我弟弟呢，我也没有你这样的弟弟，你敢说我是野种，到底谁才是野种了？明明我才父王的儿子，名正言顺的嫡子！……”

