    乔小萌心急火燎的把乔青山叫回来说了陆站北要分手的事情。

    乔青山很惊讶，接连问她到底是出了什么事情了。

    乔小萌不敢隐瞒，只好实话实说，乔青山听了气得火冒三丈，“你脑子抽了吗？怎么会跑到人家家里去说这样的话？难道你不知道男人最厌烦的就是勾心斗角，心肠歹毒的女人？”

    “他爸，小萌这事情的确做错了，不过她不也是为了大家好吗？毕竟陆婉心是站北的亲姐姐。要是她被抛弃，我们一荣俱荣一损俱损啊。”

    “哼，一荣俱荣的是他陆家，和我有什么关系？没有叶萧和我在江城照样风生水起。”

    “我知道你有能力，可是现在不是不同了吗？那个唐悠然要是和叶萧和真在一起做了叶夫人，少不得要给我们小鞋穿的。”

    “都是你，好好的去得罪她干什么？”乔青山心烦意乱的站起来。“以后少给我惹是生非，这件事我会去找陆明辉商量看看的。”

    扔下这句话乔青山大步上了楼，心里烦躁不已。

    最近真是不太平，乔小萌给他找麻烦，那个唐悠然也不是个省心的，她的出现不但让他到嘴的肥肉飞了，好多计划都没有办法实施了。

    好在今天终于有了一丝喜讯，要是刘紫凝真的怀孕了，那他就算是后继有人了。

    乔小萌看着乔青山那副不耐烦的表情，心里失望到极致，还以为乔青山会安慰她，给她出主意。

    看来是她想太多了，她和乔晚婷在乔青山心中并没有什么不同。

    叶萧和这个晚上睡得不踏实，唐悠然却睡得很香，早上是叶萧和的电话把她吵醒的。

    她坐起来睁着迷茫的眼睛看着叶萧和，叶萧和讲了几句话后挂了电话对她抱歉的笑：“我忘记关机了，从今天晚上开始我会记得关机的。”

    唐悠然摇头：“没有关系，反正我睡太多了，也不一定睡得着。”

    叶萧和笑了一下：“那倒是，你昨天晚上睡得像猪。”

    “你还说，昨天晚上你在我身上摸什么？”

    “那个，就是想看看你有没有瘦。”

    “哼！我还不知道你！”唐悠然瞪他一眼，从他身上翻过去，叶萧和一把抱住她，主动吻上她的唇。

    “不要，还没有刷牙呢。”

    “我都不嫌弃你，你嫌弃我？”他嘟囔着不依不饶的亲了她几下。

    外面传来敲门声：“小姐，起床了吗？我给你送早饭来了。”

    唐悠然应一声，“早饭我下去吃。”

    两人一起洗漱下楼吃早饭，吃早饭的时候唐悠然手机响了，她拿起来一看是陆站北打来的。

    “有事吗？”

    “我今天想过来看一下你，顺便把购物中心的事情和你说一下。利润我已经让财务整理了一下，你看看要是没有问题我就把款项打给你。”

    “好。”有人送钱过来唐悠然自然不会拒绝。

    叶萧和听着陆站北的声音脸色有些不好看，陆站北还真是大方，一个十多个亿的购物中心他说归还就归还。

    之前觉得是理所当然，现在叶萧和却突然发现陆站北应该是有所图。

    他心里不高兴，推开碗起身上楼，进入书房没有几分钟，阿光上来了。

    “你安排人去盯着乔青山一家，昨天晚上我听悠然好像在盯李志平和李玉珍。”

    “好。”阿光马上答应下来。

    “老七什么时候回来？”叶萧和又问。

    “如果不出意外今天就到江城了。”

    “悠然流产的事情别告诉老七，他性子急，听到一定会去找顾邵景拼命。”

    “是。”阿光知道萧鸿飞的脾气，要是知道顾邵景让唐悠然流产，他肯定会去找顾邵景算账的。

    叶萧和修长的手指在桌上敲了几下：“你盯着点陆站北吧。”

    “陆站北？这又是为什么？”阿光有些惊讶。

    少爷和陆站北关系算是不错的，这让人盯陆站北是什么道理？

    “不为什么，你让人关注一下。”叶萧和自然不会说出自己的理由。

    见叶萧和不说阿光也没有追问，少爷的心思可不是他能猜到的。

    吃过早饭唐悠然一个人去花园里走了一会，她顺便给韩沐阳打了一个电话：“韩先生，今天有人要去你家医院，麻烦你帮我一下忙。”

    “好。”韩沐阳对她的要求有求必应。“你身体怎么样了？”

    唐悠然羞涩的笑，“我本来就没有问题。”

    “叶萧和没有怀疑吧？”韩沐阳又问。

    “没有，这种事情他应该不会怀疑的。”

    “那就好。”韩沐阳沉吟一下。“悠然，这次的事情你想不想报仇？”

    “报仇？找顾邵景？可是你不是说叶萧和不会帮我报仇吗？”唐悠然反问。

    “我可以帮你。”韩沐阳笑。

    “还是算了，我不想给你添麻烦，而且这次对我来说也不算是完全的坏事。”

    顾邵景这次绑架只是在她脸上划了一个刀痕而已，她并没有失去什么。

    “好吧，你们女人的心思和我们男人不一样。”韩沐阳轻笑一声。“顾邵景借我的地盘伤害你，我得给他点颜色瞧瞧。”

    “韩先生，如果只是为了我，你不必和顾邵景相斗，不值得。”唐悠然劝说。

    “放心，我自有分寸。”韩沐阳挂了电话，走到落地窗前站了一会，转身拿起电话拨通了一个电话。

    “把唐悠然被顾邵景绑架流产的事情透露给萧鸿飞。”

    那边恭敬的答应一声，韩沐阳返回椅子上坐下，脑子里是唐悠然巧笑倩兮的脸。

    最近一段时间他发现自己越来越没有办法控制自己了，竟然连工作时候都会不由自主的想到她。

    唐悠然就像是罂粟，慢慢的让他中毒，越来越深，越来越无法摆脱。

    他伸手揉揉额头，早知今日悔不当初啊！要是早知道会是这样的结果，他一定不会是这样安排，可是现在为时已晚了。

    他重重的叹口气，接手韩家以来，这是他第一次感觉到没有方向。

    挂了电话唐悠然又在花园里坐了一会，直到关妈来叫她：“小姐，陆少爷来了。”

    唐悠然这才起身回了屋子，陆站北穿了一件蓝色的西装，面容有些憔悴。

    面前的茶几上放着一束香水百合，还有一些水果，看见唐悠然进来陆站北露出一个笑脸，“身体还好吧？”

    “还好。”唐悠然坐下，佣人给陆站北端了茶过来。

    陆站北打开放在沙发上的包，从里面拿出一份报表递给唐悠然：“这是购物中心这几年的报表，你看一下，如果没有意见我会让财务把钱打给你。”

    唐悠然接过报表放在一边，“不用看了，我相信你。”

    陆站北对她的话感觉意外，顿了一下他跟着说：“购物中心那边你什么时候接手？”

    唐悠然淡淡的笑了一下：“随时可以。”

    “管理你准备继续用我的人还是自己有人？”陆站北又问。

    “我会安排人来管理。”

    陆站北有些讶然的看着唐悠然，“悠然，你是用萧和哥的人还是自己找的人？”

    “自己找的人。”

    “我建议你还是和萧和哥商量一下，你应该不是太懂商场的事情。”陆站北提醒。

    “多谢提醒，我自己心里有数。”唐悠然对陆站北的建议不置可否。

    “那好，你看什么时候有时间什么时候给我打电话，交接工作不是一天两天可以结束的，可能要一段时间的。”

    “这样，你那边安排好了就告诉我，我会马上安排人过去的。”唐悠然很快回答。

    “这么快？”陆站北有些惊讶。他没有想到唐悠然会准备得这么充分。“你找的是谁？”

    “保密。”唐悠然淡淡的笑。

    “那好我马上回去安排。”陆站北端站起来，“我先走了！”

    “好！”唐悠然起身送陆站北。

    两人一起走到外面车旁，陆站北拉开车门，犹豫一下终是开口了：“我和乔小萌分手了。”

    “什么时候？”唐悠然漫不经心把玩着手上的手机，看见陆站北憔悴的脸她就猜到了这个结果。

    “昨天晚上提出的。”陆站北苦笑一下：“你说得对，她真的是一个表里不一的女人。”

    “恭喜你！”唐悠然看向陆站北，脸上带了一丝浅笑。

    “不过，我想你的分手应该没有那么容易，乔小萌不会这么容易放手，你的家人也不会轻易答应。”

    “是。”陆站北点了下头：“不过我心意已决！”

    “加油陆先生！我支持你的决定！”唐悠然看着陆站北盈盈一笑。

    她的眼睛含情脉脉的看着陆站北，她的笑容仿若春花灿烂，陆站北一时间有些呆了。

    好一会才反应过来，对着唐悠然点点头，有些仓促的上车离开了。

    唐悠然站在原地，脸上带着浅笑目送陆站北的汽车远离视线，这才转身。

    楼上书房里叶萧和站在窗前眸色沉沉的看着这一切，陆站北人到这边他正坐在露台上。

    陆站北来这边不外乎是为了购物中心的事情，叶萧和并没有在意。

    直到看见陆站北下车竟然抱了一束花，他心里顿时不舒服了，你送钱就送钱，抱着花干什么？

    心里憋了一股气，这里是唐悠然的家，她现在算是病人，有人来看她送花也很正常。

    叶萧和说服自己冷静，继续坐在露台上等候。

    他看见关妈去叫了唐悠然，寻思着来了客人唐悠然会不会叫他一声。

    可是这个该死的女人，完全没有把他当一回事，叶萧和心里更气了。

    一个人在露台上面吹风了好一会，总算看见唐悠然送陆站北出来了。

    两人看起来还挺亲密的，竟然还亲自送到车旁。

    陆站北刚刚看着唐悠然那副魂不守舍的样子没有逃过他的眼睛。

    身为男人最了解的就是男人的想法，原来他并没有多想，陆站北果然是对唐悠然有意思的。

    心里有些愤怒，这个该死的女人，到哪里都不忘记招蜂引蝶，先是韩沐阳，现在是陆站北。

    他没有心思在楼上呆下去，拉开门走了出来。

    唐悠然进入客厅，叶萧和已经下了楼梯，目光扫到桌子上的香水百合，他禁不住冷笑一声：“这花好漂亮！”

    唐悠然淡淡的：“喜欢就送你了！”

    “我可不喜欢花。”叶萧和伸手拿起花看了一看，突然手一松，花掉在了地上。

    “呀，你看花都碎了，都怪我，手滑。”他一脸无辜的样子。

    唐悠然扫了一眼，淡淡的笑：“碎了就碎了，有什么心疼的？”

    说着话无所谓的转头吩咐一个佣人：“拿出去扔了！”

    佣人马上过来处理，唐悠然揉着腰：“我先上去躺一会。”

    叶萧和见她对陆站北送的花完全不在意，心里舒服了一些，伸手扶住她的腰：“要不要我抱你？”

    “不必了，我没有那么娇气。”

    她不要他抱，叶萧和还非要抱她，伸手把唐悠然搂在怀里，就往楼上走，走了没有几步，门口传来急促的脚步声。

    阿光的声音响起，“少爷，大事不好了！”

