
    第1272章谈判

    八点十分，浅水湾，黄金别墅，灯火通明。

    别墅主人是一个退休的官方大佬，他今晚当起了和事佬，把一批人聚集在自己的别墅大厅。

    三百平方米的大厅摆着一张长桌，桌子左侧坐着一批华衣男女，是林家、郭家代表以及一干保镖。

    右侧，是空荡荡一排座位，还没有人就座。

    大厅还散落着二十多名港城有头有脸的人，其中有潇潇和云少他们的家人，全都盯着空荡荡门口。

    瑶池会所一事，早已经传遍整个圈子，一个个义愤填膺，自然聚集起来向齐家人兴师问罪。

    齐霸没有介入此事，只是让始作俑者的儿子摆平，于是音乐会上的阴冷青年齐忌亲自参与今晚对话。

    只是时钟指向八点十分了，还是不见齐忌的影子，大厅众人开始谈论，齐忌有没有胆量过来。

    “王八蛋估计怕了，担心被我们撕成碎片，所以爽约了。”

    林家代表席位上，一个平头青年叼着雪茄哼了一声：“只可惜，他跑得了和尚跑不了庙。”

    “他今天不过来给我们一个交待，我们明天就去找齐霸要交待。”

    平头青年正是林少青，林少卿的哥哥，也是当初在明江输给叶天龙‘惊弓之鸟’的主。

    缠着纱布的郭台明也直起脖子喊叫：“没错，这事一定要追究到底，让他们知道我们不是好欺负。”

    云少他们也都出声：“就是，这次不让他们见识我们的厉害，他们下次还会欺负我们。”

    三人的话一出，顿时赢得众人的附和，全都准备明天找齐霸兴师问罪。

    林少卿没有太多义愤填膺，只是看看手机，寻思要不要给叶天龙微信，让他不用白跑一踏了？

    至于叶天龙迟到，她没在意，她相信叶天龙，他说今晚会过来，就一定会过来。

    “呜！”

    就在林少卿念头转动时，四辆越野车呼啸着冲入这座花园，随后脱缰马匹一样冲向大厅。

    砰砰砰！

    几个障碍物跌飞，杂物乱飞，尘土四溅。

    十几个想要阻拦的守卫刚上前一步，就感受到车子的澎湃力量，不由吼叫着四处躲闪。

    几个靠近大门的华衣男女也被车速惊吓，纷纷丢掉椅子连滚带爬躲避。

    林少青和潇潇他们也本能一惊，动作利索跑到安全一点的地方站着。

    唯有林少卿小心翼翼探头，寻思是不是叶天龙来了？

    “嘎！”

    在车子即将冲入大厅时，刹车声音剧烈的响起，四部越野车横在了门口，还擦破了墙壁，声势惊人。

    巨响过后，整个大厅静寂无声，似乎时间成为定格。

    很多守卫叫喊的嘴巴仍然张大着，但喉咙深邃无底，再也发不出丝毫声音。

    林少青脸上的张狂也悄失了，满眼惊诧，这些车主也太嚣张了，难道不知道大厅的人都非富即贵吗？

    大厅十几名保镖，先是目瞪口呆的愕然，接着打了一个激灵，全部冲了出去，拔枪在手，直指车队。

    至少有二十把枪，如果来个齐射，车子会在瞬间变成筛子眼。

    “下车！下车！”

    林少青吼出一声：“哪个王八蛋？”

    云少也操起了凳子：“马上下车！”

    “砰！”

    下一秒，车门被踢开，一个阴厉青年钻出车门，叼着一支雪茄笑道：“不好意思，不熟港城的路。”

    “撞坏了一点东西，待会找保险公司要。”

    正是齐忌。

    他穿着一身长衫，就跟中东人一样，胸前还刻着骷髅头像，脖子更是挂着一串大大的银链。

    这些东西不仅没有给他时尚感，反而让他显得更加阴柔，一看就让人感到忧郁。

    面对数十名恨不得要吃掉自己的权贵，齐忌不仅没有半点惧怕，反而用目光挑逗着几个年轻贵妇。

    他还望向了打扮时尚性感的潇潇，肆意看着她白皙大腿，让潇潇眼皮一跳，本能夹紧双腿。

    “砰砰砰！”

    与此同时，其余车子也推开车门，钻出十二名男女，一个个相似年纪，都挎着一个鼓囊囊旅行袋。

    见到是齐忌这样目中无人，有人司空见惯，有人表示愤怒，林少卿皱起眉头，对他印象越发恶劣。

    郭台明先是有些害怕退后，但很快又昂首挺胸上前：“齐忌，别放肆！”

    齐忌大摇大摆走入大厅，无视那些指着自己的枪械，直接一脚踹翻郭台明冷笑：

    “那算放肆的话，这算什么？”

    见到齐忌这样猖狂，全场顿时一片哗然，一个个愤怒靠前：“齐忌，你干什么？”

    郭台明闷哼一声，被几个保镖搀扶起来，愤怒不已：“你还敢打人？”

    云少也紧握拳头吼叫：“你想死是不是？”

    如非几个和事佬及时拦住，喊着大局为重，以和为贵，只怕现场就要混战了。

    “我的命就在这里，想要我死，有本事就取我性命。”

    齐忌环视群情汹涌的众人一眼，随后在右侧的座位坐下，翘起嘴角哼出一句：

    “听我爹说，你们很想见我，我来了，有事赶紧说。”

    齐忌徐徐喷出一口浓烟：“待会我还约了三个女星混战，没有什么时间陪你们玩。”

    众人见到他吊儿郎当的样子，一个个气愤不已，眼睛都快迸射出火来了。

    “齐忌，你还真是无法无天，先是搞出瑶池会所的事，今晚又直接撞过来，你当我们是死的吗？”

    最先发飙的是林少青，他一拍桌子喝道：“我告诉你，这里是港城，不是新国，你不要欺人太甚。”

    郭台明也吼叫一声：“不是看你爹份上，早就把你打死沉海。”

    “今晚的事，我已经说刹车失灵，不要逼我说第三遍，不然我打人。”

    齐忌没有理会郭台明，冷眼看着林少青冷冷戏谑：“至于瑶池会所的事，你们好意思兴师问罪？”

    “你羞辱我妹妹，殴打台明，还要断掉他们一条腿，我们为什么不能兴师问罪？”

    林少青流露出一股凶悍：“你是不是觉得我们太文明，所以认为我们软弱可欺了？”

    潇潇他们又惊又怒看着齐忌这个疯子，恨不得把他拖去枪毙了。

    “软弱可欺？”

    听到这里，齐忌狂笑一声，拍案而起，眉毛倒竖，形如刀锋，双眸闪动着狞厉和激愤：

    “说起软弱可欺，我到想问一问了，你们港城人是不是太放肆了？”

    “我只是让人请林小姐喝一杯，你们就把我手下全杀了，还搞出路人甲杀人，你们够狠够无耻啊。”

    齐忌义愤填膺：“光天化日之下杀人，还恶人先告状，还有王法吗？还有法律吗？”
