    老家伙真是手段通天了，居然能用这样的方式来净化子弟的意志。

    这时必然就是寂静草原的完整版。

    如果老家伙不心存善意的话，恐怕真能让无数人永世沉沦，再难从那无边的梦境中苏醒过来。

    人之所以好色，也不过是目迷五色，对外形美好的女子逑之若渴。

    这是人的本性，是生物进化的本能。

    傅珍的美却是超脱于感观之外，上升到了更高的精神层次。

    她所展现出来的东西，除了费罗根的设定之外，还有我深层意识中的大胆构建。

    你可以说她就是真的，因为她能覆盖你的意志，直击你的灵魂，带给你最美好的体验，引领你俯瞰天下苍生，遨游苍茫星河。

    心有多宽广，世界就有多大。

    你也可以说她是假的，因为她只存在于你的心念之间。

    你若执迷不悟，她也不过是你指尖的流光，抓不稳，留不住。

    蝇营狗苟，换来的都是人间不值得。

    “小主，你真是老主人的好弟子，我的使命完成了。”

    傅珍静静的看着我，但她的身影却在渐渐的变淡。

    我的心里突然产生了一种想法：她一但消失，便再也不会回来了。

    “这就走了吗？

    如果后面还有弟子过来呢？

    由谁来指引？”

    我随口一问。

    其实心中有些不舍，至于‘后来的弟子’跟我哪有半毛钱关系。

    “呵呵，每个人心中都有自己的谪仙，我只是属于你的珍灵召唤。”

    傅珍的话果然印证了我的猜想。

    她的存在，有我内心深处具象化的功劳。

    每一个进来人，或许都能幻化出不同的仙女来，能领悟到什么，那都是自己的机缘。

    “珍灵召唤？

    你真的有真实存在的成分吗？”

    我不知道自己那便宜师尊是怎么弄出来，这些手段确实太过高明，我是见所未见，闻所未闻。

    即有科技的前沿体感，也有玄幻的想象空间，这一切对我来说，都太过神奇了。

    “当然有了，看在你这么努力的份上，我再送你一丝造化吧。”

    傅珍对我笑了笑，在她的身体虚化到极致的时候，突然化作一道流光，穿入了我的脑海之中。

    我的脑袋‘嗡’的一声巨响，仿佛被无尽的声浪炸开，紧着那些传承内容便开始如排兵布阵一般的罗列了起来。

    我的脑子里仿佛多出了一面书架，每种相关的传承都被罗列在上面，只要找到相关的书目，就能轻松打开，里面的内容一一呈现开来。

    以前那种乱作一团的情况已经消失不见了。

    力之本源力王印、厚土之巅镇山印，这两样居然被放在了最前端醒目的位置。

    其次便是各种修行体验，包括我一直寻而不得的真意领域都罗列了出来。

    唯一的遗憾是西波罗神王的传承依然是那么的神秘，还游离于书架之外。

    “这……也太神奇了吧？”

    我简直不敢相信这一切的变化，对于修行者来说，好处真的是显而易见。

    若不是清楚目前的情况，我甚至想坐下来，好好的修行一翻，将自己能看到的‘书’都仔细的读一遍。

    傅珍消失了，但这华美的千娇宫还在，它依然是如此的瑰丽多彩，看来这里的一切，也有很大一部分是真实存在的。

    “那些传说中的宝藏呢？

    老家伙藏在哪里了？”

    抛开修行的冲动之后，我又开始寻找了起来。

    虽然我已经得到了极大的好处，可这些东西是无法与人分享的。

    原本我想把余时秋和卢原象也带进来试试的，后来一想，又觉得有些不妥。

    珍灵召唤对修士来说，也不一定全是好处。

    若是心志不坚，沉溺于其中，身死道消都有可能。

    若真是出现那样的结果，我这不是害了他们吗？

    老家伙设置的东西，真不是那么好消受，一不小心就有生命危险。

    只是这里的危险不象陷阱那么激烈，而是神不知鬼不觉的让你陷入绝境之中。

    权衡利弊，我觉得还是带一些实实在在的东西出去比较好。

    弄些宝贝分给大家也不错。

    辛辛苦苦来狼山一趟，总不能让别人空手而归嘛。

    然而我在千娇宫中转了一大圈儿，却并没有发现有通往别处的大门或者道路。

    这里就是一处独立的宫殿，完成珍灵召唤之后，只能从这里退出去。

    里面装饰的物品很美，也有不少物品看起来价值不菲，但我却并不想拿走任何一件，破坏这么精致的宫殿，真的是一种罪过。

    确定没有什么可以拿的之后，我只得无奈的退了出去。

    用于开门的墨星跳了出来，再次回到了我的手中。

    千娇宫的大门竟然也开始变得模糊起来，直到最后变成了一堵普通的晶石之壁。

    “这算是完成使命了吗？”

    我无比惊异的同时，心中也有些小小的庆幸。

    后来者如果拿不到六角墨星，怕是很难再进入这千娇宫之中了。

    可怜的紫衣侯，真的白拜了一个师父，没有我的支持，他恐怕毛都捞不到一根。

    想到闵海吃瘪的样子，我的心里不由一阵暗爽。

    叫你嚣张，叫你算计我，老子这‘师兄’可不是白当的。

    想从我这里拿到好处，那是窗子都没有，更别说门了。

    思忖之间，原本已经到头的通道又有了新的去处。

    看着这新打开的通道，我也是无力吐槽。

    老家伙果然是视财如命，不见兔子不撒鹰，若是我沉沦在千娇宫之中，后面的通道估计也不用再开启了。

    前行数十步之后，一道古朴的大门出现在我的眼中。

    与以前那些晶石之门不同，这道门看起来是用某种金属做成的，上面除了一些简单的纹络之外，没有任何装饰。

    最让我郁闷的是，这门上居然没有六角墨星的开启标志。

    很明显，这道门不是用六角墨星来开启的。

    “不会是让我砸门吧？”

    我观察了一会儿，没看到任何开锁的地方，用力推了几下，大门纹丝不动，仿佛这道门只是一个装饰一样。

    我很想用力砸试试，但想了想还是算了。

    老家伙费尽心思弄出来的玩意儿，绝对不可能采用如此简单粗暴的方式打开。

    

