    姓名：闻人灵

    年龄：12

    天赋：凡体九等（经封气晶隐藏）

    境界：淬体境一重

    备注：原神体七等天赋，经由封气晶自我隐藏天赋，并不影响修炼，体质有灵，滋养本体，适合修炼主辅助类副水系功法。（成为弟子后，将激活“建议”一项。）

    这就是王道所看到的闻人灵的资料。

    不论是他门下三徒，还是即将入门的慕容枫，虽然各有其优点，但都因为一些原因，而导致天赋埋没。

    但闻人灵完全不同，封气晶这东西王道听说过，是一种隐藏天赋的武具，十分稀少，也十分珍贵，而且只有自己主动使用，才会奏效。

    这就证明，这闻人灵是自己隐藏了天赋，而且身价足够使用封气晶这种高等货。

    这都足以证明这里面有问题了。

    神体七等天赋啊！这是绝对的天才，虽说武神慧眼给出了最适合的修炼方向，可这也是事半功倍的选项而已。

    即便修炼其他方向，她的神体天赋也能够展现，她早就应该崭露头角，成为某些高阶，圣域，甚至更高宗门的香饽饽了。

    怎么可能十二岁才淬体境一重？可以说这十二年她压根就没修炼过。

    一个神体七等的天才，一直不修炼，隐藏天赋，不去找更高的宗门，却来他一个小小的低阶宗门拜师，没问题就有鬼了！

    明知道这闻人灵有问题，但奇怪的是，王道却生不出一点警惕，也不知是记忆中那份熟悉感作祟，还是这个丫头长得太可人，太招人喜欢。

    总感觉有一种把她当成妹妹的亲近感。

    “唉，这混乱的记忆，还真是烦。”王道暗暗懊恼，要是清晰点，或许就能知道为什么对这丫头这么亲近了。

    王道微微沉思了一会，笑呵呵的问道“丫头，就你一个人来的吗？父母呢？没陪你过来吗？”

    闻人灵笑嘻嘻的说道“陪着呢，不过灵儿觉得既然要成为武者，就不能什么事情都要依靠父母，所以爹娘只是陪灵儿到了寻道山外就回去了。”

    “哦？看来是寻道山附近的人家喽？”王道问道

    “恩，灵儿家在术海城南三十里的朱家村，灵儿爹爹可是有名的人哟，爹爹叫朱云，慕容城主认识爹爹吧？”闻人灵转头看向了慕容术。

    慕容术马上点头回答道“王掌宗，这家人我的确知道，是术海城周围较为有名的一个中阶炼器师，就连我城主府，偶尔也会给他下订单。”

    王道意外的看了看慕容术，随即就看上官清再一次凑到了耳边，低声道“王掌宗，这朱灵儿满嘴谎话，所谓来历都是假的，但很奇怪，慕容城主的证明却是真的，只是这个真，让我的秘法有一种很异样的感觉。”

    王道点了点头，其实不用上官清说，王道多少也能看出点问题，闻人灵的谎话一点水准都没有，聊得很尬，甚至王道都觉得是闻人灵故意聊得这么尬。

    否则以他那微末的阅历，应该是看不出别人撒谎的，毕竟以前经常被骗。

    而慕容术就更加不对劲了，他之前还没觉得，现在想来，慕容术这么一个重视规矩的人，怎么可能带一个无关的人上山，却没有通报一声？这不是很奇怪吗？

    可是看慕容术的样子，不像是被人胁迫，也不像是知道闻人灵有什么天大的来历，而不得不遵从，完全看不出一点破绽来。

    王道有点懵了，眼睛一转，忽然计上心来，微微一笑，道“丫头，想拜师寻道宗也不是那么容易的，自我掌宗之后，多了一个规矩，入门必须发下精血誓言，并将精血交给我保管，确保不会泄露我寻道宗的秘密，你愿意吗？”

    说完，王道紧紧地盯着闻人灵，只要闻人灵有一点犹豫，他马上以此为借口将她赶出寻道山。

    而王道也确信，这闻人灵来历绝对非同一般，是绝不可能发下精血誓言，受制于人的。

    “我在此发下精血誓言……”就在王道得意洋洋，觉得自己计谋成功的那一刻，闻人灵竟没有一丝犹豫的发出了精血誓言！

    王道，上官清瞬间愣住了，尤其是王道，瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    更诡异的是，王道心中竟有一种心疼之感，几乎下意识的一步上前，捂住了闻人灵的嘴，阻止她继续说下去，没好气的骂道“你这丫头，怎么这么莽呢！让你发就发？！把小命交到别人手里好玩是不是？！”

    王道的责骂，让上官清又一次愣住了，就连不远处的穆莲儿，三徒，慕容术都有些发愣，因为王道的言语，怎么听，都好像是长辈对晚辈的训斥。

    反倒是闻人灵，非但没有被王道的训斥吓着，反而目光变得更加的柔和，开心。

    “果然王道哥哥没有变呢，哪怕灵儿换了名字，变了身份，王道哥哥还是那么心疼灵儿，关心灵儿。”

    闻人灵握住王道的大手，感觉着手心的温暖，强忍着相认的念头，俏生生的笑道“那……掌宗大人同意灵儿拜师了？”

    王道横了她一眼，似乎还没消气似的，甩开闻人灵的手，道“随你便吧，以后记住别那么莽了！”

    闻人灵开心的笑了，虽然她不知道什么叫莽，但只要是她王道哥哥的嘱咐，听就是了。

    “恩！灵儿一定听掌宗大人的！”闻人灵笑道

    上官清闻言，连忙走到王道身边，低声问道“王掌宗，就这么同意了？这朱灵儿可是有很多的疑点，难道不再多观察观察吗？”

    王道翻了个白眼，道“还有什么好观察的，没看人家毫不犹豫的就要发精血誓言？真要对寻道宗不利的话，这么做能有什么好处？”

    上官清点了点头，道“这倒是，她刚才发精血誓言的时候，倒的确出自本心。”

    王道暗暗撇了撇嘴，可别提你那倒霉的“本心”秘法了，该有用的时候没用，不该有用的时候，倒是挺能刷存在感。

    “我……在此发下……精血……精血……”

    这个时候，就听慕容枫也学着闻人灵发下精血誓言了，显然是真的认为这是入门必做的事。

    王道哭笑不得的说道“停！我说你小子学这个学的倒是挺快的，我跟你们开玩笑的，寻道宗没这个规矩，再说了，你连内气都没有，发了也没用。”

    其他人看到也纷纷笑了起来，尤其是闻人灵，笑的可开心了。

    倒是慕容枫傻傻的点了点头，道“哦，听……师尊……的。”

    王道摇头笑了笑后，看向了慕容术，道“慕容城主，接下来就是一些本宗的内务了，可能不便招呼，还请城主见谅。”

    王道下了逐客令，虽然慕容术昨夜发下了精血誓言，但寻道宗内部的秘密，还是越少人知道越好。

    慕容术自然也明白这一点，拱手道“应该的，那在下告辞，救孤订单五日内必将拿下，届时再来叨扰王掌宗。”

    “好，不送。”王道点头笑道

    慕容术看了自家儿子一眼，却发现自家儿子压根就没注意他这个老子，而是满眼火热的盯着王道在看，无奈的摇了摇头，离开了寻道宗。

    一直到了走出了寻道山的范围，来到了自己的龙驹前，慕容术的脑中突然窜出了一缕幽光，慕容术整个人愣在了原地，几息后，他才回过神来，甩了甩头，喃喃道“怎么忽然昏昏沉沉的？”

    但他也没太在意，翻身上了龙驹，如同一阵疾风，离开了。

    在他离开后，几道黑影出现在原地，其中领头之人，正是闻人斩的下属，灭痕。

    “怎么样了？”灭痕转头看向了身后，淡淡的问道

    那一缕从慕容术脑中窜出的幽光出现，上下漂浮，忽明忽暗，幽光中传来了一个轻灵的女声，道“小姐已经拜师，虽然好像引起了王掌宗的警觉，但不知为何，王掌宗并未追究。”

    “我不是问这个，我是说慕容术。”灭痕沉声说道

    “请大人放心，区区一个通明境还无法察觉到我，我已经控制他尽可能圆了小姐的身份，并微调了他的记忆，他不会有任何怀疑。只是……属下不明白，为何要多此一举？我们本可以做的更加隐秘，周全，不让王掌宗发现，我这么做，不是露出了很多破绽吗？”

    灭痕淡淡的说道“你不需要明白。”

    “是，属下告退。”幽光说完，便消失的无影无踪。

    灭痕回身看向寻道山，暗暗苦笑，道“小姐，您还真是聪明，既按照少爷的吩咐，没有暴露身份，却又透露无数的破绽，是打算让王掌宗识破您，到时候就不算是您违背少爷的吩咐了是吗？”

