    而在横流奔腾而出的瞬间，脑海中的系统提示也随之响起。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发保底机制，造成100%额外伤害。”

    没错，等级提升到四十级之后，高晋的【随缘之力】和【必然之力】提升到了新的等级，保底层数也从原先的十四层缩短成了十层。

    最重要的是，随缘之力也已经开启了五阶段大保底。

    如果服用升灵丹的话，更是能提前开启600%增伤的大保底。

    总而言之，四十级以后的高晋，即便是在主属性还没三破的情况下，实力也已经不可同日而语。

    哗啦啦！

    滚滚横流咆哮着冲向杨元昊，因为横流的水流量受【技能范围】影响，所以高晋放出的水流量很大，气势也很恐怖。

    杨元昊好不容易从眩晕中清醒过来，还没来得及反应，便被滚滚横流冲飞了出去。

    “7664！”

    惊人的伤害数字直接将杨元昊打入半血境地。

    说实话，这个伤害对于四十多级的精英修士来说，并不算太过惊人，所以在场众人并没有太多的惊讶，更多的是对杨元昊处境的惊讶。

    毕竟战斗进行到现在，几乎是一边倒的局面。

    反倒是高晋自己被这个伤害数字吓了一跳。

    因为在他的计算当中，小保底【瀚海-横流】在不考虑“水流增伤”的情况下，伤害应该也就五千左右的样子。

    可此时此刻，竟然打出了七千六百多的伤害。

    由此也能看出，“水流增伤”提供的伤害提升还是很恐怖的。

    “乖乖，这要是放在大保底上，伤害估计会更爆炸！”

    要知道，小法巨的神品特效也是能加技能范围的，也就是说在五段大保底的情况下，法系瀚海-横流不仅能吃到500%的额外伤害，还能吃到5米范围提升带来的额外“水流量增伤”，光想想都觉得吓人。

    再看杨元昊这边，艰难的稳住身形，早已没有了最初的轻视之心。

    不只是他，后方司宏宇和简月的神情也变得凝重起来。

    “高兄果然厉害！”杨元昊凝视高晋一眼，虽然别措手不及打了一套，但杨元昊并不觉得自己会输，“可惜刚刚的情况不会再出现第二次了。”

    杨元昊也不傻，知道不能再被高晋晕住，所以迅速调整策略拉开距离，凭借弓箭的远程优势进行风筝，避免被高晋再次控住。

    事实证明，杨元昊的策略是对的。

    高晋的【刺魂针】虽然效果显著，但只有20米的攻击距离，即便在40%范围加成下，也才28米罢了。

    相对于弓箭的攻击距离来说，显然不太够看。

    嗖！嗖！嗖！

    三发三发的箭矢不断向高晋这边飞射过来。

    高晋虽然尽力躲闪，但难免还是会被击中，血量开始缓缓跌落。

    而且杨元昊距离把控的很好，始终保持在四十米左右的位置，高晋尝试着想要拉近距离，却发现杨元昊根本不给他靠近的机会。

    无奈之下，只能退而求其次，用远程射击进行对射。

    不知不觉间，不败金身的双抗已经叠加到一千多点，杨元昊的箭矢伤害开始稳步下滑。

    但真正让众人惊讶的，还是高晋手里那把可以不停发射远距离光弹的长剑。

    “我去，剑还能这么玩？”后方司宏宇满眼惊奇道：“射程这么远也就罢了，伤害还这么高。”

    “感觉这长剑更像是一把法器。”一旁简月若有所思的分析着。

    正当两人纠结与高晋的奇特法器之时，一发华彩光弹忽然间向两人这边飞了过来。

    起初，两人还以为是高晋打偏了，可高晋随后的呼喊声直接否定了这个猜测。

    只见高晋一边跟远处的杨元昊对射，一边向他们投来挑衅的目光：“行了，你们两位也一起上吧，省得麻烦。”

    华彩光弹被司宏宇和简月轻松挡下，明显都被高晋给惹毛了。

    “他奶奶的，这可是你说的！”司宏宇一咬牙一跺脚，直接掏出武器加入了战斗，“到时候可别说我迟谷宗欺负你！”

    见司宏宇动手，简月也不再犹豫，手中法器光芒涌动，大片冰锥便如冰雹般散落下来。

    “师弟，别过去！”远处的杨元昊下意识的开口阻止。

    只可惜司宏宇已经一剑斩了过去。

    然后被高晋一发刺魂针晕在了半道。

    “师兄莫慌，会控制的可不止他一个！”简月淡定冷笑一声，眼眸闪过一抹冰蓝色的幽光，“准备好你的寒冰箭！”

    杨元昊瞬间心领神会，当即蓄力拉弓，凝聚出一发寒气凛冽的箭矢，箭头前方寒气不断聚集，形成一道寒气漩涡。

    高晋这边正准备用三阶段保底秒掉司宏宇，脚下忽然间涌起一股可怕的寒气。

    寒气由下到上，转眼间将高晋冻成一座冰雕。

    与此同时，杨元昊那边的寒冰箭也已经蓄力完毕，骤然向高晋射来。

    嗖！

    寒冰箭矢越飞越大，击中高晋的时候，已经变成一支超大号的冰晶钻头，击碎高晋身上冰层的同时，轰然碎裂，炸起一道惊人的伤害数字。

    “12579！”

    挣脱冰封后的高晋刚想反击，却发现自己已经被十几道冰刺包围。

    欻！欻！歘！

    “可笑！”简月冷笑一声，十几道冰刺瞬间从四面八方刺向高晋。

    远处杨元昊的箭矢也没有停歇，配合简月的冰刺攻击，很快将高晋的血量压制到了八千多点。

    司宏宇从眩晕中醒来，先是一愣，然后立刻高晋斩出一片层层叠叠的寒冰剑气。

    此情此景，杨元昊三人俨然一副胜券在握的姿态。

    上方观战的水月真人更是直接阴阳怪气起来：“不得不说，高晋小兄弟确实有几分实力，但以一敌三终究是有些托大了。”

    “……”姜无量明显有些僵硬，完全没想到会是这种局面。

    至少在他看来，高晋的实力绝对不止如此。

    毕竟如果只有这点实力的话，怎么可能杀上元灵界三层。

    不只是他，下方观战的周小苗忍不住吐槽道：“都不清楚对方是什么路数就敢一打三，这下可好，玩砸了吧？”

    虽然她知道高晋有能力一打三，但如今一下子被对方集火成残血，后面还怎么打？

    嗖！嗖！嗖！

    仅剩八千多血量的高晋在三人的集火下，血量飞速下滑，眼看就要跌破一千点。

    就在所有人都以为高晋已经无力翻盘的时候，一串绿色的治疗数字忽然间从高晋头顶飘起。

    “39680！”

    本已跌破谷底的血量直接拉满。

    全场瞬间鸦雀无声，无论是杨元昊三人还是观战的众人，纷纷傻眼。

