
　　乔府。

　　此时浙齐楚各党高层再次齐聚一堂。

　　只是看着收集回来的信息，每个人脸上都写着两个字：懵比。

　　“乔兄，陛下把皇后之位给卖了？”

　　齐党领袖之一的亓诗教一脸懵比地看着乔允升。

　　“不是陛下。”

　　乔允升的嘴角抽了又抽，无奈地说道：“是魏忠贤这个阉宦蒙蔽了圣上。”

　　对于亓诗教的话，乔允升也不知道自己该说什么好，只好将屎盆子扣到了魏忠贤头上。

　　听到乔允升的话，在场的人一个个嘴角猛抽，谁不知道这是皇帝授意的，灵石都进了内帑好不好。23sk.Com

　　不过众人还是勉强信了乔允升的鬼话，毕竟那好歹也是皇帝，总不能圣名有损，所以背黑锅的只有魏忠贤了。

　　“当今圣上比之神宗陛下更胜一筹，也不知对大明是福是祸。”

　　吴亮嗣也不知道说什么好，沉默了许久，只能憋出了这么一句。

　　听到吴亮嗣的话，众人纷纷沉默，当初神宗皇帝为了收矿税，派出了皇宫中的大部分太监，跟满朝文武都闹得不可开交，最后几乎不上朝。

　　倒是当今圣上几乎不动声色的就从东林党身上割了两千多万灵石，几乎接近当初神宗皇帝所收矿税的三分之一了，所以吴亮嗣的话，众人也都不知道该说什么好。

　　“魏忠贤这个奸佞之辈确实该死。”

　　周永春说道：“不过东林党这些混蛋到底是从哪里弄到这么多灵石的？”

　　想起两千两百万灵石这个天文数字，周永春就觉得自己在做梦，他做了几百年官，虽然不算贪，但到头来也只积攒了二十来万灵石。

　　二千多万灵石，就是把他们这么多党派的官员全刮一遍也未必凑得齐吧。

　　而东林党却悄无声息地凑齐了，要不是他们几乎发动了所有人手去打听，还真不一定能打听到。

　　“具体的情况不知道，不过我打听到了，不久前左光斗接了巡查南边的职务，去了江南一趟，前几天才回来。”

　　对于周永春的问题，乔允升也不知道该怎么回答，只能把自己打听到的消息说了出来。

　　“左光斗去了江南？”

　　听到乔允升的话，亓诗教也是眉头紧皱，“难道他去募捐了？这不像他的性格啊？”

　　这根本不符合左光斗的性格，如果是去募捐的话，派谁去都比派左光斗去强，左光斗的性子根本就不是能说软话的人。

　　更何况募捐这么大的事情，他们不可能没有收到任何消息。

　　“让他去募捐，还不如让他去杀人更适合…一点……”

　　听到亓诗教的话，吴亮嗣笑着说道。

　　说着说着，吴亮嗣突然卡壳了。

　　亓诗教和乔允升等人也似乎想起了什么，顿时面面相觑了起来。

　　“杀人？”

　　亓诗教嘴角狂抽，他都觉得自己的嘴角似乎抽到筋了。

　　“那些家伙该不会真的去抄家灭门了吧。”

　　听到亓诗教的话，乔允升也是一脸的不可置信。

　　“韩爌他们应该不会真的这么做吧，这是打算不要东林党了吗？”

　　“不知道，不过除了那些海商豪门，我实在想不出，他们到底是从哪里弄来的灵石。”

　　对于乔允升的问题，亓诗教也不能肯定，只能半猜半疑地说道。

　　“疯了，全都疯了！”

　　乔允升涩声说道，也不知道是在说皇帝还是在说东林党的人。

　　实在不知道该说什么好的众人只能纷纷陷入了沉默之中。

　　过了许久之后，乔允升才无力地摆了摆手说道：

　　“诸位先散了吧，尽量将事情打探清楚吧。”

　　听到乔允升的话后，众人纷纷应了下来，然后各自散去。

　　………

　　大同府。

　　如果说乔允升等人是懵比的话，那么大同府的居民们就是惊悚了。

　　一颗颗的头颅堆了一整车。

　　一车车的头颅排成了车队。

　　紧随其后的是一车车的无头尸身。

　　庞大的车队在大街缓缓行驶，无尽的鲜血从车上滴落，整条大街如同铺上了红地毯。

　　所有的居民都被这冲天的血腥味和恐怖的场景吓得躲在家里，不敢踏出房门半步，唯有一些胆大的，偷偷探出头观看。

　　孙云鹤则走在车队的前方，大声宣读着八大家族的罪行。

　　而车队的后方则是曹毅和秦民屏，在两人身后，则是戴登安带领着大同府上下大大小小的官员们。

　　看着最后一辆车上那些身着官袍的无头尸身，跟在戴登安身后的官员们个个噤若寒蝉。

　　哪怕血水将他们的靴子染红了，溅到了他们的官袍上，也没有人敢出声，之前曹毅当着他们的面砍下一颗颗脑袋的场面还历历在目。

　　…

　　当车队来到城外的时候，戴登安才开口问道：“督主，接下来该怎么办？”

　　“等！”

　　曹毅冷冷地吐出一个字后，便抬头看着远方，距离周敦吉出发去拿人已经过了大半天，按照白虎骑兵的速度，此时应该差不多快回来了。

　　过了差不多一个时辰，远方扬起了阵阵尘土。

　　“督主，八大家族的人带到。”

　　周敦吉拱手说道。

　　“就这些人吗？”

　　看着后面白虎骑兵们手里提着的人，大约只有三百人。

　　“有一些忠心的死士，不过已经在山村里被杀了。”

　　周敦吉笑着说道，对于这些人，他没有丝毫的同情心。

　　“杀了吧。”

　　曹毅淡淡地说道。

　　“是，督主。”

　　众多白虎骑兵们纷纷应道。

　　刀光一闪！

　　人头落地！

　　“筑京观！”

　　看到人数到齐了，孙云鹤高声喊道。

　　一具具无头尸身被堆成了小山，一层层的泥土加固，加上血液的粘稠。

　　很快一座小山便出现在众人的眼前。

　　一颗颗的头颅被按在了小山的表面，狰狞的表情，仿佛在向众人诉说着他们的痛苦。

　　很快一座充满了邪恶气息的人头京观便出现在众人的面前！

　　“戴知府，你知道我为什么要在山顶上留有一个空缺吗？”

　　曹毅冷漠地看着戴登安，冰冷地说道。

　　听到曹毅的话，戴登安看着京观上方那空缺的位置，心里泛着一丝丝的寒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百零三章 筑京观免费阅读。https://xs.23sk.com 