    爸爸？

    听到小丫头叫自己爸爸，叶秋一愣。

    什么情况？

    不仅是他，身旁其他三人也都愣住了。

    老向的眼神在叶秋和秦婉的身上转了转，暗自叹气，没想到啊没想到，叶主任医术这么高明，居然喜欢吃软饭。

    老向很想说一句，其实，我牙口不好，我也想吃软饭。

    苏小小也瞪着大眼睛，有些吃惊，心想叶主任厉害啊，不仅拥有秦婉这么一个极品女人，还有一个可爱的孩子，着实没想到。

    “也许，这是个机会……”

    苏小小的目光落在茜茜的身上，眼神闪过一丝不易察觉的寒芒。

    秦婉也没想到，茜茜醒过来直接叫叶秋爸爸，当下羞得脸色通红，冲茜茜娇喝道：“你乱叫什么！”

    茜茜吓得缩了缩头。

    “别生气嘛，她还是个小孩子。”叶秋笑着说。

    见叶秋这么维护这个小丫头，老向断定，这个小女孩就是叶秋的女儿。

    “叶主任，您女儿好可爱。”老向恭维的说道。

    “女儿？我什么时候有女儿了？”叶秋只感觉天雷滚滚。

    “叶主任，刚才我们都听见了，这个小丫头叫您爸爸。”老向笑道：“叶主任，原来您早就成家了，可我们从来都没有听说过，您这保密工作做得可以啊。”

    秦婉在旁边听到这句话，只觉得脸颊发烫，有心解释，可是看了苏小小一眼，又闭上了嘴巴。

    叶秋急忙说道：“老向，你别误会，我还没有成家，这个小丫头也不是我的……”

    “爸爸！”

    没等叶秋把话说完，茜茜又叫了一声爸爸，奶声奶气的模样十分可爱。

    叶秋：“？？？”

    老向在回味叶秋刚才说的话，心里有些奇怪，叶主任没成家，怎么有了孩子？

    莫非是……

    私生子？

    肯定是这样！

    不然的话，叶主任没有理由对我们保密。

    老向道：“叶主任，您放心吧，您有孩子这件事情我们会替您保密的。小小，你说是吧？”

    苏小小点了点头，说道：“叶主任您放心，这件事情我绝对不会说出去的。”

    叶秋哭笑不得，说：“这个小丫头真不是……”

    “叶主任，您就别解释了，我们都懂，都懂。”老向笑眯眯的说道。

    苏小小也在旁边点头。

    你们懂个屁！

    叶秋在心里骂了一句，本想再解释几句，可是看老向和苏小小的样子，也不会听他解释。

    算了，还是以后再找机会解释吧。

    叶秋看着小女孩，微笑着问道：“茜茜，你觉得身体好点了吗？”

    “嗯。”小女孩乖巧的嗯了一声。

    “想喝水吗？”叶秋又问。

    茜茜点点头。

    “小小，把牛奶递给我。”叶秋说。

    苏小小赶紧把那瓶特仑苏递到叶秋的手里。

    叶秋撕开包装袋，插好吸管，然后递到了茜茜的嘴边，说道：“喝点牛奶吧。”

    “我不喜欢喝牛奶。”茜茜嘟着嘴说。

    叶秋轻声劝道：“你的病刚好，身体还能虚弱，喝牛奶不仅解渴，而且还能帮助你快速恢复力气，茜茜听话，喝点吧，我喂你。”

    叶秋动作轻柔的喂茜茜喝牛奶，那模样，像极了一名老父亲。

    “都这样了，还说不是孩子他爹，谁信呢。”

    老向撇了撇嘴。

    接着，他的脸上又出现了羡慕。

    叶主任年纪轻轻，就成了中医科的主任，不仅如此，还有一个美满幸福的家庭，真是令人羡慕。

    只不过，叶主任老婆的年纪好像比他大不少。

    看样子，应该有三十五六岁了。

    不过长得很漂亮，身材也很火爆，浑身上下充满了一股迷人的成熟风情。

    一瞬间，老向的脑子里不由自主想起了曾经看过的一部外国动作片：

    善良的小姨！

    “靠，我在想什么，人家是叶主任的老婆，我怎么能胡思乱想，混蛋。”

    老向在心里骂了自己一句，赶紧收回了目光。

    叶秋喂着茜茜喝了半瓶牛奶，然后说道：“茜茜，你躺一会儿，我把你身上的金针收回来。”

    “嗯嗯。”茜茜非常听话。

    叶秋伸出右掌，从茜茜的身上一扫而过，三十多根金针，瞬息回到了叶秋的掌心。

    “爸爸，你好厉害。”茜茜睁着一双水灵灵的大眼睛，天真无邪的看着叶秋。

    叶秋笑道：“小丫头，你认错人了，我不是你爸爸。”

    “你就是，你就是。”茜茜道：“妈妈说了，等我睁开眼睛的时候，就能看到爸爸，你肯定是我爸爸。”

    叶秋稍一琢磨，就明白了。

    秦婉肯定是担心女儿的病情太重，撑不了多久，所以向女儿撒了一个善意的谎言，希望女儿能坚持下去。

    也因此，茜茜以为叶秋是她爸爸。

    见叶秋不说话，小丫头的眼里突然流出了泪水，说道：“爸爸，你那么久都不来看我，现在也不跟我说话，你是不是很讨厌我呀？”

    “我爱你还来不及呢，怎么会讨厌你，只是很久没看到茜茜，太想茜茜了，我都不知道该说什么。”

    叶秋有些心疼。

    看样子，这个小丫头不仅没见过她父亲，只怕还不知道她父亲早就死了。

    这让他不仅想到了自己小时候，也经常问钱静兰，为什么爸爸不来看我？

    每次问到这个问题的时候，钱静兰就会告诉叶秋，让他等着，总有一天，他爸爸会来看他的。

    叶秋等啊等，一等就是二十多年。

    直到最近，他才知道自己父亲的身份。

    “也不知道，我爸是否还活着？”

    想到这里，叶秋更是同情茜茜的遭遇，握住茜茜的手，说道：“回头我带你去看电影，吃肯德基，去游乐场玩，好不好？”

    “好呀好呀。”茜茜开心的不得了，问道：“爸爸，以后开家长会，你能去吗？”

    “你很希望我去吗？”叶秋问。

    茜茜重重的点头。

    “那行，下次你开家长会我去。”叶秋说。

    “太好了。”茜茜雀跃道：“以前每次开家长会，都是妈妈去，所以同学们都说我是一个没有爸爸的野孩子，等下次开家长会的时候，我一定要他们知道，我不仅有爸爸，而且我爸爸还很帅。”

    秦婉听到这话，再也忍不住，眼泪夺眶而出。

