    我给外甥女招黑？

    以澹台广的行为准则看，他没觉得自己做了什么伤天害理的事。

    本能的脱口问道——

    “你是谁！”

    话刚说出口，他就后悔了。

    李遥点了点头。

    “就是你猜的那个人。”

    关于李遥这个突然冒出来的剑圣，即便是在帝星，也不是广为人知的。

    沉鱼公主和李遥的广告虽然已经能在网上观看了，但看李遥相貌都以为是个男演员，没人知道他还是个剑圣。

    身为沉鱼公主的母族，澹台家就指着沉鱼公主这个靠山光耀门庭了，对公主的行踪还是知晓一二的。

    尤其是李遥和李无邪在翼海星的剑圣之战，震惊了所有人。

    澹台家以为沉鱼公主有了剑圣级的得力战将，恨不得放挂鞭炮昭告天下。

    虽然不能真的这么做，但起码，澹台家做事忽然有底气了。

    这甚至是澹台广敢以皇帝之名，拦截星贼王三百鱼人的原因之一。

    此刻。

    澹台广见李遥容貌与广告上毫无二致，真空剑气玩的炉火纯青，加上开口谈及沉鱼公主。

    这已经不能算猜了，这是实锤。

    你是谁三个字，只是本能的喊出了口。

    一出口就后悔了，满脸横肉的神色马上变得谦恭起来。

    “您误会了，我带走鱼人是因为公主喜欢鱼人，我是带回去让他们在宫里的清潭湖住下来，是为了保护他们。”

    李遥眉峰一耸。

    “真的假的？”

    澹台广神色从谦恭变成谦卑，马上跟道：

    “公主是我亲外甥女，我很看好你和公主这一对，我们早晚要成亲家。”

    李遥笑笑。

    之前听艾尔德斯说，这家伙分明是想拿鱼人做带颜色的生意，说白了就是想赚一本万利的快钱罢了。

    只是没想到，这家伙不敢得罪圣修公主，居然开着护庭队的船，跑来拦截星贼王的鱼人。

    倒真有点胆量！

    李遥看了眼这人身旁的黑衣斗篷侍卫。

    “搜查令给我。”

    这侍卫少说也有少将实力了，比圣修公主身边那群使徒可强多了。

    能养的起这个级别的侍卫，可见澹台家的家底还不小。

    斗篷侍卫不动声色，气息冷冽。

    强者都是有尊严的！

    你一点威压都不显露，就靠一张嘴干说，搜查令你说给你就给你？

    十秒钟后。

    “给。”

    李遥接过搜查令，随便看了眼。

    也是瞎看。

    他又不认识皇帝的字迹，权且收下留着当证据，也许哪天能赚钱。

    “这些鱼人，我要带回湖畔星，正好那里有个鱼人小镇，目的是打造一个鱼人天堂。”

    澹台广自然听过鱼人小镇，要不是圣修公主掺和了，他还要投资几个新项目呢。

    项目也谈不上多色情，只是打点擦边球的表演而已，多赚的钱也可以造福鱼人小镇。

    总比一个游乐场赚钱吧？

    李剑圣为什么要来干涉宫廷里的事呢？难道是第二个圣修公主？

    澹台广也不敢语气重了，小声哔哔道：

    “这可是陛下的所有物……”

    李遥一愣。

    “所以呢？”

    最怕空气突然的安静。

    半晌，澹台广、斗篷侍卫彼此对了对眼，也无话可说。

    其余几个护卫更是吓得不敢动弹。

    澹台广摇头叹了口气。

    “鱼人你先拿去吧……就当是我送给未来外甥女婿的见面礼。”

    李遥一愣。

    “你不是说是陛下的所有物吗？”

    啊这……

    澹台广脸都黑了，连忙改口道：

    “说错了，这是陛下的恩泽，回宫后我会在陛下面前替您美言几句，这样您和沉鱼公主的婚事也会顺利很多。”

    李遥服了，心想这家伙可真会自说自话，要不是艾尔德斯刚提到，差点就被他忽悠了。

    “我听朋友说，你抓鱼人是想做带颜色的生意。”

    澹台广有些慌张。

    他确定是遇到了像圣修公主一样的鱼人圣母了，关键这家伙实力太强，破坏性比圣修公主更强。

    “绝对没有的事，前辈交朋友可要谨慎，不能听信谗言啊！”

    李遥看了他一眼，摇头道：

    “你汗都出来了，又忽然改口叫前辈，我要和沉鱼公主成事，您不是长辈吗？怎么能叫外甥女婿前辈呢？”

    澹台广腿一软，人差点吓倒了，忙扶着水缸才稳住了身子。

    斗篷侍卫倒有些骨气，声音也硬气起来。

    “你到底想怎么样！”

    李遥道：

    “我本来应该顺手宰了你们，再劫走你们的船，不过，看在沉鱼公主面子上，加上你们见了我还算恭敬，留几条狗命。”

    澹台广这才松了口气，稍稍稳住了身形。

    斗篷侍卫被骂狗，灵压变得冷峻起来，低首一声不吭，似有些不服。

    李遥继续道：

    “但是死罪可免，活罪难饶，圣修公主为了保护鱼人，在湖畔星将建立教堂和免费学校，投资开垦荒地，你应该知道怎么做了吧？”

    澹台广面露难色。

    “这……”

    李遥作势要拔剑。

    一道剑气如风，轻飘飘的刮过了澹台广的脖子。

    只一瞬间，澹台广脖颈一凉，竟产生了一种头已经掉了的错觉。

    脸色苍白若死。

    摸摸头，还在……

    吓得再也不敢有异议。

    考虑到这人也没干多伤天害理的事情，李遥没打算杀他，道：

    “我不是说了本来想杀你的吗？既然你犹豫，我来教你怎么做：把帝星所有家产，投入湖畔星的开荒和保护鱼人之类的工作上来，怎么样？”

    不等澹台广说话，一旁的斗篷侍卫暴走了！

    雇主如此受辱，堂堂侍卫怎能袖手旁观呢？

    “堂堂剑圣怎么会关心这点鸡毛蒜皮，让我看看你的本事！”

    这样含着，斗篷侍卫爆发出滔天灵压，将周围人全部掀飞。

    突然一爪掏向李遥，宛如激电！

    李遥随手一挥。

    大概跟赶挥手苍蝇是一个动作。

    一道微风拂过，稀薄的剑气迎面刺穿了他的肉身。

    斗篷侍卫双眸一滞，爪悬半空。

    一转眼瘫软在地，失去了意识。

    李遥觉得这人倒是有点骨气，便给他留了一口气。

    澹台广吓尿，马上道：

    “我投资，我投资，我全家都搬到湖畔星来，此生不再离开！”

    李遥点了点头。

    “这还差不多，如果诚意足够，也许将来有一天你还能发财。”

    其余人吓得不敢动弹，连枪械和佩剑都丢在了地上。

    李遥对所有护卫队和本舰船员道：

    “这艘船，以及外面所有的船，全部临时收缴，后续会有湖畔星的警察给你们定罪，无罪的可以释放，也能拿回船，有罪的船就要充公了。”

    个别护庭队员结结巴巴的说：

    “我们真的是护庭支队，这些也都是皇宫直属的船……”

    李遥摊手道：

    “一样被收缴了，或许我也要享受一下帝王生活了。”

    “……”

    全场鸦雀无声，也没人敢说个不。

    李遥看了眼三百鱼人，也没有特地去找水心父母，等回了湖畔星，会让水心先和他们相认。

    这时候，有一位护庭队员接到外围船的电话，马上向李遥报告：

    “剑圣前辈，我们好像又被包围了……”

    又？

    哦。

    李遥身形一闪。

    “我出去看看。”

    ……

    五分钟前。

    停泊在白夜航线终点线的【野菊花号】和附近巡游的第七舰队几十艘护卫舰，同时收到了一条求救信号。

    野菊花号不是第七舰队的旗舰，而是舰主卡拉洛斯的突击舰。

    卡拉洛斯不喜欢待在旗舰，喜欢开着他的野菊花号四处溜达。

    野菊花号的形状也如菊花一般，是一艘外白内黄的碟形飞船。

    宛如花海的驾驶舱里。

    一个容貌秀美异常的美男子，端着一杯清淡的菊花茶，盘膝坐在花海中。

    一双和女人媲美的眸子，盯着大屏幕上正在播放的击剑比赛。

    正是星贼王第七舰队舰主——卡拉洛斯。

    一个传说中把花形剑阵玩到极致的男人。

    他一边喝菊花茶，一边观看击剑比赛，一边询问身旁的副官。

    “查到是谁劫了物流船吗？”

    副官是一位肌肉型男，穿着衬衫领带，下颚留着一抹风骚的胡子。

    “是宫廷护卫队，领队的好像是澹台家的人，似乎是皇舅澹台广。”

    卡拉洛斯微微皱眉道：

    “很麻烦啊，没想这么早与帝国开战呢，要是别的皇妃家族，顺手灭了就灭了，澹台家可是皇帝最心爱的妃子的娘家……皇帝也要面子的。”

    型男副官道：

    “实在想不出澹台家有什么动机拦截星贼王的货物，难道是帝国想在魔方星球会之前，敲打我们吗？”

    卡拉洛斯歪头想了想。

    “澹台家……沉鱼公主……对了，今天不是刚出来一个沉鱼公主拍的广告吗，难道这事和鱼人有关？”

    “有可能。”

    型男副官微微颔首，心想分析的确实有几分道理。

    正在这时！

    大屏幕上又传来一条紧急消息。

    “报告船长，有一台红色跃马船跃迁在物流船附近，跃迁位置太靠近！”

    型男副官盯着画面中稀薄的白气，微微皱眉起浓眉：

    “这是什么？”

    “是剑气。”

    卡拉洛斯一眼看出是来了高手，本能的兴奋起来。

    “也好，我们趁机包围上去，事后就说星贼王第七舰队解救了帝国宫廷护卫队，向全宇宙宣传，壮我团威，也让皇宫声名扫地。”

    五分钟后。

    野菊花号带领附近十二艘护卫舰，包围了物流船。

    众人这才看清了剑气的全貌，震惊的说不出话来。

    卡拉洛斯按耐住心中兴奋。

    大屏幕又传来了新的画面——

    “报告船长，物流船顶好像有人走出来了。”

    卡拉洛斯眉头微蹙，盯着大屏幕上的青衣男人，那一身凛然的剑气……

    “这个气息好像在哪见过啊。”

    ——————

    第0123章骚话王：小诗乃

    第0124章骚话王：此白粥人

    河南大雨看的太揪心了，希望大家多关注下水情……

    河南挺住！

