    “龙骑猎人游戏之中的最终boss魔龙，拥有十分强大的生命力，一般的手短是没有办法彻底击杀魔龙的。”幻梦看了看半空咆哮的魔龙，悠悠开口道。

    “别卖关子了，有什么办法直接说出来。”艾琳娜不客气的打断道。

    幻梦似乎有些无奈的摇了摇头：“真是不懂得欣赏的家伙，这可是我精心设计出来的游戏。

    好吧，我就简单的进行说明。

    想要攻略魔龙，就要像神话传说之中一样，找到屠龙宝剑，将屠龙宝剑刺入魔龙身体，

    就能够和传说中的那些屠龙勇士一样，击败恶龙。”

    “也就是说，游戏之中有着特殊道具‘屠龙宝剑’？

    只要找到这个道具，就能够顺利的击败魔龙？”格温若有所思的开口道。

    “既然如此，这个‘屠龙宝剑’在什么地方，既然游戏是你设计的，你应该知道如何取得吧。”李华扭头对幻梦开口道。

    “不要这么着急，既然是通关游戏的最终道具，当然不是简单就能够拿到的。”幻梦摆摆手。

    “屠龙宝剑拥有斩杀魔龙的力量，因而被魔龙扔进深潭之中。

    想要得到屠龙宝剑，就需要潜入潭水之中寻找。”

    “还等什么？我们立刻去那个水潭呀。”艾琳娜迫不及待道开口。

    “不急，我们还要同时将魔龙也引到附近，让魔龙引发屠龙宝剑的反应。

    才能在潭水之中确定宝剑的位置，这就需要多人协作，创造机会让勇者找到屠龙宝剑。”

    “勇者？”李华语气有几份疑惑。

    幻梦笑了笑：“自古以来的传说之中，不都是勇者历尽千辛万苦斩杀巨龙。

    而且你用的武器也是剑，使用屠龙宝剑的任务交给你再合适不过了。”

    “好吧。”李华承认确实有道理。

    几人在幻梦的指引下，一边和魔龙缠斗，一边接近屠龙宝剑所在的水潭。

    “游戏领域之中的树木、水潭各种事物，感觉和真实存在的似乎没有差别。

    简直像是另外一个世界。”艾琳娜朝着水潭射击，看着激起的水花，感叹着开口道。

    “你们在游戏领域之中触摸到、感知到的，其实际上都是由崩源体病毒构成。”

    幻梦闻言，寓意悠长的开口道：“不过，或许终有一天，崩源体病毒能够诞生出一个独立真实的世界呢？”

    “虚幻的终究是虚幻的，我们击败魔龙之后，游戏领域自然就会一起消失。”李华冷冷的开口。

    “行吧，你下去寻找屠龙宝剑，我们拦住魔龙。”幻梦不置可否的开口道。

    李华朝着艾琳娜和格温点了点头，一头扎进水潭之中。

    魔龙察觉到李华想要得到能够威胁到自己的宝物，立刻发狂的咆哮，不顾一切的冲向水潭，想要阻止李华。

    格温和艾琳娜见状立刻动手攻击魔龙，不计损耗的释放能量箭矢和弹药阻击魔龙。

    魔龙有些气急败坏的接连吐出漆黑的龙炎火球，袭向艾琳娜和格温。

    “幻梦，你还不动手！”艾琳娜吃力的抵挡魔龙的疯狂攻击，不满的朝着幻梦开口喊到。

    幻梦闻言无辜的摆了摆手：“我这不是在等待机会吗。”

    召唤出数十个分身，趁着魔龙降低高度，纷纷跃起撞上魔龙，然后自爆。

    魔龙似乎受到重创，飞得有些歪歪斜斜。

    不过随着仰天一声巨吼，无数光点从四面八方汇聚，涌入魔龙身体，魔龙的伤势立刻回复没过多久就完好如初。

    “果然，不能够用普通的手段攻略魔龙。”格温和艾琳娜看见这一幕，心中暗道。

    “该死的，李华到底什么时候能够找到屠龙宝剑？

    我的骑士槽可是撑不了多久了。”艾琳娜艰难应付着完全状态的魔龙，余光瞥向没有动静的水潭，忍不住开口抱怨。

    就在此时水潭涌起水浪，凝结成无数冰锥刺向魔龙。

    魔龙对着冰锥喷吐火炎，轻松的就将所有冰锥蒸发。

    不过李华却是隐藏在数量众多的冰锥之后，成功的接近了魔龙。

    两手各自握着一把剑，一把是勇者自己的冰火圣剑，另外一把就是攻略魔龙的关键道具――“屠龙宝剑”。

    魔龙这时候察觉到了李华手中屠龙宝剑对自己的威胁，振翅想要躲开。

    不过，李华早有准备，冰火圣剑释放大量的寒冰剑气，虽然威力不强，但却成功迟滞了魔龙的行动。

    李华就是趁着争取到的这片刻时间，将屠龙宝剑刺如魔龙的身体。

    魔龙被屠龙宝剑刺中，发出哀鸣，伤口出流出无数光点，最后整个身体开始化作光点消散。

    “game clear！”

    游戏通关的提示音响起。

    一张游戏卡带落到李华的手中。

    “Dragon Knight Hunter Z/龙骑士猎人Z。”李华轻声念道。

    “等等，既然我们攻略了魔龙，通关了游戏。

    为什么游戏领域还没有消失？”格温发现不对劲，立刻开口道。

    三个人齐齐望向幻梦。

    幻梦哈哈大笑：“击败巨龙之后，当然少不了收获巨龙珍藏收集的财宝了。”

    拿出一张空白卡带，扔向半空。

    游戏领域开始坍塌，庞大的崩源体病毒朝着卡带汇聚，仿佛形成了一个小太阳一样，耀眼的光芒刺目无比。

    游戏领域之外，帕拉德察觉到游戏领域开始消散。

    对着旁边的奥托开口道：“你现在可以使用病毒记忆体了，趁着机会吸收溢散的崩源体病毒。

    让病毒盖亚记忆体与崩源体病毒结合。

    以后你就能够拥有控制崩源体病毒的能力了。”

    奥托看着眼前四处飞舞扩散的光点，轻轻点头，按动记忆体。

    “Virus/病毒”

    变身掺杂体的同时，吸收大量空中溢散的崩源体病毒，产生了特殊的变化。

    帕拉德饶有兴致的观察着奥托的变化。

    游戏领域彻底消散之后，汇聚的崩源体病毒形成人形。

    “又是一个完全体崩源体生物。”李华、艾琳娜、格温三人忌惮戒备的看向这个新诞生的崩源体。

    “你就是新的伙伴？叫什么名字。”帕拉德欢快的笑着开口问道。

    “格拉菲特。”崩源体格拉菲特开口答道。

    “这个帕拉德果然也在，不过旁边的那个家伙是什么人。

    还没成为完全体的崩源体怪人？”李华注意到旁边的奥托，目光微凝。

    “这次多亏了你们三个假面骑士，才能够这么顺利的攻略龙骑猎人游戏。”幻梦有些嘲讽的对着李华、艾琳娜、格温三人开口道。

    起码在三个人听起来就是满满的嘲讽。

    “你以为我们会就这么轻松的让你离开吗？”李华开口道。

    “不然呢？

    不提你们是不是我的对手？

    经过刚才的战斗，你们骑士槽的生命值都不多了吧，还能够支持你们战斗多久？”幻梦语气颇不在意。

    “我还有刚攻略魔龙得到的游戏卡带。”李华拿出龙骑猎人游戏卡带。

