
　　魔都，繁世庄园。

　　一辆如同烈焰的高档跑车驶进了魔都最为出名的富人别墅区。

　　别墅区依山傍水而建，空气清新，绿意萦绕，而别墅区的边缘就是私家游艇码头，停靠着各种豪华游艇。

　　跑车驾驶座旁边的车窗全降下来，凉风灌入，驾驶座上的女人，那一头长及腰间的微卷秀发的发尾被不断吹拂着。

　　女人的身上穿着一条优雅得体的红色宽松短裙，妆容精致大气，就像是最明艳动人的火玫瑰，张扬肆意，野蛮生长。

　　车里的音箱上，正放着轻缓的轻音乐，可单羽此时的心思繁乱，没有半点平静。

　　单羽，娱乐圈里当之无愧的流量女王，有她参与的电影和电视剧等，无一例外，全都爆火。

　　单羽在娱乐圈风生水起，这期间，也不是没有人想打她的主意，可全都无疾而终，渐渐的，圈内老人都不难猜出，单羽的背后有个大靠山。

　　单羽突然刹车，停靠在了路边，她在车里摸索出了一盒糖果，随手捻起一颗，剥开糖衣，将糖块含在嘴里。

　　甜腻的糖味伴随着一丝丝奶味充斥着整个口腔，顺滑入喉道。

　　单羽撇过头，目光落在车窗外的一栋别墅上面，顿了几秒，嘴里轻轻发出了一声“啧”。

　　单羽再次发动车子，朝着刚刚注视过的那一栋别墅驶去。

　　单羽先是把跑车开到停车库，中途遇上了一些别墅内的佣人或保镖，后者皆是恭敬地喊了一声“小姐”。

　　下车后，单羽简单地整理一下仪表，嘴唇抿出一丝落落大方的微笑，手拎着包包，朝着别墅大门走出。

　　“小姐，早上好。”

　　单羽一进门，就有佣人小跑过来，将门口鞋柜里的一双女性鞋拿起，递在单羽的面前。

　　“不早了，都快中午十二点了。”单羽没有换鞋的意思，低眉看了眼这名佣人，有点面生，可能是新来的，“鞋子拿走。”

　　“啊……好的好的。”佣人有几秒的愣神，反应过来后，赶忙又拿起鞋子，退到角落边缘。

　　单羽进来后，一楼的客厅里传出几道爽朗的男性笑声。

　　“彬华近期有什么规划……”

　　“……”

　　沙发上，坐着两个男人，其中一位男人年龄稍大，有些老成持重，而另一位男人年龄应该在二三十岁，面容端方，气质文质彬彬，谦逊有礼。

　　年龄大的那位，单羽不陌生，那人正是她的‘好’干爹——梁西侯，可另一位的年轻男人……他又是谁？

　　“干爹。”单羽心思流转间，已经扬唇唤出一声。

　　年龄大的男人扭头一看，顿时脸上的笑意扩大了几分：“羽儿来了。”他朝着单羽招招手，示意后者过来这边。

　　“干爹，这位是？”单羽顺从地走来，面上笑容清浅，轻声询问。

　　“哦，这位是京城徐家大少徐彬华……”

　　梁西侯刚要开口介绍，年轻男人忽然站起身，绅士般伸出右手：“单小姐，你好，久闻芳名了。”

　　“我是徐彬华，今年三十有五，单身，目前在家族企业里当一名总经理，也是徐家认定的继承人……很高兴认识你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第438章：单羽的联姻对象1免费阅读。https://xs.23sk.com 