    红，却不是那种嫣红。

    也不是淡淡的红。

    而是红的深，红的暗，红的如酒，红的如喷薄而出的情欲。

    这便是红浪漫。

    不要怀疑，这确实是一家夜总会，而且是现代风格装修的夜总会。

    所谓现代风格，当然也就是八十年代的调调，到处采用亮边装饰，给人一种浮夸的感觉。

    但这个年头，大家都喜欢这种。

    另外，比较有特色的是，这家红浪漫里的男服务生，穿的是那种英式的，却戴着一个面具。

    陪酒女抛头露面，男服务生把脸挡住，这家老板算是把夜总会给玩明白了。

    当然，东京所有的夜总会都有一个特点，是以沙发来分割一个个区域的。

    没有包房。

    为什么没有包房？

    正经人谁用包房啊！

    要干什么，不能在大庭广众之下呢？

    东京的正经风俗场所都是如此，不会提供cha入方面的服务，但如果出去了，那还是另外的世界，跟本场所无关。

    不过，那沙发很大，很舒服，构建起来的区域已经足够给出很大的隐私空间，至少喝酒什么的，或者手上再加个戏，完全没有什么问题。

    今日，红浪漫的每一套沙发都被订出去了，而其中一套，就有个黄毛很能咋呼。

    “小桃，你可得说实话！”

    “这，这叫我说什么实话呢？”

    “很简单，你到底怕是不怕？”

    “这……岩田桑的面相……”

    “怎么？小桃难道被吓到了？”

    “不是不是，我是觉得岩田桑太有男子汉气概了呢。”

    “真的吗？可不要说假话呦。”

    “真的真的，我怎么敢在岩田桑面前说假话？岩田桑~嗯~”

    黄毛阿清这气质，莫名的就跟红浪漫十分搭调。

    而他刚刚言语挤兑的这个姑娘，也就是小桃，在这家夜总会也是有名的人物。

    小桃穿着一身粉红色丝质包臀裙，一脸娇羞的往岩田武的身上贴。

    这大夏天的，你也不怕热！

    岩田武一脸的凶恶，心中还如此吐槽，但似乎在这红色的浪漫之下，威势锐减。

    红浪漫，来了。

    猫、鱼、清，他们一直撺掇，那两个老家伙也没说反对。

    岩田武这个组长还能怎么办？

    来就来呗，咱也看看这红浪漫到底是怎么个浪漫法。

    岩田武以前虽然是个圈内的小导演，可他真的没有来过这种地方，从这个角度而言，他还是很纯情的。

    现在，见识到了，也就这么回事。

    至于小桃这姑娘，按照夜总会级别来说，算是娇花一朵了。

    但在岩田武看来，清纯可人的小忍，她那大美人姐姐，总体来说，还是小忍出现的画面更多一些。

    所以，小桃这种也就是庸脂俗粉，完全不在岩田武眼中。

    不是你不行啊小老妹儿，是哥见过更好的。

    当然这种话是不能说的，岩田武虽然相貌凶恶，可实际上他是个好人，于是乎，他找了一个话题。

    之前布置给猫鱼清这仨货的任务。

    “那个白龙，找的怎么样了？”

    一听到‘白龙’这个名字，猫、鱼、清他们仨直接就好像那霜打的茄子，蔫儿了。

    “老，老大，实在是很抱歉。”

    “什么抱歉？你们这帮家伙，到底还能不能办事了？”

    “斯米马赛！我们确实愚笨，但那个叫白龙的，也实在是没打听到什么。”

    “喂！你们这么大声干嘛？难道要全世界都知道我在找一个叫白龙的人吗？”

    “斯米马赛！”

    “八嘎呀路！真是一群酒囊饭袋！以后也不准提起这个名字。”

    “哈依！”

    听到这个结果，岩田武其实并不算特别惊讶。

    北野武都不在这个平行世界，那么，北野军团的白龙也不在，算是合情合理。

    只是这件事，他得表现的自然一些，身为老大交代下来的任务，手下没有完成，不斥责一番，那可不行。

    看，现在效果就很好。

    猫鱼清他们有些瑟缩，还知道感恩，老大并没有过于责罚，不是吗？

    本来黄毛阿清还想点个‘金发天国’，咳咳，就是国外来东京捞金的金丝猫。

    这货也给轰走了。

    而这一幕，也自然被小桃看在眼中。

    岩田武正想着自己要去哪里找一个样貌凶恶的男子做自己的对手，真没想到，他竟然也会陷入跟实相寺老师一样的难题中。

    难道说，这年头样貌凶恶的男子还成了抢手货吗？

    此时，边上的小桃又倒了一杯威士忌。

    “岩田桑~难道是嫌弃小桃吗？”

    说着，就要敬酒，却突然间哎呀一声。

    小桃拿酒杯的手不小心一滑，琥珀色的酒液洒出，好巧不巧的正好落到了她那沟壑之中。

    小桃也算是眼疾手快，另一只手赶紧抱胸而护。

    这。。。

    琥珀色的酒液仿佛更漂亮了。

    而紧接着，那只手好像用力过猛，细肩带蚌埠住了。

    老肩巨滑。

    What`s-up！

    好厉害的红浪漫，还带玩连续技的？

    其实，小桃这也是豁出去了，她们这个行当是尽量不弄脏衣服，原因是啥也就不需细说了。

    而眼下，都到这个地步了，你岩田老大还不接招？

    估计一般人，那就得问一句，你这对儿瓜保熟吗？

    但是，岩田武突然听到了一个名字。

    “周防桑……”

    这老家伙他难道……岩田武的心里哪还有什么瓜呀，大棚的他也不要。

    看着岩田老大起身，说要去卫生间。

    悲剧的小桃，连续技大失败！

    ……

    有的人，在某些领域就是极有天赋。

    有的人则不同。

    也许天赋不足，可通过后天的努力，也会成功的。

    红浪漫里，一个戴着面具的高大服务生，他内心坚信着。

    身材高大的他，在红浪漫这里很少说话，腼腆的像个大男孩。

    本来老板有心让他去做保安，可他还是拒绝了。

    为什么？

    保安赚的钱会更多的呀。

    他没有说自己的理由，只是他心里明白。

    这面具实在是太棒了。

    而且，风俗店的服务生，本身工资已经够高了，足够养活他，让他有机会去实现梦想。

    其实，这服务生的主业，至少他自己认为的主业是……表演！

    新宿的一个小剧场，那里才是他真正的舞台。

    每天来到红浪漫打工，只是为了吃饱饭而已。

    但这一晚，他万万没想到……

    “衣服能借我一用吗？”

    “这位先生，我不懂你的意思。”

    “一万日元。”

    “先生，这跟钱……”

    “两万日元。”

    “是要去卫生间换一下的吧。”

    “很好。”

    高大的服务生本来想大声拒绝，但无奈，对方给的太多了。

    两人占据了两个蹲位，等换好了衣服，对方说了一句，等我回来。

    高大服务生自然明白，但是，他又想到，对方不会去做坏事吧？

    这……真不该为了两万日元就……两万日元呢，干嘛不要。

    就这么的，今天这红浪漫的卫生间里，有一个蹲位就被占据了，还好是马桶，不至于累。

    ……

    周防跟森山两个人相约红浪漫，他们俩当然是要谈重要的事情，而这件事，跟红浪漫还有关系。

    只是眼下，得先让手下乐呵乐呵。

    开了几瓶酒，都很贵。

    又有几个姿色不错的陪酒女，各种加戏。

    但有一个人，没办法不提。

    “岩田武那个混蛋，他是真的要搞电影？”

    “对，这家伙好像发疯了，非要搞电影。”

    “不是两个人就能演的那种？”

    “哈哈……还真不是。”

    “雅库扎就是雅库扎，拍什么电影啊，岂可修！”

    “不过，方文那家伙是有些想法的，岩田武这个家伙上的可是艺术大学，一年光学费就好多了。”

    “八嘎，哼……”

    显然，无论是周防还是森山，对岩田武都十分的痛恨，而对岩田方文，又十分的不认同。

    而这些话，都传入了不远处一个高大男服务生的耳中。

    周防跟森山二人还打算继续说，却突然停了下来。

    一个人，一个穿着樱色和服，十分雍容的女子走了过来。

    “出去。”

    “都滚出去。”

    就算是心腹北大路，也被森山给轰走了，那这位女子是谁？

    她看上去也就是三十多岁，一副姣好的面容。

    “周防桑，森山桑，不知两位为何找我呢？难道是酒不好喝？”

    此话一出，两位威震一方的组长，站起来竟非常恭敬。

    “竹中大姐，我们二人此来，是有要事相商。”

