    很早以前，楚阳就猜测过鸿钧的身份不简单，特别是在不周山得到天地玄黄功德尺时，还有其它种种机缘，就感觉鸿钧的目光一直在注意着他。

    后来推测，盘古有大神通，怎能会为了开天辟地舍弃自身？尽管这种想法很自私。

    那时他就隐隐猜测，鸿钧就是盘古。

    直到得知合道之境的特殊时，神魂三千分，融入世界，他基本上已经确定，鸿钧就是盘古。

    盘古开天辟，不过是为了合道罢了。

    合道之后，凝聚化身为鸿钧。

    所以鸿钧才说，他是盘古，盘古不是他。

    “我看不穿未来，却能推演未来变化！”鸿钧道，“混沌啊，一直有亿万万个，每时每刻，都有盘古开天辟地，也有洪荒世界终结。”

    “无数个混沌，无数个盘古？”命运一呆，就震惊的颤抖，“不可能，绝对不可能，以你之言，这些混沌都相同，怎么会这样？”

    “有很多混沌世界，都有命运，按照既定的宿命进行谋划，可最终，也都随同混沌寂灭。还有无数个盘古，也最终毁灭！”鸿钧感叹一声，“我，也只不过是其中一个罢了。”

    “这……！”

    楚阳也微微一呆。

    洪荒世界为虚幻的存在，然而一个也就罢了，若是真的存在亿万个，需要什么东西来承载？

    “你又怎么知道我？”

    楚阳询问。

    这一刻，却有很多事情不明白。

    在主世界时，他就知道，在虚幻的世界中，有很多盘古开天辟地，甚至盘古斧都被主世界的人带了出去，通过这一点就可知道，虚幻可以化为现实，尽管要付出极大的代价。

    但也可明白一点，虚幻的世界，并不是真正的虚幻。

    这其中究竟隐藏着什么秘密，楚阳不得而知。

    无数个混沌，无数个盘古开天辟地，绝对不会那么简单。

    毕竟，混沌太过浩大了。

    “因为你的特殊性，迟早会降临到一方混沌世界！”鸿钧笑道，“无论降临到哪个混沌，我都是我，都会等你，都会为你的成长提供一些帮助。”

    “为什么？”

    楚阳再问。

    他却发现，鸿钧的目光，好似看穿了他的头颅，看到了脑海中的青铜门，心中不由一颤。

    鸿钧知道青铜门？

    楚阳不由猜测，而且有九成可以肯定。

    对方知道青铜门。

    “因为你太弱了，成长太慢了！”

    鸿钧摇了摇头，似乎很不满意。

    楚阳无语。

    光明佛一直安静的站着。

    至于太清圣人等等，都十分迷茫，不明所以，却也听出了一些信息：混沌无数个，盘古无数个，那岂不是说，他们也有无数个？

    这怎么可能？

    一时间，圣心震荡。

    “等等！”命运来到了近前，“鸿钧，你告诉我，混沌怎么会有无数个？盘古怎么会有无数个？岂不是说我也有无数个？这怎么可能？即使是真的，它们之间又是什么关系？难道，这一切都是虚幻？更不可能，这一点我还是能够分清楚的！”

    此时，他哪有争斗的心思。

    “说说也无妨，反正你还要重复你的命运！”鸿钧淡淡一句，让命运脸色更加难看，却没有反驳，只是安静的听着鸿钧说道，“道有鸿蒙，演化世界，此为真实。然而不知从什么时候起，在真实之外，有虚妄存在。虚妄演化，生生灭灭，就如雨水下的泡泡，顷刻而成，即为一世界，泡泡粉碎，即为归墟消亡。雨水不停，泡泡就一直诞生和毁灭。”

    “在虚妄之地，就有无数的世界不停的诞生，循着既定的轨迹，从开始，到结束，若是没有异变，就会一直重复，直至这种重复最终湮灭！”

    “就比如，人间的一本小说，内里演化世界，因为故事已经定型，里面的世界，就按照情节或者宿命一直演化下去，直至最终结局。然后再次重头开始，继续下一次同样的轮回。当这本小说再无人知道时，内里演化的世界也就彻底的毁灭。”

    “可明白？”

    鸿钧道。

    “要是按照你这么说，所谓的虚妄世界，岂不是真实世界的生灵想象而成？”

    命运颤抖。

    “也可以这样理解！”

    鸿钧点头。

    “若是这样，可为什么会同时有无数个混沌？”

    楚阳插言。

    相对而言，这个解释他能够接受，只是鸿钧为什么知道这么多？

    “因为盘古太过特殊了！”

    鸿钧给了个模棱两可的答案。

    “可我感觉，我是真实的存在？”

    命运低头，看着自己的双手。

    “什么是真实？什么是虚假？”鸿钧淡淡一笑，“不超脱，真实也是虚假，一旦超脱，虚假可为真实！”

    “如何超脱？”

    命运眼睛一亮。

    “打破自身的命运！”

    “比如？”

    “你杀死我，步入合道之境！”

    “如此而言，我一直的行动，都没有错？”

    “不错，你一直的谋划，都不算是错！”鸿钧点头，“可惜啊，你的一切行动，也都是你的宿命。亿万万虚妄的存在，想要超脱，必然要打破自身的宿命。如何打破？太难太难了。”

    “既然有方法，定能打破！”命运语气坚定，他忽然想到一点，连忙说道，“对了，既然这里是虚妄，为何楚阳和光明佛会降临？”

    “他们都是特殊的存在。”鸿钧道，“好了，说了这么多，也算解了亿万万个你不甘死亡的安慰。命运啊，该你归去了！”

    “想杀我？”命运爆退，来到了混沌兽王的头顶，“不管你所说真假，但我布局万古，岂能轻易的被你杀死？”

    “你的一切，也算是我赐予的；你的一切谋划，也都是我安排的；你的最终结局，早已注定，你如何反抗？”

    鸿钧脸上挂着笑容，然而说的极为冷酷。

    “即使如此，那又如何？”

    “我是命运！”

    “注定主宰一切！”

    “混沌兽王，与我合体！”

    “以你体魄，以我之魂，进行最后的蜕变！”

    命运怒吼一声，他的身体竟然和混沌兽王融合一起。

    刹那间，风云变幻，雷霆汇聚，神光迸发，周围亿万里的空间都承受不住这股力量，开始破碎崩塌。

    最终，命运再次出现，只是他的气息，比刚才何止强大了一点半点？

    “这应该是半步合道吧？不过对付你们，却还是不足，那么……！”

    “燃烧血脉！”

    “极限升华！”

    “做最后一搏！”

    命运的身上，绽放出无穷无量的神光，最终化作熊熊圣火，燃烧身躯，燃烧血脉，燃烧骨髓，燃烧圣魂，化作一股超越了一切的推动之力，让他看到了另外一重天地。

    “这就是合道之境吗？”

    他的气息，已经攀升到了无法想象的地步。

    命运伸出手掌，凭空一抓，竟然抽出了一条法则圣链。

    “操控一切，掌握一切，唯我独尊，这就是合道！”

    他喃喃而语，脸上出现了大彻大悟的喜悦。

    “这就是合道！”光明佛神情凝重，却肯定无比，却又疑惑，“不身合世界，也能迈入合道？”

    “可以！”鸿钧回答，他看着命运，感叹一声，“命运啊，实际上，你是我用一点智慧之光所化，如今极限升华，攀升到这一地步，也算理所当然。只是可惜，你的命运，依然无法超脱！”

    他声音落下，张口一个吞吸，强大无比的命运，就露出惊恐之色，稍微挣扎，这个人就化作一股气流，被鸿钧给吞了下去。

    “这……！”

    这一幕，让光明佛颤抖，楚阳惊惧。