    如果周曼莉母女知道夏清浅将要提出的愿望，她们更会气得吐血。

    夏清浅听陆奶奶说可以提任何要求，她开心得像个小孩子：“陆奶奶，真的吗？浅浅可以提任何要求吗？”

    陆老夫人郑重点头。

    夏清浅高兴得蹦蹦跳跳，大喊一声：“耶！”

    然后嘴巴附在陆老夫人耳朵边：“陆奶奶，今天不要答应我妹妹和子聪哥哥的婚事。子聪哥哥是浅浅的未婚夫，浅浅不想他们俩羞羞嘛。”

    陆老夫人听了，朗声大笑：“好！清浅说什么，陆奶奶就答应什么。”

    谁也不知道夏清浅对陆老夫人提了什么要求，叶妮娅只知道这天的寿宴后，陆老夫人提都不准陆子聪提他和叶妮娅的事。

    周曼莉一家人想尽快确定陆子聪和叶妮娅关系的愿望落了空。

    风云珠宝主办的国际时尚设计大赛已进入决赛的最后阶段，加之被周云舒网上曝光，连开了现场记者发布会，热度高涨。

    卢卡斯决定再添一把火，让大赛更火。

    所以第二次记者发布会的末尾，他亲自上台宣称：“为确保本次大赛公平、公正，也为了杜绝被别有用心之人抹黑。本次大赛的决赛阶段增加一个环节，那就是本次珠宝大赛最后的决赛将现场直播！入围决赛圈的八位选手，不日将按照组委会的安排，住进指定的场所，现场参加设计大赛决赛。”

    天哪，珠宝设计大赛的决赛现场直播？

    这可是开天辟地头一回呀！

    也对，这样既提升了大赛的关注度，又堵住了幽幽悠悠众口。这是事实，但却不是卢卡斯的初衷，卢卡斯只是想让更多的人认识小新娘的优秀，从而仆灭那些想和小新娘一较高下之人的痴心妄想。

    很快，夏清浅就接到组委会的通知。

    她要收拾行李出发了，老夫人一方面为孙媳妇入围决赛高兴，另一方面又对她一个人独自在酒店生活非常担心，怕她一个人在外照顾不好自己。但是大赛明文规定不准闲杂人等入内，不可能带助理和佣人。

    夏清浅劝慰老夫人：“奶奶，酒店里包吃包住，又不准出门。浅浅没问题的，浅浅一个人住大牢都不怕，奶奶放心吧！”

    这话说得老夫人鼻子酸酸的：“好，我孙媳妇得个金奖，气死那些别有用心的宵小之辈！”

    所有入围决赛的选手，按照规定入住旋风集团旗下的【少年时光】酒店。大赛组委会承包了酒店的一栋贵宾楼，在这个区域内屏蔽所有的外部网络信号。参赛选手的通讯设施上交。

    参赛选手，每人一间套房，就像真人秀直播节目一样，套房内全方位二十四小时摄像头跟拍。酒店内处处都是监控摄像头，至于最后的设计主题，要等到开赛前，由评委会们讨论决定，再通知选手。

    所有的评委也住进了酒店的贵宾楼，评委们的一举一动也在监控摄像头之下。

    海城人惊呼，这可真是公正透明！

    组委会这样一操作，这个大赛不仅风靡海城，另一个全国性的媒体也拿到了跟着同步播放的权限，所以这个大赛一下子吸引了全国观众的眼球，也让珠宝界的目光全部聚焦大赛。

    夏清浅倒是对这样的方式很喜欢，因为这绝对公平的比赛，会让她拿到金奖的概率大大提升，所有选手都没有指导老师伴随，也不能听从任何人的意见，更不能借鉴其他创意，只能是个人能力和素养的比拼。

    夏清浅心中暗暗发誓，一定要夺得金奖，进入风云珠宝学习，待时机成熟，拿回梦想珠宝，把母亲呕心沥血打造的梦想珠宝经营好，再迎回母亲，母女俩幸福重温往日的温馨和宁静。

    决赛是从周五开始的，为期三天。

    周五上午，评委们经过三个多小时的激烈讨论，设计主题确定。以爱为主题，含有鲜花元素的一件饰品设计。

    下午一点，夏清浅拿到主题时，唇角弯弯笑得甜美。

    看直播的观众懵了，纷纷发弹幕。

    “傻女是犯傻了，还是胸有成竹？”

    “这个主题其实不简单，爱的含义太宽泛。”

    “完了，傻女不知谈过恋爱没？”

    “她究竟懂不懂什么是爱？”

    “含鲜花元素，傻女有没有郊游过？认不认识鲜花呀？”

    ……

    夏清浅看不见弹幕，也不知道观众的心思。

    她笑，是因为前几天在陆奶奶那里看过母亲设计的那款牡丹花胸针饰品。得到了很好的启示，在这种主题设计中要占得先机，就必须对自己所设计的作品全方位的理解，比如母亲设计中的花茎和叶片，就是点睛之笔。

    爱牡丹花，不能只爱富贵、娇媚，也要爱历尽贫寒的顽强和无畏！

    她要致敬母亲，选定了桃花元素，因为桃花代表爱情代表美好，古时候，人们常常向往世外桃源般的生活。

    选定了，就开始咯。

    夏清浅设计的是耳坠，这是她擅长的。

    四个鲜艳的花朵盛开在两段交叉的枝桠上，枝桠上面还有几个叶片，有嫩芽、有长开的。

    她开始了手绘图，结果刚开始直播的半天时间，她反复构图，观众看不懂她想画啥？大多数观众为她着急，因为其他选手，有选玫瑰花的，有选梨花的，有选樱花的……，人家画的是啥，观众秒懂。

    而夏清浅就在那反反复复画枝桠，后来上面长了稀少的几片叶子，半天就过去了。没有人知道她选的什么鲜花元素。

    完了，傻女要输了！

    夏清浅晚饭却吃得特别香，到了晚上，她早早就上床休息了，观众觉得，傻女心真大呀！

    第二天上午，是周六，看直播的观众操碎了心。

    夏清浅的枝桠上终于开花了。

    半天时间，她画好了四个花朵，只有花托和花瓣，还没有花萼、花冠和花蕊群。

    观众看懂了，是桃花！

    弹幕飞舞。

    “桃花运！”

    “桃花劫？”

    “烂桃花！”

    “桃花花期短，韶华易逝！”

    “完了，这个题材不容易获胜！”

    “不一定！桃李满天下，这不是很好吗？”

    “谁心中还没个世外桃源梦呢？”

    ……

