    谢明曦神色一动，迅疾转身。

    一抹白色的影子在林间掠过。

    方若梦和林微微只觉白影在眼前一晃而过，压根看不清这抹白影是什么。谢明曦却已看清了猎物。

    是一头白鹿！

    山林间野鹿寻常可见，白色的鹿却极为罕有。狩猎时猎到白鹿，也是吉兆。

    谢明曦未及多想，反射性地追了上去。

    林微微方若梦不假思索地一同追了过去。

    随行的侍卫分散在四周，看到白鹿从自己眼前蹿过，也未搭弓动箭。

    他们负责随行护卫少女们的安危，只有在猎物凶猛危及到少女们的安全时才会出手。其余时候，便如影子一般。

    那头白鹿十分灵巧快捷，在林间跳跃奔跑，几乎转瞬间就跑出了数十米远。若不是白色在葱绿间格外醒目，谢明曦早已追丢了。

    谢明曦起了好胜之心，毫不迟疑地奔跑追逐。

    随廉夫子习武近三年，她身手不及六公主，刀法不及尹潇潇。不过，轻身功夫却练得极佳。平日无机会显露，今日全力施展，如一道轻烟。

    几个呼吸间，谢明曦便将林微微方若梦抛在身后。

    林微微先天体弱，练了三年射御，身体已比往日强健得多。只是，这般剧烈的运动支持不了多久，很快气喘吁吁，不得不停下休息。

    方若梦也随之停了脚步。

    这一休息，那头白鹿早已逃进了密林深处。

    谢明曦也随之不见了踪影。

    “谢妹妹一个人去追白鹿，不会有事吧！”林微微用袖子擦了擦额上的汗珠，目露忧色。

    方若梦笑着安抚：“放心吧！以谢妹妹的身手，不会有事的。再者，刚才有几个侍卫也一并尾随追过去了。便是忽然冒出什么野兽来，侍卫们也会及时出手。”

    这倒也是。

    林微微这才放了心。休息了片刻，和方若梦循踪迹追了上去。

    ……

    茂密的枝叶遮挡住了明媚的阳光，虽已近中午，林间却无暖意，反而有几分凛冽入骨的凉意。

    谢明曦半点都不冷。

    全力追逐了一炷香时辰，全身血液奔涌，双颊嫣红，额上满是细密的汗珠。

    她并不疲倦，锐利的眼眸紧紧地盯着前方奔跑的白鹿。

    白鹿生在山野林间，速度耐力惊人。这样追逐下去，便是跑上半日也不可能追上。想活捉白鹿，根本不可能。

    谢明曦深呼吸一口气，在原地站定，迅速从箭囊里抽出一支箭，搭弓射箭。带有标记的箭矢离弦而出。

    就在此刻，斜空里飞来另一支箭。

    两支箭一前一后，一起射中了白鹿。

    白鹿嘶鸣一声，两团血花四溅，颓然倒地。

    是谁？

    谢明曦皱眉看了过去。

    ……

    密林间响起一阵脚步声。从脚步声听来，这一行至少有三四人。

    片刻后，这一行人出现在眼前。

    领头的是一个十六七岁的少年，身着天蓝武服，身姿修长挺拔。气度尊贵，面容英俊冷漠，双目冷凝如冰。

    竟是四皇子。

    随在四皇子身侧的两个少年，一个温润如玉，另一个相貌俊秀。正是陆迟和盛渲。

    松竹四公子，唯有李默不见了踪影。

    谢明曦微不可见地皱紧眉头，旋即平复，上前行礼问安：“见过四皇子殿下。”

    四皇子目光冷冷一扫：“你怎么会在此？”

    谢明曦不卑不亢地应道：“我追白鹿至此。”

    白鹿？

    四皇子眸光一闪，将目光从谢明曦的脸上移开，落至白鹿上。

    那头白鹿身中两箭，其中一箭落在腿上，并不致命。另一箭则射中了喉咙处，显然是这一箭才使白鹿致死。

    腿上的那一箭在前，出自谢明曦之手。

    喉咙处的箭在后，则出自四皇子之手。

    论先后，这头白鹿应是谢明曦的猎物……只是，这一头白鹿颇为罕见。今日猎到白鹿之人，定会大出风头。

    四皇子的目光又看了过来：“这头白鹿，身中两箭而亡。谢三小姐以为，该如何分配？”

    说“分配”，显然是客气的说辞。识趣的，这时候便该恭恭敬敬地将白鹿奉上。理由都是现成的，令白鹿致死的一箭出自四皇子之手，理当是四皇子的猎物。

    可惜，谢明曦并不识趣。

    “春猎的规矩，先射中猎物者先得。”谢明曦说得干脆利落：“这头白鹿，我先射中。只得对不住殿下了！”

    四皇子：“……”

    四皇子目中闪过一丝恼怒。碍着皇子的自尊，碍着身为男儿的骄傲，不便出言和谢明曦争执。

    这个时候，便该轮到盛渲和陆迟张口了。

    ……

    盛渲默默看了谢明曦一眼，闭口不语。

    这两年多来，他谨记祖父教诲，一直有意无意地避着谢明曦。两人几乎再未见过面。今日骤然重逢，记忆中的青涩少女，已然长大。

    清丽秀美，眉目如画。

    修长窈窕，美丽动人。

    毫无疑问，谢明曦已长成令所有男子都无法移开视线的美人。

    不过，他最喜欢的是三年前时她的模样。如今她长大了，最令他喜欢迷恋之处也悄然不见。他莫名松了口气。

    谢明曦如今声名鹊起，或许日后还会为皇子妃。还是少招惹为妙。

    陆迟本想张口，脑海中忽地闪过祖父叮嘱过的话。

    和四皇子结交来往无妨，绝不可被卷入夺储风波……四皇子不顾风度，想争这只白鹿，正是为了在春猎的第一日便压下三皇子……

    陆迟到了嘴边的话被咽了回去。

    一片静默。

    四皇子没等到身后两人张口，心里有些不快。再看面前坚持要这头白鹿的谢明曦，恼怒之意更甚。

    谢明曦，我记住你了！

    四皇子面无表情地盯了谢明曦一眼，转身离去。

    陆迟正要一同转身，耳边忽地响起一个熟悉之极的少女声音：“谢妹妹！”

    然后，跑得气喘吁吁的娇美少女出现在视线里。

    陆迟目中一亮，嘴角扬起：“林妹妹，没想到会在这儿和你巧遇。”

    这个跑得满面红晕上气不接下气的少女，正是林微微。身侧的苗条清秀少女，则是方若梦。

    四皇子脚步一顿。

    ……