    第21章 锻造初识

    “老师，你放心吧，我会隐藏好自己的”，南罗果断地回复道。

    “好，老师相信你能保护好自己，但凡事预则立，不预则废，遇到危险，要见机行事，切不可莽撞！”炎石严厉地说道。

    南罗点头会意，但眼神有点飘忽，想来是受到了炎石的启发，在思索将来如何处事。

    炎石默不作声，从腰间取下乾坤袋，打开后，一件精致的皮革短褂出现在南罗面前，色泽光亮，做工精细，样式考究，一看就是为少年准备的。

    南罗瞬间被眼前的短褂吸引住了，欣喜地问道：“老师，这是给我的礼物吗？好好看哦，我很喜欢，谢谢老师！”

    话还没说完，南罗就抢过炎石手中的皮革短褂，爱不释手地在那摆弄。

    炎石看着南罗，面带歉意地说道：“小罗，之前是老师没准备妥当，这件短褂，是给你练习锻造时使用的。还有你今日需要休息，不适合再去训练营锻炼，下午，老师先带你接触下锻造。还有入秋了，天气转凉，老师刚才出去时，看到有些适合你的衣物，就一并给你买回来了，走，去你屋内，老师都拿出来给你。”

    炎石都没发觉自己已经渐渐地适应了老师的身份，开始习惯并且喜欢上了“老师”这个称呼。

    南罗惊喜交集，他兴高采烈地跑到门口，推开了房门后调皮地向炎石招了招手，嬉皮笑脸地说道：“老师，快点，让我看看都买了些什么？”

    他已经急不可耐，新鲜的事物总能勾起他的好奇心。

    炎石踏进南罗的屋子左右环顾，打趣着说道：“小罗，屋子收拾得挺干净呀！要不老师那间也让你来收拾？”

    “好啊，老师，以后你的屋子我就帮你一块收拾了”，南罗带着真挚的笑容说道。

    炎石对他的关爱，他都看在眼里，深藏在心中，在他的心底深处，他已彻底地认可了自己的老师，将他作为这个世界上唯一的亲人。

    “呵呵，小罗，先看看老师给你买了什么吧。”

    炎石没有拒绝自己学徒的提议，通过两天的接触，他已了解了南罗的心性。

    他言语动作谦虚恭敬，遇事不骄，处事不急，行事有自己的原则，心善，不怕苦累，更身具大毅力。

    他是一个值得自己付出真心、付出时间去培养的孩子，哪怕他的天赋变得平庸，炎石也毫不介意，仍会用心、勤勉地去教导他，看着自己学徒会心的微笑，他深深地感叹，有学徒真好！

    于是，炎石脸上的表情也变得灿烂起来，他赶紧从乾坤袋内取出一件长衫，接着是棉袄、短裳、布袍、皮衣、筒靴......堆满了他的小床。

    南罗从惊喜变成了惊愕，他很好奇老师的乾坤袋到底可以容纳多少东西，忍不住问道：“老师，为什么你的乾坤袋看起来比我的乾坤袋大很多啊？”

    “呵呵，乾坤袋是按可容纳物品的大小来划分的，越大的也越贵，老师这些年的积蓄也不多，只能买个小点的乾坤袋，这个袋子有六尺方圆，市价3300金币，装这些衣物倒是绰绰有余了”，炎石笑着答道。

    “老师，那我这个四尺方圆的，市价多少？”南罗掏出自己的乾坤袋，指着它问道。

    “像你这个四尺方圆的，市价在1000金币”，炎石感慨地说道，

    “哇，乾坤袋卖这么贵，那不是能做乾坤袋的人都赚翻了呀”，南罗眼睛瞪得雪亮，惊呼道，他没想到自己这个乾坤袋也能这么值钱。

    “小罗，乾坤袋需要进阶职业才能制作，别好高骛远，也要认清现实，在这个世界，实力才是第一位，财只是提升实力的一种手段，你要牢记‘法财侣地师德慧悟’八个字，只有通过自己的努力，提高实力，掌握更多的手段，也才能赚到更多的钱财，你明白了吗？”炎石用心地训诫道。

    “嗯”，南罗重重地点了点头，坚定地给予了答复。

    “好了，衣物都给你放小床上了，你晚点自己整理，还有这个，这叫扶元散，是老师特意去炼药分会给你买的，对凡俗体力恢复特别有帮助，以后每天睡觉前吞服一包，第二天立马生龙活虎。”

    炎石取出了一竹筐，里面有许多拇指大小的纸包，估计够吃几个月的了。

    接着，他又从乾坤袋内取出一本外表陈旧的书籍来，郑重地说道：“这本是俺以前用过的《锻造笔记》，上面有我对不同工序以及矿石特性的注解，你且收好，不可弄丢了！空暇时你先自行摸索下，待后续结合实际操作，如果有不明白的再问老师。”

    南罗双手接过了书籍，未着急翻看，谨慎地将它放入了自己的乾坤袋中，然后说道：“谢谢老师，我会待它像我的兄弟，不会弄丢的。”

    “那好，你先整理下，过会出来，老师准备生炉锻造了。”

    炎石说完，便转身出了房门，留下了琳琅满目的衣物和手忙脚乱的身影。

    待南罗急急忙忙地来到锻造炉前，炎石已经在炉内添加好了薪炭。

    “老师，我来了”，南罗已经换了身崭新的皮革短褂，期待地说道，这是他正式的第一课。

    炎石转过身，看着英姿飒爽、兴致高昂的南罗，严肃地说道：“小罗，接下来，老师会一边锻造一边讲解，你要仔细听好，如果有什么不明白的先记下，不要插话，也不要打断老师的锻造，有什么问题就等到锻造结束再提问，明白了吗？”

    “嗯”，南罗点头会意，摆出一副虚心受教的表情，收起了笑容，开始专注起来。

    “前面和你介绍过了，锻造分为五个阶段，老师刚才已经选好了矿石，你看——”

    炎石指了指放在锻造炉边上的一块硕大的矿石，接着说道：“这是一块凡铁的矿石，重约210斤，纯度近五成，老师准备用它来为你打造一把锻造锤。”

    他将矿石一手托起，轻巧地置于锻造炉中，另一手，手掌按在炉子侧边的一个红色按钮上，“呲”的一声，薪炭瞬间便着了起来。

    南罗很惊奇，睁大着双眼，想要看得更透彻，他不明白锻造炉怎么把薪炭点燃的，他暗自思忖，难道这个锻造炉还能暗藏机关？

    果然如同南罗所想，炎石的声音在他耳边响起，“这个锻造炉是一台灵能装置，也是老师花了大价钱买来的，它可以用下品灵石来驱动，而灵石就是所有灵能装置的驱动能源，你可以先观察下炉底。”

    南罗按着炎石的指示，炉底的薪炭已经全被点着了，火苗越烧越旺，暗红色的火焰随着薪炭发出的劈啪声不断地扭动着它的身姿，仿佛一个火焰少女在尽情地展现她的舞姿。

    “唿喇”一声，炉底忽然起风了，炎石介绍道：“这台装置的好处就是可以自动鼓风，风助火势，可以更快地燃烧薪炭，如果这时候有个木属性灵根的人配合，那么薪炭会燃烧得更旺，也能更快地达到矿石的熔点，听说还有一种高级灵能装置，它能吸附天地元气中的木元素注入到火焰中，可使炉温变得更高。”

    火焰在风的助力之下，摇摆不定，它在炉底乱窜，仿佛群魔乱舞，释放出滚烫的热浪，一圈圈得向四周蔓延而开，火焰越窜越高，颜色也从暗红色渐渐变成了深红色，南罗感受到迎面扑来的气浪带着炙热的暖意，包裹住了他的全身，宛如置身于木桶浴中，很是舒坦。

    火焰温度持续升高，慢慢地转换成了橙红色，锻造炉内的矿石也变得绯红，好似一颗暗淡的火球在渐渐地变得红润。

    约莫一盏茶之后火焰由橙红色转为了橙色，热浪在炉底翻涌，火光映射在脸上有种灼热感，南罗额头上已冒起了汗水，他后退了半步，想要远离那些火光，而炎石却似乎感受不到热量，像块大石一样稳稳当当地扎在原地。

    “矿石在熔炼时，要掌握矿石的特性，凡铁在橙色火焰的温度下会慢慢熔解，最终会变为铁水，而火焰须保持在橙色状态，不宜再升温，升温会导致包裹着凡铁的矿物杂质也会随之熔解，这样凝固后的胚胎是不能用于锻造的，须反复升温熔炼去除杂质，会浪费大量的时间，所以掌握矿石的特性以及火焰的温度在熔炼时可节约锻造的整体时间。”

    南罗聆听着老师的指导，用心将这些记在脑海深处，他看着锻造炉中的凡铁矿石渐渐融化，变成了红色的铁水，还有很多黑乎乎的石块碎屑凌乱地分布在铁水中。

    南罗暗暗忖道：“这些应该是老师说的矿物杂质吧！”

    不消片刻，一整块矿石已全部熔解，炎石一边打开锻造炉边上的缺口，一边将铁水缓缓地引入边上的石质沟槽内，还时不时的将一些大点的矿物杂质用钳子夹了出来，不慌不忙地将铁水全部从锻造炉里面引出后，炎石放下钳子拍了拍手对南罗说道：“选矿和熔炼都是锻造的准备阶段，而后面的锻胚和成型便是锻造的关键阶段，这两个阶段相辅相成，可以用一气呵成来形容再恰当不过了，一会注意老师的手法，用心记下！”

    铁水离开了锻造炉渐渐褪去了红色的外衣，慢慢变得暗淡下来，仿佛重新结成了块状。

    炎石用一副大钳子夹住铁块，置于铁毡之上，他随手抓起那柄沉重的四方铁锤，双脚轻微地踏着小步，似乎在找一个他顺手的身姿，气定神闲之后，他抓着铁锤的右手突然出现了一束火红色的灵力光芒，刹那之间覆盖住了整柄铁锤，光芒持续闪耀，愈加耀眼。

    炎石深吸一口气，以迅雷不急掩耳之势，势大力沉地挥舞着铁锤，好似一颗燃烧的彗星，瞬间撞击在铁块之上。

    “噗——噗——噗”，密集而有规律的敲击声响了起来，凡铁块还未完全凝结，宛如一块豆腐，被铁锤敲击得千疮百孔，大量的暗灰色杂质从铁块中溅射出来，抛飞在四周，炎石一手用钳子快速地翻动着铁块，一手挥舞着铁锤不断的敲击，似乎全身有用不完的力气在狂暴的发泄着，随着矿物杂质的抛飞，凡铁块也在逐渐变小，形成了一个表面坑坑洼洼的小红球。

    炎石夹住凡铁块重新置于锻造炉中，迅速调整了炉火，温度一路飙升，火焰的颜色由之前的橙色变成了橙黄色，又迅速转换成橙金色，最终固定在金黄色。

    凡铁块重新染上了红色，也飞快地软化下来，眼看即将化为铁水，但就在此时，让南罗震惊了一刻出现了。

    只见炎石双手各自发出了一束火红色的光芒，包裹住了尚在锻造炉内的凡铁块，迅速地抬高至空中，好像有两只无形的手掌托举着铁块，也将它揉捏成了一柄火红的锤子，炎石手势不停翻滚，锤子上方不时有刺鼻的浓烟飘出，想来是那些被灼烧的杂质变成了更为细小的烟尘，当不再冒出烟雾之时，炎石控制着灵力将锤子重新放回了铁毡，他拿起四方铁锤闭上了双眼，好似在调节呼吸，又似乎在酝酿着什么手段。

    炎石双目突睁，目光如炬，一句清晰地低吼从他嘴中吐出，“疾风-三叠劲”，红芒瞬间布满方锤，在空中形成一道道残影，“叮叮叮——叮叮叮”，迅疾密布的敲击声不绝于耳。

    南罗惊恐地看着炎石右手所持的铁锤上泛着的光晕中有五颗耀眼的星珠，他暗自思忖道：“这是什么？难道这就是天赋技能吗？”

    被敲击的凡铁锤火花四溅，以肉眼可见的速度在迅速缩小，外观上也更为紧凑精致，“嗤嗤——嗤”，随着最后一声敲击声结束，炎石迅速地将凡铁锤投入了水中，大量的白色烟雾弥漫开来，宛如前日的状况再现，南罗用手用力捂住了嘴巴，才没有重蹈覆辙。

    烟雾散尽，炎石平复了下心绪，刚才快速地锻造好似消耗了他不少体力，此时他的额头汗水顺着脸颊流淌而下，真的是挥汗如雨。

    他抓起水桶中的小铁锤，从乾坤袋内取出一张刻着复杂笔画的符箓，甩在小铁锤上，符箓“噗”的一声，撞上铁锤之后消散了，仿佛一滴水珠突然被蒸发了，又貌似符箓被铁锤给吸收了。

    南罗惊诧地看到此景，心中感到匪夷所思，而炎石对此状况却不以为意，好像习以为常似的，他闭上了双眼，但手中还抓着小铁锤。

    “哈哈哈——”炎石睁开双眼，一脸激动的模样，爽朗地笑声估计都能传到东门。

    (本章完)

