    聚宝斋里，老掌柜将锦盒包好递给了陈默。

    “公子，留下来喝口茶再走吧。”

    他面带微笑，决口不提刚才的事情，只说请陈默留下了吃茶。

    陈默微微颔首，知道老掌柜是担心自己的安危。

    虽然那一男一女两人已经离开了聚宝斋，但看他们的样子，估计不会善罢甘休。

    不过陈默自有计较，他既然敢说那些话，就已经想好了脱身的办法。

    他拱了拱手：“不必了，多谢老掌柜。”

    见陈默心里有数，老掌柜也不再相劝，只说道：“公子一路小心。”

    出了聚宝斋，陈默并未直接出城，而是如往常一样在渭水河边转了一会儿。

    陈默身后不远处，朱明峰和骆绮艳正看着他。

    “师姐，你看见了吗，他好像根本不怕我们报复，就像是故意在这里等我们一样。”

    朱明峰看着陈默的背影，因为被轻视而感到愤怒。

    骆绮艳捂着嘴唇：“这人还真是单纯，长得也不错，可惜了，这样的人，注定活不长，不过师弟啊，我们现在可不能节外生枝。”

    朱明峰冷冷道：“我知道，我不会亲自动手的，他脚步轻浮，就算有修为也不高，文瑞和许壮不是闲着呢么，正好给他们找点事情做——话说回来，师姐，你的魅红剑也需要温养了吧。”

    “是啊。”骆绮艳抚摸着腰间的赤红的佩剑，舔了舔嘴唇，眼睛里放出异样的神采，“它已经一个月没有喝人血了，想念得紧呢。”

    朱明峰阴邪一笑：“那正好，就用他的血作为我们与青山剑宗比试的第一波祭品！”

    ……

    陈默一路向渭城外走去，时间尚早，他走得并不快。

    然后就发现身后有一胖一瘦两个人不远不近地跟着他。

    陈默摇摇头，知道对方果然不打算就这么放过自己。

    不过他早有准备，不知不觉中改变了路线。

    于此同时，他身后的两个人也在小声交谈着。

    那个瘦子说道：“大壮啊，你说那个人惹谁不好，非得惹咱们明峰师兄。”

    很壮实的汉子回道：“嗯……”

    “明峰师兄让我们抓活的，估计他又得像之前那些人一样，被折磨得生不如死，然后喂给师姐的剑，你说他惹谁不好，非得惹明峰师兄。”

    “嗯……”

    “大壮，我说你能不能别总是嗯、嗯的，说点别的。”

    “嗯……”

    “算了，你爱怎么样怎么样吧——诶，他人哪去了？”

    名叫文瑞和许壮的两名南海剑派弟子一路跟随陈默，说着闲话。

    虽然唐国严禁修行者对普通人出手，但只要别人看不到就行了，反正这种事情又不是第一次做，他们熟得很。

    他们看见目标走到小巷子里，正准备动手，可拐角之后，对方竟然消失不见了。

    如果跟丢了，四师兄一定不会饶了他们两个。

    “额、额！”

    许壮指了指小巷里的一个人家，正好有一扇窗户是虚掩着的，里面似乎有响动。

    文瑞摆摆手：“大壮，交给你了。”

    这种事情有大壮一人足矣。

    许壮嗯了一声，一转身跳了进去。

    文瑞在小巷外等着，以防那个小子再从什么地方溜走，许壮虽然脑子有点不好，但实力还是有的，对付这么一个小菜鸡，问题不大。

    他从口袋里掏出一把瓜子，一边嗑一边想着今天晚上要吃些什么，但是下一刻——

    “轰！！！”

    “轰！轰！！！”

    爆炸声响起，整个大地都颤动了起来。

    他手中的瓜子被震落了大半。

    还没完。

    轰隆轰隆的声音未曾间断，爆炸持续了将近一盏茶的时间。

    地动山摇。

    文瑞从惊呆了，等他回过身来，小巷周围的几间房子已经完全塌陷了下去，四周转瞬之间成为了一片废墟。

    “我曹，什么情况！”

    文瑞将手里的瓜子扔到一旁，赶忙御剑而起，从上方向下望去。

    这周围的民房几乎都被炸得支离破碎。

    刚刚发生了什么？

    “大壮！！”

    文瑞在空中喊道，但是没有人回应。

    他心中顿觉不妙。

    但又有些奇怪。

    大壮虽然只有金丹初期修为，但身体强悍，甚至可以与那些妖族比肩，单论防御能力，比他还要高上一筹。

    刚刚那场爆炸虽然猛烈，但肯定炸不死他。

    “大壮！！”

    他又叫了一声，但是依然没有人回应他。

    想起之前那个人带着他们在城里绕圈，文瑞知道自己两人是中计了。

    那个人之所以没有逃走，不是没有发现他们，就是故意想要将他们引到这里来。

    明峰师兄看走眼了，对方是个狠茬子！

    但无论如何，他不相信大壮会就这样死去。

    文瑞御剑在空中转了几圈，没有发现那个人的踪迹，这才缓缓降落。

    他从乾坤袋中拿出一面宝镜，宝镜发出淡黄色的光芒，将他的身体罩在里面。

    然后他小心翼翼地向废墟中央走去。

    他刚刚在那里看到一只人的手，看样子像是大壮的。

    走得近了，发现那果然是大壮的尸体。

    他将尸体从废墟中拉了出来，大壮的脸已经被炸得模糊。

    然而当他看到大壮尸体的全貌时，愣住了。

    大壮的胸口竟然被什么东西射穿了，留下了碗口大空洞，前后透亮。

    文瑞大惊。

    他没有想到对方竟然这么强，将大壮的胸口打穿，就算是明峰师兄恐怕也要费一番功夫。

    文瑞觉全身上下寒毛倒竖，顿时御剑而起，想要离开这危险之地。

    然而就在此时，他忽然感觉胸口一热。

    有一道光线从自己的身体内射出。

    下一刻，他一口血喷了出去。

    他低下头，看见自己的胸口同样出现了一个碗口大的通路，好似被什么东西打穿了。

    他再也无法维持灵力的输送，连人带剑从口中跌落。

    在生命的最后一刻，他看见那个被他们追杀的人，正站在远处某间屋子的角落，一脸平静地看着他。

    对方的手上，不知拿着一个什么宝贝，正在悠悠地冒着青烟。

    ……

    【系统提示：击杀三名修为在结丹境以上的敌人，目前进度：2/3】

