    “墓葬男爵负责的血裔死尸，基本保留着生前的强度……为什么会这样？”

    伯爵面部的笑容完全僵固。

    靠在躺椅上的姿势更变为站立，审视着全面压制住血裔的食尸鬼军团……一支他从未见过的怪异食尸鬼团体

    ……

    曾经的大食尸鬼.杜伊利奥.斯图亚特领主也是致力于食尸鬼的研究，但主要偏向于数量上的研究。

    主要负责该项目的肿胀博士完全掌握了‘繁殖’与‘快速培养’的技术。

    自韩东接手后，立即对实验室进行整改。

    虽然韩东也想着建立炼金实验室，狠狠赚上一笔，但在知道邓普斯稍微动一动手指就能有几千上万铜币的收入后，韩东的赚钱想法被很大程度削弱。

    同时。

    因知道「地契」的一些规矩，韩东也想要巩固与提升整体庄园的底蕴与实力。

    像猩红山庄这样对外招兵买马是不太合适的……

    斯图亚特庄园对应的只是一张「小型地契」，这其中也存在有上限规矩，例如庄园内最多只能承载初生体的异魔且数量不得超过八位。

    想要提升庄园的底蕴与实力，韩东只能走‘实验’这条道路。

    肿胀博士正好一个极佳的突破口。

    ……

    韩东盯着战场内部，以压倒性优势碾杀血裔死尸的食尸鬼大军时，忍不住露出狂笑表情。

    “我这可不是低劣食尸鬼啊……全都是以‘最优胚胎’培养出来的食尸鬼，甚至已一定程度超出食尸鬼的概念了。”

    从占据庄园到现在，韩东与肿胀博士合作讨论，总计对食尸鬼进行了三重优化。

    第一重.《怪談》电影里，由韩东提取出来的「死囚基因」，成功植入胚胎且成功以显性表现，衍生出来的食尸鬼具备死囚的怪力以及本能性的格斗技巧。

    位于白色战场中的食尸鬼们，与大家印象中与野兽没有多大差距的墓地邪秽完全不同。

    闪躲、招架、极限反击，这样的基础格斗技巧几乎每一只食尸鬼都精通，且能在战斗中活用。

    部分保留着利爪的食尸鬼，每一次出手都如同枪兵般，以利爪进行快速穿刺，再配合各种踢击来协同打击，迅速撕裂目标。

    还有一些模样上像似人类的食尸鬼，就连前行姿势都是‘两足行走’。

    在战斗中展现出高超的打击技巧，接连不断的刺拳、摆拳或者直冲拳，从各个方向施加在血裔身上。

    这类拳击食尸鬼将利爪化为一层包裹拳头的甲壳，提高拳头的打击能力与破坏力。

    它们的身体更是能通过滑步来闪躲与改变打击方向。

    第二重.结合少许的G病毒与《小丑回魂》里寄生体带来的强化效果。

    全面提升食尸鬼的‘再生性’与‘身体机能’，让它们能最大程度发挥体内蕴含的格斗技巧。

    筋脉、血管、肌肉的断裂都能迅速接上，根本不影响它们的行动。

    能够在战场上进行长时间的厮杀。

    第三重……

    也正是韩东认为食尸鬼大军能与血裔正面对抗的根本原因。

    肿胀博士在庄园废墟深处，找到了大食尸鬼的少许遗骸……源自于【M.O.】金属骸躯结构被博士成功提取了出来。

    特殊合金+蒸汽技术+无排斥的肉身契合技术。

    肿胀博士将这样的结构接入大脑，自身获全面提升。

    韩东提出了一个疑问。

    能不能试着复刻这样的「金属骸躯结构」，并对培养囊胚里的食尸鬼进行嫁接。

    如果能做到，食尸鬼们将都具备着一个内在驱动结构，从而制造出一种「仿大食尸鬼」。

    由于邓普斯的经济支持，韩东在圣城里收购了一批合金以及微型蒸汽液压装置，交给肿胀博士研究，再将研究报告带到【机械系】内，找曾经卡斯小伙伴里的科斯林讨论。

    最终研究出一套适合于食尸鬼的「金属骸躯结构」，仿品率达到70%左右，而且能成功植入到食尸鬼的体内。

    以上三重改造实现后。

    大约在两个月就实现了量产计划，而且韩东要求优选，对于不合格的食尸鬼选择直接舍去。

    ……

    “使者大人，感觉如何？”

    “嗯，至少第一仗没问题……基本能让伯爵的计划全部乱掉。

    食尸鬼军团带来的压制力也在我的意料之中，毕竟我在这件事情上投入了大量的精力。”

    肿胀博士继续说着：“不过，想要让这群低劣种族作为核心兵力还是比较吃力的……大人打算什么时候让实验室里的‘关键生物’奔赴战场？

    我已经迫不及待，想要亲自带着它们去战斗了。

    而且，我自己也在实验室里待了太长时间，也准备活动活动大脑……说不定还能让我收集到一些适合于实验的血裔生命

    如果能获得高纯度的【血酿】就再好不过了。”

    “不着急……伯爵也还没有动用他的【宠物收藏室】。需要你出场的时候，我自然会通知的，这段时间好好在地下收集数据吧。”

    “好。”

    当前来到地面与韩东进行交流的，只不过是肿胀博士专用的‘交流食尸鬼’。

    博士本人要在实验室里时时刻刻监督着实验品的动向，以及他们在战斗期间身体各项指数的变化，好在战斗后进行进一步的优化。

    盯着在战场上大杀四方的食尸鬼大军。

    再次震惊卢修斯等人，就连邓普斯也露出惊容，没想到韩东能通过实验手段，将这种低阶邪秽通过实验强化的手段提升到这种程度。

    战斗后期，这群食尸鬼甚至能与猩红山庄派出的一百只全副武装的精英血裔打得不分上下，再通过数量优势进行全面压制。

    一旦目标失去行动能力。

    食尸鬼的本能就将发动，瞬间将尸体‘消灭’得一干二净。

    就在这时，韩东开始发号施令。

    “米兹鸦长老，准备以生命秘法直接【墓葬男爵】……以你为主导，十三只鸦人同时协同施法，应该能重伤、甚至是杀掉对方。”

    “好！”

    韩东派出米兹鸦的目标就是这个一点。

    生命系黑魔法克制着这位操控死者的墓葬男爵。

    “两位长老，秘密潜入战区……如果有什么异变，立即送米兹鸦长老回来。”

    两位偏向于风属性的鸦人长老立即出动。

    韩东双手扶持着法杖，眺望着猩红庄园里的管理者。

    “伯爵，这样的局面，你会怎么处理呢？”

