    听说这种防御结界竟是源于德鲁伊的守护咒语，艾尔文当即是一脸神往，似乎是没想到自己这一脉居然也有如此神技。

    莫北心头震撼之余，也注意到了艾尔文的神情变化，忍了又忍才没有开口打击他，只在心中默默地说道：

    人这多半是毁天灭地德的进阶能力，你变形系的，没戏！

    不过我还是很期待你这个超人系果实能力者逆袭自然系的一天。。

    一颗炽白的光球径直轰击在城墙顶部，当即爆散成密集的电弧，有的飞射向空中，有的沿着砖石向四周蔓延，将墙头的一层白霜化作一缕缕烟雾，却不见墙头的砖石有所损伤，显然又是被某种力量所抵消。

    接连的两道攻击拉开了新一轮的进攻，各种光焰愈发紧凑地轰击在城墙上，或是在在城墙上方被罡风绞碎，城外也传来一阵阵低沉的号角。

    “来的还真是时候。”之前开口解释那人咬了咬牙，低声咒骂了一句。

    “怪物又发动集群进攻了，如果我们不顶上去接应，克罗恩他们肯定又要退下来。”

    领队诺拉回头对着众人说了一句，停顿了三秒左右，不见有人提出异议，便一挥手，转头继续向正在抬升的钢铁闸门冲去。

    除了他们这一行人，还有另外一支三十人左右的队伍也在准备出城增援。

    行进间，恶魔投石机的又一轮投射轰击在城墙上，电弧，火焰，毒雾，冰霜，各种元素光焰照亮了整段的城墙，转瞬间便遭到了数十次轰击。

    这些攻击虽无一能够冲破防护结界，但莫北明显听到空气中出现一震奇异的震荡，有别于怪物冲锋时吹响的号角。

    那沉沉的嗡鸣宛如巨兽发出的低吼，这让他感觉整座要塞就像是活物一般。

    冲出城门的那一刻，他当即明白过来, 为什么在怪物集群进攻的时候, 哈洛加斯的守御者们反而要大开城门, 纷纷出城迎战。

    只见各种元素投射划空而来，其源头竟都远在两三公里之外，以他的目力极限, 也只能看到寥寥几个光点在怪群中隐现。

    其余大多数恶魔投石机显然是超出了视线所及的范围，再加上血腥丘陵的地形, 哈洛加斯处在相对较低的地理位置, 极为不利。

    这座要塞本是赛斯雪隆王国的门户之一, 阻挡外来者从断崖下方登上这片丘陵，现如今亚瑞特山脉腹地完全沦陷, 这场围城战对于哈洛加斯而言，便形同遭遇背刺。

    就凭恶魔投石机的射程和攻击频率，若是置之不理, 那些部族长老献祭生命布下的防御结界, 怕是终有到达极限的一刻。

    “看到那些身形正在膨胀的魔仆的吗？一定要将他们击杀在十步开外！”

    诺拉队伍中的一名亚马逊偏头对着莫北几人喊了一声, 他们初来乍到的反应明眼可见, 所以免不了格外叮嘱一番。

    米洛尔扫眼望向怪群，瞳孔快速而轻微地一阵缩放, 便从中锁定几个目标。

    冲锋而来的怪物中，有一小半都是一种身形佝偻，后背宛如蟾蜍般生着瘤子的魔仆, 手持奇形怪状的兵刃，粗糙而狰狞。

    这些是巴尔麾下最常见的怪物之一, 数目庞大，和炮灰无异。

    但其中有一些魔仆手无寸铁地向着他们这里冲来, 身体在奔行过程中不断膨胀，几乎裂开的皮肤下透出邪异的红芒。

    谷澄

    它们被称为狂信者魔仆, 投入战场的目的，只为冲锋自爆。

    米洛尔目光锁定这些狂信者魔仆的同时，扣着弓弦的手指便已经松开，箭矢转瞬钉入一头魔仆体内，却没能一箭将之引爆，中箭的魔仆踉跄一步，继续疯狂地向前冲锋。

    但它刚迈出几步，第二根箭矢便精准地射在其鼓胀到极限的颈部，沿着即将撑裂的恶魔皮肤贯穿而入，那头已经完全扭曲变形，如同顶着一个巨大肿瘤的魔仆轰然爆开。

    巨大的威能使得零星的血肉碎块飞射到人群之中，其中一块径直朝着莫北而来，他一挥斧子想将之拍掉，岂料那肉块竟黏在斧刃上，并持续释放高温，嘶嘶作响地灼烧着斧刃。

    他眉头一皱，屠夫之瞳是无法破坏的，自然不惧这种灼烧，但如果近距离被那狂信者魔仆炸到，且不说爆炸威力如何，这些东西粘在身上，便会一直消耗装备的耐久度，这岂不是像战争中使用的反人类武器白磷弹一样。

    周围的怪物也都不同程度地受到波及，却仅是受到爆炸的冲击，狂信者魔仆的血肉溅射在其他怪物身上，却是不会出现那种灼烧效果，果然反人类！

    米洛尔从前后两箭取得的效果差异中明白了攻击的最佳时机，在那些狂信者魔仆身形膨胀到极限之时，将它们一一射爆。

    那名出声提醒的亚马逊注意到针对这些自爆兵的狙杀出奇地顺利, 若有所觉地回头看了一眼米洛尔，不由地面露惊喜，像是发现了一个好苗子。

    地面隆隆震颤，一头直立奔走的重甲攻城兽朝着人群冲撞而来，其后背攀附这两只恶魔妖精，这些身形不到半人高的小恶魔，却能喷射出大范围覆盖的烈焰，借着攻城兽的巨大身形肆意纵横。

    位于队伍最前方的诺拉首当其冲，被恶魔妖精喷射出的烈焰扫中，但紧接着，对着她挥出巨爪的攻城兽便发出一声凄厉的嘶吼，接近两丈的庞大身形轰然倒地。

    只见其双膝的铠甲全部碎裂，关节变形，显然是遭到了诺拉的重击。

    此刻这位领队已经踏在不断挣扎的攻城兽身上，如履平地冲上其肩头，手中权杖横扫，将两只来不及施展传送的恶魔妖精锤成四散纷飞的碎肉，这才对着身下的攻城兽追加致命一击，将其头颅击碎。

    “不要恋战！压上去！”

    她直接从攻城兽尸体上发动冲锋，撞入怪群之中，权杖大开大合，所到之处血肉横飞。

    莫北等人无暇感慨这位领队的彪悍，迅速跟上。

    他们眼看着前方十几人呈尖锥阵型楔进怪群之中联合绞杀，像是撑开一面伞盖，而他们就只需注意两翼的怪物，且许多怪物都已经带伤，所承受的压力并不大。

    参与攻城的怪物种类繁杂，其中不乏以前经常打交道的骷髅弓箭手，猫人以及堕落罗格，只是实力不可相提并论。

    莫北接连砍翻两只魔仆，感觉这种癞蛤蟆一样的怪物防御属实不弱，而且生命力顽强，以他杀议会成员都如同砍瓜切菜的攻击力，竟也无法将这里的怪物一击秒杀。

    罗克位于他们一侧，一路上已经利用怪物尸体召唤了十几只骷髅，或持盾近战，或是远程投射法术，在其操控下显得进退有据，配合得力。

    而他本人则是紧贴在盾墙一般的钢铁石魔左右，手上端着一架惨绿色的十字弓，忽左忽右地进行射击，是不是挥手施展一次尸爆术，战力颇为不俗。

    莫北一看，那十字弓不正是+2死灵法师技能的毒液怪么。。。

    自己先前整理装备的时候，还在想会不会有哪个死灵法师剑走偏锋地使用这种武器，没想到这就见到了。

    罗克所召唤的骷髅在怪群的冲击下时有战损，但其攻击方式的一大优点，便是可以配合击中偷取法力保证续航，所以应对得也比较从容。

    而作为一名独行者，他也能同时兼顾对召唤物的操控，自身的走位攻击，以及对怪物的诅咒削弱，显然也具备十分强大的精神力。

