    “我也打算在这大殿中探索一番，看看是否有所收获。”

    刀无欲同样点点头。

    而身边的慕青则是没有打算留下来的想法。

    “我如今得到了戮仙玄经和大无量剑，隐隐有了一丝突破先天境的契机，就不打算继续留下了，接下来的路，就你们两位继续走下去了。”慕青摇头地道。

    得到了青年传授的戮仙玄经，大无量剑。

    慕青便已经感觉到自己的体内，真气翻涌，似乎隐隐有突破先天境的冲动。

    她需要第一时间离开秘境，将自身的境界稳固，并且在突破先天境之前转修戮仙玄经，那样的话，她的根底会更加的深厚，同时也能借助戮仙玄经，在体内开辟出更多的真脉，为日后的武道打下更强的根基底蕴。

    “慕姑娘要离去，便恕韩立不能同行了。”韩立拱拱手。

    “无需相送，倒是你得到了传承，已经成为了这大殿主人养蛊的传人之一，今后希望你能多加小心，这是我们之间这一次联手的友谊提醒。”

    慕青淡淡说道，手中便是结出法印，有玄玄妙妙的气息汇拢而来，落在了她的身上。

    这是离开大殿的秘法，同样，也还有离开秘境的方法。

    这些，那神秘青年不仅是传给了韩立，同样在赐予慕青、刀无欲功法的时候，将法门都传给了两人。

    “慕姑娘放心，此事多谢提醒了。”

    听到慕青的话，韩立微微点头应声。

    他如今接受了大殿中神秘青年的传承后，已然是成为了对方的十二传承人之一，脑海中得到的大衍星辰录，也只是传承的十二分之一，还有着单独的其他传承散落在了世上的其他地方。

    等待着有缘人，或者说是相关的传承者前去获得。

    而随着韩立的话音一落。

    慕青的身影，已经消失在了他的眼前。

    “韩兄，走吧，如今大殿中就剩你我二人探索了。”望着慕青消失的身影，旁边立着的刀无欲出声，旋即目光开始环伺探索起了眼前的大殿。

    大殿幽深偏暗。

    但四处，都点亮着长明灯。

    将大殿的许多地方，都照得通透了些。

    “好。”韩立应声，道：“我看看右边的大殿，刀兄可以看看左边，有什么收获，你我二人各凭本事。”

    “可以。”

    刀无欲闻言，便是径直走向了大殿的左侧。

    韩立则是看向了大殿的右边。

    循着灯光的摇曳，两人在大殿的左右搜寻了起来。

    然而一番结果之下，却是没有丝毫的收获。

    “韩兄也没有收获吗？”

    刀无欲早早回到玉座前，看到了韩立有些失望的脸色，似是有所预料。

    “嗯，看来刀兄也是。”韩立苦笑一声。

    他还想着，青年的这处大殿中，可能会留有什么宝物，或者说类似于灵晶，天材地宝之类的存在，却是没有发现任何的东西物件存在。

    空空荡荡的大殿。

    唯有眼前，青年老化后，垂垂老矣，失去了生机的遗蜕尸身。

    以及尸身面对的这座宛如玉石打造的宝座。

    望着眼前的玉座，韩立似乎明白了什么，大殿中并非是空无一物，而是都被放在了最显眼，也往往是最容易忽视的地方，那就是他眼前的这个如同玉石打造雕刻出的宝座内。

    “韩兄怎么了，莫非是你发现了什么？”刀无欲见到韩立的眼神有些不一样，连忙出声问道。

    “我或许知道，这大殿中，除了传承以外的东西都在何处了。”

    韩立强忍着心中的激动。

    “你是说，在我们眼前的这个王座上？”刀无欲似乎是明白了什么，将目光落在了眼前的玉石宝座上，一把长刀被他从储物戒中取出，二话不说的便是一刀直接砍在了上面。

    锵！

    刀锋落在其上。

    哐当地一声。

    犹如金石相击，发出一声刺耳的声音。

    然而，却不见眼前的玉座破损。

    刀无欲收起长刀，目光打量了一眼，惊声道：“好硬的石头，这怕不是某种天外陨石坠落后，被人取来淬炼驱除了其中杂质后，方才打造出了我们眼前的王座。”

    刀无欲抬手抚摸在玉座上，发现并非是如同玉石那般，有种淡淡的暖玉质感，反而像是在触碰着一种特殊的金属，冰凉的手感传入了刀无欲的手中。

    “这恐怕真的是某种天外陨石打造的了，凭借我们的能力，想要打开看到这里面是否藏着什么，难如登天。”刀无欲收回手，苦笑一声。

    此时此刻，颇有一种宝山在前，却不能取走宝物的无奈。

    眼前的王座，刀无欲基本可以肯定，就是以坠落的天外陨石打造，而且如此一块巨大的天外陨石，在北域七十三郡国，从未见过有如此大块的。

    而且这种天外陨石，往往都是极好的炼器材料。

    哪怕是得到其中的一点边角料，用来炼制战兵之类的，往往能提升炼制的战兵品阶，杀伤力也会是同品阶战兵中的顶尖。

    现在，他却是看到了如此大的一块。

    若是放到外面去，恐怕会引起不少高阶武者的争抢，元神境的存在，怕是都会对这宝座心生贪婪，想要将其带走，炼成一件趁手的战兵。

    而在刀无欲认为不可能打开的时候。

    韩立却是将手落在了上面，他回忆起了脑海中，得到的传承，大衍星辰录中的一篇经文。

    化星手。

    这是其中一篇用来炼器的经文，以星辰之力炼器，内敛星蕴，比起普通的炼器师的炼器手法，不仅更加的高深，还玄妙无比，而且是以星辰炼器。

    与之相关的，还有炼丹等相关的不同经文。

    这大衍星辰录，似乎无所不包，无所不含，一切与武道相关的内容，都有记载。

    其中。

    化星手，是大衍星辰录中炼器的经文，这也让韩立想到了能否借助化星手来催化开眼前的这个王座。

    只见。

    韩立微微闭上了双眼。

    脑海浮现有关化星手的修行之法，心灵深处之中，上苍命魂荡漾清光，心灵之道随之展开犹如天道，无喜无悲，让韩立沉下心的领悟起了其中的关键之处。

    借助着心灵之道的玄妙，不断演化。

    似乎随着他的实力，莫名其妙发生了一次提升后，他对心灵之道的运用熟稔了许多，脑海的运转推演速度，也比之以往更快，片刻的时间，韩立就已经初步掌握了化星手。

    同时。

    他的双手落在了王座上。

    真气灌注在双手上，随着化星手的施展，似有淡淡的银色霜华落在了韩立的双手表面。

    此时。

    天外陨石打造的王座，也出现了变化。

    ……

