
　　马陆在看到站台的时候也终于稍稍松了口气，主要是今晚发生的事情实在有点过于离奇。

　　无论是那两个跳下站台失踪的人，还是这条长的离谱的隧道，又或是张恒半路捡起的那枚一元钱币和现在身上这套极度复古的装备，随便拿出来一件都是马陆之前闻所未闻的。

　　再加上不久前张恒那个陷入循环的结论，就连马陆这样的无神论者都忍不住产生了一丝动摇，直到见到这座站台，他那一直在攀升的心率才又渐渐慢了下来。

　　而且马陆这一次留了个心眼，先打量了一遍眼前的站台，可以肯定的是这座站台和之前他们下来的那座站台并不是同一座，虽然两者的造型外观几乎一模一样，不过细看的地方还是能看出一些区别来的。

　　首先就是这座站台上方并没有可以去往头顶隧道的铁梯，其次这一次站台上面也没有堆放什么建筑废料，显得格外的空旷，而且神奇的是地面上居然也没有什么灰尘，反而被蹭的有些发亮，就像是什么东西经常在上面摩擦一样，不过让马陆失望的是并没有在上面看到之前失踪的两人。

　　他看了眼不远处那个黑洞洞的隧道口，罕见的也迟疑了起来，主要是之前那一段路实在太长了，马陆也不知道接下来的隧道是不是也还是这么长。

　　他在带队搜索的时候没想到失踪的人会跑到这里来，本身也有些准备不足，身上既没有带食物也没有水，喊了那么长时间的话现在已经感到有些口渴了，考虑到即便找到人也还要走很长一段路才能回去，马陆经过一番思考后也不得不调整了最初的计划，向张恒和韩璐提议道。

　　“这里的情况好像有点超出我们的控制，我们还是先回去把这里的事情告诉上面的人吧。”

　　然而让他没想到的是张恒摇了摇头，依旧坚持没找到人不会离开，而且随后张恒看了眼他，又补充道，“我劝你最好也不要折回去。”

　　“为什么？”马陆有些不解。

　　不过这其中的原因张恒也很难解释给他，他们走过的那段隧道明显有问题，进入其中的人都会陷入某种循环中，张恒不知道呈思涵和β是否也被困在这种循环里，他凭借【帕里斯之箭】的特性才从里面走了出来，但是要再回到刚来的那个站台就算是他也做不到。

　　因为不管是什么导致了那段隧道出现异常情况，那东西都在隧道的这一头，而不是第一个站台那里，【帕里斯之箭】可以引导他来到这里，却没法把他原路带回去。

　　换句话说，张恒和樊美男实际上现在已经没有什么选择了，无论是要找到失踪的呈思涵，还是要重新回到地面上，都得先找到此地的主人。

　　马陆见张恒没有解释倒是也没有再追问下去，他就算再迟钝多少也能感觉出这里的情况不太对劲儿，虽然循环什么的说法他依旧不太相信，但是也觉得这种时候还是不要一个人行动好。

　　“那我们就这么继续往前走吗？”马龙用手电照了下前方的隧道，那里依旧漆黑一片，也看不出会通往哪里。

　　“不，”张恒指了指一旁的站台道，“我们上去。”天籁小说网

　　【帕里斯之箭】的最后一箭是落在站台的方向，也就是说那东西应该就藏在这座车站里，而不是前方的隧道。

　　张恒一边说着一边已经轻松攀上了站台，捡回【帕里斯之箭】，之后伸手给樊美男，要把后者也拉上来，但就在这时候，他的头顶上却突然传来了一阵轰隆声，就好像是在打雷一样，同时整个车站也摇晃了一下。

　　“地震了吗？”马陆心中一紧。

　　但是那震动却只发生了一次，紧接着又传来了一片更加奇怪的声音，就仿佛有什么东西拖着一辆地铁直接从地面经过一样。

　　只是听到那声音就让马陆感到一阵本能的恐惧，好在那声音来得快消失的也很快，大概半分钟后车站就又恢复了平静。

　　而回过神来的马陆这才发现张恒不知道什么时候已经再度拉开了【瘟疫骨弓】，半蹲在地上，瞄准了楼梯口的位置。

　　“刚才那是什么东西？”马陆的心率再度飙升了起来，他原本以为今晚在见识过这么多离奇的事情后已经没有什么还能吓到他了，但是现在他发现自己还是太乐观了。

　　“不知道。”张恒道，“但是显然是个大家伙。”顿了顿他又不充了一句，“走吧，我们最好跟上它。”

　　“你是认真的吗？”马陆被张恒接下来的计划给惊到了，只是声音就已经这么可怕了，张恒居然还想再见见正主吗？马陆头一次开始怀疑起自己跟着两人一起下到这里是不是一个明智的决定起来。

　　张恒倒是很贴心，之后还跟他说，“你要是担心的话可以留在这座站台上等我们回来，只要别乱走就好。”

　　结果马陆还没回话就又听到了一片沙沙沙的声音，不过这一次的声音很小，就像是什么擦过纸张，如果不是因为这鬼地方太过寂静，马陆都未必能听得到。

　　他勉强能分辨出这声音是来自前方的隧道中，于是马陆也将手电筒转了过去，看到一道黑影正从隧道口爬出。

　　借着手电筒的光亮马陆分辨出那是一条小蛇，而且大概是挺常见的锦蛇，无毒，身长在一米左右，正吐着蛇信在地上游走，被手电照到，它的身子也僵了僵，停在原地不再动弹。

　　马陆平时并不怎么喜欢蛇，但是现在看这条小蛇却居然觉得对方有点眉清目秀了起来。

　　主要是按今晚这诡异的氛围他真的有点不知道事情会发展向什么方向，生怕隧道里爬出来的是什么奇形怪状的东西，他的心脏实在承受不了更多的刺激了，而且说起来这还是他们在这个仿佛已经被人遗忘的世界里看到的第一只其他的生物，马陆的心中也不由自主的生出了一股亲切感。

　　只不过他对面的那条小锦蛇似乎并不是这么想的，它僵了没多久，就盘起了自己的身子摆出一副警戒的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百五十二章 车站的怪响免费阅读。https://xs.23sk.com 