    “妈耶，还真是两根尾巴啊......”

    实验室内。

    看着刚刚作出的体检报告。

    王蔷欣喜的语气中带着明显的惊讶。

    或者准确来说，现场的所有人都很惊讶。

    从体检报告上可以清晰的看到，华小默的尾骨后面真的多出来了一根尾巴！

    其实一开始的时候，王蔷是想亲自带着这姑娘去更衣室‘验明正身’的。

    但就在她那万恶的双手距离华小默只有两厘米时，脑海中忽然想起了四次被封书的记忆，

    于是只好乖乖的选择了正常的检查方式。

    而比起一眼小星星的王蔷，李妍此时则要显得冷静的多。

    她正看着检测结果分析道：

    “小默的尾巴是直接从尾椎末端出现的，透射图片上二者之间没有任何临时割补的迹象。

    另外小默的第二条尾巴里也有尾骨，并且操纵起来没有任何不适......

    奇怪，真是太奇怪了。”

    一旁林立的助理张光华见状，少见的举起了手，毕竟这里不是什么高规格的会议现场，任何人都可以发表意见：

    “李研究员，我记得本土不也有一些双尾的动物吗？

    难度它们就不是这种构造吗？”

    “还真不是。”

    李妍轻轻的摇了摇头，解释道：

    “张助理，本土的双尾动物一般都是畸形变异产生的，并且绝大多数都是在尾巴末端分出的支杈。

    双尾也好三尾也罢，

    它们的构造差不多是横着的‘Y’，而小默则是‘＜’，这是很违背生物学规律的。

    因为尾巴是脊骨的延伸，一根脊骨自然最多只会有一条尾巴。”

    正如李妍所说。

    在脊椎动物中，生长出额外的尾巴是一种较为罕见的畸变类型。

    这种情况主要在一些能够进行再生的类群中出现。

    比如壁虎，蝾螈等。

    常见的多尾畸形都较为轻微，主要是在尾部末端出现小的分叉，很典型的代表就是多瑙河冠欧螈。

    总体来说。

    这种畸变的报道还是很少的，相关研究就更少了。

    在爬行动物里面目前可能就只有100多个个体种类，涵盖了16个科。（资料来源自然官网‘Tail bifurcation’，非权威的例子我直接排除了）。

    按照目前比较权威的分析。

    多数情况下，多生尾可能是由于损伤或椎体骨折面不完全断裂引起的过度再生所致。

    另外也有个体与辐射污染有一定关系，比如咱们隔壁说不定几十年后就会见到一堆几个脑袋的动物或者人。

    当然了。

    地球上还有一种多肢并且可再生的生物，连最顶尖的学术端也给不出具体的解答：

    那就是起点作者。

    切了又切跟没事人似的，身体倍儿棒。

    其中典型的代表有李古...咳咳，跑偏了。

    咱们言归正传。

    此时，李妍正在做着最后的总结：

    “如果说小默的变异出自尾部末端的分叉，那么咱们还可以用畸形变异来解释过去。

    类似的情况本土也曾经观测过，一条蜥蜴曾经一个晚上就变异出了第三只前爪，因此时间上倒是好说，

    但她现在明显是独立的再生出了一条尾巴，这就可能涉及到了......

    基因问题！”

    听到这个词，先前有些掉线的王蔷也回过了神，只见她飞快的眨了眨眼睛：

    “师姐，你是说小默被基因改造了？”

    李妍正欲开口，一旁的刘向前忽然抢先说道：

    “不一定是改造，我认为也可能是某种隐性表达。”

    见众人看来，刘向前组织了一番语言，说道：

    “大家应该都知道，我们团队最近一直在研究松果体诞生的神念问题。

    在研究期间我们发现，大莫界的修行体系有可能涉及到深层次的基因表达问题。

    也就是和遗传物质的底层编码结构有关。

    例如我们的哈药六牌启灵丹，就是利用E链的逆转录环节作为突破口破解的。

    虽然目前还没有一个准确的理论性结论。

    但结合神念和最开始的启灵环节，我个人认为华小默的变化应该不是源自外力改造，而是其自身的某个环节被激活了。

    那些未知的能量不是用来改造小默躯体的，而是为了开启她体内的某个环节！”

    听到这番话，现场顿时出现了片刻沉寂。

    学过生物学的朋友应该都知道。

    截止到目前，人类的DNA编码序列虽然已经被检测出了大部分，但远远谈不上解密。

    DNA序列是遗传信息最底层的密码，这个密码会被怎么翻译成性状是一个非常非常复杂的问题。

    用我们现在已知的所有生物学知识，也无法精确地完成从基因型到表型的预测。

    比如我们的寿命，这其实也是一类基因的表达。

    假设现在的基因组都是已经编译好的程序，那现在每个人身体里细胞中的活动基因并非等于源码。

    想要找到基因的源码，得反编译现在细胞中的活动基因，这是一项非常巨大的逆向工程。

    刘向前在来到大莫界之前，专攻的便是这一方向。

    因此刘向前的这番话，其实还是比较权威的。

    “基因表达啊.....”

    林立摸着下巴，忽然想到了什么：

    “等等，难度说是那几枚符文？”

    眼见众人有些费解，林立思索片刻，打开了一个页面。

    可以看到，其上赫然是马宁传回来的五枚符文。

    随后林立指着屏幕解释道：

    “三号四号符文是类似电线光缆的载体这就不说了，咱们来看一号符文。

    它是作用是介词，也就是后面跟着的必然是名词或者代词。

    在传送阵法中，后面的符文是地名。

    那么在这次小默的变异环节里，后面的符文有没有可能是小默体内的器官或者其他部位？”

    看着一脸沉思的众人，林立的思绪愈来愈开放了：

    “比如我们假设小默体内有个东西出于隐性状态，需要其他环节才能解开，因此小默一直处于单尾状态。

    如今我们误打误撞的搞出了白色物质，它与小默之间有着某种未知的关系，从而激活了那个光环。

    光环的三、四号符文是载体，是电线，是光缆，

    一号符文是介词，后面的代词连通着小默的体内。

    二号符文负责防护墙兼信息传输。

    另外还有其他一些我们不了解的符文在同时运作。

    最后在五号符文的作用下，一股密匙性质的能量进入了小默体内，激活了某个隐性表达的基因，从而诞生了第二根尾巴！”

    随后林立指了指王蔷，说道：

    “小王常看的网络小说里有个词，我认为可以很好的用来形容这个环节。”

    “那就是.....”

    “传承！”

    ...........

