    其实高洋的想法真的很朴实。

    　　我的女儿死了，她在地下真的会很寂寞。

    　　高德政你是我的宠臣，而且我们是一起玩到大的朋友，所以让你儿子给我女儿陪葬，这点不过分吧？

    　　我会补偿你的啊，真的会补偿你的，用很多很多东西补偿你。

    　　官位，财富，权力，你想要什么我都可以给啊。

    　　而且你不是已经有个孙子叫高王臣吗？你又不会绝后！

    　　高洋就是这么想的。

    　　所以当高德政失魂落魄的离开后，他很不高兴，他甚至动了派人去取高德政儿子项上人头的念头。

    　　但最终高洋依然什么都没做，因为他怕将要下葬的女儿高宝德不高兴。

    　　强迫来的，终究是不好的，不是么？

    　　朦朦胧胧之中，他好像看到娇憨可爱的高宝德又在自己膝下，感谢自己派人下去陪她。

    　　“士贞啊，我真的会补偿你的……”

    　　高洋醉卧在桌案边的软垫上，嘴角带着孩子般天真的笑容。

    　　……

    　　宫里发生的事情，高伯逸自然不知道，他只知道好像是死了个公主，全城素缟十天。

    　　高洋是什么人，高伯逸再清楚不过，所以这些天，他一直在天平寺练剑，训练足球队，盯着蹴鞠城的建造，完全没有慰问高洋的心思，日子过得无比充实。

    　　灰鼠去办事了几天都没回来，高伯逸很理解，一点都不担心对方逃跑。

    　　在古代，入别人家的宅院偷东西，尤其是去富贵人家，真是太不容易了。

    　　首先，你要去踩点一段时间，要弄清这一家人的作息规律，房子前后有几个门，怎么进去，怎么出来，什么时候比较好办事，路线要规划好。

    　　然后你要弄清楚这一家人有没有家奴和下人，他们武艺如何，有没有养狗。

    　　最后，弄清楚要偷什么东西，有什么东西值得去偷，是偷钱还是偷物品，藏在什么地方，看守是否严密。

    　　“主公，幸不辱命。”

    　　正当高伯逸独自在天平寺一间僻静院子里练剑的时候，灰鼠回来了，风尘仆仆，但身上没有伤。

    　　他背后背着一个竹筒，好像是保存书法或者画作卷轴才会用这样的东西。

    　　这厮该不会是把王羲之的真迹偷来了吧？如果是这样，那可就牛逼大发了。

    　　高伯逸将灰鼠拉到一间禅房，沉声问道：“你去偷了什么东西回来了？字？还是画？这东西不好脱手啊，我一卖，人家就要猜这玩意的来历了。”

    　　“不不不，主公，你看看就知道了。不是字画的问题。”

    　　两人在桌案上将竹筒里的卷轴展开，里面居然是……一副油画！

    　　如果不是画作带着明显的中国山水画古风，高伯逸险些以为这是又有人带着油画穿越到这里来了。

    　　“主公你看，这种绘画的技法前所未见。这还是其次，你看看这幅画画了什么，这人还真是胆大包天啊。”

    　　“乘龙上天图？”高伯逸有些惊恐的叫出了声。

    　　这不是高伯逸猜测画的意境，而是这幅画就叫“乘龙上天图”，一个字都没写错。

    　　不说别的，这副画如果不是送给高洋，那么可以直接弄个谋反的罪名慢慢审查了。

    　　这画说简单也简单，云层叠嶂之中，一只金色的巨龙头朝上，似乎要直冲云霄。

    　　但是，如果解读这幅画要表现的意思的话，呵呵，里面就有很多东西可以说道说道了。

    　　首先，龙代表皇家，放现在说，也就是高欢的子女。

    　　因为画的落款有日期，就是前天画的。

    　　所以这不可能是前朝的画，这条路被堵死了。

    　　其次，金龙直冲云霄，说明这个龙不是在“云之上”，也就是说，还没有坐上皇帝的位置。

    　　这就很有趣了。

    　　那么，这幅画表达了什么意思呢？引申一下，就是潜龙在渊，准备扶摇直上了。

    　　呵呵，如果高洋看到这幅画，不知道会作何感想呢？

    　　高伯逸看了看画作的落款，还有印章，嘴角露出会心的微笑。

    　　“灰鼠，你做得不错。以后就跟在我身边当差吧。”

    　　高伯逸这次算是见识到了眼前这位不起眼“蟊贼”的厉害。

    　　“祖珽祖孝征，我看你这次还能往哪里跑！”

    　　……

    　　徐之才，南朝医药世家徐家走出来的杰出人物，因为战乱被掳获到北朝，受到高欢的赏识，在东魏当官，北齐时继续当官，稳中有升，医术首屈一指。

    　　徐之才地位超然，淡泊名利，又很会做人，受到世人和北齐皇族的尊敬。

    　　高洋现在最信任的人是高德政和杨愔，其次就是徐之才。

    　　这是一个很有政治智慧，手底下本事很硬的老好人。

    　　但是，现在这位老好人也遇到麻烦了。

    　　此刻他对面坐着的是好友高德政，而对方说出来的事情，惊世骇俗。

    　　“陛下…竟有如此荒唐的举动吗？”

    　　徐之才已经六十多了，此刻一脸震惊。

    　　高洋居然会让高德政送一个儿子给死去的公主陪葬？拜托，石虎也没做过此等丧心病狂的事情啊！

    　　“会不会是气话？毕竟陛下喝多了就喜欢胡言乱语。”

    　　徐之才疑惑的问道。

    　　高德政缓缓摇头道：“不像，而且他说会让你推算生辰八字。我就有……两个儿子而已。”

    　　“那一位是高伯逸么？”

    　　徐之才问道。

    　　高德政缓缓点头。高伯逸现在已经进入朝臣们的视野，上升势头甚至不在他嫡子高伯坚之下。

    　　“双手去其一，确实难办。”

    　　徐之才轻声感慨了一句。

    　　古代有杀妻明志的，有杀子证忠的，都不稀奇，可看高德政现在的样子，他大概一个也舍不得。

    　　现在两个儿子死哪一个，完全看自己怎么说，所以高德政才会深夜来访。

    　　恐怕明天早上高洋酒醒以后，就会派人召自己入宫了。

    　　“你可否让陛下打消此念？”高德政五体投地的哀求道。

    　　“我尽力而为吧。如果陛下执意要如此，你选谁陪葬长乐公主。”

    　　徐之才低声问道。

    　　烛影之下，仿佛两个鬼魅在交头接耳。

    　　“高伯逸吧。若是高伯坚死，父要丧子，母要丧子，儿要丧父。高伯逸死，父丧子而已，两害相权取其轻。”

    　　“唉！”

    　　高德政走后，徐之才赶紧写了一张字条，装好封火漆后找来贴身小厮说道：“速速找到高伯逸，将这东西给他。”

