    因着家中来了客人，所以福哥们都把房间让出来，他们五人挤一个炕，周老大走到房门前推开一个门缝往里瞅，发现五个小子正四仰八叉的呼呼大睡，看样子昨天割稻子真把他们累着了。

    罢了，还是让他们多睡会儿吧，明天再开勤奋也没什么。

    于是脚步一转准备去喊媳妇起床，刚走到房门口却见赵贵花自己从屋里出来了，四目相视都愣了一瞬。

    “咋啦？”赵贵花不明所以的问。

    “没啥，就过来喊你起床。”

    “哦，我去洗漱一下，吃完早食还要晒稻谷，看天上的云这两天应是不会落雨，得趁天气好把谷子晒好。”赵贵花抬头眯眼望了望天。

    两人正说着话，就听到门口有动静，一看竟是祝磷几人回来了，看他们一身清爽，白衣清净，额上也不见一滴汗，一点不像上过山的模样。

    如果忽略他们手里拎着的各种小猎物的话，七人每人手里都提了东西，五人提着各种小猎物，只有祝楚墨和祝磷手里拿的是一小捆草药。

    一进院子他们就把手里的东西扔角落，然后去洗手。

    “这么多野兔山鸡，这个看着怎么这么像傻孢子，又像羊，都是些啥猎物？”赵贵花一脸惊奇，所以几位师父是去山里比赛捉猎物去了？

    “能养的就养着，不能养的杀了吃肉。”祝秋羽轻笑着说。

    “行，咱把这些野物处理一下，你们先去吃饭，饭菜都做好了，马上就能吃。”

    赵贵花也不急着去洗漱了，把能养的野兔放兔棚去，山鸡煎掉翅膀的羽毛，以防飞走，两只脚还要拿绳子栓着，防止跳走。

    刚才还睡得流口水的福哥们，这时却全醒了，穿好衣裳冲出来看猎物，一个个都瞪大了眼。

    “二十只野兔，十六只山鸡，还有其他几样叫不出名的小猎物，啧啧，这也太强了，比我一天捉的还多。”周二福大声怪叫着。

    周三福切了声，“二哥你可别吹牛了，你两天也捉不到这么多猎物。”

    周二福不服，“那我是一个人，他们人多，我若是有七人之力，定不会比他们差。”其他方面或许不能比，但打猎这点周二福却觉得他还是有优势的。

    吃完早食，周老大提出要去老宅给周大发治病的事，赵贵花并不想过去，她宁愿去晒谷子。

    福哥们也不爱去，最后只有周老大自己去，于是便由他带着祝楚墨去了老宅，出门时还拿了两只野兔，说来惭愧这野兔都是祝磷他们搞回来的，他却拿来送人。

    不过祝磷说送给他就是他家的，不用跟他们客气，昨天的野兔还有好几只，根本吃不下这么多，送两只给别人也无所谓。

    周老大想着送一只过去给侄子补身子，不过想到两位老人到时候肯定会闹，就多拿了一只，省得待会儿过去了，两老家伙吵到祝楚墨，若祝楚墨恼怒之下不愿给大发看病了可就坏事。

    祝楚墨可不知道他心里的弯弯绕绕，平静的跟着周老大出门，走到院门口突然顿住脚，看向周五福。

    “不是想学医，去把我房里的药箱子拿出来，你也跟着走一趟吧。”

    周五福原是不想去见老宅的人，不过四师父发话了，他也没犹豫快步跑进祝楚墨住的那间房，把他的药箱抱出来。

    走了一刻钟便到了老宅，大门关着，也没听到里面有说话声，周老大也没多想，抬手敲了门。

    倒是很快有人应了声，陈草草扬着嗓门问是谁在外面，听她语气若是来找其他人的她就不开门了。

    周老大回了一声，陈草草这才赶紧打开门，“大哥，是你啊，快进来，我正熬药呢。”

    周老大领着祝楚墨和周五福进了院门，陈草草招呼着他们坐，说要给他们泡茶喝，周老大说不用，他知道祝楚墨肯定不想多逗留，所以不能浪费时间。

    “二弟妹不用忙活了，大发在屋里吧，我带了位神医过来，让他给大发看看。”

    陈草草很快捕捉到关键词‘神医’两个字，她暗戳戳打量了一番祝楚墨，只觉得对方年轻又好看的紧，这样一个清冷的俊公子真的是神医？

    虽然心中存疑，但人是大哥带过来的，她不好拂了大哥的好意，再说大发已经这样了，死马当活马医吧，多看几个郎中也好，或许真的能瞎猫碰上死耗子呢？

    陈草草对儿子的病是不抱什么希望了，似乎已经接受了儿子成为残废的结果，她早已心如死灰，不过面上却没有表现出来。

    “其他人呢？”周老大顺口问。

    “谁知道呢？他们有事也不会和咱说，孩子他爹今天一早又去镇上了。”周老二是去码头摆摊卖煎饼和馒头包子，昨天抓了药，身上的钱又花完了。

    另一边星星拿着一束漂亮的野花高兴坏了，这是祝磷清晨上山摘回来送给她的，又香又好看，她可喜欢啦。

    吃完饭就牵着祝磷的手，要带着他去村里溜哒，“我们村里有三条小溪，还有一百多棵大榕树，有三十多个小娃娃，大家都没有养狗，只有我们家养了，可惜小黑和小灰生了小狗子，暂时不能跟我们一起回来……”

    小姑娘一边走一边小嘴叭叭不停的说着话，她拉着祝磷往村长家走，秋秋春春还有冬生都是她的好朋友，她想让祝磷见见他们。

    两人没走多远，就看见有一辆马车朝这边走来，星星瞅了一眼就没打算再搭理，祝磷也只是随意瞥了一眼，随后便移开视线。

    “周星星你回来啦，”许是星星没应她，宋娇声音更大了，“周玲珑我叫你呢，你没听见吗？怎么不搭理人，太没礼数了。”

    想当作没看见都不行了，星星拧了下眉转过身去，“宋娇你又来叶沟村干嘛？”

    “我来找青风哥哥的，青风哥哥可能要离开这里了。”宋娇一手掀着马车帘子，脑袋探出来和她说话。

    “关我什么事？”星星很不给面子的说。

    宋娇被噎了一下，她刚才就注意到星星旁边的白衣少年了，看清对方的面容后很是惊艳了一下，这人竟是比青风哥长得还好看许多，身上的贵气优雅浑然天成，也是一点解逊于她的青风哥哥，周星星怎么会认识这般人物的？

    “周星星你身边这人是谁啊，你在哪认识的？”宋娇不敢直接问祝磷，就避开少年的视线去问星星。

    星星嘟了下嘴，“我干嘛要告诉你，关你什么事哦？”

    张口闭口关你什么事，听得宋娇一肚子火，想发作被少年冷冷的视线扫过来又憋了回去，嗫嚅着压低了声道：“待会儿郑叔叔也会过来。”

    宋娇口中的郑叔叔自然是郑清书，这小丫头想拿郑清书的身份来施压，可惜星星好像get不到她真正的意思，祝磷却是完全没放在眼里。

    “你还有事吗？没事我们走啦，我们还有事情要做哦。”星星不想和宋娇掰扯，她们俩八字不合，一见面就掐，贼没意思。

    宋娇还想说什么，祝磷却一把抱起星星，眨眼间化作一道残影掠过，二人就远离了此地，宋娇用力揉了揉眼睛，有些不敢相信眼睛所看到的。

    “见鬼了，什么速度，跑的也太快了，那小公子简直不像人，正常人哪有这么快的速度？”宋娇绷着小脸吐槽了几句。

    星星和祝磷很快来到村长家门口，星星拍拍小手高兴道：“磷哥哥真厉害，只要咱跑的快，就不用再看到讨厌的人啦。”

    “你很讨厌刚才那个人？”祝磷状似随意的问。

    星星看了眼少年的神色，斟酌着说：“有时候啦，她不说话的时候没那么讨厌，但是一说话就不讨人喜欢，我不喜欢和她说话。”

    “那把她毒哑了。”少年似是真的打算这么做。

    星星有些傻眼，倒也不必如此，“别啊，这样害人是不好的，她又没做伤天害理的事，就是不会说话罢了，不至于毒哑，真的不至于。”

    “宋娇没坏到那程度，她不要总是找我说话就好了，不过刚才她说铁青风要离开叶沟村了，如果铁青风真的走了，宋娇肯定不会再来叶沟村，她一点也不喜欢叶沟村，她只是想来看铁青风。”

    “铁青风是谁？”少年淡淡的问。

    “一个中毒颇深的小公子，和福哥他们一般大的年纪，听说他爹在京城当大官，他舅舅是丽山县的县令，他家有好多护卫。”星星嘀嘀咕咕的解释着。

    说完，她示意少年抬手敲门。

