 “怎么出来个女人？”

    “你感觉她是个人？”

    “这是她的墓，还是帝君的墓？”

    寂灭天尊等全部停在半空，没有谁去救昊天宗宗主，都在警惕着这个突然出现的神秘女人。但是她浑身死气滔天，感受不到丁点的生气，根本不能算是一个活人。

    “噗嗤！”

    女人突然攥碎了昊天宗宗主的心脏，从他胸腔里抽回了那只苍白尖细的手，当她抬起头的时候，昊天宗宗主的身体已经完全干瘪，伴着细碎的声音变成了碎片，洒向了海底。诸

    位强者倒吸凉气，死了？昊天宗宗主就这么死了？

    他们都有一种做梦般的恍惚感，那毕竟是皇道之主，再怎么样，起码反抗一下啊！

    女人空洞的眼眶里泛起幽光，扫过在场众人，落在了秦命身上。

    “她好像在看你。”九婴提醒着秦命。“

    冥魅！”

    “什么？”“

    她很可能是冥魅！”秦命多少猜到了她的身份，却又有些不确定，如果真是她，她怎么会给乾元帝君陪葬？女

    人突然暴起，速度快到了极致，以寂灭天尊等人的眼力都差点没有跟上她的踪迹。她穿过诸强，直接离开了海底漩涡，但是没有谁敢拦截她。这女人刚苏醒就能轻易击杀昊天宗宗主，待会儿要是打着打着恢复全盛了，指不定什么实力。再

    说了，他们是来抢宝贝的，不是来抢女人的。 他

    们这么安慰着自己，假装什么都没发生，开始往下面的混沌靠近。“

    什么是冥魅？”“

    她属于幽冥。”

    “你很熟悉？”“

    还可以吧，毕竟是死过一回的人。”秦命跟九婴使个眼色，也跟着闯入混沌迷雾，来到了海底深处。

    这里面已经是一片废墟，地层断裂，海沟崩塌，狰狞的裂缝纵横海底，一股股的强盛能量从废墟深处绽放。

    寂灭天尊、祖荒神教教主等都保持着警惕，小心的靠近过去。一座古老的寝殿坐落在废墟之间，大部分埋葬在下面，只露出很少部分，看不出具体的模样，不出意外，那应该就是他们期待的帝君墓。“

    太虚古龙他们呢？”

    “怎么没点动静？”

    “该不会都死了吧！以乾元帝君当时的实力，布置几个戮仙大阵轻而易举，即便是过了十几万年，威力应该还在。”

    “据说前三次帝君墓开启的时候，都死过仙武！”“

    谁知道当时的情况？”

    “那都多少万年了，史料里面记载的都不多。”他

    们紧张的探查着古老而恢宏的寝殿，这种意外之外的平静让他们心里非常不安，不管外面怎么高傲怎么强势，此时此刻都不敢有丝毫大意。

    “小九儿，他们平常都这么怂吗？”秦命忽然轻声问着九婴。九

    婴的九颗脑袋全部翻起白眼，你特么才小九儿。“

    刚刚在外面耀武扬威，气势汹汹，怎么到这里吓得跟孙子似得。”秦命轻声低语。

    一双双凌厉的目光全部投向秦命，但并没有被他刺激，诸强都接连的散开，绕着寝殿仔细探查。如果里面闹得轰轰烈烈，他们肯定第一时间闯进去，该打就打，该抢就抢，可是诸位仙武进去之后毫无动静，由不得他们不去警惕。堂堂昊天宗宗主那么容易就死了，他们不希望再步上那后尘。

    大量的强者不断从上面冲下来，看到寝殿都是眼前一亮，可是诸位大能的紧张让他们也跟着冷静下来，不敢轻易涉险。但

    是随着越来越多的强者闯进来，逐渐有人按捺不住，试探着往前靠近，也陆续注意到了寝殿上面雕刻的古字。“

    这些字是什么意思，有谁看得懂吗？”

    “会不会是一套道法秘术？”

    “也可能是一套战阵！”

    “这寝殿好像没有入口啊，会不会需要用鲜血刺激这些古字？”他

    们议论着寝殿的古字，一个人忍不住伸手摸了摸古字，结果刚刚一碰，古字竟然振起股猛烈气浪，把他强行震飞，然后……古殿表面的所有古字都好像被唤醒了一般，开始缓缓蠕动起来。“

    这些古字好像有生命啊。”寝

    殿表面的古字开始绽放起美妙的异彩，有如仙鹤展翅，灵动非凡，有如小龙翻腾，苍劲霸气，有如猿猴奔腾，野性十足，而且所有古字都迅速翻腾起来，要破壁而出。寝殿开始弥漫出一股神秘气息，蒸腾起重重迷雾。

    “寝殿要开启了！”大

    量强者激动，没想到这么容易，很多开始拥挤着往前冲，迫不及待要闯进去争夺宝贝。“

    撤！！”秦命忽然提醒九婴，话音未落，腾空暴起。

    “不对劲儿！”金犼惊觉一股危机，载着暗圣教教主疾速撤退。

    寂灭天尊等接连变色，这是一股比之前那死气更恐怖的气势，就这么一小会儿，已经如汪洋一般汹涌了起来，且成倍暴涨，整片海底都变得模糊扭曲，挤到寝殿前面的那些人还没等明白怎么回事，当场崩成血水，染红了海底。

    “快逃！”拥挤的人群凄厉嘶吼。

    “轰……”

    寝殿里面突然绽放起无尽的光华，震荡海底，怒卷八方，数千人被无情淹没，惨叫挣扎，却迅速化成灰烬，从肉身到灵魂消失的干干净净。“

    撤撤撤！”邢

    家家主等厉喝不断，带着各自的弟子族人猛兽疾速爆退。

    秦命羽翼激烈振击，像是道闪电般冲向高空，一把抱住那位凌霄天国的八翼女子，振起沸腾的金色狂潮，卷走其他还没明白情况的圣翼和铁翼族人。那

    女人面色顿变，极力要挣扎，可下面急剧暴涨的恐怖气势却让她和其他族人勃然色变。“

    轰隆！”

    宛若世界震颤，寝殿里面沸腾的光华照耀海底，浩荡汪洋，仿佛一尊神灵在海底苏醒，恐怖的能量吞没了无数的强者，就连几头翼龙都在凄厉的惨叫中被吞没。之前靠在最前面的祖荒神教教主差点被活活粉碎，血肉模糊的逃窜出去，至于他身边的那些弟子，则所剩无几。光

    芒绽放的猛烈又突然，消失的更加迅速。当

    所有强者惊魂难定的停住，转身眺望的时候，下面的混沌空间澄澈清明，看的清清楚楚，至少有两千多强者保持着逃窜的姿式凝固在那里，并且在迅速的消失。从血肉到内脏再到骸骨，甚至能看到灵魂，都在消失湮灭。

    秦命面色凝重，埋葬无尽岁月的古殿竟然轻轻一碰就有如此威势！只是……秦命只顾着下面的情况了，完全没注意到自己现在的姿式有多暧昧，他虽然高大精壮，可是在八翼圣女面前还是显得很娇小，这猛的一抱，脑袋正好埋在她的胸前。 