    ，而此刻看周月月的反应后松了一口气。

    至于这房子，本来对方是给十万块的，只不过这沐汝禄给了一些钱，对方因为沐晓晓受伤，所以他并没有计较，对于沐汝禄而言一个好朋友可以让沐晓晓高兴是值得的。

    在看到周月月的时候，沐晓晓跑了过去，“你怎么样了？”沐晓晓说话的时候，声音有点变调了。

    “很好。”周月月开口道，沐晓晓却在闻言的时候，顿时整个人都带着几分紧张，还有着对不起对方的神情。

    “对不起，都是我的错，如果不是我的话，你……”沐晓晓开口道，如果不是因为自己的话，对方压根就不可能出事情，所以这一切都是自己的错。

    听到这话的时候，此刻这周月月笑了笑，“真的跟你没关系，而且我也占便宜了，你看看……自己也受罪了，却把钱都给我了，而且因为你二哥的缘故，我在京都买房子了。”

    “真的吗？你真厉害。”沐晓晓开口道在，嘴巴的伤口沐晓晓的好的快一些，沐晓晓给对方也喝水，周月月看了看喝了起来，灵泉水可以很快的治愈伤口。

    爱周月月喝了水后，立刻就将这事情说了，“不是我厉害，是因为你所以我吃啊可以购买房子，你知不知道，我可以购买房子的事情，可高兴坏我了。”自己可以购买房子的事情，这让眼前的周月月特别激动。

    毕竟这可不仅仅是房子，这还是自己日后的人生，“我以后有着这房子后，我就不用担心，以后没有住的地方，等我毕业后，我就把我妈给接过来。”

    周月月都是单亲家庭的，所以在这种的时候，希望可以跟自己的母亲在一起，当然心里头也明白，自己母亲性子，所以不打算告诉对方房子是自己购买的。

    “晓晓……你觉得我是不是很有着心计，房子明明就是我购买的，可我却在最后的时候，还假装这房子不是我购买的。”说着的时候开口道，“我是不是特别的可恨？”

    “哪里，你想多了。”听到了这话的时候，此刻这沐晓晓笑着道，“你并不是在烦着自己的母亲，你只不过是防备别人而已，你们是两母女过日子，自然要多体寒一些。”沐晓晓开口道。

    沐晓晓在很多时候都明白一件事情，那就是想要在这里生存下去，想过的好这周月月的做法无可厚非。

    闻言的时候，此刻这周月月松了一口气，等两个人去这学校的时候，“你们没有事情吧？”

    “那服务员简直就是脑子有病啊，我听说她想做你的后妈，她有毒吧。”那女人真有毒，别说沐晓晓会拒绝了，就算是他们也不可能同意。

    要来做自己的后娘，开玩笑他们又没有脑子进水凭什么同意对方，听到了这话的时候，沐晓晓开口道，“谢谢你们关心，我跟月月都好了很多，不过这一次的事情告诉我们，以后吃东西不可以走神，最好要盯着食物看，不然……很容易跟我一样中招的。”沐晓晓有着几分无奈道。

    “这肯定，我就因为这一次你们的事情，去外面吃东西，我都不敢乱吃了，就怕被别人给放东西，妈的玻璃啊，这可想到都疼。”看着沐晓晓跟着周月月顿时忍不住有着几分怜惜了起来。

    而此刻这团队的人，看到沐晓晓的时候朱林清低着头，“朱大哥你怎么了？”

    “我们这么多的人，却让你们两个女人遭罪了。”想到这事情的时候，顿时就感觉太对不起沐晓晓了。

    “是啊，对不起如果我们这些男人有用一些，你们就不用这样遭罪了。”听到了这话的时候，沐晓晓忍不住笑了起来。

    “谢谢你们，不过我真的没有事情了，这一次是我倒霉而已，可以后我就不会倒霉了。”沐晓晓笑着开口道。

    听到了这话的时候，朱林清看了看沐晓晓，在看着沐晓晓的时候忍不住开口道，“晓晓……以后我会保护你的，用我的性命来保护你。”

    “朱大哥你不用这样郑重其事的。”听到了这话的时候，沐晓晓愣住了，有着几分复杂的开口道，“这也太过重了，而且这一次的事情，我说了是我自己不小心，而且也是我跟对方有着积怨，你们不需要天过自责。”

    只不过这些人不相信，在这种的时候，沐晓晓多少有着几分无奈了起来，后面也就只能够不说了，沐晓晓还是开始做自己的程序，在这种的时候，丁胜武会出现在这学校里头。

    在听到了这丁胜武是保护沐晓晓的时候，不少的人都有着几分意外了起来，“丁胜武是这晓晓的保镖，晓晓到底是什么身份啊？”

    “我们也不知道，只不过我听说这沐学姐好像很了不起。”看着的时候所有人都忍不住开口道，听到了这话的时候，每一个人都有着几分不一样的目光。

    看着沐晓晓的时候，有着人在想，沐晓晓到底有着什么不一样的身份，心里头真的特别的特别的在意了起来。

    沐晓晓在这些日子里头，不是研究就是研究，肩膀上很少出去了，而大学这一段期间，沐晓晓跟宫长郁演的戏，也很快就直接被搬上荧幕了。

    在很多人看到后，都特别的喜欢，觉得特别的甜，当然也有着人觉得沐晓晓不应该去演戏，怎么说沐晓晓的天赋是这科技，科技的天赋不好好点亮，最后跑去演戏，难免有着人会质疑的。

    当然这一切都没有对沐晓晓有着多大的影响，而是在这种的情况下，沐晓晓埋头苦干了三年多，在这三年里头，沐晓晓都在大学里头高研发。

    而此刻这沐晓晓大四了，在过一个学期就要毕业了，而此刻有着新生来到了这学校里头。

    “校花，这是什么？”沐晓晓微微一愣了起来，还是第一次听说这事情，而此刻这一旁的周月月跟沐晓晓说了。

    “好像就是学校最漂亮的女孩。”现在是八八年了，在这一年里头，很多的学生都有着手机了，而此刻这网络也越来越好。

    最少这带的网络直接用了4G，可以说超前的发展，不少的人都被这几年的发展搞的有着几分头疼，不敢相信……

    当然最重要的是那些农民，这时代的科技发展，其实没有循序渐进，而是直接科技点满的情况下，也是有着隐瞒的。

    U最大的隐瞒就是浮躁，还有着就是有着一些人对着一切排斥，而手机就是让很多人都不想干活的主要物品。

    而在这种的情况下，这家里头的农活渐渐的就少了人做，可不是愁怀了很多人，也有着很多人对着手机有着超过很多东西的厌恶。

    “那个女孩是谁啊？”而此刻清大学里头，有着人看到沐晓晓的时候微微一愣了起来，“好漂亮啊。”

    “是大一新生吗？跟我们一样的吗？怎么我们都没有听说过。”大一的学生看着不远处的时候，都点了点头，而此刻这大二的笑了笑。

    “那可是大四的学生，明年就可以毕业了，而且更加重要的，别人可是这学校的校花。”

    而此刻这沐晓晓也看着这周月月，“校花为什么我是？”

    “当然是因为你漂亮好看，而且天赋出众啊。”看着眼前的沐晓晓的时候，周月月开口道，听到了这话的时候沐晓晓有着几分无奈。

    还真没有觉得自己有着如此特别的地方，不过也没有争论了，“对了，这些日子怎么了？”

    “是这样的，这农民伯伯那一边，老一辈的人发现，手机出现后，很多人都偷偷拿家里头的钱去购买，然后弄的家里头倾家荡产。”这手机目前是三千块一部手机，二手的也要一千多。

    如此的情况下很多农村的人，几乎就是没办法购买，于是就会偷偷的拿家里头的钱，“在有着就是，有着人觉得手机的出现，让村子里头的人干活都不勤快了。”

    沐晓晓忍不住微微一愣了起来，就看到这一旁的走也越规自局看的报告，看着报告的时候，沐晓晓有着几分意外了起来。

    此刻这报告里头写着的就是这手机祸害的事情，“你觉得手机是祸害吗？”

    “我不觉得是祸害，当然每一个东西都是有利有害。”每一个东西都是可以给别人好处，却也可以带来坏处。

    闻言的时候，此刻这沐晓晓陷入沉思了，“其实说一千道一万，这村子里头的人，之所以如此排斥手机，就是觉得别人干活不勤快了，如果说有着别的法子可以，解决这事情，对于每一个人来说都是最好的选择。”

    听到了这话的时候，沐晓晓忍不住沉默了下来，“这事情还真是有着几分麻烦，如果说有着极其就好。”

    沐晓晓此刻并没有用手机了，而是用一种手表，这是唯一一款手表，而且最重要的是，里头有着这智能管家，对方可以防御这实验室，也可以检测沐晓晓的心情。

    沐晓晓在回去的时候，“博士，你在苦恼什么？”看着沐晓晓的时候，此刻这智能管家开口道，闻言的时候沐晓晓看了看对方。

    “是这样的，我觉得如果说有着机器的话，到时候倒是可以解决这问题，只可惜……这时代很多人都走高科技，而没有人注重农业那一块的发展了，小智你觉得我做的是对的还是错的？”

    “主人说的是什么意思？”小智询问沐晓晓道，沐晓晓叹了一口气的时候，就将自己说的事情说出来。

    “就是，我眼下给这世界带来的科技，其实我在这些年可以隐隐约约感觉到，这些科技大概不应该在这时代出现，可我带来了。”沐晓晓开口道。

    在那几年的实验室里头，沐晓晓教过很多人，有着一些本来要十年后才研发出来的，因为沐晓晓给了一个很好的解答对方，在一年后就研发出来了。

    而且这些人每一个人都是天才，聪明灵活多用，如此的情况下自然很快就带着这时代的科技推进了不知道多少倍了。、

    其实如果仅仅是沐晓晓一个人的话，还没办法改变如此多，问题是……沐晓晓千不该万不该去做老师了。

    什么人是最容易改变这世界？答案自然是老师，老师给了学生知识，知识就是改变未来跟一切的纽带，而此刻这沐晓晓给出了这纽带，让所有人都开始蜕变。

    问题沐晓晓也在这些年意识到了一件事情，那就是这科技不断改变的情况下，也有着一些事情跟麻烦接踵而来，那就是这年轻人对手机的痴迷，

    “可是博士，据我观察，如果说就算博士没有教人还是一样的，任何的东西都不是害人的东西，只不过是要看是用的人而已。”

    听到这话的时候，沐晓晓看着这手表上的浮影，忍不住直接笑着点了点头，“你说的对，大概是我想太多了，不过……农业那一边也是需要跟进啊。”

    沐晓晓在这种的时候，沐晓晓在这种的时候，沐晓晓就开始做了自己的事情，沐晓晓想做一些机器出来，这些机器可以帮助农民。

    听到了这话的时候，周月月看了看眼前的沐晓晓，“晓晓……我们还有着一些事情都没有做出来，这些年下来，很多人都开始有着质疑了。”

    有着人在看着眼前的沐晓晓的时候，看着沐晓晓的时候道，“我们的研究并没有停留啊。”沐晓晓开口道。

    这些年有着很多些东西都被研究出来了，提电脑这话的时候，此刻这周月月点了点头，“问题还是有着几个人心情浮躁，尤其是哪一个叫李明的，我发现这些日子他都在跟别人说话，弄的我觉得他古怪，有着坏心思，”周月月道。

    “这样啊，我到时候看看这李明，”很快又笑了笑道，“对了，有着惊醒，而且你过几天你就知道了。”

    沐晓晓看着周月月道，听到了这话的时候周月月微微一愣了起来，想知道沐晓晓是不是有着什么后招了，看沐晓晓的神情应该是有着后招，只不过就是不知道是什么？

