    残月如勾，勾魂动魄。

    勾得漫天星辰情迷意乱，各自欢快烁灼夜幕上，争相邀宠献媚。

    亦甚是撩人，让那些远离家乡的人儿，忍不住在眼眸里泛起乡闾及亲人的思念。

    怪石栉比的水畔，郑璞和衣躺在一巨石上，双手枕脑后，目视着如勾新月，心中亦然在思念着什邡桑园里的人儿及林林总总。

    于不知觉中，来南中竟将近半载了。

    期间零零散散写了几封书信，托付军中信使携外犍为郡的邮驿，转归家中。

    但什邡桑园，却是因为无法托付南中军吏信使，且商队早就不往来，一直未有音信来。

    让他心颇有挂念。

    虽，心早知，兄长郑彦必然会安顿好家人。

    然，那血浓于水的亲情，和长期朝夕相处中磨合出来的温馨，总会让他心中的思念，犹如海浪冲上沙滩，一波未熄，一波又至。

    不知疲倦，永不停歇。

    却是不知，阿母近来可好？

    还有，此颗星辰闪烁迅疾，好似小嫣儿调皮时刻的眼眸啊~~~~

    正陷入自思绪时，一阵轻微的脚步声，隐隐入耳。

    微微侧头，投眸而顾，原来是句扶。

    此刻的他，袒着上身，踢踢踏踏的汲着鞋子，手径直拧着湿漉漉的头发，见郑璞看过来了，便露齿而笑，“子瑾，乃是在思虑休然兄音信邪？”

    边问，边步来于侧，盘腿而坐。

    郑璞对此，亦习惯了。

    自从平夷县奔波近二十日，一路疾行至此安扎下来的数日内，句扶与那些板楯蛮便彻底放开了性子，犹如归去了巴地乡闾间一般。

    除了日常警戒外，其余时间要么二三十号人拉着蔓藤编的简陋藤网水潭内摸鱼，要么三五成群执棍入林寻长虫或其他猎物，仿佛他们此来的目的，乃是山野郊外露宿野餐，而不是潜入敌后伏击。

    嗯，此地乃是北盘江，蜿蜒出来的一处山坳水泽。

    往东行走，约莫三里便是牂牁河了。

    因几无人烟，此处鱼类颇多且极大，再加上长虫及灌类等猎物不乏，句扶便让麾下的板楯蛮各自寻些猎物归来，改善啃干粮的乏味。

    “军中所携粮秣不多，健儿们又善于渔猎，且此番出来亦无外人，便不苛守军规了，让他们活动活动筋骨吧。”

    他是这么给郑璞解释的。

    郑璞倒是不无不可。

    此番弄险而来，战罢不知有几人能归去，且随他们戏耍吧。

    至于，句扶所问的，则是柳隐数日前，带了些扈从于土人向导及乞牙厝引路下，北上去探知贼子朱褒的行踪了。

    朱褒退兵与否，南下行军路险的选择，都干系到伏击地点的变动。

    此亦是郑璞等人，并未开始构筑伏击工事的缘由。

    “倒不是。”

    听闻句扶所问，郑璞亦笑容晏晏，“谋事在人，成事在天。此来伏击，我等做好本分，能否得手，且看天意如何罢了，多思亦无益。”

    “哈，子瑾当真洒脱！”

    赞了声，句扶后昂头，甩动着头发，声音有些焦虑，“我却是无子瑾如此定力。休然兄已北上五日，我心甚忧，唯恐贼子朱褒不南来。不瞒子瑾，我还想斩杀贼酋之功，为牙门将一职夯实功勋呢！”

    说至此，他手中动作一顿，将头发撩至另一侧，探首过来轻声说道，“忘知会子瑾了。我于映山豁戍围时，家父托小吏让军中信使送家书来。书信中声称已为我寻了门亲事，待南中战事罢，便让我告假归去成亲。届时，亦须在成都城内置下一宅子。子瑾，你那小宅周边，可还有他人出售屋宇否？”

    “你要成亲了？！”

    挺腰坐起的郑璞，惊诧出声。

    话落，又冁然而笑，“嗯，孝兴今二十有三，亦到了成亲之龄。可喜！可喜！”

    “呵呵~~~~”

    句扶亦笑，方想说些什么，却听见不远处有人声微昂喧哗，便侧头而顾。

    待见到数支火把，正晃动着往这边奔来，他便霍然起身，满脸肃容，将手放在了腰侧环首刀上。他乃久在行伍中之人，亦习惯了，利刃从不离身。

    郑璞亦然。

    连忙起身，挥手让周边的甲士，迅速去集拢其他板楯蛮，以备有敌情。

    少时，数支火把在十余丈外停止，一戍夜甲士奔来跟前。

    人方至，声音亦随至，“郑督将！句将军，柳司马遣斥候归来了！”

    嗯？

    闻言，郑璞与句扶相顾一眼，步往那火把聚集处。

    归来的二人，皆是柳隐的贴身扈从，郑璞在柳家时便见过，相互之间颇为熟稔。见郑璞及句扶步来，不等发问，便径直出声，“郑督将，句将军，我家司马命我等先归来告知，贼子朱褒已退兵，行军取道夜郎之东的涟江，即将进入蒙江一带。”

    “蒙江？！”

    句扶听罢，大步趋前拍了下那柳家扈从的肩膀以示欣喜，方侧头目视郑璞，喜逐颜开，“子瑾，贼子朱褒此番可逃不脱，必成我功勋之一也！”

    蒙江，是汇入牂牁河的支流之一。

    朱褒的退兵路线，既然选择了蒙江河谷，亦可断定，他必然是逆流走牂牁河而来。

    “甚好！”

    郑璞亦喜不自胜，连连颔首，说道，“明日起，我等便开始修筑伏击工事！”

    “何需明日？”

    但句扶一听，当即就摆手，兀自嚷嚷，“贼子朱褒送首至，我等岂能怠慢邪？况且，区区夜色，安能阻我巴地健儿行军邪！”

    说罢，不等郑璞回复，便大步前去，唤起板楯蛮们整装准备伏击事宜。

    郑璞见状，不由莞尔。

    亦不做阻止，径自扯二柳家扈从，寻个静僻处，细细相问柳隐探知敌情的细节。

    .........................................

    蒙江畔，叛军临时营寨。

    朱褒在十余亲兵护卫拥簇中，缓步巡视着军营内各部将士的安置。

    倒不是，他有与士卒同甘共苦的名将之姿，而是近日军中士气有些不稳。缘由，乃是他扼守广谈及且兰之间的险隘时，与马忠攻防战近十日的疯狂。

    那处险隘，唤作马段谷。

    乃是两座陡峭危山相逼迫近，挤出来的山涧通道，宽不过十丈有余。

    他以三千嫡系垒土落营，内有巨石木栏塞道；外挖壑渠、置鹿砦及陷坑等防御工事，虽不能称之为固若金汤，但御敌数月绝非难事。

    这亦然是他的打算。

    先将朝廷平叛大军，拖在此处一两月，耗尽他们一半粮秣后，再徐徐南退。

    届时，朝廷讨伐军陷入粮秣补给艰难，必然不会追击。

    且，益州郡及越嶲郡的战事，应能大致判定出孰军优势更显，以便他筹谋日后的打算：与朝廷画牂牁江而治；抑或者鼓动蛮夷部落潜行往平夷县一带，伺机将朝廷讨伐军的粮道断了，再率军北上把整个牂牁郡夺回来！

    然而，朝廷讨伐牂牁的主将，仅用十日，便将他的计划给搅乱了。

    嗯，马忠率四千有余的大军，至马段谷前落营寨后，便在十余亲卫拥簇下，驻马于一箭之地外的高地，观看朱褒落下的营寨及防御工事。

    一看，便是一日。

    第二日，便遣来了三五百军士，垒土成小丘，随即，便架上了十余张大黄弩！

    大黄弩，乃军中利器！

    弓力最高可达十二石，射程可达两百丈（五六百米）！

    哪怕是以雄峻著称的西凉战马，亦可一击而杀！

    昔年李陵出塞，以五千步卒战十余万匈奴，就曾经亲自操纵大黄弩狙击，差点将匈奴单于射杀于两百丈外！

    自然，此等利器工艺繁琐，金贵异常。

    是故，朱褒是如何也想不通，为何已经历经夷陵之战而陷入军用匮乏的朝廷，竟让一部偏师携带了十余张贵重无比的大黄弩，前来不毛之地！

    还是素以困顿著称的牂牁！

    虽那马忠所携来的大黄弩，皆是简易缩小版的，射程仅一百丈左右。

    但足以让朱褒麾下的兵卒，人人惶惶，士气萎靡。

    试想，登瞭望箭塔戒备及营寨木栏值守，就会变成大黄弩狙击的靶子，且木板所修的护垣、盾牌都无法阻止弩箭的洞穿，他们岂能不惶惶？

    且，近百丈外，是他们无法反击的射程！

    朱褒亦试图重金募敢死之士，突出外围想毁掉大黄弩。

    结果，三百猛士，仅冲出一半距离，便被一阵弩雨给逼了归来。

    仅是百余人有幸活着归来。

    彼那马忠，早就在架起大黄弩的土丘两侧，伏了半校弩兵恭候多时了！

    无法摧毁大黄弩，亦让叛军士气大跌，轮至值守箭塔的兵卒，满脸生无可恋，犹丧考妣。

    但朱褒对此，实属无奈。

    十余张大黄弩，对攻坚裨益并不大，射杀之人亦有限，但他又无法给麾下解释得通，只好让轮值的兵卒，两三人成群，合力举着大橹以全性命。

    如此至第十日，马忠忽然召集所有兵马，擂鼓抬长梯准备攻坚。

    亦让躲在大橹后观看的朱褒，冷笑连连。

    他修筑的防御工事，一日之内，绝无可能攻破，亦是说：朝廷今日攻坚，他麾下兵卒将迎来一场胜利，可再振奋士气了。

    然，他万万没想到，马忠真一日便攻破了！

    是日，东风大作！

    马忠以募敢死先登，冒箭雨将许多潮湿的草木及油脂坛子，扔于防御鹿砦上，再以大黄弩将火弩点燃，让滚滚浓烟被那强劲的东风，悉数裹往朱褒的营寨。

    随即，便大军掩杀而至。

    朱褒这边的士卒，被浓烟呛得咳嗽连连，泪涌不止，目无法视物。

    无论将率如何咆哮，都无法在木栏护垣上，抵御攻势。

    是故，塞道防御，一战而溃！

