
　　两年后，圣天珠空间内。

　　与两年之前相比，现在珠内空间发生了巨大的变化。

　　在中心山脚不远处的地方，多出了一片规模不大的池塘，在池塘的四周，不计其数的奇珍异草生长在池塘的岸边。圣天珠空间本就蕴含着大量的灵气，但在池塘周边百米的范围内，灵气的浓度却诡异的提升，在其境内灵气变得更为浓郁。

　　一个小小的身影正端坐在池塘边，在他面前一座高大的炉鼎，鼎通身成金黄色，体型极为壮硕，药鼎表面雕刻着栩栩如生的火焰图腾，定睛细看，图腾如真实火焰一般发射出光芒，光芒呈金色，似是天上太阳闪耀一般。

　　此时药鼎之内有火焰翻滚，火焰升腾之间，隐隐有药香传出。与寻常火焰不同，在药鼎之中的火焰为银白之色，火焰升腾间，隐隐间可看到九条银白火龙，火龙穿梭似有低沉的龙吼传出。

　　“砰！”鼎中传来了一声巨响。

　　“起！”随话音落下，鼎盖飞起，一股吸力向鼎内传去，一颗龙眼大小的绿色丹药被吸扯而出飞向吸力的源头，一只白嫩的手掌轻轻一握将其抓住。

　　“呼，一级回气丹炼制成功！”看着手上的丹药，邱白高兴的说到。

　　现在的邱白成为了一个丹魂师，在过去的两年时间内，邱白先是将自己手上的灵草种植在空间内，促进灵草的生长，在种植期间他通过系统获得了一件宝物。

　　聚灵碗（伪）

　　来自主宰世界，可自动吸收空间中的灵气将其转化成高纯度的灵液。

　　聚灵碗中灵液已积蓄满状况下，灵气吸收停止，灵液积蓄不满后，吸收重新开始。因其为仿制品，灵液数量与吸收灵气速度较之原品差距极大。（目前灵液积蓄已满）

　　如今，在空间中的池塘其实就是聚灵碗，邱白将它整个埋入了地中，成为了一个小池塘。虽然只是一个仿制品，但将其放大之后长度有十米左右，其深度为三米。最重要的是，在池中盛满了能量精纯的灵液，单单是四周飘散出来的灵气就远比空间内还浓郁。邱白在池塘方圆百米的范围布下了阵法，使灵气不会飘散出去，并把药草全部移栽到这个范围内，将这一片区域打造成了药圃。

　　药圃完成之后，邱白开始研究起了灵草，在过去几年时间里，邱白获得了很多修仙文明和玄幻位面与炼制丹药的物品，在综合了魔药师、炼丹师、炼药师等诸多其他世界的丹药职业后，邱白在斗罗大陆上开创出来新的职业—丹魂师。

　　在这个世界，丹药是被世界规则所承认的，不过对于天材地宝这个世界的魂师服用方式太过粗糙，大多是采用直接服用的方式，虽然现在有类似升魂丹和玄水丹之类的丹药，但其效果只能作用于低级魂师，丹药总的种类和作用都太过稀少。看看史莱克学院，都过了一万年了，还解决不了一个马小桃武魂邪火的问题，而七宝琉璃宗也自宁荣荣之后再也没有九宝琉璃塔的出现了。这些依靠外力的问题，只要使用对应的丹药完全可以解决，但在这个有治疗辅助系魂师的世界，丹药的道路始终没有人去探索。

　　每条道路的探索是需要花费无数代人的时间和心血的，一个人的力量是渺小的。不过这只是指其他人，对于有系统的邱白来说，他可以利用来自其他世界中无数前人留下的智慧结晶快速成长，在这个世界中创立出一个新的职业。

　　下定决心之后，邱白开始归类寻找系统物品中与丹道有关的东西，似乎是心想事成，在一次十连抽中，他获得炼丹所需的药鼎和火焰，且两者都不是寻常之物。

　　圣耀鼎

　　来自斗破位面，天鼎榜第七的药鼎，光影空间出产，乃世界光明本源分化而出的极一小部分形成，与黑魔鼎相对。（出现在《药老传奇》系列中，未在斗破主剧情中出现。）

　　九龙雷罡炎

　　来自斗破位面，异火榜排名第十二名。银色火焰，火焰升腾间，隐隐间，能够见到九条银色火龙，在火焰之内穿梭而行。异火之内，有着龙威凝聚，因此有着震慑灵魂之神效银色火焰袅袅燃烧，九条细小的火龙在其中四下穿梭，犹如具备着灵智一般，而且隐隐间，有着许些龙威从中弥漫而出，令得人灵魂力量感到有些压抑。

　　在看到九龙雷罡炎后，邱白高兴了好一阵子，异火强大无比，在这个世界异火是无疑是极致之火。在斗罗大陆，极致属性在同级别是碾压的存在，邱白的武魂白龙皇的笼手在世界规则下，武魂属性被定义为了极致之光，只要炼化异火，邱白就能成为极致之光、极致之火双极致魂师。在邱白已知的剧情中，只有帝皇瑞兽—三眼金猊是双极致属性，其实力可以以万年修为匹敌十万年魂兽。

　　为了成功吞噬，邱白准备了相当长的时间，甚至连失败的方案都准备了。不过出乎意料，吞噬的过程格外的顺利，全程中白龙皇之力死死压制着异火中的龙威，而异火的火灵在白龙皇之力面前也变得异常的温顺。最后吞噬完成，异火并没有如他想象的储存在体内，而是被武魂容纳同化，成为了武魂的能力之一，武魂变为了双极致属性武魂。不过即使是属性增加了，以后武魂获得魂环也无法获得火属性魂技，火属性能力只会有异火一种，类似于天赋能力。

　　…………………

　　“嗯，品相还不错！花了三个月就能熟练炼出一级丹药，看来我还是很天才的。”拿着刚出炉的丹药，邱白不住的自恋了起来。

　　“以你的精神力和实力的基础，一个月的时间其实就可以熟练了。”此时一个身材高大的男人出现在了邱白的身后，男子一头暗银色的短发，脸庞是不同与常人淡淡的红色，高高的鼻梁之上是一双散发着睿智光芒的黄色眼睛。

　　“真是的，幻视不要打击我的积极性了。”邱白一脸不爽的对男子抱怨到。

　　没错，这个人就是漫威宇宙的幻视。在一次系统抽取中，邱白抽到了幻视。当然不是活着的幻视，而是在无限战争中被夺走心灵宝石后剩下的躯骸。在漫威宇宙之中，幻视自被夺走心灵宝石之后，关于其的交代便没有，甚至连残骸的去向也没有说明，只是没想到在系统抽取中将他抽了出来。

　　对于幻视，邱白其实是一直希望将他复活，他是一名超级英雄，实力极强。如果幻视能作为同伴的话，他在这个世界的安全就会有很高的保障。

　　在获得了可以修复他的道具后，邱白便开始了幻视的复活。邱白用智能能量金属液修复他的身体，并在他的额头空缺处用了一颗九阶精神系的魔核代替原来的心灵宝石，再使用修仙世界的一把雷属性灵器，刺激他身体内的能量。如计划的一样，幻视复活了，在幻视复活之前，邱白在他身上设置了来自魔法平等契约的符文，复活后幻视便于邱白缔结了平等契约，和他成为了伙伴。

　　复活之后的幻视，对于以前记忆失去了太多只记得一些片段。在他复活的一段时间内，邱白一直为他输入新的世界观，作为一个原本的高智能机器人，他很快便理解了现状，并表示可以成为邱白的伙伴。原本邱白是想说幻视是自由的，他可以离开自己，但幻视却意外的说要留在自己身边，为此，邱白当然很乐意了，毕竟有个超高战力的保镖，让人很有安全感。23sK.com

　　本来邱白以为幻视在这个世界中复活后会变成一种类人的魂兽，没想到他会被世界规则定义为人类，还有了武魂。幻视的武魂是振金灵石，是有金属和精神两种属性的武魂，金属来自于他的振金身体，精神则是心灵宝石的残留力量，两者融合之后诞生了这个新的武魂。不仅如此，幻视在武魂觉醒后，原本的能力以魂环的形式变为了魂环技能，黑黑黑黑黑黑红，一共七个魂环。幻视在刚武魂觉醒后就成为了一名魂圣，这点让邱白直呼“管理员，这里有人开挂！”。幻视的前六个魂环是自己的本来力量化成的，第七魂环则是那颗九阶的魔核产生的，魂力测试之后，幻视的魂力是七十八级，马上就到魂斗罗级别了。

　　或许是体内还有心灵宝石之力的缘故，在其影响之下，幻视花了七个月的时间就突破了八十级，按幻视的预期这股残余力量足够支持他修炼到封号斗罗的地步。到这，邱白不得不说无限宝石就是屌啊。

　　有时候该说是巧合，还是天意，五年里邱白获取的所有魔晶中，九阶魔晶只有三颗，三颗还都是有精神属性的。幻视现在的武魂是金属和精神双属性的，他的前五个魂技都是金属性魂技，如今除去已经用掉的那颗魔晶剩下两颗魔晶刚好够他修炼到封号斗罗。

　　“幻视我打算离开这里了，这里我已经没有留恋了，为了今后考虑，我必须走出这里面对更广阔的世界。”收起抱怨的神色，邱白一脸严肃的说到。

　　“嗯，去做你想做的事吧，邱白。”幻视点了点头。

　　在大概一年前，邱白的祖母去世了，不是疾病也不是伤痛，是单纯寿命已尽。这个世界普通人没有魂力，寿命本就没有魂师长，在加上平民的生活条件不高，在他祖母这个年龄死亡并不是一件奇怪的事。他当然也有拿一些灵液、道具来给祖母使用，但毕竟日出日落，人生老病死是自然规律。原本在他六岁时，祖母的大限就该到了，现在在他的影响下，在他七岁之时祖母才去世。

　　在祖母去世之时，邱白坦白了自己已经成为一个魂师，让祖母安心的走了，祖母的墓和他已逝父母的墓安置在了一起。在之后一年里，他依然住在村子里的家中，为祖母守孝了一年。

　　清晨，邱白走出了家门，看着这个自己已经生活了八年的家，眼眶不自觉地湿润起来，如今没有血亲的他，成为了某种意义上的孤身一人了。

　　“我以后大概再也不会回到这个地方了吧！”说完，便头也不回的跑了出去。

　　在宽阔的道路上，小小的身影不停地向前奔跑，与周围的一切相比他显得格外的渺小。身影逐渐远去，直至消失在道路的尽头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第十二章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 