    有种子就能够下载，不，播种，既然撞上了，这笔钱还是要花的。

    接下来接着往下翻这份清单，在出售物品的最后，洛宇发现自己想要的东西了。

    这是一封信。

    【附近区域的情报】

    这份情报售价10W，按照天道世界说明，情报内可能是某些高阶生物的活动轨迹，可能某些天材地宝出现，也可能是附近某些势力的得到了什么宝物。

    甚至可能是某个酋长的喜好等等。

    这份情报，其实就是一封任务信，使用后很可能会接取到某个任务。

    当然，也可能会得到一些没什么软用的情报，总之是看自己运气的。

    任务，在天道世界之中可不是随便能够接取到的。

    天道世界说明中有一条，日后开放了区域探索功能后才可以主动接取任务，天道世界也会发布一些任务，但是这都得等到大更新之后。

    下一次春季的大更新都不知道更新些什么，很可能不加新功能反而是增加难度，这要等到猴年马月去了。

    而情报信，就是目前唯一能够接取任务的手段。

    10W，买一个可能出现的任务，对于普通试炼者简直就是愚蠢行为，但是对于洛宇来说，就不一样了。

    任务信能够打开，而但凡是开启的东西，就有很大的概率能够使用百倍暴击。

    懂的都懂。

    “这封信我要了。”

    洛宇直接把情报信给买了下来，梅琳轻笑道：“领主，这封信是本部落大巫师梦游之时随意画下的，里面可能是神灵的指引，也可能是鬼画符。”

    “您真是一个喜欢赌博的人。”

    洛宇淡笑道：“不，我不喜欢赌博，但我喜欢开启某些道具时，那种期待和刺激。”

    随意的说了几句话后，洛宇翻页，看了看部落的采购清单。

    他们希望得到医疗包、自动弩箭、衣物盔甲、科技卷轴、有品级的动物、各类有品级的武器、打磨好的金银手势、各类做工精美的家具等等。

    似乎部落并不能制作出锻造、艺术、缝纫之类技术含量比较高的物品。

    洛宇想到自己之前得到了一些金银首饰，却是将戒指手镯都拿了出来放在桌上。

    这些都是洛宇杀死了某些部落成员后抢来的，属于死者的首饰，虽然属性栏上没有写出来，但洛宇自己肯定不会去戴，心里会膈应。

    而且这些首饰属于工艺装饰品，不是属性装备，除了增加美观度和社交效果，招募成功率变高之外，并没有太大的用处。

    洛宇不需要社交效果，因为他根本就没打算领地招人，招聘等级到现在都是LV0……

    正想着卖掉呢，这不机会来了。

    梅琳看着这些首饰眼睛一亮。

    “咦，这是白金打造的戒指！”

    “翡翠手镯！”

    梅琳似乎很喜欢这些首饰，身边的公主也是眼睛发亮。

    梅琳轻笑道：“领主大人，按照金属的稀有度和打磨工艺，这些首饰我合计支付您40W，您看可以吗？”

    这些东西出售都有个天道世界指导价，也就只能卖出这点价格，放拍卖行上价格会更低，毕竟是装饰品，现在还不是爱慕虚荣的时候，谁会买？

    洛宇很干脆的同意了，他淡笑道：“你们在这住几天，说不定我还会有东西卖给你。”

    “好。”

    梅琳点了点头，又聊了片刻之后，洛宇离开了接待所。

    【提示：您与斯卡拉部落交易金额巨大，对方对您的友好度上升，当前友好度：58】

    出门看了看，门口很多动物就散养在草原上，加上自己购买的一大波家畜散养着，这个卫生情况就堪忧了。

    洛宇走到了采石场，将独眼龙给叫了出来。

    “大人，您找我？”

    独眼龙一脸谄媚的笑容，这种嘴脸一看就是个小人。

    洛宇不喜欢小人，但小人有小人的用处，他淡淡说道：“现在草原上卫生情况不太好，这样，以后你每天选出两个工作量最低的俘虏出来，安排他们第二天清理草原上的动物粪便，明白了吧？”

    “是！”

    独眼龙满口答应道：“您放心，属下知道怎么做的。”

    “嗯。”

    洛宇淡笑的递给了他几根卷烟，拍了拍他的肩膀转身而去。

    “卷烟！”

    “领主对我真好……”

    独眼龙眼中露出了感动之色，他急忙取出火折子点上，深深的吸了一口，眼中露出了陶醉之色。

    片刻之后，他叼着卷烟大模大样的走进了采石场，极为得意，看的其余几个俘虏队长都是羡慕嫉妒恨。

    卷烟对他们这些海盗身体无害，但是具有成瘾性，那自然就更好控制了。

    只要几个领头的俘虏忠心耿耿，那么越狱风险就会大幅减低，而且俘虏工作效率会提升。

    几根烟罢了，给他们。

    洛宇造已经决定了，高端制造类工作由自己和兽娘们完成，低端的体力活由俘虏完成，这就不需要增加领地成员了。

    有人的地方就有江湖，就会有勾心斗角，但整个领地只有洛宇一个正常人的话，就不存在这样那样的麻烦事了。

    这是属于独行侠的浪漫。

    此刻，洛宇站在东面的草原上，准备建造一座化粪池。

    说是化粪池，无非就是用水流压力将污物直接冲到领地外面去。

    之前他已经仔细查看过说明，这些被扔到领地外面的一切物品都算是丢弃，直接就消失了，不会影响领地外部的环境。

    这化粪池得造的高档一点，洛宇不希望有任何的异味散发出来，更不希望降低卫生值，而且还要自动运转的。

    但是要求很高，但其实这是基本功能，只需要花费一枚兽魂核心就能造出对应建筑。

    现在有钱，花就完事了。

    片刻之后，坚固的地下化粪池就造好了，洛宇直接一根管道连接通出了领地，如此一来，只需要将污物倒入这化粪池中，自动就会处理。

    建筑完成，卫生值提高，立刻有提示来了。

    【提示：受到卫生值的影响，您的体质+1】

