    商果果咯咯咯地笑着，伸着小手拍拍李玉竹的脸，“肉，肉。”

    柴娥英笑道，“三妹，她说你也长了肉肉。”

    “嚯，好聪明的果果，知道小姑脸上长的是肉肉啊。”李玉竹笑道。

    她也捏了捏果果的小脸儿。

    小婴儿的脸滑溜溜的，手感真好。

    “是她爹教的，这几天在教她认五观呢，耳朵呀，眼睛呀，眉毛啊，脸啊，她都会认了。”柴娥英笑道。

    李兴茂笑道，“我哪有教？我只说了一次，都是你在教嘛。”

    “你们俩的孩子，你们一起教的。”李玉竹笑道。

    李景也来拉李玉竹的裙子，哼哧着撒娇，“我也要抱啊，小姑。”

    小家伙明白得很，李玉竹每次从外面回家，总会带礼物。

    玩的，吃的，反正不会空手回来。

    李玉竹为难了，她可抱不动两个孩子。

    柴娥英见状，便去哄李景，“景儿乖，小姑抱不动你们两个哦，娘来抱你好不好。”

    “不嘛，我要小姑抱。”李景又撒娇。

    李立行歪着头，将小花抱过来凑向李景，小花看到陌生小孩，马上汪汪汪地叫起来。李立行笑着说，“景儿，小花说，它都不要抱呢，你怎么还要抱？”

    李景的眼睛一下子亮了，“咦，哪来的小花狗？”

    “喜不喜欢？我从家里带来的，送给你玩的。”李立行将小花放在李景的面前。

    小花狗才两个来月大，毛色有灰白黄三个颜色，像毛团子一样，冲着李景奶声奶气地直叫着唤。

    叫的时候，花白小脑袋一晃，脖子上面的铃铛也跟着晃一晃响一响。

    李景被吸引住了，不吵李玉竹了，蹲下身去看小花。

    小花吓得后退两步，汪汪汪两声，藏到李立行的袍子里，只露一个小脑袋，瞪着乌溜圆的一双眼瞧着李景。

    李景想摸它却不敢上前。

    这时，果果哼哼着咿呀起来。

    小花马上从李立行的袍子里跑出来，蹲在地上朝李景摇着小尾巴。

    李立行笑道，“景儿，看，小花说喜欢你。”

    李景如愿以偿摸到了小花狗的头，他咧嘴直笑。

    李立行朝李景招手，“景儿，走，咱们到外面玩去。”

    “嗯，外面玩去。”李景站起身来。

    一大一小俩孩子外加一只小花狗，欢快地跑到外面去了。

    果果好像也喜欢上了小花，扭身伸着手一直指向外面，“狗狗，狗狗……”

    “好，咱们看狗狗去。”柴娥英接过李玉竹怀里的果果，笑着朝大家说道，“我去看着他们。”

    孩子们离开后，屋里安静了不少。

    大郡主和二郡主提了凉茶过来，大家喝着茶水，闲聊起来。

    庐陵王问着李兴安，关于县令府的事情。

    李兴安如实回答了，他说，在县城的几天，县令时常带着他和穆元修去书房听县令和手下人议民生之事。

    有时候，县令还会带他们去集市微服私访查民生百态，还带他们去过县城的护城营队，看过兵士操练。

    他和穆元修还看过县令审案子。

    庐陵王很惊讶，“听你如此说，这位李县令是个很亲和的人。”

    李兴安说道，“瞧着是吧，反正不摆架子便是。”

    穆元修说道，“他还送了我两本关于政论的书。”

    庐陵王父子几人，一起惊讶地看他。

    “你看得懂吗？穆元修？”李兴安挑眉问道。能认字就不错了吧？居然看政论？

    他跟着夫子学都看不懂，穆元修一个村里的小村夫看得懂？

    穆元修要是看得懂，他倒立喝水！

    穆元修浅浅含笑，“学字而已。”

    李兴安轻哼，“是嘛，我都看不懂，你看得懂才怪。”

    穆元修只笑笑，没再说什么。

    倒是大哥李兴茂向穆元修讨要书册借看。

    穆元修从怀里摸了两本书出来，李兴茂挑了一本。

    但字体居然是最古老头的那种！李兴茂看得暗暗惊讶，穆元修认得古体字？

    李玉竹又说道，“县令年纪也不大，才三十出头，将来说不定会有一番作为。”

    “有这等地方官，算我们一家子的幸事。”庐陵王妃也说道。

    李兴茂说道，“看这情形，县令大人有意想让三弟和穆兄弟去他身边做事的意思。”

    穆元修微笑道，“我不喜欢当差，我喜欢山野的日子。”

    二郡主和大郡主一起看向李兴安，两人兴奋说道，“是吗？三哥，你要做官了吗？”

    李兴安白着脸摆摆手，“你们绕了我吧，我可不是那块料。”

    开玩笑，想当差的话，他在京城的时候就当差了。

    当时他是庐陵王府的公子，六品以上的官不好当，六品以下的官职，只要他想当他就随时可去。

    但他不喜欢受制约，他喜欢自由，所以他没去讨官职。

    李二公子冷笑，“你会是当官的料吗？想当初……”

    庐陵王沉着脸，“行了，老提过去！”

    二公子吓得马上变了脸色，“是，父亲。”

    李玉竹看着一家子，笑着道，“父亲，母亲，大哥，这次去县城，我的收获最大。”

    庐陵王妃笑道，“哦，什么收获啊？”

    李玉竹便说了寄售驱蚊片和药丸的事情。

    她采了不少药材，有些卖了，有些收在家里自己捣鼓着做药膏。

    家里人都不懂药品，也就没太在意。

    想不到，她竟靠这药丸做起生意来。

    二郡主马上问道，“哇，你赚了多少啊？”

    李玉竹一指二公子，“赚的钱给他买了弓箭。”

    二郡主惊讶了，“啊？那是花了多少钱啊？”

    李玉竹笑道，“六两银子。”

    李兴安冷笑，“三妹就没给我买过这么贵的东西，老二，你可别浪费了三妹的心血，好好射几只野味回来。”

    李二公子抬着下巴，“绝不会浪费。”

    大郡主轻笑，“二哥，你会射箭吗？”

    李二公子的脸色难看，“别小瞧人。”

    世子李兴茂拍拍二弟的肩头，“村里有几户靠打猎为生的人家，收入都不错，二弟，你的本事要捡起来。”

    言外之意，二公子的本事是不差的。

    这话说得二公子的信心足了些，“嗯，大哥，我也是有这个想法。”

    李玉竹想到另一件事，又说道，“对了，我和李立行还印了书册，虽然只印了十五本，一共才赚了一千五百文，但反响还不错。我想和大嫂嫂一起来做这个活儿，多印一些，送到县城里去寄售。”

    她的这个提议，大家却反对起来。

    李兴安先说道，“三妹你忘记了，就刻一个版画，咱们就花了那么多的时间，又是找人，又是找木板子。”

    二公子得了李玉竹的昂贵礼物，马上反驳他说道，“又不要你印画，你反对什么？”

    李兴安瞪着他，“我担心三妹累着嘛。”

    李二公子轻嗤，“虚情假意。”

    李兴安怒目。

    庐陵王是赞同子女做事的，“玉竹啊，试试嘛，不行就算了。”

    庐陵王妃也不反对，但她担心李玉竹会太辛苦。

    李玉竹笑道，“娘，不辛苦的，只有前期工序麻烦点。”

    李兴茂不反对李玉竹的想法，“三妹，一会儿我跟你嫂嫂说一下，你们一起做。”

    李玉竹笑着道，“谢谢大哥。”

    看看快到中午了，庐陵王妃吩咐着大郡主，叫她去厨房交待桑嬷嬷做午饭，今天家里多了三人，要多做些。说完，她又留穆元修吃午饭。

    穆元修微微一笑，道了谢，“多谢伯母。”

    庐陵王妃对穆元修熟起来后，不讨厌这个小邻居了，只要穆元修来，她都会喊穆元修一起吃饭。

    庐陵王妃又喊过二郡主，“快去喊你大嫂嫂来，将这些买回来的东西分一分。”

    二郡主看到那些礼物，早已眼馋了，因为她闻到了食物的香味。

    “好的，娘。”她快快乐乐跑去找柴娥英去了。

    柴娥英嫁进来后，家里的大事仍归庐陵王妃做主，但小事情庐陵王妃已经不管了。

    比如家里要添置什么物品，今天吃什么，去谁家赴宴送什么礼，她全让柴娥英安排拿主意。

    村里人送了礼来，即便是指名送与庐陵王夫妇的，但庐陵王妃也让柴娥英收着。

