    对于这种质问，祀礼只是眨了眨眼，并没有回答的意思。这种问题他也不需要回答，毕竟这与这件案子完全无关。

    从他态度中看出他的不配合的杨凌也没有多提及，只是稍稍留了个心眼，转而拿出了一张照片：“祀先生，请再确认一下你有没有见过受害者吧。”

    祀礼视线看向了照片，乍一看他还真觉得这人有些眼熟。

    迷惑地思索了一下后，祀礼想了起来：“是他？”

    “祀先生认识受害者？”杨凌原本只是照例询问的，没想到还会有意外收获。

    “谈不上认识，早上的时候见过一面。”祀礼回想着早上那一幕，“他好像有点不太正常，看到人就尖叫，好像很害怕一样。”

    “你是说，他看到人尖叫？”杨凌不是很理解他这句话。

    他们还未来得及看更早的监控，她的调查方向也使得她不知道这件事。

    “嗯，一开始他指着一个女人尖叫，之后看到所有人都叫。当时不少人都在。”祀礼想起了早上那人的情况，“我想他可能精神不太正常。”

    两人又问了一些细节，但那时候祀礼也没有太关注，没能回答多少。

    但两人的表情却有些凝重，似乎这人的死有什么隐情。

    嗯，大概是有的吧。

    祀礼回想了一下那种感觉，对方身上并没有什么奇怪的气息，如果不单纯是精神问题的话，那有可能就是诡异了。

    【神】的气息一般相当明显，现在祀礼已经能辨别出来。

    但如果是【诡异】的话，祀礼只能察觉到本体的气息。

    这样一来就很难及时发现诡异，也就很难辨别出是不是有人被诡异所影响了。尤其是【诡异】的能力很多时候都奇奇怪怪，这样一来就更难准确察觉到。

    但比起多少有点事不关己的祀礼来说，对此更有紧迫感的还得是人类自己。

    杨凌表情就相当凝重，她虽然不是调查员，但对调查员的事还是知道的，大概是联想到了这一点，没能再追问到太多细节后杨凌就带着人匆匆离开了。

    ……

    大概是如书所说的，祀礼有着吸引【异常】的体质。

    过了几天后，祀礼再一次遇到了一个有些神经质的家伙。

    下午，祀礼早早关了店门，他这次出来是打算给自己买一台电脑。

    平板虽然好用，但有些时候还是不太方便。但祀礼还没决定买一台怎么样的电脑，是笔记本还是台式，所以他打算先去店里看看。

    为了避开下班的时间，他出门有些早，打算在人流量高峰前提早回去，甚至为了快一点还抄了近道。

    一边走祀礼还一边琢磨着再买一个代步工具。开花店并不是很赚钱，至少那些豪车什么的完全不用考虑，再加上这个城市车辆总是很容易堵塞，他在考虑是不是买辆摩托或者电动车。

    就是在这个时候他突然听到了一声惊叫。

    祀礼下意识抬头看去，就看到一个男人低下头匆匆绕开了一个女人，那脚步就好像女人是什么洪水猛兽一般。

    那女人以看神经病的眼神盯着男人，但也没有多理他。

    那种熟悉的既视感顿时吸引了祀礼的注意，他在短暂的犹豫后，选择了跟上男人。

    他跟着男人一路拐到了一条没什么人的小巷，并且被两个看上去就不正经的混混堵住了去路。

    两人将瘦弱的青年推搡得后退了几步，比了个搓手指的动作，意思不言而喻。

    祀礼站在巷口，没有找任何的掩体，但巷子中的三人都对他视而不见，仿佛他不存在一般。

    事实上几人确实看不到他，祀礼就这样直接站在巷口看着事情的发展。

    男人十分胆小，面对两个混混压根不敢反抗，挣扎都没有地直接交出了自己的包。

    两个混混大概也是没想到遇到了这么一个“软货”，嘻嘻哈哈笑了一番毫不客气地抢过包翻了起来。

    他们一边翻一边盯着男人，甚至毫不客气地将包里的东西乱七八糟的拉出来扔在地上，摸到钱包和手机后就将包砸在了男人的身上，脸上都是被助长的嚣张气焰。

    更奇怪的是男人的反应，他太过恐惧了，就好像他面对的不只是两个不怀好意的混混，而是两个随时会吃掉他的怪物。

    一时之间祀礼都不确定，是男人太过胆小，还是他真的看到了什么可怕的东西。

    祀礼在短暂的思索后，干脆走向了三人。

    云梦从他身上撤去，祀礼突兀地出现在巷口：“你们在干什么？”

    见三人都看了过来，他抬起了手机：“我已经给监察打电话了。”

    两个混混眯起了眼睛，不善地看着他：“小子，别多管闲事！”

    这通电话没能吓到他们。

    祀礼不耐烦地咂了下嘴，将手机塞到了口袋里。好吧，他并没有真的拨出去，恐吓失败，那就直接物理解决吧。

    五分钟后，两个混混交出了自己的钱包，连滚带爬地离开了小巷。

    祀礼随手掂量了两下手里的钱包，看都没看就扔在了脚下，战而看向了一直站在原地没有动的男人：“你没事吧？”

    男人正直勾勾的盯着他，那眼神颇为古怪，似乎还透着些许的欣喜。

    祀礼：“……”

    祀礼：“？？？”

    祀礼选择后退了几步，与这神经质的男人拉开了距离。

    一瞬间突然后悔多管闲事了。

    他当即准备扭头就走，没想到反而被身后的男人叫住了：“等等！”

    祀礼脚步不停，甚至加快了往前走。

    男人根本没来得及追上，就眼睁睁看着祀礼的身影消失在了巷口。等他追出来的时候已经完全看不到人影了。

    半响，男人才失落地回到深巷，刚走出几步就感觉脚下踩到了什么东西。

    他一怔，似乎是预料到了什么一般瞪大了眼睛。

    当他缓缓移开脚后，不出意外地再次看到了一个熟悉的圆形物体。

    是镜子，他一次次丢弃，但一次次又再次出现在他身边的镜子。

    男人后退了几步，看这镜子就像是看什么洪水猛兽一般，他甚至顾不上去捡自己的东西，匆忙间逃离了这里。

