    稍微有点心眼的人都察觉到了，最近急诊科的气压真的很低，表面平静实则暗涌。

    沈霁初从办公室出来去值班室午休，在病房门口正遇到新来的一位女实习生哭着跑出来，扭头往里面一看，宋聿修沉着张脸站在窗户边。刚好小昭路过，他拉住她疑惑地问：“发生什么了？”

    “别提了，那人把病例搞混了，宋医生一点情面也不讲，直接当众骂了一顿，搁谁受得了啊。”小昭同情地看过去一眼，随后问沈霁初，“宋医生最近怎么了，吃枪子了吗？他每次看我的时候，我总觉得他在瞄准，好一击击毙。”

    沈霁初做了个嘘的动作：“背后说上司的坏话，小心被他听见。”

    小昭吐了吐舌头，赶紧溜了。

    正好宋聿修查完房从病房出来，沈霁初刻意咳嗽了声，没承想人压根儿没理他，径直往值班室走。他吃了瘪，只好跟着往同一个方向走。

    急诊科的男值班室上下铺，宋聿修是靠窗的那个，即便只是很仓促地躺一会儿，床铺永远是最干净整洁的，他有近乎偏执的洁癖。

    此时，人正在脱外套，那一身肌肉惹得沈霁初也忍不住多看了几眼。

    “有事说事。”他莫名其妙的眼神令宋聿修也感觉到了异样。

    “我是想问你，为什么陆北栀走的那天你没去送，闹别扭了？”

    宋聿修没搭理沈霁初，掀开被子，躺下了。

    偏偏沈霁初爱自找没趣，贱兮兮地凑过去问：“该不会是被甩了吧？”

    宋聿修被戳痛了几分，掀开眼皮，敲了敲腕上的表盘，不耐烦道：“你到底睡不睡？”

    “睡，我这不是关心你吗？”

    “不需要。”宋聿修翻了个身，背对着他。

    “你不跟我说，那我只好打电话问当事人了，正好她走了将近一个月，也不知道过得好不好……”说完，他煞有介事地拨打电话，嘴里嘀嘀咕咕，“这次被派遣过去的有位儿科医生是我老熟人，人不错，还单身，我打算介绍两人认识认识，也算有个照应……”

    话还没说完，手心空了，沈霁初扭头，手机被宋聿修夺去，对方像被踩着了尾巴，用因通宵值班而熬得通红的眼眶瞪着他：“你敢。”

    “手机还我，我逗你的。”沈霁初急了，“你对她余情未了，明眼人谁看不出。”

    宋聿修侧身，手机丢还给他。

    沈霁初双手接住这个费了他大半个月的工资才得到的新款手机，心疼地摸了摸，确认没事，才小心翼翼地放到旁边的桌上。

    “你问问你自己，多久没回家了？不是我说你，没哪个人失恋了跟你一样不修边幅，衣服都快有味儿了。”沈霁初好心劝他，“治愈情伤跟买东西一样，你买不到这个款式，你就在相似的选项里再找，说不定下一个更好。”

    “你什么意思？”宋聿修难得回了句话。

    “实在不行，你就在医院再找一个嘛。”

    宋聿修掀了掀眼皮，言简意赅地回敬他三个字：“你放屁。”

    沈霁初眉头抽了抽，怎么撞上这么个死心眼儿啊。

    人他是没劝动，反而碰了一鼻子灰。

    宋聿修还跟以前一样，大部分时间待在医院。时常板着张脸，说话不留情面，眼睛里都发着冷血的光。只有沈霁初知道他在粉饰太平，表面如同暴风雨前的宁静，实则随时会爆发。

    果然，没出乎他的意料，长时间连轴转的宋聿修身体终于支撑不住，病倒了。沈霁初甚至觉得，这样也挺好，起码能让他睡个好觉。

    宋聿修单身汉一个，又没人照顾，沈霁初不放心，请了晚上的假，催了三四遍才让宋聿修回家休息。也只是在楼下药房拿药的片刻，转眼人却不见了，沈霁初到处找，才在街边找到他。

    A市的冬天是北方最早下雪的城市，地上白皑皑一片，雪没停，宋聿修站在街边一时怔忡。沈霁初快步过去，见雪落在他头上，肩上，已经将衣服打湿，他却半点察觉也没有。

    “怎么跑得这么急，停车场的路也不在这里。”

    宋聿修眼里全是失望，喃喃道：“认错了人。”

    他站在那里不肯走，沈霁初只能将车开过来，上车后，见他心神不定，询问：“到底认错谁了？”

    雪下的大，路上堵成一片。

    雨刮器在挡风玻璃上一来一回，将积雪扫走，声音有规律地循环。

    地图上的交通路线全是殷红，沈霁初见他一直不说话，人也急躁起来：“你是不是烧得厉害，别吓我啊。”

    “我以为她回来了。”半晌，副驾驶上的人终于出了声。

    宋聿修嗓子疼，脑子里也搅成一锅粥。

    生病的人最脆弱，沈霁初想骂他傻，嘴巴张了张，最终什么也没说。

    在路上挪了半个小时，到家已经漆黑，沈霁初给他扎了针，人总算睡着。沈霁初本以为他会接着休息几天，没想到第二日照常上班，科室的妹子背地里称呼他为拼命三郎，倒是对他的膜拜又多了几分。

    除了生病不经意流露的那一次之外，宋聿修再也没在沈霁初面前提过陆北栀，仿佛这个人从未来过他的生命。

    春节很快来临，因为航班实在紧俏，订不到回来的机票，陆北栀留在S国过年。

    她在这边过得不错，过来做医疗服务的团队不止中国，还有日本和韩国。她结交了个常年做公益的女医生阿宝，是可以下班后一起聚餐的关系。刚好大家都没有在春节期间急着回国的打算，相约一起吃团年饭。

    来之不易的休假，陆北栀已经在心里做好安排，要睡觉睡到自然醒，然后再找个街市逛逛，买些有特色的玩物摆件寄给傅司南。

    却没想到，大概是想要照顾她的思乡情绪，阿宝领着几个外国友人不请自来，大晚上按响了宿舍的门铃，将不知从哪里买来的窗花对联在陆北栀眼前晃了晃：“北栀，惊不惊喜，意不意外？”

    她正要睡觉，又不好拂了人家的兴致，压下睡意，硬生生挤出一丝笑。

    阿宝是个自来熟，第一次到她的房间来，免不了好奇，见她桌子上铺了照片，好奇地凑过去看：“这么多亲密合照？大家都在传你有没有男朋友，平时也没见你没事煲电话粥。”

    那些照片全是当初与宋聿修拍的。

    “你们快过来，看大帅哥。”阿宝冲着几个朋友吆喝。

    陆北栀有些不好意思，忙从她手里拿走，将它们收好放进抽屉：“没什么好看的。”

    “哎，你不是吧，你怀里揣个大宝贝还藏着掖着？”阿宝本不爱八卦，偏对陆北栀多了几分好奇，平时见小姑娘装得一本正经，现在逮着个机会自然刨根究底。

    陆北栀耐不住她絮絮叨叨，轻笑：“我总不能把前任时刻挂在嘴边吧。”

    阿宝一听她说是前男友，略微可惜地叹了口气，不提这茬了。

    气氛虽有些尴尬，好在阿宝平时是个话痨，且兴头在贴窗花对联上，很快就绕过这个话题。那几个外国人不太会说中文，时不时还蹦出几个英文字母，就这样中英夹杂的对话，阿宝竟然聊得兴致勃勃，等将房间装扮好，已经到了中午。

    陆北栀热了些医院食堂里的中餐招待，美名其曰大餐，那些人一点也不嫌弃，甚至还点了几根蜡烛，给这顿饭增添了不少雅致。

    她端着饭菜上桌，阿宝打趣她十分有做家庭主妇的模样，另一位三十多岁的日本男人接过话茬：“我要是再年轻几岁，一定追你。”

    阿宝一听立即兴奋得不行，暗暗给其他人使眼色，挖空心思撮合：“现在也不晚啊，男未婚女未嫁，我看你俩再合适不过。”

    “北北，你说你到底喜欢什么样的？”

    陆北栀已将饭菜全数端上桌，没了避开的借口，只好坐下来，敷衍道：“不爱说话，眼睛深邃，脾气不太好但对我有温柔的一面，最重要的一点是手得好看。”

    “说得这么细，我怎么觉得你有所指呢。”她不经意的描述让阿宝想起刚刚照片上的男生，“那你说说，之前那个男生有这么好？”

    提到宋聿修，陆北栀脸上的笑容深了些：“是，在我这里他天上地下举世无双，这世上再没有人能入得了我的法眼，所以你别老惦记着做红娘了。”

    好吧……阿宝虽然不懂为什么两人分手，但看她态度坚决，只能认输。

    话锋一转，不知道谁提起初恋，一群人聊得兴起。也不知是有意醉，还是酒量浅，喝了几杯，一行人迷迷糊糊，互相搀扶着离开了。就阿宝宿舍远，陆北栀不放心她一个人回，去卧室铺好了床，人醉了很听话，安静地躺下了。

    陆北栀的困意被闹腾得无影无踪，躺了会儿怎么也睡不着。算了下时间，现在是凌晨三点，那宋聿修已经上班了吧。自从几个月前她提了分手过后，两人再也没有联络过，甚至走的那天她也没接到任何电话。

    她嗅着房间的酒味，对着微信里空白的对话框发了会儿呆，随后鬼使神差地拨通了沈霁初的电话，她特意算着时间，九点拨通他的手机。

    很轻的等待音，陆北栀竟紧张得不知所措……

    电话那头很快接通，沈霁初有些意外，对话却不生疏，一开口便是：“你还知道打电话报个平安？”

    陆北栀挠挠头：“学长新年好，我来这边之后换了手机，国内的号停用，今天才想起来忘记告诉你了。”

    “鬼才相信你会专程打电话告诉我这件事。”他故意陪着陆北栀插科打诨，等着对方露出真正的狐狸尾巴，果然，两人东南西北扯了一堆。

    女生装作自然地问：“今天是初一你们还上班？”

    沈霁初了然地笑笑：“你也知道的，平常人休息却是我们最忙的时间。尤其这几天，科室里处理了不少交通事故，需要有人留下来值班。”

    陆北栀也跟着笑：“那不正好，总听你念叨过年就会被家里催着相亲，这回总算躲过去了。”

    电话那头的人哈哈大笑：“别说，你还挺了解我。”

    宋师兄，她想问问他过得好不好。前面铺垫了太久，一时却不知道从何问起，电话里安静了几秒，她想再度张口，突然听见电话里有人在问，宋医生通知开会是几点。

    听见他的名字，她心跳了下，有一种强烈的预感。

    大概是手机被沈霁初拿远了些，人声忽然有些模糊，紧接着彻底安静了，似乎有人走了过来。

    “干什么呢，都看着我笑？”那头传来再熟悉不过的声音，尽管离沈霁初的手机很远，但她还是听见了。

    仅短短一句话，让陆北栀感觉五雷轰顶，一颗心飘浮在半空中，蓦地向下坠去，最后找到落地点，摔成粉碎。

    无尽的黑暗里，如雷的心跳声回响在狭仄的卧室。

    咚，咚咚，咚咚咚。

    而那边的宋聿修从办公室出来，便看见几个人坐在走廊的椅子上，不知道密谋着什么。听见声音，沈霁初快速将手机往他眼前晃了晃。

    宋聿修懒得理他的玩笑，匆匆一瞥却怔住，国外来的号码，虽然没备注名字，但不难猜出是谁。沈霁初难得见到他这种管理不好自己表情的时候，正想恶作剧，往手机屏幕看了一眼，刚才的通话却中断了，他倍感没劲：“挂了。”

    宋聿修脸上没什么情绪，将白大褂的袖子挽起来，拿着水杯往咖啡机边上走。

    “电话号码你真不要？”沈霁初在他身后喊。

    宋聿修没搭理，白瓷水杯抵在咖啡机的出水口，滚烫的棕色液体流进杯里。走廊里的嘈杂渐渐消失，耳边突然有清脆的女声传来，宋师兄。

    宋聿修迅速朝声源处侧眸，女生明眸皓齿，冲着他跑过来的模样格外好看。

    ——大概是因为爱过，我喜欢的你依然立体而鲜活地存在每个角落，无论如何都避开不了。

    ——你说我只是因为可怜你才与你在一起，又怎会知道我早就被你拿捏得死死的，而我居然还因此而很开心。

    ——我曾经觉得只要你在，我掀起山河，踏尽星辰，将整个宇宙馈赠于你也做得到。但你走了，我这无处可藏的心意又该给谁呢。

    “阿修，你这咖啡都泼在手背上了，不烫吗？”沈霁初站在他身侧莫名其妙地问。

    宋聿修这才被拉回现实，不动声色地缩回手，转身端着满满当当的咖啡进办公室了。

    曾几何时，他也变成了曾经最嫌恶的感情用事的人，有关陆北栀的所有信息，他都逃不开。

    短暂的忙碌让两人断了联络对方的心思。

    整个春节陆北栀除了在医院值班，就是到处闲逛吃吃喝喝，体重却没什么变化，这让一直坚持锻炼的阿宝愤愤不平，仰天长叹老天不开眼。

    阿宝其实身材不错，但她有些婴儿肥，加上平时穿的衣裳宽大，这才给人一种胖的错觉，尤其站在脸小的陆北栀身边特别明显，所以她一门心思泡在健身房。

    没了阿宝在身边聊天，陆北栀少了很多乐趣，但不妨碍她出去散心。这里的街道没有国内的繁华，但别有一番风味。她以前除了旅游，很少有离开A市的机会，来了这里才发现自己独立的能力很强，半年的时间，更让她练就了好胆量。

    一个人去野外拍照，跟当地人学语言，已经到了能正常沟通交流的水准，所以接诊的时候她时常担任翻译的角色。

    午休的时候，她接到傅司南的电话，寻常的聊天之后，他沉默半晌，问：“你跟宋聿修真的断了？”

    陆北栀“嗯”了声，显然不想聊这个话题，哥哥却没有中断的意思，叹了口气：“可惜了，爸妈现在可后悔了，觉得当初不该逼你，不然你也不会头脑一热跑这么远。”

    “我挺好的，等我回来时，说不定你开颅的技术还不如我。”陆北栀得意地哼哼了两声，突然意识到自己话里有失，小心翼翼地问，“哥哥你现在还是没办法回手术室工作吗？”

    “虽然暂时还不行，但我实力可没退化。”傅司南语气轻松地笑着安慰妹妹，顿了下，接着道，“我恋爱了。”

    陆北栀吃惊自己错过了什么：“哎？跟方灿灿？”

    “叫嫂子。”

    “好了，你这总算是守得云开见月明。”她真心为他高兴，还想问问细节，肩膀被人拍了拍，她扭头，是科室里的小护士，大概有病人进来，挂断电话前她嘱咐着傅司南，“下次我要听详细版本，你得一字不落地告诉我。”

    在得到对方肯定回答之后，陆北栀挂断电话。

    陆北栀从员工走廊出去，见大厅里乌泱泱躺了一片人，少说也有二十个，她愕然，转头问：“这些都是前来看诊的病人吗？”

    “都是一个石油公司的，症状相似，发热还伴随着肌肉疼痛。现在病房里没有这么多床位，只能让他们先等在大厅里。”

    陆北栀正在了解情况，离她最近的一个病人突然起身，扯了扯她的衣袖：“医生，能不能帮我看看，我从两天前开始腹泻，太难受了。”

    那人眼睛猩红，面部遍布红斑且浑身无力，站立没多久，便瘫软在地上。

    陆北栀蹲下身为他听诊，心肺处有杂音：“护士，体温量过吗？”

    “39.2度。”

    “联系影像科，给他们做彩超。”陆北栀神情严肃，“人不能躺在大厅里，我会让人腾出一间病房，你叫上几个护士，把人转移过去。”

    安置好病人，她拿上彩超结果正要去找领导，正好院方已经得知此事，下楼查看，她如实进行了汇报：“这些人全部高烧39度以上，且有同样的腹泻脱水现象，绝不是简单的疟疾，加上这个公司的职员中有去过中东出差，临床症状跟X病毒太像了，这种病毒传染性和致死率都极高，医院决不可掉以轻心。”

    院方代表沉吟了片刻，点头：“将血液送去病理科化验，一旦确诊立即封锁急诊科。另外，所有与病人有接触的医务人员都必须身穿防护服，如果真的是传染性疾病，我们要做好打持久战的准备。关于这里所有的情况我会尽快上报给相关政府，协助我们追踪所有与病患接触过的人员，将伤亡降到最低。”

    S国突发传染病的新闻在次日晚上传到国内，因为有不少华人在疫区，引起了政府重视。而在网络新闻的头条，不少网页给了一大面版面报道此事，并为逝者祈福。

    宋聿修这边得到消息的时候，他正在和沈霁初在一家面馆里吃晚饭，店里的电视上突然插来一则消息：“昨日下午十点，S国发生特大传染疫情，截至目前为止确诊人数已达100人，死亡人数已增加至13人，尚有3000人在医学观察中……”

    宋聿修听见主持人播报的声音抬头，紧抿着唇眼睛一眨不眨地盯着电视屏幕，蓦然起身，白瓷汤碗被打翻，汤面洒了一地，而当事人丝毫没有在意。他死死捏着手里一双木质筷子，直至它们断裂在他掌心。

    新闻播放完毕之后，他才坐下，眼里一瞬间失常，呆滞地坐在椅子上。

    沈霁初立即拨打了陆北栀的电话，无人接听的提示音无比冰冷，彻底击垮了对面的男人。

    宋聿修脸上全是绝望，从未如此无助。

    她远在万里之外，半点信息也无，留给他的只有那一堆令人心惊肉跳的数字。她还好吗？那一刻，他脑子里飞快地略过她的脸。

    没有任何时候比现在更想见到她。

    手机突然响了起来，是刘主任。

    “喂？”他接通电话，高度的精神紧张让他连声音都变得粗噶难听，他逼着自己耐心地听完电话，拿起外套就走。

    沈霁初怕他这个样子出事，拽住他，焦急地问：“你去哪儿啊？”

    “回医院，有重要会议。”宋聿修停顿了一下，脸色阴沉得可怕，“关于此次S国疫情的。”

    沈霁初机械地跟在他身后，冲向泊在路边的车。

    宋聿修脑子里嗡嗡直响，砰地关上车门，一边系着安全带，一边将油门踩到底，打着方向盘的动作都带着悲哀与无可奈何。汽车飞快利落地掉头，呼啸着往医院驶去。

    他身上被泼到的面汤还没来得及处理，衣服上沾着面条，沈霁初问：“你就这样去跟院领导开会？”

    “没事。”他眼底盛着暮色，微微一收，进大厅按了电梯。

    应该没事，如果真的有派遣过去的医务人员出事，不会现在才传来消息。宋聿修脑海里闪过无数个念头，站在会议室门口，他几乎是逼迫自己用尽全身力气挺直了背脊，推开了会议室的大门。

    他刚坐下，刘主任看见他铁青的脸色，关切地问：“你还好吧？”见对方没回话，补充道，“没你想的那么严重，起码我们的医务人员暂时都没有出现感染的情况。”

    宋聿修这才抬眼跟刘主任对视，紧绷的脸上出现了一丝血色：“有具体的消息吗？”

    “找你来就是为这事，那边很混乱，我们也是刚刚才联系上负责人。我知道你之前在国外有参与过抗击传染病的经历，我们现在需要一批有经验的医生过去……”

    “我去。”他打断刘主任的话。

    “这不是一件小事，你要想好。”

    “我知道。”他顿了下，接着说，“照目前这个情况，我是最合适的。”

    刘主任满意地点了点头，舒了口气：“院方已经安排人去准备救援物资了，明天早上你带人出发，当然一切都是自愿原则，这事有危险，我们不会逼迫任何医务人员。我们马上会跟那边参与抗疫的医生连线，就由你来进行吧，具体是什么情况，你心里好有个数。”

    宋聿修沉声应下，解开一颗衬衣扣子，似乎这样才能顺利呼吸。

    “刚好，这人之前也跟你学习了一阵子，你们应该会有默契。”

    闻言，他解扣的手指突然停住：“你说是——”

    “对，是陆医生。”刘主任接过话。

    宋聿修还未管理好自己的情绪，视频连线已经拨通，那张熟悉的脸出现在屏幕上，距离上次他们见面已经过去四个月。

    他知道自己输了。

    在分手之后无数次说服自己是她先放弃这段感情，凭什么是他暗自懊悔，而现在知道她出事，除了心急如焚以外，也看清了他一直放不下她的事实。

    陆北栀显然也没料到两人会在这种情况下见面，当场僵在镜头前，失重般的惊喜从脚底蔓延到头顶，心头翻起一股又一股的酸楚。

    一时竟不知道该说什么。

    刘主任不懂这两人怎么有这么大的情绪转变，先开口：“时间紧迫，请陆医生先说说你那边的情况吧。”

    陆北栀从神游中回到现实。

    “截至目前，已经有112名患者已经被确诊感染了××病毒，医院已经启动了一级应急响应，所幸没有出现医务人员交叉感染的情况，但重症病人太多，所有人已经处于体力透支的状态，所以我们急需救援物资和医生。而S国政府……”

    她远比宋聿修想象中的要镇定。

    “感染源是否找到？”宋聿修问。

    陆北栀摇头：“因为时间仓促的原因，目前还在调查中。”

    “若是迟迟找不到感染源，很大程度会发生次波感染。这样吧，我之前写过一篇关于××病毒的防控研究报告，稍后会发到你的邮箱，或许会对你们有帮助。”

    “好的，我会注意查收。”

    两人一来一回，又回归于专业上。

    因为时间有限，无法聊太久，在做完最后的对话之后便要挂断。尽管知道二十几个小时之后两人会再见，宋聿修的胸腔起伏无数下，仿佛此次一别就是永恒，突然在终止会议之前看向屏幕。

    “陆北栀。”他鬼使神差地叫了她。

    陆北栀心脏漏了两拍。

    “注意安全。”他满腹的话要问，最后也只说了短短四个字而已。

    “我会，谢谢关心。”

    她面上保持礼貌，心里早就乱了。

    对视两秒，画面中断。

    宋聿修拿着报告离开会议室，刘主任在边上打趣他：“宋医生，我之前真不知道，这世上还有人能叫你手足无措到这个地步。”

    宋聿修抿唇，微微朝刘主任欠了欠身，大步离开了会议室，携着报告回急诊科，办公室里坐着十几个人，他推门进去，大家都站起来，看得他愣了愣。

    沈霁初朝他递过来一张单子，神情一改之前的嬉皮，严肃了几分：“大家知道医院要派人去支援疫情，安顿好家里的事就赶过来报名了。”

    洁白的纸页上按满了密密麻麻的红指印。

    宋聿修抬头，这些医生护士有的是家中独女，不过二十多岁的年纪。有的初为人父，因为工作原因很少陪伴家人。此刻却为正在异国他乡素未谋面深受苦难的人红着眼眶冲上战场。

    他面上平静，心里如同煮开的沸水，起伏不定。

    “人不能全走，得有一部分人留在急诊科，援疫医护人员的名单稍后我会挨个通知，请大家做好准备吧，我在这里谢谢大家了。”

    这一夜，宋聿修过得艰难。他在手机上刷着S国那边的疫情消息，下楼在医院门口抽了根烟，随后拨通了电话，给几个留在余安的医生安排之后的事情。

    第二天一早，一行人乘坐飞往S国的飞机。陆北栀所在的医疗团队在地处偏远的小镇，交通不便，为了让援疫人员和物资快速抵达，当地政府派出了直升机。

    陆北栀忙到凌晨，在喝水的空当才有时间开了手机，里面数通好友打来的慰问电话。

    她第一时间打电话跟家人报平安。

    来S国之后父亲鲜与她联系，怕自己的任性让他失望至极，还是后来才知道，父亲以她的名义给阿宝所在的基金会捐赠了一千万元的物资。她这才明白，远在万里之外，父亲也时刻心系这边的消息。

    他早就与她和解，耿耿于怀的是自己吧。

    电话拨通之后也只是短暂寒暄，父亲沉默了半晌，只是在挂断电话的那一瞬，突然说了一句：“我们以你为傲。”

    陆北栀红了眼，一时间没办法平复心情，悄悄哭了会儿。

    阿宝在边上站了会儿，不知道怎么安慰她，待她哭完才过去，拍拍她的背：“一会儿有救援物资要运过来，你去顶楼接一下吧，顺便呼吸下新鲜空气，好几天没沾床了，你可不能倒下啊。”

    陆北栀点头，乘坐电梯上了顶楼停机坪。

    此时快到凌晨，天空一片暗蓝，她站在无垠无际的苍穹下，想起了很多事。

    从最开始在大通课上遇到宋聿修开始，无数片段如同幻灯片一样慢慢演放。

    还有那只流浪猫，到现在都没有名字，它现在还跟以前一样不认生吗？宋聿修太宠着它了，让它都不知道人间险恶。

    直升机的到来，引起了剧烈的狂风，她被吹得伸手去挡。

    螺旋桨在转动几周后，缓缓停住，舱门打开，有人跳下来，紧接着里面有人在往外转送物资，陆北栀跟几个护士一一清点完毕。机舱里有熟悉的说话声传来，她的笔触停顿在清单纸页上，迅速扭头去找。

    舱门没人要出来。

    是她出现幻听了吗？

    陆北栀提起的一口气，立马泄了出来。

    就在她放弃寻找的那一瞬间，掩住的舱门复又被拉开，她再次回眸。那张熟悉的面孔出现在昏暗的灯光下，他穿着黑色的长衣长裤，均掩在防护服下，那双眼睛透过护目镜看向她的脸，彼此对视的瞬间，宛如隔世。

    陆北栀呆愣在原地，连捏在手指间的笔坠在地上也丝毫没察觉。

    他就这般如天神降临，像是满载荣光归来的人，周身都亮起一层光晕。

    即便两人只相隔几米，这短暂的距离似乎走得极慢，而陆北栀已经忽略了周边任何人事，一双眼睛只定格在他身上，仿佛少一眼，他便要消失。

    人越走越近，最后捡起她掉在地上的签字笔，站定在她面前。

    他的嗓音还如之前一样沉稳：“你好，我是此次前来支援疫情的中国医生，宋聿修。”

    他的手伸过来，隔着防护服陆北栀轻轻回握住。

    幸好没人看见她眼角溢出的眼泪，才让她不至于狼狈地与他在异国相逢。

    宋聿修跟着工作人员与当地医院的负责人见了面。

    “因为担心这边的情况，正好又缺一个运送物资的人，所以我提前过来，我的同事们随后就到。”他短暂地解释，看了眼站在一旁翻译的陆北栀。

    天知道他在十几个小时的空程里，脑子里过滤了多少内容，闭上眼睛就能想起的这张脸，此刻突然无比清晰起来。他偏偏又在嘴硬，开口说的每一句话都是疏远。

    宋聿修心里有些懊恼，他申请去了重症病房，而她在前台负责接诊，以后打照面的时间也不多。

    医院的气氛本就紧张，加上两人之间的关系微妙，没怎么来得及聊，就各自忙碌去了。

    陆北栀给前来看诊的病人抽完血拿去化验，阿宝得空跟过去，盯着她的脸看了会儿，说：“北栀，你今天看上去桃花满面啊。”

    陆北栀奚落道：“隔着防护服你也能看见？”

    “那是。”阿宝抿着嘴笑，“那个人可是宋聿修，宋聿修。”

    陆北栀这才抬头看了她一眼：“你早就知道，所以才专门叫我过去的吧，我就说，我平时根本不负责接物资。”

    “我也是昨天得到的消息，没想到他真的会来，我猜他肯定是为了你，你在这边危险重重，他在国内坐立难安。”

    “胡说，他是为救治病人。”

    “不管是为了什么，总之你看起来很开心。”阿宝早就看穿了一切。

    陆北栀眸色淡了淡：“开心又怎么样，最爱的人永远没法在一起，这是惯例。”她见阿宝止住了话音，顺着阿宝的视线扭头，宋聿修正站在门口，神色不明，不清楚他到底听去了几分。

    三人均沉默了几秒，宋聿修走进来率先打破了沉寂：“我来取化验单。”

    他话不知道是对谁说的。

    门开了，吹进来一阵风。他要拿的那单子就在她所在的桌子上面，陆北栀只觉得身后有人从她后背贴近，手从她肩膀上伸过来，衣料摩擦的声音很缓很慢，如此简单的动作，偏用了很久，像一个世纪那样漫长，她差点喘不过气。

    直到人拿了单子走了，她才长长舒了口气，之后阿宝再说些什么，她也没听进去。

    有了足够的物资支撑，加上前期医院封锁的及时，疫情在专业的医疗团队的努力下不再像前期那样大面积爆发，但病人的免疫系统受到强烈破坏，死亡人数依然在不断上升。

    陆北栀在前台，更能直观地感受到死亡的气息和家人生死相隔的悲哀，感染的人越发焦虑痛苦，每个人的神经绷成了一根弦。

    她撑着过度劳累的身体忙到凌晨，终于忍不住在洗手间里吐得昏天暗地。

    出来时，宋聿修正倚在门口的墙面上，见她出来，递过去一张纸巾。

    陆北栀接过，道了声谢。

    他这个点怎么会出现在这里？陆北栀想着。

    宋聿修看穿了她的心思，淡淡地说：“晚饭时没见到你，就想着过来看看。”

    “没胃口，又何必浪费一件防护服。”陆北栀轻声答，同他一起俯瞰楼下已经平静下来的一切，“你看起来很疲倦。”

    “嗯，下午抢救了两个病人，都去世了。”他语气淡然。

    但陆北栀清楚地感觉到了，他的情绪糟糕透顶。

    这么多天，他在重症室比她更累更疲惫，却还抽时间花在她身上。陆北栀心里一阵翻腾，但也不知道要说些什么，两人就这样站着，不多说话，就足够安心。

    所有的风暴似乎都不存在，这是属于他们的时刻。

