        一场技术展示会，让浩然科技成为明星企业，以前不知道浩然科技的人，也给予了它更多关注。

    这些日子公司宾客盈门，很多企业上门考察技术洽谈合作，这些江浩都交给周欣妍负责，周欣妍学的就是管理和经营，如今把浩然公司打理的井井有条，已经成为业界有名的女强人。

    江浩的这几项技术，他没打算出售，最多就是找到合作伙伴，共同研究开发使用，现在他这边，很多内容也还在研究当中，所以一切都不着急，慢慢发展。

    至于机器人技术，他没打算现在放出去。

    这天江浩正在研究“兽血沸腾2”的演员名单，超算控制室内的大屏幕上闪过一张张照片，旁边附有演员的演绎简历。

    用超算看照片玩，也就江浩这么奢侈了。

    兽血沸腾第二部已经在运行中，第二部的人物更多，来到荒野大平原兽人帝国，这里会遇到各种兽人，祭祀长老会，各大强力种族和势力，以及另外几个女性角色。

    仙女龙黛丝和若尔娜，蝴蝶女孩茉儿，珊瑚美女谭雅，祭祀茜茜，天鹅美女歌莉妮，花精灵美女艾莉婕，美杜莎美女费雯丽等等，刘震撼这家伙才是不折不扣的种马呢。

    就在江浩聚精会神看着屏幕时，他脑海里忽然传来叮的一声系统提示音，江浩就是一震，他知道，又有新的任务了。

    “叮~~系统提示，有客户看了电影‘铁血战士’，被电影里的生死搏杀吸引，想要领略那激情的战斗。”

    看到这个任务，江浩就是一愣。

    又是铁血战士，怎么会第二次出现这个任务呢？

    “客户要求：捕捉10只铁血战士。”

    “客户留言：上次让你战胜3个铁血，你死回来了，真是丢人，这次任务抓捕10个以上铁血，不要再让我失望啊。”

    江浩看完，心里明悟，原来还是这个客户啊，上次铁血是她发布的，后来的金陵十三钗也是她发布的，看来这个客户真的很喜欢地球电影。

    江浩攥了攥拳头，上次自己做任务时，实力还很弱，现在的实力可比之前强了不少。

    在接受上个任务时，江浩就对几部铁血电影做了详细研究，甚至包括那几部铁血大战异形也没放过，所以现在根本不用准备。

    铁血的实力，江浩猜测，如果不用装甲的话，估计和刀锋战士实力差不多。

    当然，如果用上铠甲的话，铁血战士的实力会以几何倍数增加。

    铁血战士的铠甲防护能力很强，之前江浩和他战斗，用狙击枪打中铠甲，甚至火神炮轰击，都对铁血铠甲造不成什么伤害，他的铠甲还有红外热感应，激光武器，隐身等能力。

    不过现在江浩的实力，也比以前增长了不少，如今他武功大成，拥有轻功、剑法，灵力倍增，能画出中级符，金刚不坏神功护体，算得上刀枪不入，第六感预感危险，狂暴技能最后拼命，他现在对付起铁血，还是有几分把握的。

    上次被铁血轻易秒杀，说实话江浩心里也憋了一口气，这次又发布这个任务，江浩怎么可能放过。

    “这任务老子接了，老子要去报仇！”

    江浩没有什么犹豫，也不需要准备什么，直接点下接受任务按钮。

    刷~~！

    江浩消失在房间里。

    穿越到电影世界，江浩意识回归，可就在他要睁开眼睛的那一刻，忽然感觉腹部传来的剧烈的绞痛，让江浩猛的睁开眼睛，他看到令他无比震惊的一幕。

    自己的身体，被铁血战士的腕刃刺穿，丑陋的铁血战士举起手，把江浩的身体举到半空中，江浩的鲜血顺着铁血战士的手臂哗哗的淌下去，染红了地面。

    江浩记起这一幕。

    当初他就是在这里，死在这个铁血战士手里，系统竟然直接把他传送到这一刻，他看看肚子里的腕刃，好痛啊，他已经好久好久没有这么痛苦的感受了。

    妈的，系统真操蛋。

    连让自己用金光护体的机会都不给，直接来到穿在铁血腕刃上。

    “咔嚓~！”

    铁血战士的面罩忽然打开，露出带着几颗尖牙的丑陋嘴脸，对着江浩发出一声类似兽吼的叫声，随即一个电子合成音在旁边响起，“人类，你能伤到我，算是一个值得尊重的对手，我会把你的头骨制作成战利品。”

    江浩忍着腹部的剧痛，手抓在铁血战士的手臂上，心里默念一声捕捉收集。

    上次任务时，江浩用枪打烂了这个家伙，最后和他同归于尽，不过这次他没有，他还有收集任务。

    “叮~系统正在收集中~！”

    “10”

    “9”

    铁血战士对着江浩露出一个微笑，是的，虽然他很丑陋，可江浩能看出那是一个微笑，胜利者的微笑。

    “3”

    “2”

    “1”

    就在最后时刻，铁血战士忽然感受到一股巨大的危机感降临，他的眼中露出无比恐惧的神色，他想要挣扎，可是已经来不及，下一瞬，铁血战士刷的一下消失，被系统收走。

    “叮，捕捉到一只铁血战士，任务值1/10，请收集员再接再厉。”

    铁血战士消失，江浩的身子没了支撑，从半空中啪嗒一下掉在地上，掉在血泊里，此刻他的肚子上，有两个深深的大洞，正在呼呼往外喷血，他能感觉出，自己的肠子都被铁血的腕刃给割断成好几节。

    伸手点了身上几处穴道，封住狂喷的血管。

    运转灵力，尽量封住伤口。

    深吸一口气，摊开满是鲜血的左手，右手捏成剑指，运起灵力画符，以极快速度画出一张刀兵止血符，符成之后，江浩没有一秒犹豫，直接拍在自己身上。

    肉眼可见的，他身上的伤口在慢慢恢复。

    剧烈的疼痛感也消除了几分，江浩这才松了一口气，努力爬起来，找个干净地方坐好，开始盘膝打坐起来，这样回复身体的速度会更快。

    约莫过了半个小时，江浩睁开眼睛，他身上的外伤基本上已经痊愈，站起身来，看向四周环境。

    他的记忆里非常好，这里应该是那个游击队的驻地，此刻有些地方在燃烧，是他们和铁血战斗留下的痕迹，旁边，州长躺在那里，身上还插着铁血战士的长矛。

    几个战友的尸体倒在周围，武器散落一地，死状凄惨。

    现在这里活着的，只有江浩一个人。

    江浩走到州长跟前，州长死不瞑目，眼睛无神的看着天空，江浩抓住铁血长矛，用力拔出来，把长矛收入空间。

    这是铁血唯一留下的武器，地球上的武器根本无法兑付铁血，只有铁血战士的武器才能对付铁血战士。

    把州长的身子放平，江浩又看了看大家，轻轻叹了一口气，如果系统把他送到开局那时候，江浩有信心保住这里的人，可是现在，他只能看着这些曾经的战友尸体感叹。

    接下来怎么办？

    江浩找到通讯器，找到联络频道发送通话请求，时间不长对方接通，江浩举着话筒说道：“总部，我是行动小队江浩，我们遇到了极度危险状况，达奇死了，其他队员也都死了，现在只有我一个人活下来。”

    通讯那头立刻传来震惊的声音：“什么，你说你们小队其他人都死了，这怎么可能？”

    “我们遇到了诡异情况。”江浩道。

    他不打算隐瞒，因为这件事情必须说清楚，要不然无法解释达奇他们的死，而且江浩以后还想做任务，表明铁血战士的存在，对他以后在接触这类事情有帮助。

    通讯器那头沉默了一会儿，一个声音说道：“通讯器保持打开状态，我现在就派直升机过去接你们，大概一个小时后就能到。”

    “好的，我会在这里等待。”

    通讯中断，通讯器上的定位器红灯还亮着，接应小队可以根据定位信号找到这里。

    江浩站起来看看周围，地上散落着很多武器，有手枪、轻机枪、重机枪，甚至火神炮，这些小队其他成员的武器，还有他的武器M29左轮枪，以及M21狙击枪，雷明顿散弹枪，这是江浩的家伙，江浩把他们全都收入空间。

    来到南美游击队的库房，这里藏着大量武器弹药，枪械主要是AK47，另一样神器就是RPG火箭筒，同时有大量的弹药，整整一个库房。

    江浩现在的空间已经达到90立方米，能放下大量东西，现在里面空空如也，看看这些弹药，江浩决定全部带走，哪怕当做压箱底也好。

    他不喜欢空间内空空如也的样子。

    “腾腾腾腾！”

    天空传来直升机螺旋桨的声音，一架大型直升机飞到基地上空，慢慢落到一片空地上，从飞机上下来一队人，举着枪开始搜索，当他们看到地上的尸体时，都面露惊讶。

    一个带着少校军衔的人来到达奇跟前，看了看早已断气的达奇，又看了看其他身体，最后看向唯一活着的江浩，说道：“我很想知道这里发生了什么，他们的死状很诡异。”

    江浩指了指周围说道：“或许我说出来的话你不会相信，可是我希望你能派人搜索一下，应该能找到线索，比如那边有一片泛着绿色荧光的鲜血。”

    “你是说？”

    “我想我们遭遇了外星人。”江浩道。

    