    “好恐怖的破坏力！”

    一直在关注着这场战斗的胜利队和XIO等人，都被这一幕惊到了。

    此时司令室的主屏幕上时是一片白屏，所有的海底监视器，在爆炸的瞬间全部报废，这一片白屏，就是它们记录下的最后爆炸的光辉。

    XIO那边没有海底监控画面，不过单只是看海面上的光景，就能让人目瞪口呆。

    哗哗哗～

    一望无际的海平面上，诞生了一个直径达数公里的庞大漩涡，漩涡中心部位的海底地区，就是发生战斗的所在位置。

    不知何几的海啸以此为起点，带着庞大的威势向远方席卷而去。

    而除了海洋中的暴动，就连距此地上千公里的澳洲大陆，这一刻都产生了震动！

    ……

    咔咔咔～

    被这些技能正面攻击到的两奥不断向后退却，包裹着他们的防御屏障也开始破碎。

    量变产生质变，这毕竟是由十八只暗黑傀儡兽发出了全力攻击，其中携带的破坏力是无与伦比的。

    嗤啦！

    这时候，蓄力已久的加坦杰厄，从甲壳上的黑孔当中，释放出一道紫色光线。

    这是他拿手的贯穿光束！

    “遭了，这家伙不讲武德，竟然又搞偷袭！”

    赛迪的奥特念力在混乱中感应到贯穿光束，立即大喝到：“赛罗，这一击我们恐怕不能硬接！”

    贯穿光束的破坏力非常恐怖，而且它的能量全都凝聚到一处，所以拥有极强的穿透性，在原剧情中，快乐型大古就是被这一击，轻而易举的打穿了身躯。

    “没关系，看我的！”

    “喝啊！”

    赛罗大喝一声，他左手上的手镯发出耀眼白芒，与此同时，贯穿光束也击碎了濒临破碎的防御屏障，向着两奥呼啸而来。

    哼，这一下，看你们怎么办……加坦杰厄在心中冷哼一声，这一击是他早就计划好的，一旦能击中奥特曼，至少能令他重伤！

    轰隆隆！

    就在加坦杰厄还在YY的时候，他的贯穿光束却被阻拦了下来！

    嗯？！

    加坦杰厄定睛看去，发现两奥的身前，不知何时多出了一个银色的盾牌，而且这个盾牌在抵挡了贯穿光束之后，竟然没有丝毫损毁！

    这是赛罗终极铠甲的究极圣盾形态！

    咻咻咻～

    圣盾在挡下这一击之后，迅速分解为一个个零件，然后飞向赛罗，成为能让他穿戴在身上的终极铠甲。

    “赛迪，那么接下来，这大家伙就放心交给我吧！”

    召唤出终极铠甲之后，赛罗的气势在不断攀升，在这个形态下，他和加坦杰厄单挑完全不成问题！

    “好！”

    赛迪没有废话，这种时候他可不想抢赛罗的风头，自己还是安心在后面对付这些暗黑傀儡兽吧。

    “究极之剑！”

    赛罗纵身一跃，直接穿过那一群怪兽，同时他将能量汇聚到右手上的长剑，朝着加坦杰厄发出一道白色月牙形光刃。

    来而不往非礼也，既然对方搞偷袭，那么他也要来个下马威！

    加坦杰厄在这一击上感受到浓烈的威胁气息，当下也是不敢轻视，于是他立即将八根出手，再加两只巨大的鳌钳调集过来进行抵御。

    啪啪啪～

    咔，咔！

    下一刻，肢体的断裂声不断响起，加坦杰厄的那些触手在一瞬间全部被斩断，就连两个鳌钳都响起了碎裂的声音，然后无力的沉了下去。

    轰！

    在消除这些阻拦之后，究极之剑的光刃，携带着残余的威势，狠狠的斩在了加坦杰厄的甲壳之上。

    唳～

    加坦杰厄的甲壳当即炸出一大片火花，他也忍不住发出一声痛叫，爆炸的火光飞快被海水湮没，而加坦杰厄的甲壳上也多了一道清晰可见的伤痕。

    “收集到黑暗的支配者加坦杰厄百分之五暗之本源，总收集度达为百分之二十六！”

    脑海中响起系统的声音，这让赛迪都是不由得一怔：赛罗这家伙也太生猛了吧！

    他们之前联手攻击了那一波，也才打出百分之三的加坦杰厄暗之本源，现在他这一击所造成的伤害，竟然都快翻倍了！

    “唳～”

    “可恶的奥特曼，你不可饶恕！”

    经此一击之后，加坦杰厄的仇恨值大多都集中到了赛罗身上，他那猩红的双眼紧紧的盯着赛罗，并且将所有触手和鳌钳都向赛罗包裹而去，对赛迪都不加理会了。

    当然，还有一个原因，那就是此时的赛罗已经容不得加坦杰厄分心了，不然他恐怕得吃大亏。

    “去你丫的！”

    见赛罗已经与加坦杰厄开启了SOLO模式，赛迪一脚将眼前的一只加鲁拉踹翻，然后借力向后拉开一定距离。

    露西亚带着五只怪兽朝这边冲了过来，与赛迪站至一处。

    “既然如此，那是时候玩一把大的了。”

    “看我的奥特大摇人之术！”

    看着前方的那十八只暗黑傀儡兽，塞迪“啪”的打出一个响指，顿时有五道光团从他的身躯中飞出！

    光团落在海底地面上，立即化作五道高大身影，他们分别是：迪迦、艾克斯、阿古茹、盖亚以及至高形态盖亚！

    赛迪一次将能使用的奥特本源水晶，还有那些一次性体验卡一股脑的用出来了！

    至于阿光和那位大人……鉴于他们都是光之国人士，在赛罗面前还是不召唤的好……

    这五个新的奥特曼，与赛迪他们站在一处，共同面对那十八只暗黑傀儡兽。

    十一VS十八！

    下一刻，新一轮大混战开启！

    嘭！

    轰！

    嗤啦～

    ……

    伴随着战斗的开启，海底不断产生声响，各种技能纷飞，简直能让人眼花缭乱。

    如果是从远处看过去的话，只能看到这一片区域已经全部都被浑浊的海水笼罩，不过那一道道不断向外冲击着的水流，诉说着战场的激烈。

    在这样的混乱当中，赛迪的优势被无限放大，他直接收起了欧布圣剑，然后连续搓出各种各样的技能，开启了一波远程输出！

    艾斯断头刀！

    八分光轮！

    梅塔利姆光线！

    邪恶射线！

    ……

    这些技能的威力都不弱，虽然不能秒杀暗黑傀儡兽，不过也能使它们受到不同程度伤害。

    而像美尔巴这种防御力低的怪兽，更是会被当场重伤！

