    总共有十五人，一位管家、一个厨娘、四名容貌俏丽的女仆，以及九名照顾葡萄藤的农奴。

    仆人朗声道：“从今天起，我身旁的这位霍顿先生就是你们的主人了。”

    克里斯的马甲“霍普”没有任何爵位，所以称呼是先生而不是大人。

    这片庄园几乎相当于菲利普赠予他了，连同着这些家仆。

    那名管家模样的人鞠了一躬，道：“奥维达向您致敬。”

    克里斯露出阳光般的笑容：“你们好。”

    “先生您好。”厨娘带着女仆们行了个提裙礼，而那些农奴则是惊恐地跪伏下来。

    那名跟随而来的仆人笑了笑，道：“先生，既然您已抵达庄园，我可以回去了吗？”

    “嗯，回去吧。”克里斯挥了挥手，完后抬脚向二层小楼迈去。

    走进一楼客厅，映入眼帘的是一整套棕灰色的真皮沙发，四周的墙壁上贴着很多油画，描绘的全部都是亭亭玉立的少女，仿佛要从画里走出来似的。

    克里斯整个人摊在柔软的沙发上，从今天起这里便是自己的安居之所了，不知道要呆多久。

    管家奥维达走过来，亲自倒了一杯热水，柔声道：“大人您吃早饭了没，我让她们给您准备一份吧？”

    克里斯摸了摸饿得咕咕叫的小肚子，道：“好。”

    吃完早饭后，他便一直待在庄园内，没有外出。

    ······

    夜晚悄悄降临，克里斯在天黑以后离开了庄园，准备实施自己的计划。

    他之前虽然也来过炉石城，但没怎么好好逛过，所以对这座城市不是很熟悉。

    不过，克里斯有自己的寻路方法。

    他来到路边的某个乞丐面前，屈指一弹，把一枚银币送入对方的破碗中，淡淡地道：“带我去一个可以快活的地方。”

    那乞丐把银币捡起来，放入嘴中咬了咬，眉开眼笑地道：“大人您真有眼光，这城中就没有我不知道的妓院，您想去高档一点的还是次一级的？”

    克里斯想了想，道：“去最好的，我要找最贵的妞。”

    “好嘞。”乞丐站起身在前面带路，他走得飞快，有些迫不及待的样子，克里斯要小跑才能跟得上。

    大约十几分钟后，他们来到了地方。

    那家妓院竖立在繁华的街区，许多打扮艳丽的女子站在门口招揽客人。

    有些男子本来只是路过，没打算去的，但依旧被那些女子用甜言蜜语哄了进去。

    “大人，就是这里了。”说完，那乞丐来到墙角的阴影下，眼睛直勾勾地望着那些女子，双手伸进裤子里。

    克里斯皱起眉头，扔过去五六枚银币，怒喝道：“不要在这里打搅了本大爷的兴致，有多远给我滚多远！”

    乞丐手忙脚乱地把所有的银币都捡起来，嘿嘿一笑道：“是是是，我这就滚。”

    他提上裤子，逃似的跑开了。

    克里斯站在门口，并没有要进去的打算，他在等待机会。

    之所以要把那乞丐撵走，就是不想让他发现自己花“大价钱”请人带路过来，但却并不进去。

    而乞丐的消息是很灵通的，用不了多久就会传遍整个城市。

    所以为了不引起不必要的麻烦，目击者越少越好。

    在门口的阴影里等了一个多小时，终于是见到两拨骑士从妓院中推推嚷嚷地走了出来。

    一名骑士骂骂咧咧地道：“波尼，你不要太过分了，昨天抢了我们的妞，今天还过来抢？”

    波尼哼道：“我可是男爵，你们这群家伙没有资格和我谈条件。”

    “我警告你，别太过分了，不要以为安德尔大人是你们影豹王国的，你就在这里无法无天。”

    “你能拿我怎么样，来打我啊？”

    对面的骑士强压着怒火，他没有这个胆量。但就在这时，他感觉到身体中忽然有一丝凉意，然后鬼使神差地给了波尼一拳。

    波尼捂住脸，怒吼道：“你竟然敢打我？兄弟们，给我上！”

    于是，两拨骑士展开混战，他们还保持着理智，没有使用武器和斗气，只是用最基础的拳脚。

    但就在某一刻，忽然传来拔出武器的声音。

    一名骑士用随身携带的匕首，捅入波尼男爵的胸口。

    鲜血瞬间喷涌出来，溅落满地。

    波尼双眼圆瞪，身体直挺挺地倒了下去。

    这出乎意料的一幕把所有人都吓了一跳，随即人群中传来尖叫声：“杀人了！”

    那骑士不知所措，声音颤抖地道：“我，我没想杀他，刚才不知道怎么回事，身体不听使唤了。”

    “你别想狡辩，就是你杀了波尼男爵。”

    “对，他是凶手，我早就知道他们有所怨言了。大家一起上，把他抓起来去找白虎王国问罪！”

    几个人迅速向那骑士围了过去，但才刚接近，便见到那骑士挥舞着匕首向另外一人捅去。

    “噗！”

    刀身入体，带出滚烫的血珠。

    又杀一人，而且依旧是带有爵位的男爵。

    所有人都被震惊到了。

    “你们不要过来，我控制不住自己了。”那骑士快要崩溃了。

    “大家快用斗气，制止住他。”

    于是，无论白虎王国还是影豹王国，十几个人全部一拥而上，企图把那骑士按住。

    那骑士扔下武器束手就擒。

    但他的匕首还没掉落，就被白虎王国的另一人接住，然后捅向影豹王国的某位骑士。

    “噗！”

    第三人死亡。

    影豹王国这边全部变得十分愤怒：“我明白了，你们就是在装样子，趁机对我们下死手。”

    “不是这样的，我也不知道是怎么回事。”

    “别解释了！”影豹骑士打断道，“一个人不受控制还好说，难道两个人三个人全部不受控制了？把他们抓起来，给死去的同伴们讨个公道！”

    于是，两个国家的十几名骑士再次开启了混战。

    他们没有携带武器，而唯一的那把匕首，却时不时地带走一个人的生命，双方各有损伤。

    这些人闹得动静太大，把街道上其他地方的骑士吸引过来了。

    然后，就演变成了几百个人的大战。

