    “元帅…”

    “是末将鲁莽，末将错怪你了！”

    “只是朝廷上的那帮老臣，早就想弹劾你，这次折损了十万兵马，元帅你…”

    将领眉头紧皱，如果没有一场巨大的战功，元帅必死无疑。

    同时，他意识到自己太过冲动，如果他作为军中统帅，剩下的二十万大军也会全军覆没。

    武朝内忧外患的情况下，能够顽强抵抗这么久，足以说明他们将领的强大。

    特别是这一次，没有壮士断腕的大气魄，必定兵败如山倒！

    “我这十万大军，可不是那么好吃下的，我们可以将计就计。”

    大漠元帅脸上露出一抹杀意，继续开口说道：

    “天快黑了，你传令下去，将火把做成耙子形状，每一个必须能点十团火。”

    “夜暮将至，借着夜色，你率领一万五大军点上火把，往琅琊山方向假意驰援。”

    “在他们看来，我们军营中只剩下几万兵力，这是千载难逢的机会，他们必定倾巢出动。”

    “他们只要敢来，我会率领全军将他们迅速包围，你一万五大军灭掉火把后，绕对方来时的道路准备伏击。”

    “他们怎么也不会想到，我们没有派兵驰援，他们更不会想到，在杀出突围后，还会再遇到伏兵埋伏！”

    “哼，十万大军，经此一役，还能剩下一万，还是两万？”

    “到时候二十万对一万，对两万，只需要几日就可以拿下玄武关！”

    大漠元帅冷笑着，在他看来玄武关迟早都是囊中之物。

    就是此计不成，十万驻军后方补给不便，国库空虚，又能支撑多久？

    “哈哈哈！”

    “元帅妙计，胜败乃兵家常事，只要能够拿下玄武关，朝中老臣无话可说，陛下那边也会重赏。”

    “只是可惜了大漠十万好男儿！”

    将领的脸色逐渐恢复理智，言语间带着叹息之意。

    “这就是战争！”

    大漠元帅脸上恢复平静，再也看不出喜怒，久经沙场，他早已习以为常，只是淡淡的说了句。

    “可惜了武朝摄政王，埋骨琅琊山，在同等兵力的情况下，本帅真没把握与他对阵！”

    ……

    琅琊山，山谷的大火不断蔓延，到处的残肢断臂，逐渐被火势吞没。

    谁也没料到，多处干草堆被点燃后，火势会变得不可控制。

    秦无双的军队都是新兵，没上过战场，天生对死亡的畏惧，反而激发了他们的潜能。

    在逃亡的过程中，他们迅速地与敌军拉开距离，在敌军进入埋伏后，他们没有一人被己方波及。

    大漠的追兵，在巨石、箭矢、烈火的攻击下，当场死了一万人，两万人重伤，三万人被烧伤，剩下的四万人，身上有不同程度的轻伤。

    这突然的变化，使得他们军心大乱无心恋战！

    秦无双的部队虽然是新兵，在绝境之下也知道这是他们最后的机会！

    在敌军遭受重创后，他们迅速掉头，杀入敌阵，置之死地而后生！

    最终烈火将他们全部吞噬，包括秦无双！

    烈火所过之处，也有不少尸体保存完整，有的人还没死透，在那边不断挣扎，发出低落的呻吟声。

    这场面，犹如人间地狱。

    十一万军人，全部倒在这个地方，没有一人站得起来。

    至于马匹，有的也倒在血泊中，有的也在垂死挣扎，倒是有不少迅速避开火势活了下来。

    有处大火烧过的地方，几具尸体保存得异常完整。

    从地上的灰烬来看，这一处的干草、植物稍微有些稀少，并且尸体堆处有一处水坑，

    水流是从山谷的上方，山体处流出，量比较小，所以水坑也就一米左右的宽度。

    水坑被鲜血染红，没有之前那么清澈，反倒显得有些妖异。

    时刻，尸体堆里一具身体动了动，她脖子以下的地方，都被两具尸体压住。

    她一边脸浸在水坑里，露出鼻子，另外一边脸裸露在外，被火烧伤狰狞的可怕。

    最后，她推开压在身上的两具尸体，如同行尸走肉般地站起来。

    她的盔甲、身上的衣物沾满了鲜血，形成厚厚的血痂，刺鼻的血腥味让她感到恶心。

    这一场战斗，她凭借着高强的武艺，身上流的全是敌军的血，战到力竭才倒下！

    脸上剧烈的刺痛，让她忍不住去看水中的倒影。

    “啊！”

    一道撕心裂肺的叫喊声，传遍整个山谷！

    最后，整个山谷只有一道孤独的嘟囔声：“此战若胜，我这面目如何上朝面圣，受万民景仰？”

    “若败，武朝必亡，我回去也没有任何意义。”

    “秦无双已死…”

    随着夜幕降临，寂静的山谷，时不时地传出濒死之人的哭泣声、低语声，阴森至极！

    ……

    同时，琅琊山十里地开外，就是玄武关。

    大漠的骑兵已经依计行事，一万五的骑兵，个个手举着火把，看起来像十几万大军奔赴琅琊山！

    火光在黑夜中能够传得极远，所以玄武关驻军能够轻易看到大漠军队的行动。

    他们丝毫没有怀疑这是对方的计谋，因为多耽误一刻，谷中的将士，就少一份生存的希望。

    所以，玄武关大军依计行事，秦元帅率领主力部队，上前亲自督战。

    武化极率领两千轻骑，饶后方奇袭敌人。

    所有人都觉得不真切，过了今晚，胜利在即。

    ……

    张青枫军营驻扎处。

    “今天行军二十里地，要不了几日就能到达玄武关。”

    张青枫帅帐中，继续默写着前世所掌握的兵书，这是一笔巨大的财富。

    如果忘记了，再也没有东西，可供他查询。

    柳徽音在一旁撇了撇嘴，爵爷的心思猜不透，对方究竟是想前去支援，还是不想支援，她根本无法理解。

    但是转念一想，爵爷手掌兵权，就算大漠王朝攻进来，他也有与对方谈判的筹码。

    所以究竟谁当政，似乎对他也不影响。

    张青枫看了一眼外面的天色，天已经黑了一个时辰，时候也不早了。

    他将目光投向柳徽音，开口说道：

    “怎么，你今晚还想在这陪我睡觉？”

