    “你多大了？”

    王霄目光微冷的看着大宝脸“谁家的爷们到了你这个年纪还在脂粉堆里厮混？你吃贾家的，用贾家的，花贾家的。就没想过为贾家做什么贡献？”

    先声夺人的发问震住了荣庆堂里的人，一时之间居然有些冷场。

    王霄说的当然是实话。

    勋贵之家的子弟，除了那些实在付不起来的阿斗，其他男丁不是读书走科举，就是年纪轻轻的就去边关博取军功。

    像是镇国公牛家为什么这一代还能袭承一等伯的爵位。除了站对位置之外，牛继宗他老子十二岁就去了边关！

    大宝脸这样的子弟，各个勋贵之家里都有。但是却绝对不会受到如此的重视。

    以往大家看在眼里，却没有人敢说。因为有贾母和王夫人护着，就连贾政都拿他没办法。

    但是王霄敢说！

    王夫人气的咬牙切齿，贾政却是以手遮面愧于见人。

    面沉如水的贾母用力杵着拐杖，恨恨的瞪着王霄“这事等等再说，你先说清楚你和玉儿是怎么回事！”

    王霄笑了“能怎么回事。不过是在教林妹妹练剑而已。谁知道他是怎么了，跟个疯子似的又喊又叫还摔玉的。你跟谁耍脾气呢？不过话说回来，你这玉佩倒也稀奇，怎么摔都摔不碎。这真的是玉？”

    王夫人面色通红，她做的局谁都知道是怎么回事。可却从来没人敢于揭破。今天却是被王霄给戳穿了。

    “练剑？”贾母疑惑的看着林黛玉手中的短剑。

    林黛玉垂下眼睑小声说话“在扬州的时候二哥哥就教我练剑，还有画画，写字，下棋。”

    众人的目光都有些奇怪。

    王霄武艺高强的事情大家都知道，毕竟是武状元。还借这机会让贾家重回军功勋贵的行列。

    可画画写字，众人又想到了晴雯事件时候的那幅画作，顿时了然。

    这么说来，王霄还真是文武双全。

    贾母狠狠的瞪了王霄一眼。这真说辞骗骗小姑娘还行，她这种人老成精的可不会被骗过去。

    不过这个时候很明显不能揭穿，贾母只好就坡下驴劝解大宝脸“他们不过是师傅教徒弟练武。练的出汗了擦个汗算得了什么。你爷爷当年每次练武之后都要洗个澡。那都是满身大汗的。”

    不管事情如何，先把大宝脸给说服了才行。贾母可不想看到自己的宝贝孙子痴痴傻傻的。

    至于林黛玉那儿，她已经打定了主意等下就派人去请林如海过来。

    这次总算是有人能教训王霄这个不肖子孙了。

    趴在榻上的大宝脸痴痴的看着垂目不语的林黛玉“林妹妹，我要你跟我说！你说你跟他没关系！以后也不会去找他练劳什子的剑！也不去学什么画画写字下棋的！不许你跟他顽！你说你不喜欢他！！”

     大宝脸这人被宠惯了，做事说话都得要别人顺着他才行。

    一旦有人不愿意，他就会跟孩子似的哭闹不堪。实锤的巨婴。

     借着话头和机会，大宝脸拿言语逼迫林黛玉跟王霄划清界限。这份小心思，在场的人都能看的出来。

    这下所有人的目光都落在了林黛玉的身上。

    林黛玉低着头不说话，王霄捏了捏她的小手示意按照过来之前商量好的说辞说。

    可此时的林黛玉，已经不是去扬州之前的那个林黛玉了。

    对王霄的心意，父亲带来的底气。还有内心深处的那一抹叛逆之心，让她不甘接受胁迫。

    林妹妹缓缓抬起了头。

    那决绝的目光让贾母心头颤抖，下意识的就想要开口。

    “我喜欢他。”

    林黛玉轻咬红唇，仰头看着面露诧异的王霄，展颜绽放出一抹瑰丽的微笑。

    “我喜欢你。”

    憋了这么久的心里话，此刻终于是能说出来了。

    林妹妹感觉一阵神清气爽，比起三伏天里灌下一大碗冰镇蜂蜜水还要舒爽通透。

    荣庆堂里的丫鬟仆役姑娘们，都是瞪大眼睛看着王霄与林黛玉。这个大瓜足够他们吃一年的了。

    薛宝钗捂着脸低着头，心中却是突然有感。王霄这样文武双全又有担当的人物，的确是值得如此。内心深处未尝没有一丝对林黛玉的敬佩与艳羡。

    王夫人目光阴冷，宛如盯着猎物的毒蛇。

    贾政目瞪口呆，他是完全没有想过会发生这种事情。这究竟是怎么回事？

    至于贾母，她感觉天旋地转，直接坐在了榻上。

    而大宝脸则是先发愣，然后看着脉脉对视的王霄与林黛玉，再次张嘴嚎啕大哭起来。

    他感觉到有什么重要的东西永远的离他而去。

    王霄开始的诧异之后，看着眼前目光决绝的林妹妹，勾起嘴角笑了起来。

    “无事，有什么事情我来抗。”

    有担当的男人，对于女人是非常有吸引力的。

    抬手捏了捏林妹妹小巧的鼻子，王霄转头看向了贾政“二叔，林妹妹是亲戚，是来做客的。宝玉不知轻重的逼迫人家立誓，这是谁的家教？他若是再这么没大没小不知轻重的，那我可就要请家法了。”

    大宝脸跟林黛玉没有定亲，甚至连这方面的计划都没有。

    人家大姑娘家家的还是亲戚，当着这么多人的面逼迫人家立下誓言。这何止是没家教，简直就是无法无天！

    你当你是谁啊，别人凭什么都要宠着你！

    被王霄当面说家教不行，贾政的老脸都是一片通红。

    他怒视哭闹不止的大宝脸“你给我闭嘴！”

    “你给我闭嘴！”贾母用力杵着拐杖，呵斥贾政。

    随即目光落在了王霄的身上“宝玉是我的家教，你待怎样！？”

    王霄眯着眼睛笑“宝玉是贾家的男丁，有老太太护着贾家人管不了他，我也没办法。只好找上一百几十个说书人，满天下的去宣传一番。得让天下人都知道贾家之中得是史家老太君说了算。”

    王霄特意点名史家老太君，这纯粹是在恶心贾母。

    这里是贾家，你本质上不过是史家的人。

    要是这名声传出去了，那贾母也就没脸做人了。

    贾母真的是快被王霄给气死了。

    她这一辈子，除了老荣国公活着的时候做媳妇小心谨慎立规矩之外。就连先荣国贾代善都对她礼敬有加。

    享受了一辈子，高乐了一辈子，被人奉承了一辈子。

    可到了这时候，却是被王霄怼的差点背过气去。

    “你这个逆子！”

    贾母气的满头白发都在乱颤“我拼了命也要去宫里参你！”

    王霄耸肩，一脸的不相干“无所谓。大不了贾家倒了，爵位没了呗。我在军中拼命再挣回来就是。只不过你们这些人。”

    他的目光扫过荣庆堂内众人“可就没资格再住在这荣国府里，没资格称爷，没资格被人叫太太小姐。也没资格入祠堂！”

    王霄的眼神凌厉，没人敢与他对视。

    深深的看一眼趴在榻上不敢说话的大宝脸，王霄牵起林黛玉的手转身向外走去。

    等到王霄离开，众人才悄然喘气。

    之前王霄的气场太强，发怒的时候在他面前就连大气都不敢喘。

    贾母颤颤巍巍的站了起来向着后堂走，鸳鸯急忙上前搀扶。

    “我老了，以后有什么事情都别来找我。”

    等到贾母离开，贾家姑娘们纷纷对视，向着贾政行礼后也都告辞回避。

    贾政痛心疾首，身子都被气的微微晃悠，颤抖着手指向大宝脸“都是你这个逆子弄出来的事！给我打！打死他！”

    王夫人急忙跑过来跪在一旁哭诉“老爷，你就算是要打死他，也先要照顾好自己的身子啊。”

    “都是你们这些人宠的！你让我日后如何去见列祖列宗！”

    贾政捂着脸，叹息一声，摇摇晃晃的转身离去。

    全程看戏的薛姨妈都不知道该说什么才好。王霄这样毫不顾忌长辈的人物，她这辈子还是第一次见到。

    这是什么人呐。

    视礼教如无物，简直就是天不怕地不怕的霸王！

    她那号称薛霸王的儿子薛蟠跟王霄比起来，那就连提鞋都不配。

    而在薛宝钗的心中，更多的则是震撼。

    震撼于林黛玉的决绝与大胆，震撼于王霄的霸气与担当。

    “他俩还真是般配。”不知为何，心头有着一抹酸溜溜的感觉。

    王霄一路送林黛玉和紫鹃回到林府。临别之前他揉着林黛玉的秀发安慰“什么都别想，什么都别担心。一切都有我在。”

    林黛玉点头没说话，默默的注视着王霄离去。

    紫鹃一脸担心的走了过来“小姐。”

    今天的事情她可是从头看到尾，隐藏了这么久的事情终于是发了，而且林黛玉突如其来的直言也是让她担忧不已。

    林黛玉俏皮的笑着“没事，二哥哥说了，什么事情都有他扛着。”

    王霄并未将贾母的威胁放在心里。

    享乐一辈子的贾母不可能去做两败俱伤的事情，她没那个勇气。

    至于大宝脸，王霄可不会惯着他。

    直接出手不太合适，不过有贾政在也用不着他亲自动手。

    什么柳湘莲，什么琪官，什么汗巾子的。大宝脸的底子可是黑的很，稍微鼓动一下贾政就能把他打的半死。

    后宅的事情王霄从未真正放在心上过，他现在关注的是各方面推动的事情。

    回到宁国府就接到消息说，大姑娘从宫里派人来了。

    正在接待抱琴的王熙凤看到王霄走进来，当即冷了脸。

    很明显她这是收到荣庆堂那边的消息了。

    王霄笑了笑没有在意，目光落在了抱琴的身上。

    “见过二爷。”

    抱琴急忙上前行礼，将贾元春的信递了上来“小姐说她已经知道了。”

    王霄接过信点点头，突然说“你回去跟你家小姐说，宝玉年纪大了，不能再这样整天厮混下去。让她写封信给二叔，该管教的时候就要好好管教。”

