
“可以，我同意。”时莜萱答应了。

简怡心心思已经很明白了，就是要跟她抢老公，人家已经下了战书，她也不能没开始就投降！

老公给她投来一记感激的目光。

时莜萱看懂了，盛翰鈺感谢她给自己解决难题，更感谢她的信任。

感谢她都收下，但时莜萱心里不是那么想的。

她不是圣母，也不会什么以德报怨，没那么伟大！

她要看简怡心在自己眼皮子底下会弄出什么样的幺蛾子，只要这女人想给盛翰鈺抢走，像是今天这样的小动作就不会断。

常在河边走很难不湿鞋，狐狸成精了也会露出尾巴来。

盛翰鈺又不傻，简怡心这种事情做多了一定会被他发现端倪，到时候让他自己认清那女人的真面目，比时莜萱说一百句都管用。

不过，她也不会任由简怡心作妖就是了。

时莜萱笑盈盈走到简怡心面前，当着大家面对她道：“简小姐，我是盛翰鈺夫人不是管家，我当着大家面不是第一次但是最后一次和你说。”

“如果你接受不了就跟你父母回去，毕竟我们家没有医生不能随时给你救治，出点什么事我们也承担不起这个责任。”

上次在餐厅，就因为时莜萱表明身份，简怡心就闹出好大的动静，当时时莜萱以为她是真的还有点内疚。

现在才知道完全是装的，于是丑话说前面，起码让她在表面上认清现实。

简怡心只是默默流泪，像是受了好大的委屈，但这次她没有倒地抽搐，时莜萱话已经说的很明白，何况同样的方法她也不屑用第二次。

不说话，不反应也就等于承认了时莜萱是盛翰鈺妻子，他已经结婚的事实。

“姐，我们还是回去吧。”简宜宁希望姐姐能回心转意：“家里有爸爸妈妈还有我，我们什么都听你的，会给你照顾的很好很好。”

“是啊女儿，听你弟弟的跟我们回去。”简夫人道。

但一家人怎么劝也劝不动，简怡心固执的不肯走，一定要留下来。

简夫人有点不好意思，刚才那么对时莜萱，现在为了女儿还是得厚着脸皮求人家：“盛夫人……很抱歉我刚才态度不好，我女儿……拜托了。”

“简夫人不如也留下来，我家地方大，多住几个人房间也是有的，您亲自照顾自己女儿也能放心些。”时莜萱笑眯眯发出邀请。

来啊，造作啊！

简怡心你不是想弄小动作吗？

当着你母亲面，我看你还怎么弄。

女儿住在人家家里已经很过分了，简夫人不可能也跟着留下来，她谢绝了时莜萱的好意，一家三口干脆搬到对面去住。

这样就算传出去也好听些，照顾女儿，跟女儿拉近关系也方便。

简怡心又住进客房，时莜萱赢得了“宽宏大量”的好名声，还给盛夫人的身份坐实了。

她在时莜萱“声明”的时候都没立即反对，过后也不可能再给她当成管家。

简怡心表面上风平浪静，实际心里恨不能咬时莜萱两口。

这女人比她想象的要难缠，她以为她做了大量功课，回来用不上两个回合就能给时莜萱气走。

却没想到几个回合都下来了，却是自己处处落下风！

简怡心不甘心，不甘心就这样认输。

……

第二天一早。

她早早起床，亲自下厨做了一桌色香味俱全的早餐，然后去敲俩人房门：“翰鈺，时小姐，早饭做好了。”

俩人已经起床洗漱完毕，正准备出去。

盛翰鈺拉开门：“佣人呢？怎么是你来叫我们？”

简怡心恬淡的笑笑：“早餐是我做的，所以我想亲自来叫你们下楼吃早餐，尝尝我的手艺。”

时莜萱穿着睡衣从盛翰鈺身后露出头：“谢谢简小姐亲自给我们做早餐，你可是客人啊，这让我们怎么好意思？”

“还有我已经嫁给翰鈺了，下次你可以称呼我盛夫人，免得佣人在背后嘲笑简小姐不懂礼数。”

俩个女人大早上就交锋，这次pk时莜萱胜。

但到餐桌上时莜萱就笑不出来了，这女人的厨艺真好！

而且做的早餐都很对盛翰鈺胃口，他比平时吃的都多。

简怡心像个贤妻良母一样坐在他身边，给他剥鸡蛋，递纸巾，还不停的讲他们以前发生的事情。

盛翰鈺被带回以前的时光，俩人聊天时莜萱根本插不上话。

她全程黑脸，现在才发现自己犯了很严重的战略失误。

盛翰鈺和简怡心有共同的回忆，但这些她没有！

他俩谈笑风生，弄的自己好像是个外人一样，时莜萱吃醋了，心里酸酸的不是滋味。

盛翰鈺发现妻子不高兴，于是不再说，埋头吃饭。

简怡心心里很高兴，准备再接再励，早饭后要求盛翰鈺陪她一起到对面别墅找以前的记忆！

时莜萱挽着自己老公胳膊，不冷不热道：“简小姐怕不是忘了你丢失的是和你父母之间的记忆，既然要找也是去和你父母找啊。”

“萱萱说的对，怡心你应该多和伯父伯母接触，他们非常爱你也很关心你，你对他们不管不问会很伤老人的心……”

盛翰鈺夹在两个女人间很难做，早饭后就去上班了。

他走后，时莜萱就给管家叫到身边，要求她在盛翰鈺回来之前不能离开自己一步。

昨天的事情还心有余悸，万一简怡心再使坏，有个万一哭都来不及。

管家满口答应，从那天开始只要大少爷不在家，她就守在大少奶奶身边寸步不离。

盛翰鈺在家时莜萱就像个小尾巴一样时刻缠着自己老公，也不离开半步！

简怡心想害时莜萱，不过根本没有机会，她想单独和盛翰鈺在一起拉近他们五年间疏远的距离，也同样没有机会。

时莜萱太碍眼，简怡心恨的牙根痒痒也没有丁点办法。

一个星期过去了。

时莜萱越来越气定神闲，简怡心越来越心浮气躁。

她发现盛翰鈺看时莜萱的时候眼角眉梢都是笑，目光中满满的都是宠溺！

这样的眼神就是以前自己也没有拥有过。

他是对感情很内敛的人，哪怕内心已经很爱，在表面上也不会表露出来。

简怡心还从来没有见过他对一个人可以这样炙热，浓浓的爱意已经不仅限于藏在心里！

……

午休时间，别墅里四处都是静悄悄的没有声音。

大家都在房间里午睡，管家在卧室外面的小客厅沙发上小憩，门和窗户都关着，空调送来丝丝清凉，给炎热隔绝在外面。

简怡心在房间里和时雨珂打电话。

“你怎么还没出院？住医院还住美了吗？”冰冷冷的声音，比她手里的冰饮都冷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666483"  chaptername="第188章">加入书签</a>
</div>
