    随着时间一点点过去，大概过了十分钟左右，剑阵之中算上林枫，只剩下三个人。

    只不过……

    另外两人在剑气已经摇摇欲坠。

    两人看到林枫在阵法之中巍然不动，悠然自得，双眼之中满是震撼之色。

    “怎么可能！这家伙明明只是凡人境，为什么能在阵法之中坚持这么久？”

    其中一名长相俊逸，身着华服的弟子看着林枫，咬牙说道。

    轰！

    就在这时，剑气陡然加大！

    浩瀚的剑气宛如潮水一般冲刷而来！

    其中一名，原本还在苦苦支撑的弟子，随着这道剑气席卷而来，瞬间便被冲刷到了剑阵之外！

    至于之前那名咬牙说话的年轻人，只是后退了几步，依旧在咬牙坚持。

    林枫见状，双眼之中倒也多出了几分诧异之色。

    能够坚持到现在，实力还是不简单。

    大概又过了五分钟。

    剑气再度加重，就连覆盖在他们身上的威压也加大了几分！

    即便林枫这会儿已经站在了剑气空档出，也感受到了巨大的压力。

    不过……

    也还好，只是站在威压之下，不接受剑气冲刷，就算是再坚持十几二十分钟，林枫依然能够接受。

    但那名弟子可就没有这么轻松了。

    巨大的威压，加上恐怖的剑气，即便天已经是炼气境，但也有些不堪重负了。

    虽然他还在咬牙坚持，但脚步却是不断往后倒退。

    不到一分钟的时间，他便一点一点退到了剑阵之外。

    “可恶！”

    年轻人一拳重重击打在地面之上，双眼之中满是不甘之色。

    天看着林枫，冷声说道：

    “为什么！为什么！”

    “明明他只是一个凡人境，为什么能够坚持这么久！”

    随着时间慢慢过去，剑阵之中的剑气，也开始一点点消散。

    只见之前那名主持考核的年轻弟子再度走了出来，朗声说道：

    “考核到此结束！”

    林枫嘴角带着一丝笑意。

    看来这一次自己不仅能够成为内山弟子，还能够拜入长老门下。

    哪怕是前世的自己，也都没有这种待遇！

    拜入长老门下，一般都有拜师礼吧？

    是装备还是属性丹药呢？

    还真是有些期待啊。

    正当林枫不断幻想着自己接下来能够获得什么奖励的时候。

    远处一位长老终于开口了。

    “楚岚，你可愿意拜入老夫门下？”

    (òwó?)？

    林枫闻言，愣了一下。

    大哥，有没有搞错，我叫林枫啊！他才是楚岚！

    “弟子愿意！”

    就在这时，远处的楚岚，脸上顿时浮现一抹狂喜之色，连忙向前一步，对着那位老人抱拳说道。

    林枫微微蹙眉，难道是因为他也坚持了一炷香的时间，所以才能拜入长老门下？

    应该是了。

    毕竟主角都是最后登场的嘛！

    正当林枫打算等哪位长老收自己为徒的时候，却见有几位长老已经率先离场。

    林枫微微蹙眉，朝着剩下的几名长老看过去，只见几人相互之间正在笑谈，丝毫没有收徒的意思。

    正当林枫困惑不已的时候，只见那名年轻人再度走了出来，此时的他，手中已经多了一份文牒。

    “本次考核录取名额如下，一等弟子，赵海！”

    “二等弟子，成虎、方达、盛前车……”

    随着一个个名字被公布，这些被报到名字的弟子全部走到了广场正中央。

    唯独林枫，还站在原地。

    林枫紧了紧拳头，脸上也是多出了几分愠怒之意。

    只见他向前一步，对着观赏台上，那几个还在笑谈的长老抱拳说道：

    “敢问诸位长老，为何林枫没有通过考核？”

    林枫话音一落，那几位正在交谈的长老略微迟钝了一下。

    几人回头朝着林枫看了过去。

    目光之中带着些许笑意。

    只见其中一位长老轻声说道：

    “你已经通过了考核。”

    林枫闻言，眉头微蹙，继续问道：“既然如此，那为何通过考核的人名当中，没有林枫的名字？”

    “让我来告诉你吧！”

    就在这时，楚岚走了出来，冷笑着说道：

    “我辈剑修，当遇山开山，遇海填海，天地之间但有不平之事，自当一剑平之！”

    “而不是在面对困难与敌人的时候，选择逃避与投机取巧！”

    楚岚话音铿然有力，可谓是义正言辞。

    话音一落，便是引来了周围其他弟子一阵掌声与喝彩。

    “不愧是这一次考核第一名！楚岚师弟这番话，当真是我被剑修之真言！”

    “惭愧啊，楚岚师弟明明才刚进入我们七星剑宗，没想到就有了这般觉悟，实在是让我等汗颜！”

    “呵！可笑那叫林枫的小子，投机取巧不说，还引以为荣，竟然在这边质疑长老，当真是滑天下之大稽！”

    众人议论纷纷，更有不少弟子已经开始对林枫言语相讥。

    “林枫。”

    就在这时，楚岚再度开口，随后说道：

    “如你这般投机取巧，不敢直面困难之人，不配入我七星剑宗！”

    林枫闻言，深深吸了一口气，食指和中指习惯性的轻柔着眉心。

    “是么？”

    “我不配入七星剑宗？”

    林枫嗤笑一声，看向楚岚的目光，不禁浮现一抹戏谑之色。

    “我倒是觉得，林枫考核方法到无不可。”

    就在这时，一道空灵的声音缓缓响起。

    却见一位穿着天蓝色长裙少女，缓缓走到了广场之上。

    少女模样清秀绝伦，皮肤好似羊脂凝玉，梨花飞雪。

    尤其是那双灵动而又明亮的双眼，配上那精致的面容，简直是说不尽的清纯与秀气！

    让人看上一眼，便会忍不住对她生出无限好感！

    “嫣儿！你来这里做什么，还不下去！”

    就在这时，一位长老冷喝一声，脸上也是多出了几分愠怒之色。

    “欸，三长老，不妨听听嫣儿怎么说嘛。”

    “算起来，嫣儿如今是亲传弟子，已经算得上是这帮新入宗门小娃娃的师姐了。”

    之前那位说林枫已经通过考核的二长老笑着说道。

    “她就是个小丫头，自己都修炼不明白，能够知道些什么嘛！”

    三长老有些无奈地说道，对于自己这位小孙女，他也是一阵头疼。

    怪只怪自己平时太宠着了，现在竟然开始不分场合出来胡闹。

    “什么叫我自己都修炼不明白！”

    云嫣儿两手叉腰，嘟着嘴，拗气道：“我觉得林枫考核就是没有问题！”

    “明明就是你们没有说清楚规则，还怪人家投机取巧！”

    “就算林枫没有投机取巧，也不见得就会比楚岚差！”

    “师姐这番话有些过了吧。”

    就在这时，楚岚缓缓开口，他对着观赏台上众长老抱拳说道：

    “弟子楚岚，请求与林枫一战！”

