    第11章 黑玉鲲

    一个巨大如山岳，圆滚滚的黑色身影，从地下一跃而出，掀起漫天尘埃，直接向叶华晨等人压去。

    叶华晨收回魂力，虚弱的趴在王翰身上恢复。

    王翰见后面的黑影对他们还是穷追不舍，便大声道：“所有人分散开跑，这个太岁怕是太虚境的！”

    外面的人一听，眼见如此大的魂兽发狂，不由头皮发麻，纷纷朝其他方向散开。

    而黑影却不管其他人，始终追着王翰他们。

    王翰见状，扛着叶华晨的身形又快几分，现在少了洞里地形的阻碍，王翰使出全力奔跑，速度倒也不慢。

    而那巨大的黑影，少了土层的阻碍，也是速度暴增，眼看就快要追上王翰他们，这个怪物没有脚，却是在贴地飞行，沿途的沙石被撞得飞出数千米远。

    几人见情况不妙，王翰吼道：“别跟着我们，分开跑，它追的好像是我！”

    几人一听，忙朝旁边跑去。

    果然，黑影没有理其他人，还是追着王翰。

    一开始追叶华晨的那个魂虚后期，犹豫了一下，还是没有离开王翰他们，继续跟着他们跑。

    很快，身后的黑影追了上来，眼看就要碾压三人，被黑影撞起的沙石都打到了几人身上。

    后面那个魂虚后期突然道：“记住，我名字叫李岚清！”

    说完，只见他突然转身，大吼一声，周身瞬间发出耀眼的光芒，那是他在燃烧灵魂，提升自己的力量。

    他大吼道：“今天就让你爷爷我爽一爽！”

    说着，他爆发出耀眼白光的右拳，便砸向巨大的黑影。

    魂虚后期燃烧灵魂的一拳，就算是太虚境也不会正面硬刚。

    而李岚清的耀目一拳，在巨大的黑影面前，却显得无比渺小。

    不过，就算是萤火与皓月，也要让人看到那一闪即逝的光芒。

    李岚清的拳头，迎面砸在巨兽身上。

    只听巨兽一声咆哮，身形被这一拳砸的一顿，但是，怪兽庞大的身躯，只停了不到一秒，便继续向前。

    而李岚清所在的地方，爆发出一阵血雾。

    有了李岚清阻拦的一瞬，巨兽的速度降了下来，要达到全速，需要一些时间，这给王翰二人争取了一点时间。

    王翰扛着叶华晨，回头看了一眼，就看见巨兽身下的一片血雾。

    他转回头来，一声不吭的继续狂奔，眼里，却多了爆发的怒火。

    叶华晨也看到了刚才的一幕，他默不作声，没想到，前面还有些恩怨的人，现在居然用生命为自己二人争取了时间。

    叹了口气，叶华晨道：“我联系张桓瑜，这个怪物已经不是我们能对付的了！”

    这个巨兽，至少也有太虚境中期，如果来这里的上千人都齐心协力，应该可以对付，但是，齐心协力？怎么可能？那么大的魂玉矿放在那，就不可能让他们齐心协力！还没有落进下石，也是因为情况还不明朗！

    很快，叶华晨就联系上了张桓瑜，道：“张桓瑜，你这几年还好吗？也好久没联系了！”

    王翰一听就炸毛了，现在这情况，你还先说客套话？

    张桓瑜淡淡道：“都还好，有事吗？”

    “是这样，我们现在在黑玉星，这里有个超巨大的魂玉矿，守矿的是一只太虚境中期的巨兽，我们对付不了！”叶华晨道。

    “哦？黑玉星？它怎么提前出来了？你们现在在哪？”张桓瑜道。

    叶华晨道：“在被怪兽追！”说着，他把手表对着身后晃了晃。

    张桓瑜道：“是黑玉鲲，黑玉星就是以它命名的，你们怎么那么快就招惹到它了，继续跑吧！我赶过来需要点时间。对了，你们谁拿了它的蛋吗？它不是守着魂玉矿，而是在魂玉矿里培育蛋！”

    叶华晨一听就明白了，怪不得这巨兽只追着王翰，原来是他拿了人家的宝宝！

    王翰尬笑道：“还没来得及说嘛！我进去就看见魂玉堆里有朵魂玉一样的花，花中间有一个像蛋一样的东西，我刚拿起来，就被这家伙追了！”

    叶华晨也是无语，张桓瑜道：“那个蛋要收好，别弄坏了，我这就赶过来，你们坚持一会！”

    说完，通讯就中断了。

    叶华晨在王翰肩膀上看着王翰道：“说吧，怎么分？”

    王翰边跑边笑道：“一人一半，这个蛋也许对联盟很重要，似乎张桓瑜是知道这颗蛋的，我觉得可以换不少功勋点，够我们挥霍一阵子了！”

    功勋点，是宇宙联盟的通用货币，可以在宇宙联盟区域使用，也是修行者在宇宙间行走，必不可少的交易货币！

    叶华晨点头笑道：“嗯，以后有好处要提前说，别让我命都拼完了，还不知道为的啥！”

    王翰道：“刚才不是没机会说嘛！一来是人多，二来，我拿了蛋就开始逃命了，哪有时间跟你传音说啊！”

    叶华晨微笑的看着王翰，王翰被看得发毛，道：“我是那种会独吞的人？你要相信我的为人！”

    叶华晨笑道：“行，相信你，这次所有穿越者都被我们叫来了，万花太岁肯定是要分的，你那一份就归我了，反正你比我厉害！”

    王翰无语，道：“行，给你，看在你灵魂受创严重的份上！”

    他可不会承认自己想独吞那颗蛋的！不过，这是王翰的机缘，就算不说，也没什么，毕竟那么大个魂玉矿，里面能发现什么，都是自己的造化！

    俩人继续往前跑，黑玉鲲在后面追，而那一千来人，也乌压压的跟在后面跑，场面十分壮观，掀起的尘土，把半个黑玉星都覆盖了。

    穿越的那十来人，时不时的从侧面攻击黑玉鲲，阻挡他的速度，希望能吸引黑玉鲲的注意，但是，黑玉鲲始终只追着王翰他们，真不知道这俩人怎么得罪这巨兽了。

    就这样，跑了快一个小时，后面的黑玉鲲突然感觉到危机，刹住身形，紧接着，一股巨力自天上而来，轰在黑玉鲲巨大的身体上。

    黑玉鲲山一般的身体，居然被这股巨力直接砸入地面，动弹不得，只能发出阵阵咆哮！

    巨大的震荡传开，附近就如地震一般晃动了一会，大量的尘土飞入空中，现场一片混乱。可以想象，这股力量究竟有多大，众人不由乍舌，都纷纷停住身形。

    王翰二人也停下来，抬头朝天空看去。

    只见张桓瑜一身白金袍悬停在空中，周身散发着淡淡的白光，如一尊神明般俯瞰着黑玉鲲。

    在场的所有人都被张桓瑜这华丽的出场惊呆了，特别是那些女修，更是两眼放光，一副非他不嫁的花痴表情！

    张桓瑜面露微笑，灵魂之力与黑玉鲲沟通，道：“黑玉鲲，我知道你的孩子被那俩人拿走了，我们谈谈条件如何？”

    黑玉鲲灵魂回应道：“有什么可谈的？让他们把蛋还给我，否则，我在创世之柱见一个杀一个！”

    张桓瑜一听，反手又是一掌拍出，黑玉鲲被这一掌打得又陷入地下三分。

    张桓瑜道：“别给脸不要脸，当初你们一族在宇宙横行肆虐，不知多少星球被你们吃空，无数生灵死于你们之口，现在，整个族群只剩你了，你以为是我们找不到你？我只是不想你们一族灭绝而已，你以为这颗星球为什么会叫黑玉星？我给你们一族留下香火，本想让你好好反思，不要再祸乱宇宙，现在跟你谈条件，你还得寸进尺？”

    黑玉鲲吃痛，也不敢多言，道：“我们吃星球资源，是物竞天择，我们不吃，难道要饿死吗？各自都是为了生存，既然你们足够强大，那我也无话可说，一直蜗居在这颗贫瘠的星球，现在，好不容易凝聚了一颗蛋，你们居然也要拿走，与其这样，你们不如灭了我们一族算了！”

    黑玉鲲本来就快灭绝了，好不容易有了一丝希望，换了谁，谁也不会罢休的！

    张桓瑜道：“我知道你也不会再作恶，所以才跟你谈谈，不然，你以为现在还能活着？我给的条件，我觉得你不会拒绝！”

    见黑玉鲲默不作声，张桓瑜继续道：“你的孩子，交给我们培养，我们会保证它的安全，直到它长大。我想，你也不希望你的孩子长大了，还一直被宇宙联盟追杀吧？未来，如果还有其他的蛋诞生，我们也不会再干涉。至于你，你可以就此离开黑玉星，宇宙空间里，只要是宇宙联盟管辖的区域，你可以自由行动，但是，你不可以吃有生灵的星球，不能毁灭星球。其他没有生灵的，只要不过分，我们不管，至于离开联盟管辖的区域，你的死活就不是我们能控制的了！”

    黑玉鲲衡量了一下，道：“可以，但是，我还有个条件！”

    “说！”

    “我不会再破坏有生灵的星球，但是，你们修行者也不能再追杀我。遇到修行者，我会主动避开，也希望他们不要主动找事！”黑玉鲲道。

    张桓瑜点头道：“这是自然，我们本来就已经解除了黑玉鲲族的追杀令，现在无数年过去了，也没人记得你们一族的事，只要你安分守己，你的安全没有问题！”

    黑玉鲲见他都同意了，便扭动身体，缓缓从坑里浮起来，飘在空中。

    这时候，叶华晨等人才有机会认真看看这个巨大魂兽的模样。

    黑玉鲲通体黝黑，皮肤下游动着能量的光华，犹如一块巨大的黑色碧玉，形状有些像地球的鲸鱼，但是，比鲸鱼的头大很多，好像整个身体都是一个巨大的头一般，头的两边，一对有明亮流光的翼，一直生长到尾部，看上就就像两条灯带。而尾部，数条如丝绸般的丝带，缓缓摆动着。

    巨大的双眼，占据了身体十分之一左右，如果不是巨大的身体，黑玉鲲的样子，看上去还有些萌！

    黑玉鲲看了一眼王翰，王翰看看张桓瑜，见张桓瑜点头，便伸手从怀里拿出一个拳头大的蛋。

    黑玉鲲巨大的眼瞳，人性化的露出一丝温柔，无数年来，自己终于孕育出了后代，但是，现在却要分开，它也明白，孩子跟着自己，活得一定会很苦，也许，跟着人类，与人类和解，才能给后来得黑玉鲲族带来希望。也罢！既然人类答应了，就放下一些执念，赌一赌吧！

    想到这，黑玉鲲张开巨大的嘴，发出一声不甘的咆哮，便浮空而起，带着对自己孩子的不舍，离开了黑玉星，消失在空中！

    (本章完)

