
　　0297

　　安之所以找出来就是因为最终还是听说了今天下午发生的小意外,现在伊诺克洗个衣服又洗了这么长时间都没动静，自然会让他产生一些不好的联想。

　　当然，在长久以往的重利轻义的恶劣家庭氛围的熏陶下,安自己给自己出来找人的行为找理由，他这其实并不是关心朋友,他只不过是不想要有人来冒犯自己的权威而已。

　　如果有人在未经他的允许下就动他的手下小弟，这当然是在冒犯他的权威，他当然也要亲自出来看看这到底是怎么回事。

　　可是等他站在洗衣房门口时，看着伊诺克对着盆子和着其他人的节奏搓的一脸开心起劲儿时,他便再也无法再产生其他不好的联想。

　　因为事情显而易见，是伊诺克洗衣服洗的太开心了，几件衣服洗了两个小时,而且看样子笑的傻呵呵的还有想要再洗一遍的意思。

　　和勤劳宝宝腓腓相比，有些孩子因为平日里的娇生惯养所以是真的不太会洗衣服，只知道在衣服上打一点肥皂然后就开始乱揉一通。然后洗好之后衣服上面的肥皂还没有涮干净就要拧巴拧巴拿出去晒。

　　所以洗着洗着,热心的腓腓小朋友干脆端着盆子在前面开起了洗衣服小课堂。

　　“要在脏的地方把肥皂多打一点，然后搓一搓。”腓腓蹲在那里两只白嫩的小手攥着衣服的一角相互搓，搓完之后还记得把衣服展开给旁边的孩子们看,“看，这样就洗干净了。如果还没有洗干净的话,就再搓一搓。”

　　洗干净之后,腓腓把衣服拿到水龙头下冲洗。等冲洗出来的水都是清水之后才关掉水龙头,然后拿衣架将洗干净拧干到不滴水的衣服挂起来。

　　原本还有些漫不经心的孩子们见腓腓都亲自给他们示范如何洗衣服了，一个个都瞪大眼睛认真看着腓腓的每一个步骤，然后一步不落的将自己的衣服洗好。

　　十分钟后，蒋暵拿着自己挂好衣服的衣架朝腓腓晃：“腓腓，我现在洗衣服洗的可干净了,等下次你有衣服要洗的时候和我说，我帮你洗！”

　　蒋暵的态度十分积极，生怕腓腓真的误以为他是个连衣服都洗不好的小废柴。

　　其余孩子闻言纷纷的一脸：大意了，居然被蒋暵这厮抢了先。

　　门外，安不知道什么时候已经离去。

　　夜晚回房间休息时，腓腓他们还好说，家都在C市，来的时候只用坐几十分钟的车就可以了，一天玩玩闹闹下来也没觉得有什么特别累的地方。

　　而其他国家远道而来的孩子们就不一样了，在坐车来山海乐园之前，他们先是坐了十几个小时的飞机，一天下来精力很快就耗尽了。

　　按理来说一般这种情况下，是不会有孩子太过亢奋的。

　　当然，这里指的是一般情况。

　　受文化影响，A国孩子的情感表达都比较奔放些。即使是一开始看着内向的伊诺克也不例外。

　　自从从洗衣房回来后，他就一直亢奋到现在。而他亢奋的表现就是，不论在干什么似乎都能扯回到洗衣房里去。

　　这会儿看到同行的埃里克在收拾书桌，看到支笔都能想到腓腓的名字。

　　“安，埃里克，你们知道吗？我今天学会了两个C国字。不，准确的来说是一个字。它们连起来是一个名字。腓腓，腓腓就是feifei名字的C国写法。”

　　说着，他下床拿起自己书桌上的一支笔和一张白纸，画画似的写出了‘腓腓’两个字。还挺像那个回事。

　　“啊，腓腓连名字写起来都看着那么好看。”

　　埃里克，也就是大家的车刚到乐园时就对腓腓‘惊鸿一瞥’，坚定的认为自己看到了小天使的棕发小男孩。

　　听到伊诺克这么说，他像是找到了盟友一样，顿时便来了精神。问道：“他是不是很可爱？”

　　伊诺克毫不迟疑的点头。

　　两个人像是遇到了知音一般旁若无人的热聊了起来。

　　埃里克：“他的眼睛很好看。圆圆的，亮亮的，里面好像有星星。”

　　伊诺克用力点头。

　　埃里克：“你们下午的时候一起做什么了？”

　　听到同伴主动问，伊诺克稍微有些小炫耀的矜持道：“我们一起洗衣服。还一起玩了。”

　　埃里克对玩倒没有怎么在意，有没有游戏机、也没到乐园外面去玩，应该不过就那些游戏而已。像他们这样的孩子，早就过了一个游戏就能玩的眉开眼笑的时候。

　　不过他还是随口问了一句：“玩什么？”

　　伊诺克胸脯一挺，“泡泡游戏。”

　　接下来就开始手舞足蹈的描述这游戏有多好玩，他玩的时候有多开心。

　　孩子的友谊有时候就是那么神奇，一场热闹的游戏可能就会让这些小家伙们放弃所有的顾虑，开开心心的投入其中。并且与之产生友谊。

　　埃里克听完想：这不就是最普通的打雪仗变种游戏吗？让他五岁的弟弟玩，他可能都会觉得有些幼稚。

　　不过在腓腓真的很可爱这个话题上，两人还是愉悦的达成了一致。谁都没有注意到安坐在床上拉着的那张黑脸。

　　因为在刚来的时候安呵斥了埃里克，后来心里也觉得那话说重了的他便在接下来的时间里稍微放纵了埃里克。

　　结果…这两个人还让不让人睡觉了？！

　　同时，安的心情也前所未有的凝重了起来。仅仅只是刚见面的几个小时，居然就把埃里克和伊诺克都折服了。

　　果然，刚来C国的第一天就遇到如此强劲的对手了吗？

　　耳边依旧是埃里克和伊诺克时不时的交流声，安有些忧心忡忡的睡去。

　　第二天早上七点

　　因为知道前一天孩子们都比较累，所以有些孩子没起来也没有老师去叫。但是今天要组织野餐，也算是夏令营正式开营的一个仪式。

　　听老师们这么说，许多已经起床了的孩子们便纷纷行动了起来。

　　行动时有不明情况的孩子发现，C国的孩子们总是能很快的找到野餐所需要的各种材料。

　　比如一些用来生火的枯树枝、砌灶台需要的比较规整的石头，甚至他们还不知道从哪里找来了好多小网兜，现在都挽着裤脚下到小溪里捞鱼去了。

　　老师们说：C国来自七星小学的孩子们要给大家加餐。

　　小溪里多是小鱼苗，说是加餐，老师们看这些孩子们捞鱼时一惊一乍的样子，也都不指望真的有加餐。

　　还是孩子们玩闹居多。

　　老师们是不指望，但是岸上的其他孩子看着可就眼馋了。

　　那一个个小网兜明明也不是多珍贵的东西，但是此刻看着怎么就这么有吸引力呢？

　　于是，终于有孩子忍不住，直直的走向其中颜值最高的一个小朋友，然后手舞足蹈的向他问道：请问，小网兜是哪里找的？我也想要一个，和你们一起捞鱼。

　　这个孩子来自F国，腓腓一点都没学过关于F国的语言，这一通比划差点把他给看蒙了。

　　不过小家伙急中生智，跑到岸上拿起手机递给骁寒哥哥就想让他帮自己下载一个翻译软件。

　　楚骁寒接过。翻译软件下载好之后，经过翻译，腓腓终于知道面前这个F国小朋友想要什么了。

　　腓腓对着手机说，小网兜是他找乐园里负责清理水面卫生的叔叔们借的。现在还有一些，可以给他用。

　　说完后，把手机往F国小朋友面前一举，果然就看到这位小朋友感谢的看了看他。

　　后来，这位F国小朋友还通过软件告诉腓腓他叫里昂，他家里有这个世界上最好吃的甜品，外面都买不到的。谢谢腓腓给他小网兜，等他回家后要给腓腓寄甜品。

　　里昂小朋友这话倒也没吹牛，在以甜品作为其中一个国家标签的F国中，里昂的爷爷就是F国最著名的甜品师。许多人都想要吃到里昂爷爷做的甜品，订单都排到几年之后了。

　　以前林翰刚转换期的时候也买过里昂爷爷做的冰淇淋吃。不过他不是嘴馋，而是寄希望于甜品能让人感受到快乐的说法。

　　不过最后事实证明里昂爷爷的甜品并不能真的让人感觉到快乐。

　　不过当时那冰淇淋林翰还给腓腓吃过，好吃的味道让那个时候的小小朋友确实挺开心的。

　　腓腓想起来了。

　　“真的，你吃过？”听腓腓这么说，里昂感觉自己和面前的这个孩子真的很有缘分。

　　他遇到过很多吃过他家甜品的孩子，但是偏偏觉得面前这一个格外的有缘，这还不是缘分那又是什么？

　　于是在经过甜品建交后，里昂开开心心的招呼岸边其他认识的孩子一起来拿网兜了。

　　拿了网兜后自然就要下水捉鱼，F国的小朋友们学着腓腓的样子把裤腿卷高，然后扑通扑通的下了水。

　　其实昨天他们吃饭的时候就注意到了C国区域里有一个特别好看的小朋友。昨天路过洗衣房的孩子也不止一个，有好几个都看到了那场泡泡大战。当时就有孩子想要像伊诺克一样加入进去了。只不过顾虑于大家还一点都不熟悉，这才有些失望的离开了而已。

　　现在有了机会，他们有点想和这位叫做feifei的小朋友交朋友。

　　“腓腓，那里！”经过短暂的交流，里昂十分有效率的学会了两个词，一个是‘腓腓’，一个是‘那里’。并且运用的十分熟练。

　　腓腓听到提示后转身，因为转身的动作有些大，小鱼们被吓跑了。

　　不多时，又有陆续起床的孩子看到小溪边的这一幕，借了小网兜就要往水里冲。

　　一时间小溪里跟下饺子似的，放眼望去水里全都是孩子们的小脚丫，间或还有傻大胆的小鱼在脚丫见穿梭，甚至上去叮一口。

　　有孩子抬头惊恐的对腓腓说：“它吃了我的脚，不能做菜吃了。”

　　这话经过腓腓的翻译软件被播放出来，小家伙一时没忍住，笑出了小梨涡。

　　那个喊出声的孩子后知后觉的动动脚惊跑小鱼，想起来这么大的鱼本来就是不能吃的。

　　十几分钟后，虽然从头到尾大家都没捉到几条鱼，但是孩子们还是一致觉得：捉鱼真好玩。

　　捉完鱼又意犹未尽的去采浆果。

　　这些依照往年夏令营的经验应该还要独来独往一阵子的孩子们不知道为什么忽然就有了团队意识，呼啦啦的凑成一团，好像跟着C国那位腓腓小朋友采来的浆果会更甜一样。

　　老师们想让他们分组行动他们还不愿意。

　　十点多的时候，剩下还在睡的孩子们终于在休息室内洗漱完推门出来。

　　一瞬间，有孩子感觉自己可能不是睡了一夜，而是睡了一整个暑假夏令营。不然怎么一觉醒来，整个夏令营的情形就都变了呢？

　　不过是昨天有些累了而已，结果今天就直接产生幻觉了？m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 297 章 第 297 章免费阅读。https://xs.23sk.com 