    整整三天三夜夏千雪才脱离了生命危险，霍彦琛看着住进重症监护室里的女人，疲倦的揉了揉眉心。

    夏千雪抢救了三天三夜而霍彦琛也在医院呆了三天三夜。

    这日，该来的总是要来，夏千暖看着手机上学校的电话号码，一个哆嗦，差点将手机掉在了地上。

    犹豫了好久夏千暖还是接通了电话，心脏扑通扑通的跳着，隔了许久，电话那头都没有发出一丝声音，夏千暖的心也跳到了嗓子眼。

    “暖暖……”

    一度，夏千暖以为自己出现了幻听。

    电话那头的男人轻笑一声，“听到我的声音很惊讶吗？”

    “阿……阿……阿城？”

    看了眼手机，没错啊，确实是学校的号码，夏千暖震惊不已，“怎么会是你。”

    “因为一些特殊的原因，只是暂代二个月。”

    你有幼师资格证吗，夏千暖想象不出来顾城在幼儿园里带着一群孩子的场景，终究还是没有问出口。

    “有空到学校来一趟吗？”

    “好……好的。”

    不用猜，夏千暖也知道为了什么事，这几天家长联名要求夏子霆退学的事情已经让她焦头烂额，“有说什么事情吗？”

    电话那头的顾城轻笑一声，“你不用这么紧张，只是一个小型的家长会，可能有几个家长对你有点误会闹到我这来了，你也知道，在这所学校的家长身份都比较特殊。”

    “我知道了，我马上过来。”

    夏千暖匆忙收拾了下自己，便急匆匆的往学校赶去，到达会议室的时候，赵熙月和孙慧茹二人已经等候在了里面，除了她们两个还有那天交流会上的几个少妇，见到夏千暖的一瞬间，纷纷向她投来了一记排斥的目光。

    并没有看到顾城的身影，夏千暖找了个离他们最远的座位坐了下去。

    不过片刻的功夫，会议室的大门便被人从外面打了开来，夏千暖看着顾城跟在一个老者的身后，那个老者夏千暖认识，是这所学校的校长。

    “院长，这件事情如果您不给我们一个说法，我们这些家长可不会轻易罢休。”

    韩院长刚落坐，赵熙月便将夏千暖的罪状一条一条列举出来，抛却故意伤人，还故意勾引别人家的老公，不仅如此，还怂恿夏子霆打了自己的儿子李凯乐，越想越觉得气氛，当她前几天看着被打到流鼻血的李凯乐，赵熙月心疼的无以加复。

    夏子霆打人？为什么他回来没有和她说过，可是一般情况下夏子霆不会这么无缘无故的动手打人，夏千暖急忙解释道，“院长，我相信这其中一定有误会，夏子霆不是这么野蛮不讲理的孩子。”

    “有什么误会，夏子霆的顽劣我们这些家长可是有目共睹。”

    “就是，我家孩子也被他打过，院长，这种孩子是绝对不可以留在学校的。”

    “我赞成。”

    “我同意。”

    众人拾柴火焰高，夏千暖无论怎么解释也变得徒劳，只能看向韩院长。

    韩院长一脸为难并没有说话，相反原本站在她身后的顾城淡淡开了口。

    “夏子霆在我任教的这一段时间，虽然性格活泼了一点，可是并没有做出一些伤害到别的小朋友的事情，这点我可以保证。”

    众人没想到这个新上任的替教居然会帮着夏千暖说话，即使再牛逼的家长，在老师面前也会给他留有三分薄面，“顾老师，那是你刚过来任教，并不了解那个孩子，远的不说，就说前两天我家李凯乐确实被夏子霆打到流鼻血，当时都有医务室的老师可以作证的。”

    “那天我正好有事不在学校，不过事情的经过我会了解清楚，作为老师，所有的孩子我都一视同仁，不会冤枉任何一方。”

    夏千暖感激的看了他一眼，虽然他没有明说，可夏千暖知道顾城在帮着她。

    在僵持了不下一个小时之后，最后所有的矛头都指向了夏子霆。

    “院长，如果真的是夏子霆先动手的话，那么他必须开除，否则，我就给我们孩子转学。”

    “是……是……关于这件事情，我们院方一定会给你一个交代。”

    话都说到这个份上，院长也不好再袒护任何一方，虽然知道夏子霆的背景，可这些人不知道啊，正在苦恼的时候，院长听到了顾城的话之后，犹如看着救星一般看着他。

    “老师，这里交给我，你放心。”

    顾城是院长当初在大学任教的时候最得意的门生，后来家道中落，可他这个学生，在他所有教师生涯当中印象是最深的，他的为人处事能力，院长自然信得过。

    “好，好，那这里就交给你了，全权由你负责。”

    给了他一记高深的眼神，顾城了然一笑，“您放心。”

    这里在座的每一个人他都得罪不起，正在这时院长的手机响了起来，便随便找了一个借口，脚底抹油的溜掉了。

    谁都看得出来，这个院长不想趟这趟浑水，可是今天赵熙月摆明了是不达目的誓不罢休。

    ………

    当夏子霆和李凯乐二人被顾城领着走进会议室的时候，不难看得出两个小家伙都十分忐忑，不知道自己究竟犯了什么错，居然被老师单独拎出来教训了。

    当夏子霆看到会议室的夏千暖时，立马咧嘴笑了起来向她扑了过去。

    “妈妈……”

    同样，李凯乐看到赵熙月同样一脸亲昵的扑进她的怀中，两个小家伙不知道为什么他们的妈妈也会在这里，可是毋庸置疑他们现在是开心的。

    “妈妈，你怎么会到学校来？还没有放学呢。”

    夏千暖蹲下身子摸了摸他的小脑袋，“开心，你告诉妈妈，是不是你动手打李凯乐了？”

    夏子霆原本的笑意顿时僵在脸上，然后撅了撅小嘴，“我那不是打他，我是教育他，他说错话了。”

    “这么说你真的动手打人了？”

    “妈妈，我都说了，我没有打他我只是教育他。”

    听到夏子霆的话，赵熙月犹如抓到他的把柄一样，“顾老师，你看，夏子霆如今都亲口承认了，你还不将他开除。”

    如果是在一般的学校，孩子之间的打闹是再正常不过，可偏偏这所学校根本没有道理可讲。

    顾城并没有理会赵熙月，而是同样弯下了腰一脸温和的看着他。

    “告诉老师你为什么要打他？”

    “我都说了，我不是打他，我只是在教育。”夏子霆固执的纠正。

    顾城笑的有些无奈，“好，好，那你可以告诉老师为什么要教育他吗？”

    “因为他说我坏话，他骂我是野种，没有爸爸的孩子。”

    听到他的话，夏千暖心里说不上是什么滋味，却听他继续说道。

    “老师，我不觉得我做错了什么。”

    顾城安抚性的摸了摸他的小脑袋，目光落到夏千暖此时一脸复杂的表情。

    “我儿子说错了什么吗？他说的只不过是事实……再说，即使我儿子说错了话，至于动手打人吗？”

    赵熙月得理不饶人，心疼的摸了模李凯乐的小脸，“我儿子的脸到现在还肿着呢，老师，既然事情已经清楚了，我想也不用我教你该怎么做了吧。”

    开除，必须开除，否则赵熙月难解心头之恨。

    “在此之前，你是不是应该先让你的孩子给夏子霆道歉？”

    顾城话音刚落，赵熙月犹如看怪物一般看着他，“老……老师，你是不是搞错了，明明先出手打人的是夏子霆，为什么要道歉的反而是我们？”

    “难道不是你们先出口骂人的吗？”顾城皱了皱眉，一向温润的目光此时已经有了隐隐的不悦，“如果不是这样，夏子霆也不会动手……”

    “可是…”

    赵熙月怎么可能让自己的儿子向夏千暖的儿子道歉，开什么玩笑，可看顾诚一脸认真的表情似乎根本不像是在说笑。

    “当然，夏子霆也有不对的地方。”

    赵熙月这下可算是看清楚了，这新上任的老师根本就是向着夏千暖的。

    因为顾城的坚持再加上赵熙月因为她那可笑的自尊而不肯低头，事情最终就这么不了了之了。

    在回去的路上，夏子霆看了眼牵着自己的顾城和夏千暖，总觉得有哪个地方怪怪的却又说不上来为什么。

    “妈妈，对不起……”

    知道自己做错了事情，这次夏子霆学聪明了主动认错。

    该说对不起的应该是她才对，夏千暖看了眼此时正可怜巴巴抬起小脑袋看着她的夏子霆，想要取得她的原谅。

    夏千暖没有说话，顾城拍了拍他的小脑袋，离放学还有一段时间，“你先回教室找小朋友一起玩，老师和你妈妈还有一些话要说。”

    夏子霆歪着小脑袋看了看顾城和夏千暖，最终还是点了点头。

    “方便到我办公室里来一趟吗？”

    夏千暖咬了咬唇然后点头跟在了他的身后。

    “坐。”

    夏千暖看着他，“我没想到你居然会跑到这里当幼师，你的公司呢？”

    “小公司而已，上下加起来才不过十几个人，经营出了点状况，缺少资金我自然是要兼职，否则发不起工资，那我请的人岂不是都要跑了。”

    顾城目光含笑的看着她，半开玩笑半认真的说道，犹如最亲近的老友见面，仿佛之前的不愉快都不存在。

    夏千暖知道他在打趣她，“这么长时间，我居然才知道你是夏子霆的班主任，我这个做妈妈的还真是不称职。”

    “我也是前几天刚知道他是你的儿子，很可爱。”

    夏千暖听到他的话之后扑哧一声笑了出来，“你是第一个说他可爱的老师。”

    “是吗？”

    气氛一瞬间有点尴尬，夏千暖想了想还是道了声谢，“今天谢谢你。”

    如果不是他，恐怕她都不知道要如何收场。

    “这是我应该做的。”顾城看着她此时微垂的眼睫，停顿片刻，“他……对你好吗？”

    “嗯，很好。”

    提到霍彦琛，夏千暖神色溢出几分甜蜜。

    “那就好……”顾城笑的有几分苦涩不过很快消失不见，“这么大的事情，你没告诉他吗？”

    “他最近有点忙，我不想让他操心。”说话间，顾城的目光落到她的半边脸上，“你的脸怎么了？”

    夏千暖立马别过了自己的脑袋，三天的时间让她的脸已经消肿了许多，可如果仔细看还是能看的出来。

    “没什么，不过话说回来，我真的没有想到你居然会在这里当幼师。”

    顾城自己也觉得好笑，“不要说你了，我自己都觉得不可思议……不过孩子的世界要比成年人的世界简单的多，在这里我也不会想那么多，反而觉得轻松许多。”

    “阿城……不知道为什么，我总是觉得你身上有点淡淡的哀伤。”

    总感觉他的心里藏了许多的事情。

    “我先接个电话。”

    顾城还没来得及开口，原本放在他口袋中的手机突然响了起来，当听到电话那头的内容之后，夏千暖很少见他如此失态过。

    “什么时候的事情？”

    “大概一个小时之前，我们都找遍了，都没找到夫人的踪迹。”

    挂掉电话，顾城甚至连手机都忘了挂断就这么冲了出去。

    夏千暖还没有反应过来便见他没了踪迹，愣了片刻也跟着追了出去。

    “阿城……”

    “暖暖，抱歉，我妈妈失踪了，看来今天不能好好招待你了。”

    “怎么回事？”夏千暖一路小跑跟在他的身后，“阿姨好端端的怎么会失踪？”

    见他此时欲言又止的模样，夏千暖知道了事情的严重性，在顾城刚启动汽车发动机的时候也跟了上去。

    “我帮你一起找。”

    两个人找总比一个人找要快的多。

    顾城并没有拒绝，神色是从未有过的严肃一脚油门车身便驶了出去。

    “这里是……”

    “我妈这几年患有精神疾病，所以情绪一直都不太稳定，到目前为止一直都在接受治疗，可惜效果都不太明显。”

    夏千暖看着车身驶进了医院，刚步入医院的一楼大厅，顾城母亲的主治医生便在门口等候。

    “你总算来了。”

    “我妈呢？”

    只见那名医生递给顾城一张纸，那是他母亲临走之前给他留下的，但看完上面的内容之后，顾城顿时面色巨变，迅速转身重新坐入车内，启动发动机朝着原来顾氏集团大厦的方向驶去。

    还没到达顾氏集团大厦，夏千暖便看到黑压压的一片人群围在广场中央。

    挤过人群抬起头，顾城瞳孔骤然一缩，果然看到了天台上摇摇欲坠的妇人，只见她虽然自己年过半百，甚至连头发都显得有些蓬乱，可一袭大红色的衣裙显得格外的亮眼。

    “妈………！”顾城此时的声音带着明显的颤抖。

    “阿城！”

    顾城两眼放空的看着天台楼顶的妇人，甚至连身体都开始不受控制的哆嗦起来。

    即使隔着几十层楼的高度，楼上的妇人还是一眼认出了站在人群中自己的儿子。

    就这样对着他挥了挥自己的手，她已经不想再接受治疗了，她是个疯子，她是个神经病，她已经受够了世人用异样的眼神看她，“孩子，记得替妈妈和爸爸报仇……”

    顾城看着她的唇形，大脑一片空白，似乎天地之间只剩下这一句话——记得替爸爸和妈妈报仇。

    闭上眼睛，只见那个本就摇摇欲坠的身影在突然张开了双臂，就这么毫无预兆的跳了下来。

    夏千暖捂着自己的嘴巴尖叫出声，惊恐的闭上了眼睛。

    明明看到了自己的儿子，居然还要如此残忍的在他面前选择自杀，夏千暖不知道这位母亲究竟是怎么想的，看了眼此时脸色灰白的顾城，夏千暖不安急了。

    “阿城……”

    “我没事……”

    因为事情发生的太突然，警方甚至连救援措施都没有来得及完善，她就这样毫不犹豫地跳了下去。

    鲜血染红了整片地面，一直蜿蜒的流向他们的脚边，原本在这里看热闹的所有路人被惊的纷纷后退，而顾城却是踉跄着走上前去，随后扑通一声跪在了地上。

    夏千暖看着他眼角的湿润，捂住自己的嘴唇无声的哭了出来。

    “不要看了……”

    这种时候，夏千暖不知道该如何安慰他，只能半跪在他的面前将他抱进怀中遮挡住他的视线。

    “暖暖……为什么……为什么……”

    顾城用力回抱住她，老天为什么连他唯一的亲人都要夺走，顾城痛苦的闭上眼睛，“我好恨！”

    “阿城……”

    顾城抬头看了眼曾经辉煌的顾氏大厦，如今已被霍彦琛改造成了一个一流的商场，他的父母在同一个场地以同样惨烈的方式结束他们的生命，他们不惜用他们鲜血淋漓的生命，告诉他下半生该做的事情——复仇。

