    4月12日，奥兰市郊外的烟田，安第斯东部烟叶农场。

    今天是东部农场烟叶第一批采收的时间，最低档的烟叶也就是最下边的叶子，一般会用于生产低档香烟和普通雪茄。

    雷帕斯、格雷罗和比尔三个人各自叼着一根卷烟厂出品的雪茄，显得相当惬意，丰收的时候总是让人觉得快乐。

    雷帕斯是烟草田的第一代负责人，得到过圣赫塞的认可，现在管理着这片9000多英亩的大烟叶农场，比原先大了9倍之多。

    现在是阿根廷金秋时节，对于种植烤烟的农场人来说，看着烟田农场一望无际的黄绿色的成熟烟叶，心中都觉得美滋滋的，真的可以说是苦尽甘来，这些帮安第斯卷烟厂工作的员工们奔忙在烤烟种植田和烤烟房中。

    卷烟厂的工人和烟农们也都很激动，烟草种植可不容易啊，一波三折。

    去年的时候，圣赫塞招揽的印第安人村落，帮忙开始了卷烟厂烟田的种植，也是老手艺了，

    本来一千亩地是足够的人手的，但圣赫塞很不满意，所以烟草田一口气扩大了十倍规模，原先的人工种植行不通了，所以在机械化道路上一去不复返。

    今年是卷烟厂第一年种植烟叶，很多都需要摸索，哪怕有老板的支持的各种资金和先进理念，执行的时候往往不尽人意，需要不断调整，索性结果是好的。

    格雷罗看到了一排排新修的现代化烤烟房，竖立在农场西边走到跟前，一股烤烟的香味扑面而来，

    从日本进口的定制三轮摩托车取代了曾经的马力运输，摩托车司机基本上是当地招募的高乔人，他们开着穿梭在烟田的道路上运输采摘好的烟叶。

    还有的摩托车通过黑帮战争获得的战利品，组成了一个个车队，运输化肥，烟苗，各种农业机械。

    工作的这些员工有秘书诺拉部落的年轻印第安人，也有当地招募的高乔人，还有一些贫穷的白人农民，大多相互呼应，穿着蓝云服装厂定制的工衣和工帽，热情洋溢，因为规模巨大，又要人工采收，所以也有一些雷霆十字的后勤人员正在帮忙。

    这里属于平原农场，是圣赫塞考察过的，跟普钠高原的那边的高山烟场有点不一样，这里的种植面积更大，机械化程度更高。

    特别是安第斯卷烟厂还从北方招募了几名农学老专家，从中选中了一款南美安第斯山脉独有的烟叶品种，进行了大规模的繁育工作，效果都不错。

    去年解决好烟叶的品种的问题，那时候接下来就是烟田农场的员工问题，在比尔的安排下，仿效圣赫塞往常的的一些做法，烟场的员工宿舍盖了起来，又开辟了自己的菜园子，还开启了家禽养殖场，专门给烟场员工解决了食宿问题。

    有了圣赫塞的许可，比尔还派了一批年轻团队前往美国，在塞恩的人脉安排下，去学习新型的烟草种植技术，美国现在是世界第一烟草大国，比英国厉害多了，有万宝路，骆驼牌香烟等知名品牌，烟草种植发扬光大，非常厉害。

    去年整整三个月的时间，他们从弗吉尼亚州到加利福尼亚州，还去了万宝路和骆驼两家公司参观，行走的路线几乎都在美国的烟草农场，他们蹲在烟田边看烟叶的种植，和美国的烟农聊技术，还学习了美国给烟农配发的烟草种植方式手册，进行了阿根廷化。

    回国后，学习团队专门在奥兰市成立了烟草培训室，给种植烟草的印第安部落和当地招募的员工进行培训，科学的种植方式。

    帕雷斯指着远处的烟田，开口说道:

    “局长，从上周开始，这里的9000多英亩烟叶就开始打顶，现在已经落黄成熟，这些是今年的新货，顶级配置，品质超级好。”

    旁边比尔右手夹着一根新制出来的手工雪茄，口感一般，左手拿着一片黄色的烟叶，有些活宝的认真的给格雷罗介绍，现在他可是半个烟草专家了。

    “老大你看，这片烟叶成熟度很好，叶色已经变黄，叶片下垂主脉变白，茸毛脱落有成熟斑，是非常好的叶子。”

    比尔担任猎鹰局副局长，曾是格雷罗挖掘的人才，两人关系很好。

    “我们卷烟厂把烟叶划分为五个标准，从雪茄，高档香烟到最低档，最终价格分别不同，尽可能提高烤烟的利润率，今年其实还不是我们烟田的巅峰，因为我们还处于摸索阶段，低档品质的比较多。”

    帕雷斯认真的介绍，三个人一起往前走去，看到忙碌的工人，格雷罗也挺有成就感，卷烟厂是他的想法，如今已是参天大树。

    “比尔，我们今年真的是大丰收了，这些长势太好了，老板估计要开心坏了，你们都要记首功，我会写好报告的。”

    格雷罗对于比尔的工作很是满意，钾三角发展速度很快，而且相当稳定，情报搜集工作做的很好，甚至执行了好几次成功的任务，“合法”干掉了几个土地贵族。

    “谢谢老大，要得到老板的认可可不容易，这片长势确实不错，今年能够大丰收了，不知道今年老板会不会来钾三角看看。”

    “帕雷斯，你说说烟草，我当初离开这里的时候，这片地还是荒原，你们都辛苦了。”

    “不辛苦，这都是我们该做的，烟草的话，从苗床期是指从播种到移栽，一般为60天，大田期是指从烟苗移栽到采收完毕，一般为100-120天。”

    “了不起，了不起，种烟真的是繁锁的工作。”

    格雷罗夸了几句，他能感受到里边的辛苦，比尔神情还是挺激动的，他驻守钾三角，负责保护莫拉多镇，雷霆矿业，卷烟厂的安全，同时还要给玻利维亚的游击队一些物资援助。

    “烟叶不是一次性采摘的，而是分批采摘，一个烟叶植株的采摘周期长达数周，以我们的烟田为例，整个烟叶收获周期差不多要有25天。”

    萨雷斯介绍了一下烟叶采摘的步骤，这不是一次性的工程，也是烟草分级的重要标志。

    “烟叶采摘的时候先从植株的底部开始，采摘最低的2或3片小叶，通常这种第一片采摘叶是用于机制雪茄，品质在植株上算比较差的，今明两天我们就要把这么多的烟草搞定，人手是相当惊人的。”

    “没想到这还是最差的制成的，我们卷烟厂肯定能大卖，抢收烟草，很不错。”

    格雷罗看了看自己手上的雪茄，觉得口感很不错。

    “烟叶植株成熟之后第一次采摘的7天后，以3天为一个周期进行主采摘，最终会把所有的烟叶都采摘完，烟叶植株会被拔掉，土地要进行翻整，等待种下明年的烟株。”

    这一点也是烟叶的特征，烟叶是一年一种，每年都必须培育新的植株，收成后又需要将老的连根铲掉。所以每年的烟叶都是新的。

    一开始卷烟厂的发展并不是一帆风顺的，从外边收购过来的烟丝质量差，长短不一，烟梗较多，烟叶的成熟度不够，缺乏烟草固有的香气，所以格雷罗的考量是自营。

    几人看过了烟草，来到了东边的烘烤房，这里年纪很大，用无烟煤今行烘烤，把叶子烤好，就得到了烤烟烟叶，再来个切丝，卷烟，一根烟就制作完成了。

    现在推广的是先进烘烤技术，改善烤房建设，确保烤出好烟，才能烟叶质量持续稳定提升，一杆杆的烟叶挂在这里，通过温度进行烘烤。

    看完烤烟房子，三人又来到了卷烟厂，这里位置不远，是最终香烟切丝，包装，装箱的位置。

    当初卷烟作坊问题多的很，一开始也只能做做劣质香烟，手工香烟，尽管如此还是赚了几万美金的，圣赫塞后来为了正规化，把卷烟厂投入资金技术升级。

    同时为了提高烟田的灌溉环境，比尔通过建设了一系列引水和灌溉系统，改善烟叶种植条件。

    烟农收入提高了，让大家干劲十足，烟叶原料的质量得到了根本保障。

    比尔动用了跟英国南非矿业的关系，采购用上了当时比较新型的英国机器，直接鸟枪换炮，从人工卷烟手工制作，变成了机器化生产，花掉了雷霆矿业一个月的利润，每分钟的生产量飞速增加，而且产品精良，现在一看就是高档货，而且还做了提前的宣传。

    “阿根廷民族品牌香烟，安第斯山脉的香烟，时代的精神。”

    “吸烟有害健康，请支持民族香烟。”

    “你抽的每一根外国香烟，都会变成敌人的子弹……”

    反正一些奇葩又有些煽动性的广告语，在阿根廷一些报纸上搞定。

    圣赫塞为了扩大烟厂的影响力，还直接收购了一家足球俱乐部，改名雄鹰足球俱乐部，打算靠足球赛事打点小广告。

    而香烟销售还需要打通各种零售渠道，科恩兄弟公司的国内分销渠道，就可以刚好用上了。

    外国出口则是靠普拉里国际，这将是对抗英美香烟公司，特别是法国军队市场，又是一个硬通货。

    一行人参观完烤烟房，出了大门，比尔连忙问道，

    “老大，除了这一片的田，钾三角的一些丘陵也种植了高山烟叶，我们下午去看看？”

    “没问题，我们去看看卷烟厂的设备，说实话我还没看过呢。”

    比尔把外套脱掉，刚刚烤烟的地方温度很高。

    现在在钾三角这边差不多有一万多英亩的烟草田，比原计划多了很多，相当于六万多亩，这么多烟草田，至少能出产10万担的烟叶，一担烟草50kg，出产相当于500万公斤的烟草。

    这里光是烟叶的价值就超过500万美金，如果做成卷烟，这个数字至少可以变成1500万美金，妥妥的暴利行业，甚至远远超过了雷恩军工的利润率。

    雷恩军工出产一支MP40零售价40美金一把，现在因为生产成本涨价，价格变成了45美金，

    还要配发子弹，利润只有区区20美金，如果要有1000万美金的利润，至少要生产50万把MP40，而生产这么多枪支，几乎要两年才能卖完，而卷烟厂只需要种1万英亩的烟草就足够了。

    事实上只有手枪在民用方面才更有市场，冲锋枪一般是军方警方采购居多，还好现在世界到处打仗，轻武器出口的市场还是蛮多的。

    烟草行业真的是一个印钞机，而且利润非常丰厚，投入也不多，阿根廷目前没有烟草专卖，大多数是国外牌子居多，特别是英国和美国，这是一个巨大的市场机会。

    “局长，我们明年要继续扩大烟草生产吗。”

    帕雷斯在旁边拿出了本子，问了一句。

    “这不废话，肯定要继续扩大，但要找那种不那么平坦的土地，阳光农业要搞农业生产计划，烟田老板的明年自产烟草的目标是3万英亩，建立隶属于我们自己的烟草基地。”

    “还有我们烟厂要继续扩大规模，光靠自己肯定不行，我们要跟钾三角这边的农民合作，让他们也在山地上种植烟草，这样规模可以扩大的更快，我们负责提供技术和烟苗。”

    “明白，我们会认真执行的。”

    “烟丝卷的烟，差不多是0.8克一根，按这么算的话500克烟丝大概可以卷625根烟。”

    旁边的格雷罗无聊的数了一下，不多不少，正好625跟。

    “老大，您算的真准。”

    比尔认真的夸赞道，咧开了嘴。

    “我要认真跟老板汇报这个好消息，最近需要钱的地方太多了。”

    格雷罗作为情报局长，还负责汇总在各个公司商业情报搜集，最近花钱的地方有点多，卷烟厂就是老板的印钞机，能缓解不少困难。

    特别是对美国红木公司的投资必不可少，美国股市月月疯涨。

    “老板，具体情况就是这样，我们的安第斯卷烟厂，简直是个印钞机。”

    “你们多注意安全，这非常重要，等采收烤烟完毕，我给你们开庆功宴。”

    “好的，老板。”

    格雷罗挂完电话，开始了新一轮情报分析工作，钾三角的信息也相当复杂紊乱。

    ......

    过了两天他们回到了奥兰市，比尔和格雷罗坐在椅子上闲聊。

    聊着聊着就聊到玻利维亚游击队，他们的老法一样，玻利维亚就是南美的大善人，从出海口到查科战争，玻利维亚损失的国土不可计数，能跟他比的只有北边的墨西哥了。

    “是啊，最近情报工作的很不顺利，佩斯他真的去起义了？他的身份我现在才知道，真的了不起，当过总统的人，我们情报做的不到位啊。”

    “情报工作确实做的不好，他那时候确实比较落魄了，谁知道这家伙来头这么大。”佩斯那时候穿的破破烂烂的，上来就要拉赞助，还好他们觉得这家伙确实是有水平的，还真给了一些赞助。

    “现在还没有消息传过来，但上个月他已经回玻利维亚了，他们的游击队扩大的很快，而且从边境的情况来看，玻利维亚人在发动起义。”

    比尔格雷罗两人跟佩斯关系还算不错，给他们赞助了一千条枪的和一大批物资，刚好替换的二手枪支弹药需要卖掉，干脆半卖半送了。

    4月9日，玻利维亚乌戈军政府在美国的压力下准备出兵3万参加高丽战争，引起玻利维亚的民愤。

    民族主义革命运动乘势发动人民群众举行武装起义，工人、学生与农民拿起武器，击溃了政府军队的进攻，各地农民成立农民协会，展开夺地斗争。

    玻利维亚工会和共和党也参与领导起义，玻共领导人马努埃尔·米兰达在巷战中牺牲。

    玻利维亚革命，成功了！

