    “这里就是涡之国啊…”

    当无夜和照美冥离开火之国，开始在海面上行走时，已经是大半个月过去了。

    毫无疑问，这段时间是照美冥这几年里最开心的日子。

    难得的一对一相处，没有其他人争宠，这感受简直太美妙了。

    但海岸线的出现，让她的心情极速坠落。

    因为跨过大海，对面就是水之国了。

    等到了水之国，等解决掉血雾的事，无夜必然会回火之国去。

    目前最多能保持两个蛞蝓分裂体，一个在纲手那儿，一个在小南那儿，不会有她的份。

    而且他们的关系还很朦胧，他没理由留下…

    照美冥渐渐变得沉默起来。

    “原来涡之国就是临近火之国的一座岛屿。”

    这时，无夜忽然指了指前方。

    照美冥蔫蔫的抬头，看到了眼前中型岛屿：“哦…”

    无夜瞥了她一眼，看到她怏怏不乐的样子，不由得无奈一笑：“距离我离开还早，没必要现在就失落吧？”

    “嘁，我才没有…呃…”

    照美冥下意识嘴硬，却忽然右手被一团温暖包裹起来。

    她看过去，只见到无夜脸上灿烂的笑容：“走，陪我去涡忍村看看。”

    “哦哦，好。”

    照美冥看了看被他紧紧攥在手心的右手，神思恍惚。

    原来牵手的感觉这么奇怪，居然能一瞬间拉近两人之间的关系，加深亲密度。

    尤其是现在手牵手在沙滩上走着，更是有着淡淡的悸动从心底涌出。

    “当时围攻涡之国的也有你们雾隐村吧？”无夜的声音忽然传来。

    照美冥下意识紧张了下：“不…不知道…”

    无夜另一只手指着前方，喟叹道：“没想到几十年过去了，这里还是一片荒芜。”

    照美冥顺着他手指方向看去，只见一个残破不堪的小村子出现在视野中，到处是断壁残垣，有些残痕依稀能看出当年那场围歼的影子。

    “忍界这几十年看起来根本是原地踏步，否则不会留下这么一块土地无国问津。”无夜摇头道。

    “原来涡之国只是个小小的岛国…”

    她轻声道：“没想到会被这么多忍村围攻。”

    “到现在为止，几乎所有忍村的结界还都是在漩涡封印术基础上建设出来的呢…”

    无夜冷笑一声：“结果因为太厉害，所以就被灭族了，这些忍村的思路还真是够血腥的。”

    “木叶不是也没有伸出援手？”照美冥摇摇头道，“也许当时就连盟友木叶也在忌惮吧…”

    无夜沉默不语。

    两人牵着手，在蓝天白云下，缓缓漫步在废墟中。

    “如果任何有威胁的元素都要消灭掉，那么整个世界就没有先进的力量能发展下去，最后等待忍界的只会是连年大战，陷入内卷…”无夜道。

    照美冥默默看着他的侧脸，轻声道：“你的思路和大家都不一样，一村一国时代，所有人都只顾着自己的忍村，怎么会去想整个忍界发展得怎么样？”

    无夜摇了摇头：“这个世界很大，并不是只有一个忍界，而且要想所有人都得到时代红利，就只有高速发展这一条路，否则就会陷入竞争，然后陷入连绵不休的战争泥潭。”

    “哦…”

    照美冥似懂非懂，装作听懂了的样子。

    无夜看了看她脸上神色，不由得失笑：“如果听不懂，那就跟着我走，不会错的。”

    “诶？”照美冥小小看着他，“你是在给我洗脑？”

    无夜扶额：“这时候倒是反应快…”

    两人继续走着，直到一处明显占地较广的破宅子前停下。

    “这里…”

    照美冥不确定道：“像是漩涡一族的祠堂。”

    “嗯，我们走…咦？”

    无夜本想带她离开，却忽然发现手心微微发烫。

    他抬起手来看看，发现手心那枚漩涡印记在闪着金光。

    “这是什么？”照美冥好奇道。

    无夜笑了笑：“是玖辛奈在木叶漩涡祠堂给我开过光的族长印信，有它在，我就会得到与漩涡族长等同的权力。”

    照美冥脸色一垮。

    怎么总是有傻女人对这家伙死心塌地…

    “进去看看是怎么回事。”

    无夜走了进去。

    照美冥连忙跟在后面。

    残破的宅子没什么值得注意的，只有中央位置，在一旁废墟中，随着无夜靠近，有一团微弱金光闪烁起来。

    “这是…”

    无夜忽然站在原地四处看看，却发现那些金光断断续续，却似乎构筑出来一个巨大的漩涡印记。

    “难道和木叶漩涡祠堂一样，地下藏着什么？”

    他有些奇怪：“不至于吧，如果有东西，漩涡水户为什么没有来取走？”

    无夜蹲下身去，将漩涡印记按在地上的印记中央。

    地面仿佛停滞了下，随后发出一声浓重的叹息，尘封几十年的暗室终于打开。

    地面一块巨大石板横移过去，显露出地下通道来。

    无夜走了下去，照美冥好奇的跟在后面。

    拥有白眼视野，地下空间在无夜眼中一清二楚。

    他率先走过去点起了几根尘封许久的蜡烛，随后温暖的光照亮四周。

    这时，照美冥才走下来。

    “这是…”

    四周是空空如也的架子，显然所有能搬走的都搬进木叶去了。

    唯一吸引两人注意的是前方墙壁上，三尊古怪雕像口中含着的东西。

    一块紫晶般的菱石，一柄淡黄阔剑，一柄深蓝细剑。

    “这里有介绍…”

    无夜走上前去，仔细看雕像下的文字。

    紫晶菱石下写的是：千引石，拥有神力，可堵塞黄泉，隔绝阴阳。

    随后是淡黄阔剑：神度剑，又称大量剑，劈开丧屋，落而成山。

    最后是深蓝细剑：天业云剑，又称布都御魂剑，天剑斩熊，驱散毒雾，破除隐形，斩杀荒神。

    “都是神器啊…”

    照美冥捂嘴惊呼道：“都是传说中失落的神器，原来被漩涡一族藏起来了！”

    “奇怪…为什么会一直留在这里…”

    无夜想了想，伸手去抓那枚紫晶菱石。

    嗡得一声，他的手没有抓住任何实体，直接从千引石光芒中穿透了过去。

    “啊？难道是假的？”

    照美冥也伸手去触碰，却一样穿透过去…

