    贾天对裴虹的狠也是有所耳闻的。

    裴虹向来不介意伤敌一千自损八百，必要的时候还能拉着对方玉石俱焚。

    所以在道上她是谁都不敢惹的虹姐，毕竟大家出来混，谁都惜命，谁都想多活几年。

    贾天慢慢松开姜绵绵，两只眼睛盯着裴虹，嘴角勾出一抹阴冷。

    裴虹的心跳也有些不规则。

    得罪贾天，她以后的日子不会好过。这只老狐狸不会明着对付她，但暗地里能给她吃多少亏，谁也说不准。

    可如今这情形，这个人她得罪定了！

    不是为了姜绵绵，而是为了她自己，为了她的救赎。

    贾天笑声逐渐大起来，走上前拍拍裴虹的肩膀。

    “都是道上混的，裴老板别动气！这丫头，我不要就是了！”

    裴虹也笑笑，双唇的一抹艳红将她凸显的精明而强势。

    “天哥想要漂亮小姑娘，一会儿我挑两个给您送过去。”她吐字清晰，“但这两个，恕我难以从命！真的是好苗子，舍不得呢！”

    “明白，明白！”贾天应付的笑笑。

    裴虹一个眼色甩给手下，手下马上带走了姜绵绵和陆苒。

    “天哥，”裴虹撩了一下头发，“没记错的话，船的这半边，是我租下来的！”

    贾天干笑两声，听出她的逐客令，很快带着人离开。

    裴虹看看他的背影，长松了一口气。

    “虹姐，”亲信走过来，小声在她耳边问，“那两个丫头，怎么处置？”

    “先安排她们住下，弄弄干净再说。”裴虹吩咐，“还有，放话出去，让这两个丫头干点粗活儿！连天哥都得罪了，不给她们点教训，她们恐怕也不长记性！”

    亲信阿桂点点头，神色略有黯然。

    她跟随裴虹多年，深知虹姐不是那种为了一个女孩子轻易跟人翻脸的。

    今天跟贾天闹成这样，两个帮派表面不说什么，实际梁子已经结下了。

    接下来大家还要在海上行驶好一阵子，抬头不见低头见的，需得小心应付才好。

    而裴虹让两个丫头去干粗活儿，是做给贾天那帮人看的。

    这种惩罚，也是对两个丫头的保护。

    “还在这干什么？”裴虹歪头一看，“还不去做事？”

    阿桂苦笑，“虹姐，你这样做，那两个丫头不会理解你的苦心。”

    “我要她们理解干什么？”裴虹自嘲的笑笑，“大家本来就不是一条道上的人，各自平安就好！”

    “但我觉得这两个丫头，不是省油的灯！”

    裴虹神情一窒，没有说话。

    接下来的两三天，裴虹已经做好了两个女孩一哭二闹三上吊的准备了。

    然而事实出乎她意料。

    姜绵绵和陆苒不仅不哭不闹，还按时吃饭好好睡觉，日常干粗活儿手脚麻利，见了人也客客气气打声招呼。

    阿桂把这一切告诉裴虹的时候，她还有点不敢相信。

    “是真的。”阿桂笑了笑，“这俩丫头适应能力倒是挺强，人也聪明，知道这时候不能硬碰硬。”

    “当然了，”裴虹小声自言自语，“也不看看她老子是谁……”

    “虹姐？”

    “哦，”裴虹回过神，“继续看着她俩，别出什么乱子。”

    “是。”阿桂点点头，又凑近一些，压低声音说，“虹姐，来密室一趟。”

    裴虹看她一眼，不动声色跟她过去。

    两人来到船舱底部密室，阿桂把门关起来，手机递给裴虹。

    里面有几个电话录音，裴虹听了听，声音并不陌生。

    那个公鸭嗓是贾天。

    而另外一个……

    裴虹眯起眼睛，眼底忽然闪过一道狠厉的光！

    “陆鸣？”

    “对。”阿桂说，“这几段录音截取的时间，正是两个丫头被送来的前一天。”

    裴虹冷笑一声。

    当时陆鸣给她打电话，说要带两个女孩给她，都是上好的货色。

    而裴虹虽然做的不是什么干净生意，但行事也算谨慎，再三逼问下，陆鸣才说出这两个丫头，实际上是陆离山的女儿，和他自己的女儿！

    裴虹当即就震惊了。

    虎毒且不食子，这个陆鸣连畜生都不如！

    然而这段录音，又一次证明陆鸣是个两面三刀的败类！前脚跟她交易完，后脚就把这个消息透露给贾天。

    裴虹这才反应过来，陆鸣肯定知道贾天也在这艘船上，所以才找人把两个女孩弄晕，送到这船上来。

    而就凭贾天那对白内障青光眼，怎么可能一眼就认出姜绵绵是林雨晴的女儿？

    原来是陆鸣老早就给他看过照片的！

    为了毁掉这两个丫头，他还真是无所不用其极！

    裴虹的手紧紧攥着，眉心微蹙，嘴角不由自主的抽动着。

    二十年前，是她不知情，因为陆鸣肯出大价钱，于是她给他弄来拐骗孩子常用的一种药物。

    可没想到，害的竟是陆离山的女儿……

    裴虹闭上眼睛，深深叹了一口气。

    “不管怎么样，先保住她俩再说。”

    *

    央城。

    阴暗的地下室里，满身伤痕的女人奄奄一息。

    盐水一遍遍从她身上浇过，每淋过一次伤口就像被人生生撕开，整个地下室都是女人撕心裂肺的惨叫声。

    陆离上坐在正中央，神情冰冷，手下围成一圈，面无表情看着在地上痛苦扭曲成一团的女人。

    其中一个手下猛地一脚踹在她心口窝！

    “老实点！”

    “两位小姐被你弄到哪里去了？说！”

    那个女人只是凄凄然一笑，抬眼看向陆离山，目光无比阴森。

    陆离山脸上没有丝毫波澜，眼底却掀起暴风骤雨。

    他看了几个手下一眼，他们立即对她拳打脚踢。

    却不会把她打死。

    这种折磨无穷无尽，是他当年混黑道的时候惯用的手段。

    在决心洗白的那一刻，他就与过去一刀两断了。而如今他又走回过往，走进亲手割裂的血雨腥风。

    既然下跪没有用，那就站着拼到底！

    只要能追回女儿，他不介意重新变回恶魔！

    陆离山缓缓站起来，踱步到她跟前。

    他的手上有一串佛珠，他猛一发力，佛珠一颗颗散落在地上，发出噼里啪啦的响声。

    “我知道，陆鸣许了你家里好处。”陆离山冷声道，“但你想过没有，我既然能找到你，也就能找到你的家人！”

    “江湖上的规矩是祸不及家人，但今天，这条规矩我破了！”

    女人勉强抬起头，上下牙微微打颤。

    陆离山狠狠一脚踩在她头上！

    “是你们先动我女儿的！”

    他咬牙切齿，鞋底在她脸上碾磨，“要么告诉我实话，要么让你家里人告诉我实话！”

