    我们的正义女士心情很糟糕。

    说到底，她已经难以理解当前的现状如何了。

    在高位者的关注下，人与人在互相厮杀，犹如斗兽场。

    这是提雅亲眼所见的事实。

    她更难以接受这就是一号想要隐瞒的事实。

    这不是正义，更是触犯了律法。

    提雅想要阻止这一切的发生，至少当前要竭尽所能去拯救生命。

    然而，提雅是【正义】序列魔法师。

    【正义】序列的三元素。

    【火焰】、【物理】、【附魔】都是以增幅战斗力为主，讲究力破万法，没有任何辅助性的能力。

    这也是为何众多魔法师要追求【正义】序列的原因。

    如今，提雅要去面对的情况，并不是要她展开杀戮，而是为他人提供保护。

    这正是张飞绣花力不从心。

    提雅她唯一能做的事情是尽可能让这些人失去战斗力。

    正义女士拔剑而出，【附魔】元素发动，火焰布满剑身，也缠绕住她的双臂。

    她细想一下。

    最后，将火剑收回剑鞘，连带着剑鞘一同举起，利剑化为无锋之刃，以追求打晕为第一目标。

    几句话功夫，正义女士已经做好所有准备。

    她手握剑鞘快步上前。

    刚要迈步。

    提雅却见到难以形容的恐怖场景。

    奇异空间下的夜空血月突然发出刺眼光芒，光线凝聚成长针，贯穿了所有幸存参赛者的头颅，血花四溅，当前狩猎场中的十几个幸存者无一幸免。

    “这到底是怎么一回事！”

    提雅迅速来到一具失去生命迹象的尸体面前，面具崩坏，露出年轻稚嫩的脸庞。

    在丧生的几秒钟后，所有尸体都化为了柔和光芒，成为一种灵魂的精粹，它们聚集在一起飞升至天空，成为供给月亮的养分。

    提雅并没有见到有一部分金色精粹分散到另外一边。

    那些光芒正在围绕着罗曼身体旋转，很快就在黑发萝莉的操纵下融入进罗曼体内。

    黑夜女神略带歉意说着：“为了隐瞒踪迹，不让人注意到这里的异常，我没办法将所有灵粹奉献给您，至少这一部分足以让您的肉体实力提升至七阶吧。”

    罗曼开合双手感受着充盈力量在体内游动。

    那种感觉非常接近苏橙曾经为他提供的信仰之力。

    不过，好像当时是苏橙一个人便将他提升至八阶？

    他好奇道：“灵粹？这不应该是信仰之力？为何如此？”

    “信仰说到底本就是灵魂力量的一种表现方式，和序列相差无几，我们与您不一样，没办法直接去吸收信仰，而是要使用各种不同方式不同仪式去收割信徒的信仰，所获得之物，便是灵魂精粹。”

    黑夜女神稍微解释了一下内幕。

    祂是黑夜与狩猎女神，在白银时代执掌着由谦逊序列晋升而来的进化序列【猎人】，所以从白银时代起祂收割信仰的仪式便是夜狩。

    人为猎物，人为猎人，无论谁输谁赢，最后的胜者永远是庄家。

    战败者都会成为神明的一部分。

    这就是神明去组建教会的最直接原因。

    没有那些被口吐莲花之人吹着天花乱坠高大上原因。

    不为救世，不为救人，也不为实现人们心愿。

    说到底，为什么人类要去相信一个超然存在会不求回报？

    顶多是互相帮助，具有良性发展的空间。

    “我会以黑暗魔女的身份来决定出本狩猎场的胜者，之后夜狩仪式会结束，您也会回到现实，我在魔女会等着您，如果您考虑清楚，可以随时来找我。”

    说完，黑夜女神的身影便开始变得透明，准备使用管理者权限从夜狩仪式退出了。

    祂单手抚胸，像是恶作剧之心发作，要开个玩笑，轻笑道：“差点忘记了，我应该像海妖一样赞美古神罗曼。”

    祂姿态恭敬。

    “为您献上祝福。”

    随后，与声音一起消失在空气当中。

    直至黑夜女神的身影完全消失，罗曼痛苦地揉了揉眉头。

    “怎么一个个都是谜语人啊。”

    “算了，走一步看一步吧，怎么我感觉现在就我一个被蒙在鼓里了。”

    罗曼要尝试掌控整个事件的发展。

    看着整个夜狩仪式因为获胜者的决出而陷入崩溃。

    罗曼赶紧身化阴影迅速来到已经脸色惨白而昏迷不醒的苏橙面前。

    伸手将她从地上搀扶，失血过多让苏橙身体虚弱不少，生命迹象微弱很多。

    “喂，苏橙醒一醒，我们要回家了。”

    呼唤两声没有动静。

    罗曼只好伸手将她抱起，准备把苏橙带回去。

    有东西从苏橙手中跌落，罗曼低头望去，好像是她曾经展示过的绿叶项链。

    罗曼又想起刚才的情景。

    这个深藏不露的小姑娘可是差点把整个森林都炸上天空。

    就是持续时间太短。

    罗曼大概估算一下，刚才毁灭绿光自出现到结束也就五秒钟？

    “这就是你隐瞒的底牌吗？”

    罗曼伸手想要触摸绿叶项链，将圣骸物抓起，结果遭到了莫名的抵触，让罗曼手指都传来了刺痛。

    像是它非常抗拒罗曼的靠近。

    对曾经的祂来说古神罗曼绝对是头号大敌。

    为此圣骸物竟然脱离了绿叶项链固定，以奇异力量漂浮在空中，最终彻底没入苏橙的胸口，不见踪影，这是它本能感觉到的安全的地区。

    似乎只有躲进这里，才能逃出罗曼的魔爪。

    “生命与自然女神呢。”

    罗曼想起苏橙曾经说出的称呼，他表情有些愉悦。

    “事情好像越来越有意思了，人类的众神竟然对古神持有三种不同的态度呢。”

    对抗、合作和中立。

    从目前罗曼所掌握的情报来看。

    达贡神，也就是【英勇】序列下的“海洋与战争之神”绝对是罗曼头号粉丝。

    不知真名的【谦逊】序列下的“黑夜与狩猎女神”是有求于罗曼，因此持有中立态度。

    同样不知真名的【诚实】序列下的“生命与自然女神”则是对抗罗曼的急先锋，哪怕本身已经陨落也把这种意志贯穿到底。

    “那么其他序列神明的神格如何？”

    罗曼陷入沉思。

    “谁又该拉拢，谁又该消灭呢？”

    当前的罗曼越来越偏离正常人类的思维方式了。

    四周环境如镜子般破碎。

    怀中抱着橙发少女的罗曼静静等待着世界的更替。

    同时他也在细细感受着神国与现实之间的差异所在。

    “说起来，那些O江无人机到底是个啥，为什么能投影出虚拟现实？这又是啥黑科技啊。”

    罗曼想起自己先前击碎的一个无人机，他已经想好要回去把这玩意捡回去研究研究。

    这可是远超地球科技的东西，实在激发了罗曼的好奇心。

    等到世界完全稳定，罗曼重新回到现实的街道，他望着夜空明亮又洁白的圆月，实在难免要长舒一口气。

    刚要回头。

    身躯僵硬在原地。

    因为他在自己的面前见到了一张熟悉的俏脸正不可思议望着自己。

    “你是罗曼？你不是死了吗？！”

    提雅惊讶问着。

