    凌天也没有想到自己的运气这么好，居然直接被那虚空黑洞传送至了一头神王级别的星兽旁边。

    是的，对于别人来说，换成那万初圣主两师徒，或者那楚枭，都可以说是运气极差了。

    但是对于凌天来说，这却是一件好事。

    神王级别的星兽刚刚好，不强也不弱。

    若是再强一点的话，他的神魂力虽然不怕空间乱流，但是想要借此控制星兽，也是极其艰难的事情，希望很渺茫。

    一般星兽若是能够拥有神皇级别的实力，那么其意识海意识海在渐渐诞生，神智也会渐渐产生。

    一旦有武者试图用神魂力控制它的话，便会引起其意识海的反噬，会瞬间炸裂，两败俱伤。

    意识海崩溃，想要再控制它都不可能。

    唯独神王级别的星兽，还可以去控制。

    当然，这也是因为凌天的神魂坚不可摧，才敢这样去做。

    若是换成一般的武者，不管神王也好，神皇也罢。

    在这虚空之中，意图用神魂力探出，去直接针对星兽，和找死又有什么区别。

    那漆黑的仿若柱子一般的大腿落下，也是狠狠的砸在了凌天身上。

    无声无息，凌天整个人直接被碾碎，消散一空。

    这赫然只是一道幻影。

    不等凌天多想，那星兽似乎也是察觉到了，骤然转身寻找凌天的身影。

    但就在此时，一股可怕的神魂力瞬间冲入了其脑中，直接进入了其意识海里面，一道神魂印记留在了上面。

    “过来。”

    凌天的身影也是出现，在这巨大的星兽身前百米之外，对着星兽招了招手。

    “昂！”

    星兽低吼一声，似乎在抗拒，但只是片刻功夫便是神色变得茫然，缓缓朝着凌天走来。

    凌天一步踏出，落在了其后背之上。

    此时才来的急转头扫视四周，目光所至，混乱一片。

    可怕的乱流犹如潮水一般，疯狂重来。

    即便身外有神元护体，还是感受到了一丝凛冽。

    在这里规则大道之力，都无法释放出来，更别说去感悟这虚空里面的规则了。

    “也不知道该说我运气好，还是运气差。”

    凌天见着这一幕，也是不由摇摇头，神色间带着一丝无奈之色。

    因为他知道这里是什么地方。

    距离神界越近的地方，其虚空乱流便是越发强大和恐怖。

    毫无疑问，以这里空间乱流的强度，距离那神界已经不算太远了。

    最多也就是一个月左右的路程。

    或许是因为距离神界太近，距离玄黄大陆太远的缘故，便是凌天对于荒域的感应都隐隐的有些模糊，只有个大概方位了。

    脑海中念头闪过，凌天也是放弃了回去的想法。

    不为别的，因为到了之后之后，即便他只是武神境强者，也能够感受到那来自神域的牵引力。

    这个时候想要再回去的话，只会比前往神域更为困难。

    可以说到了这里之后，也只能前进，无法倒退了。

    当然，若是凌天坚持回去的话，倒也不是做不到。

    毕竟他自身的实力摆在那里，神元浑厚无比，还有万道熔炉里面储存了不知道多少力量。

    自然不用担心消耗的问题。

    更别说，现在还有一头神王级别的星兽坐骑。

    只是说，现在去神界的话，最多一个月就好了。

    可若是想要回去，没有半点的话根本做不到，这中间可是差了足足五个月的时间。

    白白浪费五个月，这可不是凌天的作风。

    更何况现在玄黄大陆，他该安排的也是安排妥当了，有着天道之灵护着，还有自己的分身存在，应该不会有什么危险。

    脑海中念头闪过，凌天也是坚定了自己的心思。

    既然来了，那就勉强去神界吧！

    也就是他这话，没有人知道，不然肯定呸他一脸口水，真是身在福中不知福。

    无数人费尽心思，想要进入神界而不得。

    有多少武神甚至神王强者，踏入这虚空之路，最后埋骨此地，无缘得见神界的模样。

    现在给了他这样一个机会，他还勉强去神界，这是打谁的脸啊！

    “也不知道那几人，被传至什么地方去了？”

    凌天脑海中念头闪过，也是拍了拍身下的星兽，示意他朝着神界的望向走去。

    星兽脚步踏动，一步数百米。

    凌天坐在上面，虽然不用自己动，但是那可怕的空间乱流，还有里面蕴藏的毁灭气息和虚空之力都是不停的冲击在他身上，消耗着他的神元，还有那规则大道之力。

    很快便是五天时间过去。

    这五天里，里面能够感受到自己的神元在飞快的消耗着，仿若要将自己给榨干一般。

    但是他的神元何其浑厚，本身便是神宫与万道熔炉相融，再加上自己的武魂，可以说是三个神宫。

    再加上他修炼的功法，其神元浑厚程度，也是远超一般的武者。

    可以说说其神元浑厚程度，是一般武者七八倍不止，甚至可能达到了十倍。

    更别说其万道熔炉可以炼化万物，就算是这虚空之力，同样也能够炼化，只不过要稍微困难一些，需要的时间稍稍长了一点罢了。

    凌天还是蛮悠闲的，躺在星兽身上，让星兽走就行了。

    “停！”

    正在此时，凌天却是忽然开口。

    不等那星兽停下，他却是一步踏出，身影骤然消失。

    再出现的时候，已经在一处虚空之中。

    伸手一招，刹那间一个戒指骤然落入他的掌心之中。

    凌天稍稍打量片刻，便是已经认出这是一个储物戒指。

    但是这个储物戒指似乎有些不同。

    上面虽然被腐蚀了，但是凌天还是能够看得出来，这储物戒指应该是刚刚掉入这星际虚空没有太久。

    只能说这空间乱流和这虚空之力之中腐蚀之力太强了。

    而这上面的神魂力，也是早已被虚空之力腐蚀一空。

    凌天直接将神魂力探入里面，神色间倒是不由闪过一抹惊讶之色。

    这里面东西还真不少。

    神石越有万来块，价值不算低，除此之外，还有几件中下品神器，一件上品神器。

    其它一些材料也不算少，但也不算多，只能说很普通的一个储物戒指。

    但是真正让凌天惊讶的则是那里面的一颗珠子，这是一个淡红色的珠子，一眼就能够感觉的出来这珠子不简单。

