    堂外院中一阵喧哗，须臾，家仆入内通禀：“殿下，太子殿下‘百骑’与禁卫，连同韩王一起前来宣读太子诏谕。”

    堂内众人一齐站起，以巴陵公主为首，长乐、晋阳伴在左右，柴续等一干柴氏族人按照辈分紧随其后，前呼后拥来到堂前，便见到一身亲王袍服的韩王李元嘉站在院中，身边一位年青将军，正是“百骑司”校尉李崇真，两人身后则是二十名禁卫、二十名“百骑”，各个顶盔贯甲、杀气腾腾，震得诺大公主府内虽然家仆来去匆匆，却无人敢发出半点声响。

    巴陵公主来到韩王面前，敛裾施礼，恭声道：“见过韩王。”

    身为宗正卿，韩王李元嘉掌管皇族一切事务，地位崇高，而且不久之前渤海、陇西两位郡王遭遇刺杀死在府中，愈发使得韩王的威望更上一层楼。加上如今东宫扭转局势，素来亲近东宫的韩王更是威风八面。

    见到巴陵公主上前，韩王微微颔首，目光环视一周，在一众柴氏族人脸上转了转，这才说道：“奉太子殿下口谕，派遣禁卫、‘百骑’各二十，由‘百骑司’校尉李崇真率领入主公主府，听候巴陵公主调遣，协助府中置办丧事，若府中有不遵调拨、传播流言者，严惩不怠！”

    李崇真上前一步，单膝跪地施行军礼，大声道：“末将李崇真听命！”

    身后二十名禁卫、二十名“百骑”齐刷刷单膝跪地，甲叶铿锵，声音有若闷雷：“吾等听命！”

    诺大的公主府堂前院中，鸦雀无声，柴氏族人面面相觑。

    此地虽然是公主府，可柴令武乃是柴氏子弟，所以也算是柴家的地方，可太子却堂而皇之的派遣禁卫前来府中听命，听什么命？外界流言汹汹，柴家内部必然有人兴风作浪，世家门阀之内关于权力、利益之斗争，未必便比朝堂之上轻省多少。

    对于一众姊妹，太子维护之心甚诚，莫说外界关于柴令武被房俊狙杀之事纯属谣传，即便当真如此，柴家人也不能拿巴陵公主撒气，明里暗里挤兑、苛虐更是坚决不许。

    所以才会派遣李崇真率禁卫进驻公主府，给巴陵公主撑腰。

    如此强硬之手段在太子身上鲜少出现，但也清晰的传递出太子的意愿——有本事你们去找房俊拼命，但绝不能让巴陵公主受气。

    由此，可看出太子对于巴陵公主之重视，这令柴氏族人又是羞愤又是宽慰。

    羞愤于分明是巴陵公主与房俊有染但族人却不敢轻易指责，否则这数十悍勇无伦的兵卒就能将他们乱刀分尸；宽慰则是既然太子如此重视巴陵公主，说不得“谯国公”的爵位不至于被剥夺，还能留在柴家……

    颜面与尊严对于世家门阀非常重要，一个门阀一旦背负“淫邪”“软弱”之骂名，很难屹立于门阀之林。然而一个开国公的爵位，却是比颜面更为重要的东西，有这个爵位在，晋阳柴氏便是天下第一等的门阀，反之，则沦为二流、三流，数十年后甚至不入流。

    所以，无论心中有多少郁愤不服，都得憋着。

    尤为重要的是，柴哲威谋逆虽然必死，但说不定还要牵连家族，不知多少族人将会因此锒铛入狱甚至命赴黄泉，如今见到太子对巴陵公主的爱护，或许将来求一求公主殿下，太子便能网开一面……

    柴续发现即便柴哲威、柴令武两兄弟死的死、将死的将死，但柴家依旧在大房的掌控之中，他想要鸠占鹊巢、主导柴家的心思只能成空，否则但凡敢对巴陵公主有半分不敬，这些禁卫、“百骑”就能将他大卸八块。

    他虽然绰号为“壁龙”，但也只是轻身功夫了得，在这些军中悍卒面前，个人战力比“壁虎”也没强多少……

    巴陵公主心中震动，对于太子的感激之情无以言表。

    出生于皇家，加入世家门阀，从小大到见惯了尔虞我诈、吃人不吐骨头，没有了丈夫，她即便身为公主，在这个家里也很难过得自在，甚至只要想想刚才柴续看着她时那贪婪觊觎的眼神，便好似被毒蛇盯上一般不由自主的冒出一身冷汗。

    尤其是她当初与柴令武一贯支持魏王，虽然后来不再参预进争储之中，但太子心中岂会没有芥蒂？

    怕是任凭她在柴家如何遭受凌辱，也不会再过问半句。

    再是皇家公主，那也是嫁出去的女儿泼出去的水……

    然而现在太子这种“帮亲不帮理”“我不管事实真相如何我只想护着自己妹妹”的强硬“护短”，让她心潮起伏，眼泪刷刷流下，居然将心中悲怮之情冲散了不少。

    对于女人来说，一个强硬的娘家才是最为坚实的后盾……

    世人皆言太子软弱，不似明君之相，没有父皇那般雄才伟略、杀伐决断，可那又如何呢？建国安邦、开疆拓土自然需要强势之君主，可如今大唐盛世来临，需要的是巩固政权、兴旺百业，温和一些的君王反倒更利于朝局的稳定。

    再者说来，一个性情温和、对待手足姊妹尽到长兄之责的太子，又有什么不好呢？

    *****

    宇文士及回到延寿坊的时候，雨下未停，青石板路面积水处处，马蹄车轮碾压而过，溅起一片水花。

    来到偏厅，便见到长孙无忌正负手站在窗前，看着院子里绽放绿意的花树草木，有些出神……

    “辅机，想必已经知晓柴令武暴卒之事吧？”

    宇文士及来到窗前桌案坐下，拿起茶壶自己斟了一杯茶，试了试水温，一口饮尽。

    长孙无忌转过身来，坐在椅子上，敲了敲伤腿，淡然道：“仁人兄莫不是要质问，是否吾派人狙杀柴令武，并嫁祸房俊？”

    东宫与关陇纠缠不清，双方牵扯颇深，根本无法彼此彻底割裂，所以很多消息做不到保密，那边柴令武刚死，这边关陇门阀已经知晓消息，宇文士及第一时间赶赴东宫，与刘洎打成默契，尽快促进和谈，而长孙无忌则在这里推敲前因后果，以及思虑如何行事。

    宇文士及看着长孙无忌，问道：“那到底是否辅机所为？”

    凶手是谁，其实干系不大，柴令武身份尊贵，但并无实权，死则死矣，没人会为了他的死大动干戈。但若凶手是长孙无忌，则大有不同，因为其中嫁祸房俊的部分会直接导致东宫与关陇谈判的破裂。

    长孙无忌干脆利落的摇头：“不是，吾亦是刚知道此事，推敲一番谁是幕后主使，却并无所得。”

    宇文士及觉得这种事情长孙无忌没必要哄骗自己，遂颔首道：“只要不是咱们所为，那就无关紧要。”

    眼下最重要便是和谈，只要不会导致和谈崩裂，其余皆可不理。

    “无关紧要？”

    长孙无忌哼了一声，招手让人换上一壶新茶，动手给宇文士及斟了一杯，缓缓道：“关系实在太大了！”

    宇文士及接过茶，一愣：“嗯？辅机此言何意？”

    长孙无忌呷了一口茶水，这才叹息着说道：“柴令武死不死无所谓，可是幕后真凶栽赃嫁祸这一下，却几乎断绝了房俊将来成为宰辅之首的可能，可谓阴狠毒辣。你不妨想想，究竟是什么样的人能够用柴令武的命去布下这样一个谁都看得见、却谁也解不开的局？”

    柴令武再是无关紧要，却也是柴家的嫡子、当朝驸马，身份无比尊贵，如今这般被人犬豸一般射杀于右屯卫营门之外……而凶手既然能够在右屯卫眼皮子低下狙杀柴令武且不留任何痕迹，若想直接嫁祸房俊未必便做不到，却只是这般轻描淡写的将局布在将来，而不是于当下这个紧要关头给予房俊当头一棒。

    其中之究竟，便有些耐人寻味，尤其是这个幕后真凶到底是何等立场？

