    当异虫刺族母巢星上，母皇做好了最后的准备时。

    从宇宙的尺度而言，距离算不上太远的某个恒星系中，“灵脑异形”长长地出了一口气。

    当然，这只是比喻。

    异形并不需要呼吸，所以不存在吸气吐气。

    只是，“灵脑异形”从口中喷出霜雾似的白气。

    仿佛只有这个动作，才能表达它的心态。

    如释重负。

    自从离开小宇宙后，神经一直紧绷着的“灵脑异形”，终于可以放心心情，短暂的休息一下了。

    毕竟，它不是机器。

    智能微观文明的智脑，在硬件连续工作一段时间后，也需要重启来“休息”。

    “灵脑异兽”，毕竟不是金属做的机器，而是有血有肉的生物。

    庞大的身躯，在“火星”表面的熔浆海洋中浮浮沉沉，“灵脑异形”每一次张口鲸吸，都能吞下无数的“火虫”。

    这些火虫，就是那种卵形的生物。

    原本还不想奢侈地享受这种能量比凶兽还要强上一些的火虫，只是当鳄雀鳝异形皇后在与“火星”不远的恒星上也发现了不计其数的火虫后，“灵脑异形”就不介意补充一下损耗的能量了。

    温度越高的地方，火虫越多。

    这颗行星的地核中，火虫就比地表多。

    而相当于这颗行星一百多倍的恒星上，完全就是火虫的“天堂星”。

    “灵脑异形”初步的估计，就算是五只异形皇后连续不断地产卵数十次，也寄生不了十分之一的火虫。

    而且在仔细地探察过后，当“灵脑异形”发现了在某个区域的火虫数量急剧减少后，它们就会以“分裂”的形式，造就更多的火虫出来。

    没有太多的意识，甚至没有攻击力。

    这些火虫，算不上多么优秀的宿主。

    但是，在虫巢母星附件，在异虫刺族绝对控制的星域，能找到这样多的宿主，异形又有什么可挑拣的。

    在排除了这可能是一个陷阱之后，确定了诞生的信使异形比寄生的人类的信使异形还要强悍一些，并且没有任何的异常，“灵脑异形”下令在这个恒星系展开了轰轰烈烈的发展计划。

    五只异形皇后，第一批异形卵已经诞下。

    现在它们，正在恒星的火焰之海中尽情地吞噬着近乎无穷无尽的火虫。

    只要能量累积到了一定地步，它们就会开始第二批异形卵的孕育、诞生。

    第一批异形抱脸虫的诞生和成功寄生、破体成长，为这支孤军奋战的异形大军，添加了五十亿的信使异形。

    数量从二十五亿，猛增到了七十五亿。

    虽然全部都是信使异形，但考虑到敌人是以数量取胜的异虫刺族，“灵脑异形”已经很满意了。

    因为它很清楚，异形的战力比刺虫要强悍一些。

    更何况，幸运找到的火虫，只要时间足够，在“灵脑异形”的估计当中，至少也会它们增加数百亿到千亿不等的异形。

    太多的数量，“灵脑异形”不敢想。

    只要能在这个恒星系得到五百亿以上的异形，“灵脑异形”就有信心带着这些异形突破异虫刺族的围剿，突破它们的防线，至少能在大宇宙中站稳脚跟生存下去。

    “为什么？我感觉到了一些变化？”

    就在“灵脑异形”又开始习惯性地思索起来，考虑接下来的计划时，突然，异兽异形发送来了讯息。

    “什么变化？”

    优势只是智慧和思考，在其它方面，“灵脑异形”很清楚自己与异兽异形之间的差距，马上反问道。

    “我好像感觉到，围剿我们的虫子，它们散发出来的危险气息，好像更浓烈了一些。”

    异兽异形有些不确定地说道。

    随后，它又问道：“你难道没有什么感觉？”

    “灵脑异形”巨大的头颅上遍布的褶皱更深了，片刻后它应道：“自从我们进入这个恒星系后，在我们找到火虫之后，我没有感觉到太多的变化，只是信息的来往，这段时间非常的频繁。”

    “不仅是从我们感觉到最危险的那片星域传递出来的信息，还有更多方向反馈的信息更多。”

    “显然，异虫刺族在酝酿一次大行动。”

    “只是我们不知道，它们会有什么动作。”

    听到它的回应，异兽异形很长时间都没了动静。

    “问题，是不是出在了这些火虫身上？”

    一段时间后，异兽异兽这才传过来了信息。

    “吞食，没有任何问题。”

    “寄生，包括诞生的异形，也没有任何问题。”

    “虽然，它们的存在极端的不合理。”

    “但至少到目前为止，我没有发现任何异常。”

    这一次，没有思考，“灵脑异形”直接回应了异兽异形。

    “你或许可以再考虑一下，你们继续前进，我去那个有可能就是异虫刺族母皇所在的星系看看。”

    异兽异形在半晌的沉默后，传送来了消息。

    “不行。”

    “灵脑异形”不假思索地拒绝了异兽异形。

    片刻后，它这才解释道：“我不是担心你的安全，我甚至相信你有和母皇战斗的实力。”

    “而且如果只是你自己的话，即使是战败逃走，虫族想要堵住你也不容易。”

    “只是我们要从大局考虑，如果你离开了，我们被虫族毁灭的机率要大得多。”

    “所以，你不能离开。”

    “灵脑异形”的交流没有任何情绪，只是有一说一。

    “好吧。”

    异兽异形也没有再纠结于这个问题。

    对这些火虫没有半点兴趣的它，庞大的身躯从行星表面的熔浆海洋掠过，展身就想飞走。

    眼见就要离开了行星的轨道，突然，异兽异形猛地收住身形。

    战舰似的颅骨微微转向，异兽异形看向了行星不远处那巨大的火球。

    同一时间，“灵脑异形”洒下漫天的熔浆暴雨，在最短的时间内飞到了宇宙太空。

    对视了一眼，它们同时加速飞向了不远处的恒星。

    距离并不远，“灵脑异形”和异兽异形很快就赶到了。

    当壮观的“日冕”掩映了它们的身躯时，“灵脑异形”和异兽异形已经锁定了目标。

    在恒星的表面，一个个古怪的事物，正随着汹涌澎湃的火焰之海浮浮沉沉。

