
　　人家的家产都是要折成银子，陪送过去做嫁妆的，就是那些当官的老爷们，也是不敢贪墨半分的！

　　秦氏咬牙切齿地推开门，冲着房里的那个毒妇破口大骂。

　　“好你个不知好歹的东西，心黑肠子黑，整日正事不干，就想着这些下三滥的手段。若你自己活腻歪了，就自己找根绳子吊死去，别来我家污了我的眼，赶紧滚，作死别拉上我们大房！”

　　刘姨娘被劈头盖脸的一顿骂，吓了一跳，挨完骂，又扯了副笑脸，尖声细气的说：“哎呦喂，我当时谁呢，原来是大嫂，您怎么走路都不出声的，吓我一跳。”

　　“我呸！”

　　秦氏啐她一口，“管谁叫大嫂呢，你个妾室也敢与我套近乎，你配吗，赶紧给我滚！”

　　“老夫人，您瞧瞧，她……我不活了啊……”

　　“秦氏！”

　　楚老夫人躺在床上，把床拍的砰砰响，“你说话做事还有半点分寸吗，你眼里还有我这个长辈吗！”

　　“我不光眼里有你这个长辈，我心里也惦记着你这个长辈！”

　　秦氏目光凶狠的看着二人，“可你这个长辈，到底有没有考虑过咱们楚家的后辈们如何过活！三丫头早就从楚家族谱上除了名，人家如今姓魏，不姓楚，你算她哪门子亲人，还去觊觎别人家的家产，还想让人家孝敬你，你想得美！如今她是什么身份，你是什么身份，就听着这不要脸的妖妇满嘴喷粪，她不顾大房的儿孙，连你这个做祖母的都不顾吗！”

　　“你，你胡说八道什么！”楚老夫人被她说中心思，嘴硬辩解道。

　　“我有没有胡说她心里一清二楚，她来就是想让您做出头鸟，净想着跟在您屁股后面捡钱的好事呢！”

　　秦氏苦口婆心的劝道：“老夫人，咱们真的动不得那丫头。如今她可是进了陛下眼的人，全京城的人都看着呢，还有突厥人，突厥人可还没走呢，您要是敢动她的主意，前脚您得了魏家家产，后脚咱们全家一个活口都留不下。大哥儿刚成亲，子嗣都还没有，您就忍心让他做了刀下亡魂吗？”

　　刘姨娘站起来，辩驳道：“大夫人，您这话说得可就有失公允了，我可是……”

　　“啪！”

　　秦氏没给她说话的机会，一掌把她打翻在地，“来人，给我拖出去！”

　　“姓秦的，我看你敢动我一根汗毛……”

　　秦氏上去就是一脚，恶狠狠地说：“拖不出去就打出去！”

　　她居高临下的看着刘姨娘，“刘氏，我没什么不敢的，不相信你便来试试。你自己想死，我绝不拦着，但是你来哄骗老夫人，把我们大房也拉下水，我决不允许，给我滚——”

　　说完，几个粗使婆子走了进来，不容反抗的架着人往外拖。

　　“姓秦的，你装什么大尾巴狼，我就不信你看了魏家的家产不动心，别装清高，你是什么玩意我一清二楚……早晚有你倒霉的那天……”

　　“我呸，你才倒霉，真是晦气！”M.23sk.com

　　秦氏啐了一句还不痛快，气冲冲地走到老夫人面前，“老夫人啊，这刘氏安了什么心，您真是不清楚吗？您想想，打您生病起，她来过几回，伺候过几回，怎么偏偏这时候来了，还是来撺掇您做这种勾当，她就是想让您去做替死鬼的！您一颗真心捧给她，可她呢，白眼狼一个，这回就是打着要您的命来的，您怎么就看不清楚呢！若您不相信我的话，那我也没什么好说的，您就从这院子里搬出去，回原来的楚家，去跟她一块住，日后你们娘俩想做什么我都不拦着。”

　　楚老夫人躺在床上，大口大口的喘着粗气，面色苍白如纸。

　　——

　　大房姑嫂三人到了魏府门前，看着门外停了辆气派的马车，差门房通报后，进了院子。

　　下人们虽换了新衣，脸上却没有多少笑模样。

　　杨嬷嬷听到下面的人来唤，急忙迎了出来，眼睛几乎是红肿的，想来哭了很久。

　　“大少奶奶，大小姐，二小姐，请在偏厅稍候片刻，这会内务府的人在里面。”

　　楚安洁被这阵势吓了一跳，忙问：“他们来做什么？”

　　“二小姐有所不知，这县主是个名号，更是个正经官职，所以这会内务府的人来，就是来给小姐量体裁衣，做衣裳的。等回头衣裳做好了，小姐就要去宫里叩谢天恩了。”

　　杨嬷嬷说着说着就流下泪来。

　　这哪里是什么天恩，分明是把小姐往火坑里推啊！

　　除了唐氏外，剩下的两人都对杨嬷嬷十分熟悉，这人从京城陪嫁到扬州府，跟在魏氏身边伺候，魏氏被休后，又在府上呆了十余年。

　　像她这种能屈能伸的，心早就凉了，她都哭成这个样子，那这件事，怕是板上钉钉了。

　　楚安洁想到这，心里也涌起一股难过来，虽然她的婚事不好，但好歹在京城，嫁的门第也高，再看三妹妹的婚事……

　　她一哭，楚安曼和唐氏也红了眼眶。

　　她们女子这辈子，除了出嫁前那十几年爹疼娘爱，余下的时日，便全是夫家的，相夫教子，操持内宅，若是有幸，能嫁个如意郎君，往后的日子里举案齐眉，也算圆满。

　　殊不知，这竟比登天还难。

　　楚安曼嫁到江宁，嫁给胡栋，瞧着没辱没了身份，胡栋也知冷知热，是桩好姻缘，可胡家嫡母不亲，继室所出都欺负到他们嫡系长房头上，胡栋也不争气，如今夫妻俩日子过得并不舒坦。

　　唐氏出身大家，楚家大哥儿也是一表人才，看着十分相配。旁人都以为她下嫁，在婆家定是地位很高的，殊不知，婆母虽对她关爱有加，却还是抬了几个妾室，每日看见那些女人们来自己房里，她都觉得如鲠在喉。

　　话本上写才子佳人，一生一世的美满结局，到底都是假的，真落在自己身上，不是这里缺一角，便是那里少一块，圆满？难啊！

　　一想到这里，他们便哭得更大声了。

　　魏安然进来时，看到一屋子女人都红着眼，相对而泣，只觉得这群芳落泪图美则美矣，却是有点不吉利。

　　她这么一想，没忍住笑出声来。

　　“等我死了，你们哭成这样我便心满意足了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第四百三十九章 群芳落泪免费阅读。https://xs.23sk.com 