
小学盼着初中，初中又盼着高中，到了高中，期盼的便是真正的成人礼到来，直到第一次离家独自在另一个城市的时候，才明白什么才是真正意义上的独立，与成长。

有时候我也会在想，是不是我太着急，太贪心，可当我抬头看着现在的眼前，我知道，时间大人从来都不会停下脚步来等谁，只有努力奔跑才能不错过每一分每一秒，才能更好地去把控好身边的一切，脚下的时间，是悲伤的，又或者是意义非凡的，都是属于我自己的。

生命旅程也许很长，又或许很短，任谁都不愿将身边遇见的美好流失，我也不例外。

“有我这个得力的后勤人员，你们就安心工作好了！”

公司的前期工作繁琐，杰修为主晓天为辅，忙起来连肚子的问题都忘在了九霄云外，文熙怎么可能看得下去，当然她也不会自己吃独食，所以做饭的时候便做了三个人的份，送到再公司一起吃。

“熙妹，你这便当做得这么精致，我都不舍得下口了怎么办？”

“那就出去吧。”

突然的逐客令让晓天塞满食物鼓起的腮帮更显滑稽，成功逗笑一旁的文熙，不过她也说到：“哥哥们，要吃趁早，过几天开学了可就没这福利咯~”

文熙这话不假，因为自己和杰修他们不同，毕竟还只是大一生，一枚标准的学生妹子，要想让这两位男士吃上可口饭菜，也不是每天都能享受到的。

“呀！”文熙突然想到一件事，抬手拍了自己脑门。“我好像把师哥给忘记了！”

“你说宋楠啊？”

“对呀！之前还跟我说他现在找到实习工作了，我没仔细问，哎！瞧我这脑袋，我都来不及关心他工作得怎么样！”

“估计忙晕了就没告诉你吧。”

“忙？”

宋楠和晓天住在同一座城市，两人联系自然比其他人频繁些，也更详细。

“你的凌云哥哥--”晓天说这话的时候故意偷偷瞄了一眼坐在办工作前看资料的男人，却未发现他想要的效果，俊眉一挑又继续说着：“给他找了份工作，在北海最有名的大律师跟前当助手，嘶~这小日子过得可苦可苦了。”

三分天赋，七分努力，虽说凌云多少是看在文熙的面子上才微微伸了伸手，可如果不是宋楠自身的能力，凌云也不会给他指出一条光明大道。

“名师出高徒，强将无弱兵，要照你这么说，师哥这根早就被他自己磨出棱角边的杵子看来是要更为锋利的呀！”

“你很看好他？”

“那当然啦！”

如果宋楠知道文熙如此看重自己，也许他会非常开心，可在晓天看来，有些事情还是不要让他知道的好，毕竟宋楠的心早被晓天看透了。

开学前一日，喵咖

“樊哥，给我说说见家长的心情如何呀~”

“见自家爸妈你说是什么心情？”

秋玉的爸妈本就知道柏樊的事情，只是没想到人家突然跟着回家，顺便还把婚事给提了，当然，在柏樊的努力下也成功说服了对方家长，顺理成章的成为了詹家的未来准女婿。

“啧啧啧，瞧我们樊哥这写满得意的脸哟~”文熙打了一哆嗦，怎么看怎么感觉自己的鸡皮疙瘩掉了一地，看来再猛的男人被爱情一滋润也是柔情万份。“樊哥，你就别把幸福挂在脸上了，小心店里的女顾客们以为春天来了，万物复苏，到时候一堆蝴蝶往你身上扑我看你怎么收场！”

“瞎说！”

柏樊对文熙的话极其不赞同，可旁观者清这话不无道理，结果刚送了她一鄙视的白眼，身侧就传了一个声音。

“哥哥，能拿这个蛋糕给我吗？”

“是这个吗？”

“是的，麻烦给我一个打包打走。”

“好。”

面对顾客总得笑脸迎人，可偏偏此时的柏樊刚和文熙谈论着秋玉的事情，双眼透着的甜与蜜依旧存在，四眼相对的时候让眼前的客人小脸突然一红，微微别过了脸，直到付款走人还一副害羞的模样。

“看吧，这下误会大了。”

“什么误会？”

文熙有些无奈的将手搭在钢铁直男的肩膀上说着：“难道你没看见人家脸红了？”

“是吗？不可能吧，我又没做什么。”

“可你眼里有光！”

柏樊心头一咯噔，心道，难道文熙说的是真的？可自己明明就和平时一样，怎么就能让别人起误会，如果是这样，被秋玉知道了可怎么收场？

一溜烟，之间刚才还搭着肩膀的手空空如也，映入眼里的只有一个奔向洗手间的身影。

“他干嘛了？”

秋玉和文熙一样，看到的只有背影，可她刚才毕竟没在场，自然是不知道发生了什么事情。

“脸红了呗。”

“脸红？”

文熙在秋玉耳边说了几句，只见秋玉轻笑了声，双手插进裤兜靠在了墙边，盯着洗手间方向的眼神透着一股戏谑，文熙捂嘴偷笑，转身当起了店里的服务员，把空间让给了樊玉二人。

“师妹！”

从校园到社会，宋楠身上的蜕变在略带疲倦的脸上更为突显。

“多日不见，师哥真是帅气了许多啊！”

如果是别人夸自己，宋楠绝对不会像现在这样脸红心跳到不知所措，直接将手上还提着的打包带递了过去。

“师，师妹，这个给你！”

“谢谢师哥！”

一看便知是宋楠特意跑回了店里拿过来的，文熙接了过来，没有注意到宋楠脸上的变化，只是觉得他的结巴是因为一路过来累的。

“师哥，工作累吗？”

没有问工作，而是关心，谈话的开头就足已让宋楠放下一身的疲惫，小麦色的俊脸笑起来，白皙的牙齿都闪着此刻心情的灿烂。

“刚起步，累也是正常的，毕竟有很多事情是需要我去学习。”

“那你的师父会不会对你要求严格，然后给你安排很多的事情？”

“比我想象中温和许多，不过确实挺严厉的，说实话，有时我看他的眼神都觉得害怕。”

“就像怕学校的老师一样，怕做出了要被罚？”

“对对对！”文熙的形容让宋楠一下轻松了许多。“真的有那种感觉，老师越厉害，作为学生的就会越怕自己出错，砸了老师的招牌。”

两人聊得欢，却也忘了时间，直到夜幕降临，路灯一个挨着一个亮起，这才让人望向窗外，发现了自己离第二天又近了几个小时。

直到那辆熟悉的车子停在了店外，那人推门而入，走近面前时，那抹娇小的脸上才露出了独有的笑容。

“你猜我想到了什么？”

杰修不知道自家女人见到忙碌了一天的自己，提出的第一个问题是什么意思，不过他愿意听。

“说来听听。”

“我等着你来接我的感觉。”微微的停顿，小脚踮起脚尖，柔软的小手拖着眼前男人的脸，说：“真好。”

不是情话，也没有肉麻，却是一句普普通通的告白便戳中了杰修心里的那份柔软，双眼的宠溺让人看了都嫉妒，可他也只给文熙一个人。

平时两人在一起的时候，杰修总觉得自己的心被填满了，生活也多了一份他从来未有过的甜蜜，可文熙的一句话却让他觉得自己比天下所有的人都幸福。

“回家，老公给你做好吃的。”

“好嘞~”

看着驶去的车子，柏樊将一旁的秋玉拉近怀里，学着杰修刚才的样子。“关店，老公给你做好吃的。”

“平时不做？”

“做！当然做！怎么可以让我貌美如花的老婆吸油烟呢！”

一把推开正处于发Q状态的柏樊，秋玉有些嫌弃的用食指戳了戳柏樊。

“等你把外面那对小迷妹送走了再说。”

不说还好，一说柏樊就像犯了错的孩子一样检讨着，谁让他这店从来都是女顾客居多，当然也有男生陪自家女朋友过来的，而且他一直觉得清者自清，反正心里只有秋玉一个人，可谁能想到秋玉突然给自己提这事，加上自己今天那档子尴尬的事情，简直就是新账旧账一起算，柏樊心里那叫一个苦。

“我对天对地对锅炉发誓！我对詹秋玉绝无二心！”

“恩，锅炉不错，起码能拿来揍你。”

柏樊浓密的眉毛都快拧成一团了，自己怎么突然这么笨，挖坑自杀的事情都做得出来，真怀疑自己的智商是不是短路了，心里郁闷着，秋玉却逗得开心，可脸上却故意装出一副生气的样子，在柏樊的腰间上一掐，赏了他一背影。

“阿玉，你掐都掐了，就别生气了好不好？”

“阿玉，老婆，大人不记小人过嘛...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="66582030"  chaptername="第二百零四章  学生怕老师">加入书签</a>
</div>
