    第111章 没想到吧，都是我的人！

    场上的情况正如唐逸所言。

    象甲战队的人在释放完武魂以后，直接开启了自己的第一魂环。

    这是一个防御系的状态技能，所有人的身上皆都覆盖上了一层晶莹的色彩，让得身材本就强壮的象甲战队，一下子变得更加的厚重了。

    面对不断往自己这边横推而来的象甲战队，史莱克战队这边同样做出了自己的反应。

    一阵绚丽的九彩光芒闪耀，宁荣荣如同九天神女，手中托着一座宝光怡然的九层宝塔，纤手一抬，数道彩光分别注入进了戴沐白、泰隆、朱竹清等人的体内。

    伴随着宁荣荣的状态加持，戴沐白直接施展出白虎金刚变、白虎护身障，迎面便朝着轰隆隆缓步走来的呼延力攻击了过去。

    虎爪弹出，唰唰便是一个暴风星云......几个普通攻击。

    与戴沐白同步，旁边的朱竹清，同样化身成为了一道幽影，来到象甲战队其中一名成员身前。

    第四魂环技幽冥影分身起手，秒接幽冥百爪和幽冥斩。

    然而让两人意想不到的是，平日里百试百灵的攻击，此时竟是没有多大的效果。

    攻击落下，虽带起了几道血痕，可对于皮糙肉厚身强力壮的象甲战队成员来说，就跟挠痒痒没啥区别。

    众人脚步连续踏出，朱竹清和戴沐白被撞击得连连后退。

    “戴老大、竹清，回来！”

    见状，唐三瞳孔微微收缩，急忙大喊了一声。

    对面的防御力极为恐怖，他们的攻击连破防都难，分散攻击只能被逐个击破，必须要力合一处才行。

    解说席上。

    默默注视着场中已经落入下风的史莱克战队，身为解说的唐逸再次开口道。

    “好的，让我们一起来分析一下现在场中的形势。”

    “面对象甲战队组成的防御阵线，史莱克战队似乎有些无计可施，如果想不出什么好的对策的话，那么用不了多久的时间，史莱克战队就会被象甲战队逼到擂台边缘，然后被推下擂台。”

    “现场的观众朋友们，面对这种情况，如果是将我们给带入进史莱克战队的角色，那么我们又该如何去破局呢？”

    “首先，象甲战队之所以能够取得现在的局面，与他们的体型和强大的防御力是分不开的。”

    “在这种情况之下，我们需要用到强大的攻击，比如武魂融合技去打乱他们的阵型和节奏。”

    “在拥有壮硕的体型和强大防御力的同时，象甲战队队员们的移动速度就会变成他们的弱点，打乱了阵型之后，不能重新快速组成新的阵型，就容易被人逐个击破。”

    话音落下。

    就见戴沐白一声长啸，原本处于白虎金刚变的他，身体再一次的快速膨胀开来。

    而在他旁边的朱竹清，此时全身弥漫着淡淡的黑光，身体看上去就像是透明的一般，轻飘飘的朝着戴沐白忽忽悠悠的飘了过去。

    一声呼啸全场的虎啸声响起，一道直径超过三米通体透明的白虎，骤然出现在了下方比赛擂台上。

    接下来的情形，就与唐逸刚刚所说的一般无二。

    象甲战队众人的防御力虽然强横，可与两两结合，各项属性呈几何倍数增长的武魂融合技幽冥白虎比起来，还是要差上不少。

    几乎只是一个照面，原本史莱克战队这边无可奈何的阵型便被打乱了来。

    象甲战队的七人连在一起，众人无计可施。

    可现在被分离开来。

    那还有什么好说的，除了辅助宁荣荣外，剩余的其他人全都一拥而上。

    象甲战队的人防御力虽然还行，可速度实在太慢，幽冥白虎几乎是一爪一个，而剩余的人，则被史莱克战队其他人二对一或者三对一围着打。

    没一会儿的时间，所有人便全都被清理了个干净。

    听着下方裁判适时喊出的史莱克学院获胜的声音，位于解说席上的唐逸顿时笑了笑。

    “史莱克战队围援打点逐个击破，而象甲学院战队的队长呼延力，也在史莱克学院泰隆、京灵、唐三、小舞等人的合力之下，被送出了比赛擂台。”

    “比赛结束，预选赛第二轮第一场比赛，史莱克学院获胜，让我们以热烈的掌声恭喜史莱克学院战队！”

    【叮，来自呼延震的负面情绪值+89。】

    【叮，来自火无双的负面情绪值+49。】

    【叮，来自水冰儿的负面情绪值+49。】

    “对于本场比赛的结果，我不接受。”呼延震黑着张脸指着下方的唐逸。

    “本座提议本场比赛重新进行，身为史莱克学院的领队，解说员目无法纪当众作弊，我提议撤销他的解说资格！”

    闻言，现场一众人皆都默不作声。

    这里是天斗帝国，雪夜大帝都还没有开口说话，你一个下四宗的宗主竟敢抢先发言。

    而且就算是雪夜大帝开口了，旁边还有武魂殿白金主教萨拉斯以及上三宗之一的七宝琉璃宗宗主宁风致，什么时候轮得到你呼延震了！

    “哦，我哪里作弊了？”唐逸转身回望着他。

    “比赛当中公然出声提醒，并且当众教授破局之法，所有人都看得清清楚楚，你还想抵赖不成！”呼延震一拍手边的扶手，强大的力道，直接将扶手震得当场破碎四散纷飞。

    “作为比赛解说，分析现场局势，实时传播给观众比赛信息，这难道有错吗？”唐逸扭头看向最高看台上的其他人。

    “没错！”太子雪清河认同的点了点头。

    她一直都想要拉唐逸入伙，又怎么会站在唐逸的对面去呢。

    “何错之有？”宁风致表情平淡。

    先不说宁荣荣和唐逸的关系，就单凭下方比赛赢的是自家女儿，宁风致就不可能会支持呼延震。

    “比赛继续。”雪夜大帝面无表情。

    解说乃是自家太子举荐的，自然需要包庇一些，更不要说呼延震刚才逾越的举动，让得雪夜大帝自感失了脸面。

    “无关人员请不要干扰比赛！”萨拉斯语气冰冷。

    作为武魂殿的绝对高层，对于雪清河的身份萨拉斯还是知道一些的，再加上唐逸本来就是武魂殿自家的人，这种情况下当然是要紧随雪清河的脚步了。

    见状，唐逸笑眯眯的看向了满脸不敢置信的呼延震。

    没有想到吧，大赛组委会高层明里暗里都是我的人！

    (本章完)

