    “或许是半夜操练？”

    “说特么有毛病啊，这等风雪严寒的天气，半夜爬起来操练？”

    “你还别说，真有这可能。据说右屯卫的操练强度天下第一，时常搞这种半夜集结的把戏。”

    “说起来人家能够百战百胜，那也正是平常时候严格操练的结果……”

    ……

    左右将校低声议论，紧迫感略有放松。

    然而未等多久，右屯卫那边再一次闹出动静，“呜呜”的号角声穿透风雪隐隐传来，长孙嘉庆面色大变。

    这是冲锋的号角啊！

    “赶紧各部就位，长矛手列于阵前，盾牌手在后，弓弩手准备！”

    长孙嘉庆急忙下令，全军迅速按照命令列阵。只不过这些兵卒大多都是家中奴仆、庄客、佃户，夹杂着少许私兵，平素根本没有经历过战阵，名副其实的乌合之众。闻听命令，各部奔向自己的阵地，期间杂乱无章、人仰马翻，混乱一片。

    长孙嘉庆一张老脸黑如锅底。

    就这等乌合之众，一旦右屯卫骑兵奔袭而来，岂不又是一场惨败？

    好在等了大半天，这群乱七八糟的兵卒终于各就各位，严阵以待，右屯卫却迟迟不见踪影……

    “娘咧！这右屯卫当真有毛病，到底打不打？”

    “你特么还希望他们打过来？”

    “说的也是……”

    兵卒将校们严阵以待小半个时辰，再次松懈下来。

    长孙嘉庆却不敢掉以轻心，一边派遣斥候偷偷接近右屯卫营地查看清楚，一边心底安置琢磨：难不成这右屯卫是想玩一出打草惊蛇，将他长孙嘉庆变成惊弓之鸟，疲于应对，然后趁着自己麻痹之时突然一击？

    疑兵之计？

    嗯，一定是如此！

    那房俊兵法谋略未必有多么精明高深，但奸诈狡猾之处却无人能出其右，自己若是麻痹大意，导致全军皆被放松，搞不好下一刻右屯卫的骑兵便能倾巢而来！

    如此，右屯卫那边越是声势汹汹、始终不动，长孙嘉庆越是杯弓蛇影、如临大敌！

    他连续下令：“所有人不得回营歇息，斥候前出至玄武门外，严密监视右屯卫之动向，稍有异常即刻回报！各部将领、校尉听令，若右屯卫骑兵突袭，则自行推入大明宫内，依托宫阙殿宇展开反击，万不能被一冲而散，导致大明宫落入右屯卫之手！”

    大明宫建于龙首原上，乃是长安附近之制高点，一旦被右屯卫占据，其天下无双的骑兵可肆无忌惮的冲击东边集结于通化门、春明门附近的关陇军队，导致长安外围战场形势逆转。

    “喏！”

    麾下将校也尽皆忌惮右屯卫的战力，不敢疏忽，赶紧号令各部严阵以待，不得松懈。

    结果全军数万人全副武装、枕戈待旦，直至天明，右屯卫依旧没有发动突袭之迹象……

    长孙嘉庆浑身疲惫，但精神矍铄，对左右说道：“幸亏本帅决断英明，严令全军戒备，没有给予敌人可乘之机。否则昨夜右屯卫必然趁夜突袭！”

    左右将校连连颔首，唯唯诺诺，心中却不以为然：右屯卫折腾了半宿，却是半点进攻的迹象都没有，军中兵卒反倒是被您的命令害得一宿没睡，又饿又困，士气低迷。若是现在右屯卫偷袭一波，咱们必定伤亡惨重，却不知您还会怎么说……

    *****

    高侃率领三千精骑，一人双马，过泾阳之后横渡泾水，折而向南，将速度提升至极限，一路沿着官道风驰电掣一般疾驰，直扑东渭桥。沿途自然也有关陇军队驻守各处要道，但自昨日房俊率军虚晃一枪反身强渡渭水抵达长安城下之后，这边的军队便开始撤离，都集中之灞桥以西地域，准备迎接房俊的突袭。

    故而高侃一路向南，几乎未遇到像样的抵抗，轻松抵达东渭桥。

    东渭桥建在泾水、灞水、渭水三水汇流之处的东边，高陵境内，三千精骑风卷残云一般自高陵城外驶过，高陵官员吓得紧闭城门，一边试图派人向南渡过东渭桥前往长安禀报。

    然而高侃一路疾行毫不停歇，抵达东渭桥时，高陵派出的报信人早已被挡在大军身后，只能远远的看着三千骑兵自宽敞坚固的东渭桥上，横渡河面宽大一里的渭水……

    过桥之后，三千骑兵沿着灞水狂飙突进，直扑灞桥。

    至此，才有驻守的关陇军队察觉到这一支全力突袭的骑兵，匆忙向灞桥附近的军队汇报。

    共有三万军队驻扎灞桥附近，负责此处防御的正是河东柳氏的家主柳刚。

    前些时日长孙无忌一通威逼利诱，河东诸家都派遣兵卒前往关中参战，河东裴氏、河东薛氏、河东柳氏等等名门大阀尽在其中，但唯有河东柳氏是由柳刚这个家主亲自带兵前往。

    长孙无忌为了千金买马骨，任命柳刚负责灞桥之防御，由京兆韦氏从旁协助，对此柳刚深感满意。

    灞桥位于长安以东，乃是出入长安必经之路，各路由河东赶赴前来的军队、粮秣辎重都必经此地进入长安，所以负责灞桥之防御彰显了柳刚的地位。

    通化门、春明门外猬集了超过十万关陇军队，东宫六率绝无可能穿过这些军队之营地威胁到灞桥，所以此地又是整个长安城最为安全的地方。

    这对于做梦都想着提升河东柳氏地位与影响力的柳刚而言，简直就是天赐良机。

    没看到脸京兆韦氏这般的关中大族都只能成为自己的副手么……

    至于河东柳氏的外甥女婿晋王殿下，现在柳刚根本懒得去管。那位殿下也不知发了什么疯，分明只要答允了长孙无忌便可一步登天，达成朝思暮想的争储大计，结果却莫名其妙的予以拒绝，如今被圈禁府中，性命危在旦夕。

    既然这个外甥女婿靠不住，那么河东柳氏的前途就只能自己去争取……

    然而昨日之长安传来的消息却将柳刚吓得不轻。

    房俊率领数万精骑奔袭数千里回援长安，防御中渭桥的长孙恒安悍然拆掉桥梁，使得房俊所部只能折而向北直奔泾阳，意欲自泾阳渡过泾水之后向南，夺取东渭桥直扑灞桥……

    虽然在长孙无忌面前表现得非常沉稳，一副泰山崩于前面不改色之形象，可柳刚心里却慌得一批。

    他有个屁的统兵能力！

    而且驻守灞桥的军队皆在灞桥东侧宽敞地带设置营地，确保灞桥不会被炸毁从而切断长安与河东诸郡之联络，一旦敌军来袭，必然首当其冲，肯定是一场惨烈至极的大战。

    柳刚这么多年身为河东柳氏家主，养尊处优钟鸣鼎食，哪里懂得带兵打仗？

    倒是作为他副手的京兆韦氏派遣在自己麾下的族中子弟韦正矩英气勃勃，直言若房俊敢偷袭灞桥，定要他来得去不得……

    好在半夜的时候便有消息传来，房俊并未渡过泾水直扑灞桥，而是打了一个回马枪，于渭水之上架设浮桥，神不知鬼不觉的强渡渭水，杀得长孙恒安部溃败。

    柳刚长长的吁了口气，偏偏韦正矩那小子一副扼腕惋惜的模样，好像房俊未能突袭灞桥乃是一桩憾事……真是不知天高地厚啊。

    然而才过了一条，早晨入城在长孙无忌面前展示一番“忠贞不二，竭诚效力”之后方才回到灞桥营地之中，连茶水都没来得及喝上一口，便有兵卒入内通禀，说是房俊所部六七千骑兵已经强渡东渭桥，向着灞桥杀来……

    听到来敌达到“六七千”之数，柳刚便觉得脑子里“嗡”的一声，浑身一颤。“当啷”一声，失手将茶杯打翻落地，白瓷茶杯摔成一地碎片。

    娘咧！

    谁不知道右屯卫战力天下无双？其军中骑兵更是纵横天下的存在，薛延陀、吐谷浑、突厥、大食人，天下最强盛的胡族几乎被他打了一个遍，所向披靡，未尝一败！

    眼下灞桥附近的驻军只有三万，且多是各家汇聚于此的乌合之众，平素运输粮秣还算是得心应手，但是面对六七千右屯卫精骑奔袭冲锋，哪里挡得住？

    柳刚毫不迟疑，霍然起身，对左右将校叫道：“韦正矩呢？速速将其喊来，吾将此地统兵之权交给他，由他全权指挥！”

    话音未落，一个兵卒疾步而入，大声禀报道：“启禀家主，方才韦正矩遣人前来请假，说是其腹痛难耐、痛如刀搅，由家将护送回城医治，至于此间之军务，由家主一言而决。”

    柳刚：“……”

    娘咧！

    老子刚想着甩锅，这锅却已经飞到自己脑袋上来了？

