    简柒暗骂一声，接着速度转身便要跑人。

    似乎想到了什么，她一个急刹车停住脚步，接着转身又跑了过来，直接伸手捧着唐靳御的脸，脚尖踮起，直接在他唇上应下一吻。

    她的速度很快，加上唐靳御并无任何的防备，就这么直接被她亲了去。

    唐靳御愣了那么一下。

    少女邪气妖孽的笑着：“差点忘记晚安吻。”

    看着唐靳御眼神凉凉的越发变得沉了几分，简柒快速松开人，飞快跑开！

    唐靳御的视线盯着人离开的背影，堵了一整天的心情，仿佛一瞬间好了很多。

    众人不知道的是，多亏得找个晚安吻，否则的话，第二天的时候，照常会是一个让人崩溃的训练模式。

    累了一整天，大家也没有多余的力气再去谈话，真的是洗漱完，倒头便直接睡了过去。

    本来很累，第二天早早地简柒却是已经起来，并且等待在那里。

    祁墨出来，笑着走了过去：“昨晚睡得好吗？”

    简柒点头：“很好的！”

    简柒笑着，刚要再说话，就看到那边走过来的唐靳御。

    “唐教官……”简柒笑着，直接朝着人走了过去，伸手便要抱人。

    唐靳御侧身直接躲开。

    简柒扑空，幽怨望着唐靳御。

    唐靳御淡定无视。

    祁墨挑眉，“小七，过来。”

    简柒噘嘴，一脸委屈的朝着祁墨走去：“副队，求安慰……”

    祁墨伸手抱住简柒，唐靳御眸光凉飕飕的的盯着两人：“这是在部队，干什么？”

    祁墨挑眉，你不抱，我抱人怎么了？

    简柒抱着人，嚎了一声：“副队，我被扎心了。”

    祁墨抬手揉揉她脑袋，笑着开口：“他要是不领情，我们换人！”

    唐靳御眸光凉飕飕的盯着祁墨，祁墨淡定抱着人。

    唐禁欲是吧？

    我倒是要看看你能禁欲到什么时候？

    两个男人，眼神相互较量着，互不相让。

    闪电一群人过来的时候，注意到这危险的氛围，只想要远离这里，免得成为炮灰。

    就知道祁墨来这里，肯定是搞事情的。

    老大，你要是再绷着，会被惨虐的！

    人家兄妹俩现在可是联手了！

    众人忍不住在心中各种祈祷唐靳御千万别把他们给当成炮灰了。

    所有人集合，训练开始。

    在吃早饭的时候，众人忍不住直接围攻了祁墨。

    “你能不能稍微收敛一点？”闪电开口：“你是想要看着我们所有人都被虐死么？”

    祁墨淡定：“我做什么了？我可是受害者，昨天来到现在一直陪着你们训练，你们做的事情，我不是也在做吗？”

    “你好意思说？”封亦开口：“你老实交代，你来这里是不是想要把我们老大给气死啊！”

    祁墨好笑，刚要说话，旁边简柒端着餐盘坐在祁墨边上，眸光凉飕飕的盯着众人：“怎么？这是要欺负他？”

    众人：“……”

    “柒姐，我们只是在正常的交流而已！”鳄鱼笑着开口。

    唐靳御走了过来，闪电赶紧开口：“老大，这边。”

    祁墨抬眸看向唐靳御，原本以为他会走人，谁知道竟然端着餐盘走了过来……

