    柯南若有所思地盯着那个发信器，随后将卡片翻到了背面。

    背面用英文写着【Three】

    “3？”毛利小五郎疑惑道。

    “这是基德大人的卡片吧？”园子立刻兴奋了起来。

    “啊！我拿到基德的卡片了！”附近又传来一声惊呼。

    一个女孩满脸惊喜地拿着卡片，他旁边的男伴几乎也是同样的表情。

    周围一道道羡慕的目光投了过来。

    “诶？好像背面有字！”有人提醒道。

    女孩将卡片翻转，惊讶道：“Two……2？”

    “接下来是【One】了吧？”羽宫明心中默默道。

    很快，他的耳边便传来了拿到卡片的惊呼。

    不出所料，卡片背面用英文标注了【One】。

    砰！

    一阵爆响传来！

    众人立刻循声望去。

    映入视线中的，是不知何时已经立于大楼楼顶，与电视台的工作人员近在咫尺的……怪盗基德！

    “这么会？”中森警官瞪大了眼睛。

    “不……不可能！”铃木此昂及也是满脸不敢置信。

    他穿着出气，扯着嗓子吼道：“这一定只是一个替身！他只是让那个替身藏在那里，然后在需要的时候出现，造成瞬间移动的假象，他本人现在一定还混在人群里，所有人不要轻举妄动！”

    然而，屏幕中的基德却有了新的动作。

    他转过身，来到位于护栏边的电视台工作人员面前，从怀中取出了一样东西。

    那竟然是一只宝石高跟鞋！

    摄像机将画面清晰的记录了下来。

    指挥车的铃木次郎吉自然也看到了这一幕。

    “不……怎么会？这不是替身？”铃木次郎吉已经有些歇斯底里了。

    另一边，基德将那只宝石高跟鞋递给面前的电视台工作人员，脸上依旧保持着淡然优雅的笑容，道：

    “请转告铃木顾问，宝物我确实已经收到了，不过可惜的是，其中一只是赝品，如果可以的话，请在明天晚上的这个地方准备好另外一只鞋子，毕竟，如果要送给心爱的女性，只送一边脚的话，恐怕会惹对方不高兴吧？”

    那名工作人员愣了好一会，手才哆嗦则接过了那只宝石高跟鞋。

    怪盗基德轻轻扶了扶帽檐，笑道：“那么，我们明晚再会了。”

    说罢，他微退两步，随后轻轻一跃，身体以自由落体的方式朝楼下倒了下去！

    “哇！”人群再次发出一阵惊呼。

    半空中，标志性的滑翔翼展开，基德的身形立刻稳定了下来，并随着滑翔翼渐渐远去。

    柯南见此，狠狠字了龇牙，随后蹲下身，启动了他的脚力增强鞋。

    基德此时正得意于又一场魔术的完美收官，忍不住哈哈大笑了起来。

    然而，笑道一半，一道劲风骤然刮过了怪盗基德的侧脸。

    然后，怪盗基德的单片眼镜竟然直接被【刮】掉了！

    基德定睛一看，只见一颗渐渐干瘪的足球，带着他的单片眼镜随着重力朝下方落去。

    基德猛然转头，便迎上了某个七岁小男孩那犀利的视线。

    而他身旁，几道熟悉的身影也抬头望着他，羽宫明甚至还朝他笑着挥了挥手。

    怪盗基德微微扬眉：“果然，这几个家伙也来了，那么，不知道你们这次能不能破解我的魔术呢？”

    他朝几人所在的方向露出挑衅的笑容，随后便驾着滑翔翼离开了。

    …………

    砰！

    铃木次郎吉狠狠拍了一下桌子：“把赝品还给我，让我明天晚上把另一只真品给送来，真是嚣张的小子！”

    “叔叔，你为什么不干脆把两只鞋子都弄成赝品呢？”园子疑惑道。

    铃木次郎吉冷哼一声：“因为如果将两只鞋子都弄成赝品的话，那个小子发现之后就会直接逃走了，我就没有赢他的机会了。”

    “可是，你为什么不在真的高跟鞋上安装发信器？这样说不定我们鞥直接锁定怪盗基德的行踪啊！”中森警官有些不满道。

    “事实上，次郎吉先生确实已经这么做了。”羽宫明将那张标注着【Three】的卡片展示给了中森警官和铃木次郎吉：

    “你们看，这是在基德出现前我们发现的卡片，上面安装了一个发信器，次郎吉先生你看看是不是你们的？”

    铃木次郎吉结果卡片看了一眼，立刻点头道：“没错！这就是我们的发信器，你们是在什么地方捡到这张卡片的？”

    “是这张卡片自己飞到我们这里的，那时候上面就有发信器了。”园子回道。

    “怪不得当时发信器的位置那么诡异……”铃木次郎吉露出恍然之色。

    羽宫明继续道：“而且，你们看卡片的背面，上面标注了【Three】的单词，还有另外两张标准【Two】、【One】字样的卡片也被现场其他人捡到了。”

    “而怪盗基德，也是在三张卡片都被捡到后正式在楼顶露面。”

    “这么说，他当时发射卡片的时候，很可能已经在楼顶了。”中森警官皱眉道。

    “那么前后最多不超过十五秒，怪盗基德是怎么上去的？趁着混乱冲进大楼吗？”毛利小五郎猜测道。

    “不，这不可能。”铃木次郎吉否定道：“周围四栋大楼都已经被我临时包了下来，所有的出入口都已经被我封锁。”

    “退一步所，就算怪盗基德能冲破封锁进入大楼，乘坐电梯到楼顶也至少需要一分钟的时间。”

    “更不用说，他当时出现的位置是护栏外面，要想从大楼内部赶到那里，就算全速前进，至少也需要两分钟，而且很难不引起电视台工作人员的注意。”梦语淡淡道。

    “这样的话，那他是怎么上去的？”铃木次郎吉一疑惑道。

    “我说……”柯南稚嫩的声音传来：“人上去或许不容易，但是如果是鞋子呢？”

    “嗯？鞋子？”众人看向柯南。

    “对啊！”柯南笑道：“怪盗基德不是有一个同伙吗？如果只是把鞋子弄上去的话，应该花不了多少时间吧？”

    “对啊！”中森警官眼睛一亮：“如果是用钓鱼线之类东西把鞋子拉上去，五六秒就够了，到时候再让替身出现拿着鞋子，伪装成本尊出现……”

    “不，那也是不可能的！”铃木次郎吉直接打断了中森警官的推理。

