
　　“神龙套！”

　　“这就是传说中的神龙套！”

　　“晴晴，这一套……多少money？”

　　“会员卡！”

　　“易初三，还真是……有钱！”

　　看着一群花枝招展的女服务员将手中托盘上的东西一一放下，东西还真多，酒水、矿泉水、啤酒、一份份点心、水果。

　　尤其是那些酒水，包装上来看，都相当的精美。

　　更有一个个黑桃的标志，就是外包装颜色有些不一样。

　　缪木兰觉得眼熟，好像在哪里见过，近距离有闻晴晴所言，……神龙套？这里也有神龙套？

　　会员卡里面十万？

　　这也行？

　　一辆车子就在里面了？

　　思雅有会员卡，没有什么。

　　那个祝霜霜……不太了解，想来身份不简单。

　　羡慕中……。

　　传说中的神龙套？

　　一套六支的顶级神龙套！

　　“三号包厢的易先生点了一套至尊神龙套，庆祝蓝爵士酒吧崭新开业！”

　　“另外，易先生额外赠送酒吧今晚的客人每人一杯红粉佳人！”

　　“让我大声的呼喊起来！”

　　未几，那一位位漂亮的女服务员刚出去，酒吧内的DJ之音便是为之一停，进而便是一道浑厚有力的声音大声嘶吼的说着什么。

　　语落，复归先前的DJ。

　　然，整个场中的欢闹形势，一下子热闹甚多，一道道目光投向三号包厢，想要看看那位易先生是何方高人！

　　今晚的消费估计几十万起步。

　　放在霸都市任何一家酒吧都是顶级的。

　　就是一线城市的酒吧，也是顶级的。

　　更有一些大胆的妙龄火辣女子，本能的朝向三号包厢走去。

　　“怎么才有五瓶？”

　　将神龙套的精致盒子打开，露出里面的酒水真容，一瓶瓶的大容量香槟黑桃A。

　　周佳涵好奇。

　　不说一套有六瓶？

　　“这个……黑金版没有。”

　　“全球都限量。”

　　“刚才听初三那个朋友说，就店里的神龙套都是好不容易从别的地方弄来的。”

　　“虽然不全，可是一套十二万！”

　　“比起市场价贵一些！”

　　“这是什么酒？”

　　的确只有五支，差了一支黑金版的黑桃A，那种酒全球限量几千瓶，店里暂时弄不到。

　　不过，也很好了。

　　就是在一线城市，点神龙套一般也都是五瓶。

　　除非是那种手眼通天的酒吧。

　　甚至于一些客人还点不到。

　　说着，从葛芸手中接过一杯酒，不由好奇。

　　“人头马！”

　　“初三可真有牌面！”

　　“我都觉得我们包厢旁边人多了好多。”

　　周佳涵嘿嘿一笑。

　　手中也是拿着一杯酒，是刚才打开的人头马，白兰地酒。

　　自己没喝过。

　　今天体验一下。

　　“你花钱，你也牌面！”

　　萱颜晴干脆的说着。

　　“喝起来……还不错。”

　　尚思雅已经品味了起来，品酒？

　　自己不会的。

　　可是这种酒喝在口中，感觉还行，起码不讨厌。

　　“霜霜姐，感觉怎么样？”

　　萱颜晴看向祝霜霜。

　　“还好。”

　　祝霜霜亦是第一次喝这种酒，轻抿一口，微微颔首。

　　“倩儿，你也喝啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“木兰姐都一口干了。”

　　尚思雅看向杨倩儿，今晚上就是来玩的。

　　班长不喝酒怎么能行。

　　“好吧！”

　　杨倩儿正在迟疑是否喝酒，因为明天还有课，喝了这第一杯，接下来肯定还有别的酒。

　　掺和一起喝，肯定要醉的。

　　不过，其她人都喝了，自己不喝也有些不好意思。

　　旋即，也喝了一口。

　　……

　　……

　　“哈哈，你们这都喝上了。”

　　“不错！”

　　晚上九点半，易初三才从旁侧的包厢归来，主要是一些人坐在一块，聊聊天，随便说说。

　　不知不觉，便是一个多小时过去了。

　　看着思雅她们坐在沙发上有吃有喝，有说有笑的，易初三为之欢喜，就该这样的。

　　“大班长，你这喝酒有点上脸了。”

　　“小脸红扑扑的，还挺好看。”

　　“再来点？”

　　坐在沙发上，取下一瓶矿泉水，润润喉。

　　揽着坐在身边的思雅，看向杨倩儿，随即笑道。

　　此刻的杨倩儿精致的小脸上，脸庞已然有些红晕浮现了，似乎喝了不少，就是从神情来看，应该还没有断片。

　　“你怎么不喝？”

　　杨倩儿白了易初三一眼。

　　桌子上的酒开了好几瓶，每一种喝点，不知不觉脑子都有些懵懵的，闻易初三调笑之言，轻哼道。

　　“哈哈哈，我这不就来了。”

　　“思雅，来一杯！”

　　“晴晴和缪木兰呢？”

　　易初三大笑。

　　“跳舞去了，刚去一会儿。”

　　“给！”

　　尚思雅指了指外面的舞池，说着，倒了一杯酒，递给初三。

　　“易初三，我们什么时候回去？”

　　杨倩儿看了看手表，都晚上十点钟了。

　　再不回去，宿舍门就要关上了。

　　“今天晚一些吧。”

　　“不用着急，我待会给校外的聚千德打电话，等夜里我们回去的时候，直接住里面就好了。”

　　“难得来一次。”

　　“以后一个人话，以你的性子，估计不会来吧。”

　　“待会和思雅去舞池蹦蹦。”

　　易初三喝了一口手中酒水，没啥味道，酒精度数一般般。

　　时间上，的确差不多了，如果再不回去，宿舍门的确要关上了。

　　可……也不是什么大问题。

　　“思雅，你这晚上安排的不到位啊。”

　　“待会都去蹦一蹦。”

　　“我和这里的老板认识，不用怕什么麻烦。”

　　随即，又看向身边的思雅。

　　“……”

　　“那……，好吧。”

　　“反正你请客。”

　　看着易初三喝了一口酒，杨倩儿也随即喝了一口。

　　酒吧这里。

　　自己的确没啥兴趣，自己一个人的话，前来可能性几乎没有。

　　既如此，那就多停留一会儿。

　　“这个黑桃A怎么没有开？”

　　“尝尝什么味道！”

　　易初三点点头，自沙发上起身，桌子上的酒水有金飞送的，也有晴晴点的，自己没有在意。

　　神龙套……倒是自己安排的，如果有的话，就点一套。

　　既然点了，不喝一口，岂不可惜？

　　“哼！”

　　“遇到本姑娘算他倒霉，还想要占本姑娘的便宜，一脚让他断子绝孙！”

　　易初三拿过一瓶粉金色的黑桃A，正要打开，却是看到小妖精回来了，身后跟着缪木兰。

　　就是话语间，有些气呼呼的。

　　“怎么了？”

　　“有人惹你了？”

　　尚思雅抿嘴笑道，看晴晴这个样子，明显被人招惹了。

　　“哼！”

　　“跳舞的时候，遇到搭讪的，像个狗皮膏药一样，本姑娘直接一脚踹过去了。”

　　萱颜晴扬起此刻泛着浅浅酒气红晕的小脸，本就姿容明艳，而今更是多了三分魅意。

　　动静之间，披散的长发撩动，更是多姿靓丽。

　　提起刚才的事情，更是气不打一处来。

　　“哈哈哈，这不是说明你魅力大？”

　　“遇到这样的，直接打过去就行了。”

　　“来，尝尝你点的酒！”

　　易初三拍了拍小妖精的小脑袋。

　　“喝点酒消消气！”

　　祝霜霜也是乐道。

　　酒吧这里有搭讪的，倒也是正常，碰到晴晴，的确算他倒霉。

　　“初三，待会你也去呗！”

　　和那种人生气不至于，萱颜晴从盒子里取出另一支黑桃A，放在手中把玩着，自己一个人跳舞没意思。

　　缪木兰比自己还不如。

　　“行！”

　　“待会我们都去！”

　　说着，易初三已经将手中的酒水打开，除了今晚上，自己估计也很少来这里了。

　　那就多玩一会儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1852章 神龙套免费阅读。https://xs.23sk.com 