    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    龙渊狱的这帮人脱狱已经很久了，在经历了一段时间的失措之后，滚龙王应该已经反应了过来，并且制订了初步的计划，借助大阵稳定阵脚就应该是计划的关键一部分，而周豹要做的就是打破这个关键点，制造混乱。

    在一处被扫平了的山脉的山脚处，周豹选了一个点，挥手之间，一杆三角小旗**在了周豹选中的这个地脉点上，随后，他的身形一闪，消失在了，再一次出现的对-候，已经身处在三百里外的另外一个点上。

    身形连续的闪动，周豹身上的七七四十九杆小旗插到了四十九个点上，这才放下心来。

    站在第四十九杆小旗的一旁，周豹轻轻一笑，一张口，一口青气喷到了小旗的上面。

    被一口青气喷中之后，那小鼓猛的一颤，散发出了一层青蒙蒙的光芒，在这层光芒出现之后，其余的四十九杆小旗也仿佛感应到了同样的气息一般，也开始同时散发出了同样的青光，青光渗入水中，慢慢的联结在一处，与此同时，在这滚龙王的王宫的地脉之中，地脉元气仿佛受到了什么力量的感召，开始慢慢的涌动了起来。

    地脉之下，有无数的地脉分支，这些地脉的分支，就仿佛是老树的根殂一般，细密而又无穷无尽，蕴含着海量的看不见摸不着的元气，元气生天，源源不绝，不仅仅滋润着海底的生灵，也是无数精怪修炼的力量源泉，它们自亘古怪来，都循着天地间最为基本的规则流动着。

    现在，在周豹那四十九杆三角小旗的搅动之下，地脉元气的流动方向改变了，开始向四十九杆小旗组成的节吞汇聚，随着这些地脉元气的汇聚，四十九杆小旗之中散发的青光也越来越浓烈，海水也开始受到这异常的无力影响，波动变的异常起来。

    “不好，这地脉元气尖在是太过强大了!”忽然之间，周豹仿佛感觉到了什么，脸色变得凝重了起来，这是他第一次在海底布阵，第一次在海底经阵旗引导地脉元气，他从来没有想到过，原来这海底之中，地脉元气竟然如此的浓厚，元气引导的这么顺畅，不过是短短的几个呼吸的时间，便已经饱和了，他这几杆阵旗也算是精打细做，十分的耐磨，想到不到了这海底，竟然出了蒌子，不顶事儿了，这不得不让他心中十分的不爽。

    不过，不爽也没有办法，海底的情况和七神域的确是不一样，如果是在七神域，这么一点时间，别说引动这么多的地脉元气，便是能够有这十分之一，就要谢天谢地了。

    所以，在大陆上，在七神域，周豹布阵从来就没有认真的设过阵眼，但是现在，他不得不设了，如果没有阵眼馈压的话，这两仪微尘阵肯定得崩掉，不过，有阵眼却也有几点坏处，第一，一旦有人入阵之后，找到阵眼，将其破去，此阵立破，!二，阵眼绝不能是凡物，否则无以镇压这狂暴的元气，这倒也罢了，像两仪通天剑这般的仙阵，真的要布起来的话，却是以先天一气神符为引，以仙器奎阵眼，方才完整，现在让他到哪里去找仙器去，就算他能武到，也不敢弄啊，那样的话，事情就玩大了，所以现在周豹唯一能做的就是以一件纯阳法器为阵眼，也亏的这两仪微尘阵不完整，否则的话，纯阳法器根本就馈不住。

    而以纯阳法器为阵眼便又牵扯出了晷外一个问题，这个阵法的确不完整，但毕竟是仙阵，以纯阳法器馈压阵眼，梳理元气是一件十分费劲儿的事情，虽然能够成功，但是成功之后，纯阳法器也就废了，虽然他周豹有不少件纯阳法器，对于自己才得的纯阳法器也不大看的上眼，但是就算看不上眼也可以送人啊，为了破阵，白白浪费一个，他还是有一丁点心疼的，正是因为这个原因，他的心情才不大好，但是事已至此，便是心疼也没有用。

    从自己的空间之中随便掏了一件纯阳法器出来，却是一把扇子，这把扇子色分七彩，五光十色，十分的艳丽，一看就不是凡物，虽然没有祭炼过，但是周豹却也听说过这扇子的来历，名曰五火神扇，乃是灵霄殿的一件纯阳法器，一扇之下，能够一下子扇出五种威力强大的火焰来，焚金融铁，无坚不催，威力十分的强大，而且将其炼化，温养起来，也能够改善自己的体质，温养自己的经脉，端是一件极好的纯阳法器。

    “唉，再好也没有用，就当你做一把贡献了吧，我想灵霄殿的那帮子王八蛋应该也能够理解我的苦心的!”周豹看着手中的五火神扇，面上闪过一丝古怪的笑容，随后，猛的一抬手，便将这件五火神扇推到了阵法的中心。

    随着五火神扇的归位，原本已经开始支持不住的四十九杆小旗中多余的元气仿佛一下子找到了一个疏散的运道一般，疯狂的向五火神扇酒了过去。

    五色的光芒闪动着，慢慢的融入了青色 的元气，一股似真非真的能量波动，开始向四周散发了出去。“呵呵，这下子有好戏看了!”周豹日光微动，将自己的一枚神念 打到了五火神扇之中，身形闪动号-一下，消失的无影无踪。

    此时，正在围攻滚龙王宫防御大阵的一此实力高强，对于灵气十分敏感的精怪终于感觉到了一丝异常的地方。

    “咦?北苍，你感觉到没有，情况似乎有些不对啊!”攻击滚龙王王宫的两名天君之一手头的攻击停了下来，神色十分的凝重，“我感觉到有一股巨大的力量正在朝我们这边汇聚，你呢？”

    北苍天君微微怔了一下，身体也不禁微微的颢抖了一下，“不错，我也感觉到了，而且我还感觉到这股力量根本就无可抵御，甚至让能够让我的内心产生恐惧，这种感觉，可是有很多年都没有了呢!”

    “嗯，看来情况真的有变化了一一!”说话间，这名天君忽然之间神色大变，仿佛意识到了什么，“快，快让所有的人都退回去，快，我知道了，我知道了，有人，有人在引动地脉灵气，似乎就是针对滚龙王宫的防御大阵的。”

    北苍也反应了过来，想也不想，连忙招呼周围还有围攻的尊者级真仙们赶快离开，他格反应没有之前一人快速，但是也没有对方敏感，但是他却知道这种引动地脉灵气攻击防御大阵的意思。

    这是要死人的，而且要死很多人的!

    像他们**了这么多的尊者级真仙攻击滚龙王宫的防御大阵，这叫以点破面，不会有什么大的事情，但是以阵破阵，以地脉元卓r强行破行，那就是以面对面了，真正的硬碰硬，两者之间撞击时所散发出来的余波，便足以杀死尊者级的真仙，便是他们迳两个天君级的真仙，也要受到重创。

    人夯，即使是强大的修士，也没有与天地之威对抗的本谶，以前没有，现在也没有!

    所以，他们退的很快，退的很明智，正是这种快速与明智，让他们躲过了一劫，就在龙渊狱众全员后退的时候，周豹的两仪微尘阵已经完全成形，搅动着方圆百里之内的海水汹涌澎湃。

    呼，呼，呼-，呼 原本还算是平静的海底，水流涌动了起来，原本吞水中自由自在的游动的生灵们受到了水流的影响，身不由已，不要说是普通的生灵，便是身体巨大的鲸鱼，鲨鱼，水怪，在这涌动的潮水之中也是无能为力的，同样受到影响的还是周围的精怪，这些生于海底，长于海底的精怪们突然之间无奈的发现，自己再也控制不住熟患无比的海水了，再也无法自由的御使这些海水了，只能无奈的随波逐流，随着海水的流向，运动着，也只有实力突破了通玄秘境的散仙级精怪，方才能够勉强的控制息的行动，努力的向着水流弱的地方游去，希图免去一劫。

    涌动的潮水的影响一直在扩大，龙渊狱众在两名天君的引导下，越退越远，同样也感觉到了周围的不寻常。

    “好厉害的手段，好强大的阵法，只是不知道是哪位大能出手相助 呢!”感应着周豹的无边压力，北苍天君轻轻的叹了一声。

    “你说，会不会是你们在龙渊狱中碰到的那个邱海？!”另外一名天君问道，这位与北苍天君联手攻击滚龙王宫的天君级真仙唤做江川天君，也是一名修为极高的真仙，与滚龙王有仇，二千年前，中了滚龙王的暗算，被馈压在龙渊狱中，这一次出来，自然是恨极了滚龙王，处处争先。

    “邱海？!”北苍天君微做一愣，想到了在龙测狱中碰到的神秘人物，“倒是也有可能，那邱海的修为虽然不是太行，不过我却看不透他，如果不是他，我们也不可能脱出龙州狱耒，既然懂得万界大挪移这般的神通，那么，懂得一两种强大的阵法也不是一件多么难以理解的事情，不过我怀疑，他是不是有这个能力发动这个阵法!”

    “有没有能力，看了就知道了!”江川夭君说着，两人说话的这点工夫，周围的情况又是一变，两仪微尘阵已经完全成形，在这上古奇阵的影响下同，地脉元气被凝聚，周围的水流被一股股强大到了不可思议的力量牵引，形成了一大股涟涡状的水流，虚空之门被打开，一道道细细的黑线，出现在这一大股水流之中，这一道道细细的黑线，正是空间被划破的现象，细线生灭不已，无数的水流经由这些细线贯注到无尽的虚空之中，随后，又被一股玄妙的力量给吐了回来，这些被黑线吐出来的水流已经化为了坚冰，很快，这璇涡状的水流越来越蓝，无数细小的，仿佛蓝水晶一般的碎裂晶片被黑色的细细吐了出来，与水流搅在一起，组成一股无可匹敌的洪流，直向滚龙王宫冲去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>