
警局气氛僵硬，没人开口。

所有声音都仿佛虚化的背景，只剩尖锐的嗡鸣，清晰地敲在每个人的心头上。

响到第四声时，几名警察猛地回神，纷纷掏枪对准段池，却没有扣下扳机。

星域的这些种族，只有人类按照基因等级做了划分，其余都没有严格的标准，因为他们不需要借助仪器，仅凭天性的直觉就能分辨出对方的强弱。

也因此，各族一些名人的实力如何，基本是公开的秘密。

银垒财团的段池，异狼身份，在天狼族里几乎是头狼一般的存在。

没人说得清他究竟强到了什么程度，万一他们贸然开枪，没打中反而刺激到了他，那他们加一起可能都不够他塞牙缝的。

这次出勤的小队队长盯着他，声音紧绷：“段先生，请后退。”

段池对周围这些东西视若无睹，目光越过了挡在他面前的两名警察。

警察挡得很严实，这个角度只能从人缝里看见一只握着杯子的手。他看着这只手不急不缓地抬起来又放下，知道某人在这种气氛里淡定地喝了口水，眼中顿时露出一丝明显的兴趣。

队长头皮发麻，再次说：“请后退。”

段池喉咙里挤出一声略带轻笑的“嗯”，站着没动。

景西把嘴里的水咽下去，同样没动地方，一边观望局面一边在脑域问：“自制力强？”

系统：“……”

景西：“不会被左右？”

系统：“……”

景西赞道：“果然优秀。”

系统连哭的念头都没了，确认地看了一下时间。

三十四分钟。

从它陪着景西来这个世界做任务，到现在只过了三十四分钟。

它已经不止要崩溃了，而是想直接死机。

景西：“吱个声，别装哑巴。”

系统自主学习的功能里如果包括“脏话”这一项，怕是要忍不住爆粗口了。

它开始反省是不是“44”的编号太不吉利，以至于摊上这种事，丧气问：“干什么？”

景西：“给你这男主的小叔叔来个评价。”

系统终是哭了：“你先别说话，让我缓缓。”

银垒财团的生意遍布星域，掌舵者发生意外，影响的不仅仅是这条故事线的男主，还会牵扯各方的势力。这个点要是崩了，就会蝴蝶效应似的扩散，鬼知道会朝哪个方向发展。

可想让这点不崩谈何容易？

就景西这性格，段池落到他手里能有个好吗？

它只觉未来一片灰暗，穷途末路地说：“段池是男主的金手指，不能出事！您是来修bug的，不是来玩的……”它越说越想哭，“景西你发誓你会好好修bug！”

景西没有半点同情心，下意识想回一句“不一定”。

但转念想想以前那群被自己逼辞职的系统，他暂时不想这么快换搭档，说道：“我尽量。”

系统：“现在怎么办？”

景西又喝了口水：“这得先看他是什么反应和态度。”

段池没反应，仍盯着那只手。

队长腮帮的肌肉绷了绷，正要说第三次，只听熟悉而爽朗的笑声突然从门口传了来，正是他们分局的局长。

“段先生来了吧……”

局长说着猛然看清这对峙的画面，后面的话自动咽了回去。

他今天和段池有一个饭局。

因为段池的侄子和两个小辈要来本市上大学，段池也要在这里待一段时间。而由于异狼的不稳定性，出了事少不了要麻烦警局，段池便和他约了饭。他们当时正通着电话，他这边就收到消息有两只异狼触发了警报，段池恰好在附近，就想过来看看是谁，只是没想到，事情竟会发展成这样。

他谨慎地看向段池：“段总……”

段池看他一眼，配合地后退半步，接着转过身，从容不迫地向外走去。

局长跟着他，听见手环的铃声在他迈出房门后自动停止，忍不住又看了看他，从这张平静的脸上完全看不出失控的迹象。

不过该走的程序还是要走。

他将段池带到另一间房，去和那两只狼做伴了。

几名警察望着段池的身影消失，全松了一口气。

他们相互看了看，紧接着像对待珍惜物种似的围住了受害人。

两只异狼同时对一个人失控，这是迄今为止的第四例。

前面每个都隔着几十甚至上百年，无一存活，这是第一个成功活下来的人。

而且连段池都被吸引了！

搞不好他的血对别的异狼也有效！

对了，他还以一敌二把两只狼给打了！

难道说……星域十大难题之一的异狼痊愈的希望就在他身上？

他们顿时觉得他整个人都贵重了起来，见他的水要喝完，急忙给他续了一杯，这才温和地询问今天的经过。

景西做了简要叙述：“逛街遇见两只狼，就打起来了。”

众人等了等，问道：“没了？”

景西乖巧点头。

警察问：“那你是怎么打赢的？”

景西很茫然：“我也不知道，只想着得活下去，就一通瞎打，没想到竟然赢了，可能是求生的意志吧。”

……神特么求生的意志。

你管“主动挑衅去一打二”叫求生？

众人看着他，有些一言难尽。其中的人类实在没忍住，满怀希望地问：“我能测测你的基因等级吗？”

人类的基因从f往上排，到a级就已经是少数了，a级以上的s级更是凤毛麟角。

这少年以一敌二，他怀疑有可能是罕见的基因发生了变化，搞不好就升到了s级。想到人类要多出一个s级的天才，他满脸激动，补充说：“你放心，我们会为你保密的。”

景西无害地睁大双眼，在他要再接再厉时说：“对不起，不能。”

众人：“……”

景西问：“还有其他事吗？”

众人咽下一口血：“没了，等着研究院的人过来吧。”

这是景西的知识盲区了。

他call了人工智障：“一般这种事怎么处理？”

系统：“一般失控的异狼会被统一送到研究院，那里每天会检测他们的激素变化和心理状况，没问题了才会放出来。”

景西：“受害者能同意？”

系统：“这需要研究院、受害人和异狼共同协商。比如你不想让异狼烦你，研究院就会负责隔离你们，保护你的隐私。相应的，你要定期给研究院提供一点血，这种情况异狼容易越活越抑郁，死的早，所以大多数的受害人都不会选择完全隔离，有些是心软，有些是因为天狼族都很有钱，冲着钱答应的。”

景西心想难怪死亡风险高达90%。

虽然他们一滴血就能打发掉，但毕竟有个感情需求。

这世上找个真心相爱的人太难了，如果他们智商低还会活得快乐一点，但偏偏都是高智商的人，能看出别人是真心还是假意，久而久之得不到感情上的回应，依然会抑郁。

他问道：“那两只舔一口的是食欲大于感情，也会这样？”

系统：“那是特殊情况，以后你们不再见面，他们靠药物应该能缓过来吧。”

它说到这里就心痛，“主要是段池，他要是死了就麻烦了。”

景西回想段池离开的状态，觉得这种人轻易死不了。

不过他今天听这系统哭了好几包，不想再听它嚎，便随意应了声，耐心等着研究院来接人，跟着他们换了地方。

研究院听说他的情况，都恨不得把他装进保险柜里。

一群精英围着他，双眼直冒光，引着他去做检查。

景西好奇：“我要是不想配合怎么办？”

“……”精英心头一凉，生怕他是认真的，回答说，“你不想配合，我们也不能强制你。但我们建议你最好做个检查，万一以后又遇见别的异狼，可能还会发生这种事。另外你的保密级别已经调到了最高，这点你可以放心。”

景西本就是随口一问，闻言点点头，跟着他们做了一堆检查，又抽了一袋血，这才聊起隔离。

那两只异狼的问题果然不太大，研究院会负责隔离他们，至于段池……他在景西做检查的时候已经走了。

研究人员说：“他的激素是正常水平，也没有心理问题，完全达到了出院标准。”

其实如果不是段池的手环上确实有那段时间的激素变化记录，他们几乎要认为这事是假的，只能说段总不愧是段总，他说道：“段总有个重要的会要开，说过几天再商量隔离的事，到时我们联系你。你放心，我们有同事跟着他，在没有协商前，我们不会让段总私下见你的。”

景西在心里给段总扣了个6。

他刚刚直面了两只异狼的失控，正处于不待见异狼的阶段。

某人这操作既能让他缓口气放松警惕，还能自己先去冷静一波，两全其美啊。

系统看到了希望：“这是不是说明他其实没那么容易被影响，以后不会缠着你？”

景西心想就段池在警局的表现，八成不是个会轻易放弃的主。

他没给系统泼冷水，离开研究院后找了一个周围没异狼、又离家近的餐厅，点完餐让它留意网上的动静，得知警方第一时间删光了视频，而它也会做进一步的清理，便满意地“嗯”了声。

虽然开局有点小波折，但目前问题不大。

他转到了正事上：“给我说说这具身体的资料。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177616"  chapterid="67027039"  chaptername="3、第03章">加入书签</a>
</div>
