    

    回到书店三楼，林义的黑色诺基亚就一直响，都是看到报纸新闻来报喜的。

    有一个算一个，林旋夫妻、雷君、刘元生、艾先生、文君夫妻、魏局长、欧阳常林、刘琦夫妻、卢博士两口子和商海里的朋友、以及阳华等一大家子人。

    两个小时后，手机都热得发烫了，耳朵都快听聋了，但林义还是得接。

    最后一个电话。听着手机在沙发上响了六声，林义赶忙从洗漱间里跑出来，脸上的水珠子都来不及擦干净。

    电话是邓木斯的，人家一开口就说，“林义，我去大理了，你欠我一顿饭，回来记得请我。”

    听到这个声音，听到欠一顿饭，林义的老脸特尴尬，不好意思的说，“看我，都过去两月了，硬是没记起来。”

    邓木斯哈哈一笑，说，“你是大忙人，能理解，这样吧，把欠我一顿饭改成欠我两顿饭怎么样？”

    “该，要得，要得，回来一定请你。”林义咧嘴一笑，应承一声，又问，“你去大理拍照片？”

    “是啊，我承接了一单私活，给一对夫妻摄影。”

    听着手机里传来的火车汽笛声，林义也是恭喜一番，“看来你这趟肯定是大赚了。”

    “是吧，但不和你说了，我要上火车了。”

    “好，一路顺风。”

    “谢谢，再见，记得欠我两顿饭。”

    ...

    外面的雨开了个头就一直没停，沙拉沙拉的响落声听在耳里有一种别致的润味。

    在书房看了会书，通过邮件和在美国出差的王欣聊了会工作，不知不觉就到中午了。

    肚子有些饿，但扫一眼外边越来越阴冷的天，林义也是熄了大动干戈的心思，想着煮碗面吃得了。

    正当他起身的时候，门响了，一阵钥匙声过后，斜着探进来半个头。

    见到林义无喜无忧的看着自己，大长腿把头缩回去本能的又想跑，但下一秒又试探着把头伸了进来。

    林义扫一眼，当即伸个懒腰转身，慢悠悠的说，“我饿了，快做饭吧，吃完饭你就去洗澡，然后去房里等我。”

    “啊哈哈哈...”突然门外响起了冷秀的疯狂笑声，笑声爆炸一阵过后，由近及远，识趣的下楼梯了，走了。

    林义脸一黑，几下几下走到门前，把门全部拉开，刚好看到冷秀和金妍在楼梯拐角处的背影。

    有些晕头，“你怎么把她们带回来了？”

    大长腿此刻比他还难堪，脸红红的片了他一眼，就紧着薄薄的嘴唇提着大串大串的袋子进了门，默默地去了厨房。

    林义瞅一眼女人手上的菜，心道原来刚走的那两货是打算来蹭饭的，只是被自己“吓”跑了。

    中午的菜很丰盛，一个西红柿炒鸡蛋，一个烟笋腊肉，一个干野兔子肉，还有一个大白菜。

    十多天没做饭了，大长腿虽然还是记恨林义之前的口无遮拦，但吃饭的时候却安安静静的一个劲在给他夹菜。

    菜的味道好，喝了点红酒，两人在早冬里过了一个无声却又浪漫的午餐。

    半个小时左右，吃饱喝足的林义大爷样子问，“你自己去洗澡，还是我抱你去洗澡？”

    大长腿听到这赤果果话，站起来本能的又要往门口跑，但是被林义拦住一把横抱起来往淋浴间行去。

    行到洗漱间门口。

    女人把头埋在林义怀里，装鸵鸟说，“我上午洗了澡的。”

    “哟...”林义砸吧嘴，旁边的玻璃门上映照出一个“小人得志”的坏笑。

    ...

    雨打芭蕉闲听雨，漫敲棋子落灯花。

    事毕。

    林义满脑子一片空白，任凭外边的风声、雨声透过窗户灌进耳朵里。

    大长腿也一样，头发散乱的平摊在一侧，先是睁着眼睛没有焦距的望了会天花板。显然还处在快乐的余韵之中。

    发了会呆，女人缩了缩身子，闭上眼睛准备睡觉。

    许久之后...

    女人翻了个身，睁开眼睛伸个食指尖尖，轻轻撮了撮身侧的男人。

    等到虚脱了的林义也侧身看向她时，大长腿细细的蠕动了身子骨，钻进他怀里动了动，找了个舒服的位置慢慢睡着了。

    目光闲落在呼吸变得逐渐匀称的女人身上，不知怎么的，林义忽然想起了前生的一个场景。

    那是一个冬日暖阳的下午，林义和大长腿正在沙发上偎依着看电视，没想到电视剧播放到最精彩的时候，那祯破门而入。

    一瞬间，六双眼都抡圆了...

    可以预见，后面两女人发动了一场没有硝烟、也没有期限的战争。

    记得有段时间，林义特别怕见到那祯，怕自己和大长腿快乐的时候，她老人家招呼都不打一声就又破门而入...

    那场景，想想头皮都发麻。

    要怎么样才能搞定前世今生对他而言同样重要的女人呢？

    世间安得双全法，不负如来不负卿。

    这样的方法有吗？

    有吗？

    要是米珈哪天和自己突破了关系，也加入进来呢？

    咋办？

    ...

    怀里的人儿，呼吸越来越匀称了，只见她无意识里伸个双手紧紧抱住林义腰身，睡的更死了。

    思绪千百转。

    此刻的林义特别想向巴菲特请教一番，想问问他：你是怎么样让你的两个老婆和你和谐同居的？

    其实林义自己觉得，自己骨子里是一个阴柔的自我支配者。

    前生今生无论面对谁，不论是有钱的、有权的、高傲的、佝偻的，都能坦然面对，从容自如，不去明显的鄙视，也不赤果果的仰视。

    都能保持大男子主义的自我支配，不会让自己委屈和卑躬屈膝。

    不过老天就是这样，世间万事万物都是相生相克的，总有一个会让你没办法的人。

    那祯和大长腿就是这样的人，林义有时候拿她们一点办法都没有，或者换一种说法，就是不想太过强迫她们，不想让她们难过。

    这可能和林义的家庭环境有关，因为他从小就特别希望有一个安稳、和谐以及没有争吵的家。

    想了这么多，突兀的，林义想起了在京城那祯主动投怀送抱、让自己解内衣的场景。

    那笑眯眯的背后是无尽的阴谋，林义突然打了个冷颤，愈发觉得这笑面虎的试探没这么简单。

    ps：7

    ps：写的越来越差了，成绩也越来越差了        

