    墨夜笙站在她的身旁，搂着她的腰肢，让她趴在自己的怀中，怕她一个不注意哭晕过去。

    关上棺材盖的那一刻，天空忽的下起淅沥沥的雨。

    眼看着雨越下越大，墨夜笙吩咐唐狄，叫其他人可以先行离开。

    墨夜笙从警卫兵手中接过雨伞，遮住两人。

    “要回去？还是想要再呆一会儿？”尽管下雨，但他没有强行把她带回去，他说过今天的时间，全由她自己做主。

    她想要陪着顾澈，想要跟他多说话，他都由着她，陪在她身边。

    “想要再待会儿！”她抽泣声音说道。

    墨夜笙摸了摸她的头：“好，要是累了，告诉我！”

    顾新妃点了点头，侧脸靠在他怀中，视线却是看着顾澈的墓碑。

    黑白色的照片，顾澈嘴角微微勾起，桀骜不羁。

    这就是顾澈，一辈子做事都随心所欲，性子桀骜，放荡不羁。

    唯一后悔的事，就是没有早点认识到自己的心，错过了叶沫。

    但愿在另一个世界，顾澈能找到叶沫，弥补这一世的遗憾。

    雨越下越大，接二连三的闷雷响彻天空。

    “雨太大了，我们回去，好不好？”墨夜笙低头问她，虽然有雨伞遮住，但是风很大，雨不是垂直落下，墨夜笙为了护着她不被雨淋到，自己早已经全身湿透。

    顾新妃看不见，但却感觉得出来他的体温也越来越冷。

    已经在这儿陪着二哥很长时间了，顾新妃知道自己不能任性，逝者已矣，再伤心，只会惹得身边的人跟着不好过。

    她没有再坚持继续留在这儿。

    “二哥，雨太大了，我要回去了。”

    她沉重的声音还带着哭腔，可见她是多么难受。

    “过几天我再来看你，你头七的时候，我一定早点过来，陪你一整天好不好？”

    眼泪忍不住的落下来，她赶紧擦了擦。

    “二哥，不管你在哪儿，你都要好好的。如果找到二嫂，别傲着性子，主动点。积极表达自己的心意。”

    “二哥，我走了！下次带你喜欢吃的东西，再来看你！”

    她目光直直的看着墓碑，心里恨死自己为什么看不见。

    好想看二哥最后一面，可她做不到，做不到。

    她再也忍不住扑入墨夜笙怀中，紧抓着他胸口的衣服，大哭起来。

    墨夜笙还以为她舍不得，拍了拍她的背脊，打横把她抱起来。

    漆黑的双眸跟黑白照片中顾澈的眼睛对上，墨夜笙在心里默默的说了一句。

    我会照顾好她和小泡泡！

    这是一种男人对男人的誓言。

    墨夜笙收回视线，抱着她走出了墓园。

    大雨滂沱，电闪雷鸣。

    卡宴车疾驰而去，没人注意一道闪电落在墓园上空。

    闪电的光照下，整个墓园有那么一瞬间亮堂起来，短暂的几秒之后，光照熄灭，整个墓园又恢复了昏暗的状态。

    闪电之后，大雨越来越小，几分钟之后，雨逐渐停歇。

    卡宴车内，副驾驶座上的唐狄看到车窗外的情况，不禁提醒道：“阁下，外面的雨停了。这也停的太快了吧，我还以为能下一整天。”

    