    原本已经必死的小女孩骤然脱离那等无穷无尽的洪水之中还没回过神来，就只瞧得身边一身形高大，仙风道骨之人，一时间竟是愣住了神。

    眼瞧着四周无有那无边无际的洪水，有的只是空旷无垠的天空，以及不时吹过的凛风，还有脚底下柔软的云朵。

    小女孩童稚的面容之上那双大大的眸子里闪耀着不小的迷惑，不过随即就是爆发出一阵光芒来，从云头之上挣扎着站起了身来就是跪在了李哲面前，用带着童稚的语气就是哀求道：

    “求仙人救救我娘亲！求仙人救救我娘亲??????”

    李哲原本就是打算将它母女二人一同救起，眼下瞧见这小可人儿不断磕头作揖的可爱模样，也是笑着说道：

    “你这小人儿倒是聪慧，你怎知我便是那仙人？”

    小女孩连忙就是说道：

    “娘亲曾经和我讲过许多关于仙人的故事，说仙人都是穿着道袍能够飞天遁地的，就如同仙人这般！”

    李哲则是笑着点头道：

    “好好好，且待我将你娘亲救起！”

    说完就是将手中拂尘再是一甩，须尾再次延伸至那洪水之中就是将方才那妇人也是卷起，带至这云头之上。

    话说这妇人原本在洪水之中已然是心如死灰，心觉自己必死了，只是忽的一道柔软物事将自己身躯卷住就是往上一提，哗啦一声就是脱离了那洪水，而且身躯还在往上空不停攀升，直至来至这云头之上。

    只见得面前一丰神俊朗，仙风道骨的年轻人真笑盈盈的看着自己，而旁边站着的正是自家女儿。

    “娘亲!”

    “宝儿！”

    少妇顿时眸中喜意就是迸发而出，想要赶紧去抱住自家女儿查探一番有无损伤，不过还是赶忙就是跪下恭敬言道：

    “民妇多谢仙长救命之恩，搭救我母女二人此恩永生难忘！宝儿还不快跪下？”

    小女儿也是聪颖的很，见到自家娘亲又是欣喜又是激动，此刻听到自家娘亲吩咐也是赶紧跪下言道：

    “宝儿多谢仙人搭救！”

    李哲则是将拂尘一甩，笑着言道：

    “不必多礼了，速速起来吧！”

    那妇人与小女孩这才站了起来，相拥在了一起，眼中就是氤氲着泪光，大难之下生死关头，母女二人还能安然无恙的重逢实在是二人谁都没有想到的。

    “娘亲，宝儿方才好怕啊！”

    “宝儿不怕，娘亲在这陪着你呢！”

    “嗯，有娘亲在宝儿就不怕了，还有仙人在，宝儿就更不怕了，娘亲果然没有骗宝儿，仙人果然都是可以飞天遁地的，不过娘亲不是说仙人都是长着白头发还有长长的白胡须的老人家吗？怎么这位仙人连胡子都没有！”

    听了这小女孩的童稚之语李哲也是哑然失笑。

    而那少妇则是赶紧言道：

    “宝儿，休要胡言乱语！”

    随即就是对着李哲欠身一礼道：

    “仙长莫怪，宝儿她年少无知，童言无忌！”

    李哲则是不会怪罪，也是言道：

    “无妨！此女甚是聪颖，我又怎么会怪罪于她呢？”

    见李哲无有怪罪之意那少妇这才安下心来，方才自那洪水之中脱身活的性命，本就受了惊吓，浑身湿透不说在这云头之上被那过路的凛风一吹，此刻就是忍不住的打起了寒颤来。

    少妇身旁的那小宝儿孩童之躯更是经受不住，在打寒战的同时还连打了好几个喷嚏，显然是已受了风寒。

    李哲见状也是将手中拂尘就是一甩，母女二人直觉得一阵暖风吹来，自己浑身都是暖洋洋的，那被洪水浸透的衣衫也是瞬间就是干了起来，穿在身上无有了那等湿冷之感，反倒是温暖无比。

    此二人乃是凡人之躯，李哲也是施了一个小手段，助其等增加些许抵抗力，怕此还是不够，李哲又是自袖囊之中取出了一瓶丹药，自其中取出了两枚，拂尘一甩就是送至母女二人身前言道：

    “此丹药可助你母女二人恢复体力，不受那风寒之苦!”

    少妇闻言登时就是大喜，这可是仙人赐下的仙药啊，平常多少人求之不得，就算是远在京都城里的那些达官贵人乃至高高在上的皇帝陛下都不一定能够轻易得到这等好物事，眼下自己母女二人却是得了两枚。

    当下就是拜谢道：

    “多谢仙人赐药！”

    一旁的宝儿也是知道这是好东西，在云头之上就是蹦了起来：

    “好耶，宝儿也可以吃到仙丹了，到时候宝儿也可以飞天遁地，移山填海了，我一定要把村头经常欺负我的二胖给??????额好好吓唬他一顿!”

    李哲听了又是哑然一笑，看来这宝儿从小没少听仙人飞天遁地的故事，不过这也不奇怪，东州之地上修道之人在普通凡人百姓眼中并不是什么神秘之事，那些仙门正道弟子出门游历之时也经常顺手铲除一些为害一方的妖兽，所以知道修道人存在的百姓还是不在少数的。

    “你这小丫头心底倒是善良，只不过我这仙丹吃下去可不能让你飞天遁地。”

    小宝儿听了李哲之言，面上顿时就是流露出了失望之色。

    李哲给出的这丹药不过是最为普通的强身健体的丹药罢了，不过对于凡人来说这功效已然是足够了，至少能够大幅的提升其自身的体质，相当于延年益寿了。

    李哲有心逗一逗这小宝儿，当即就是言道：

    “你若是嫌弃，那便还了我来！”

    当即原本面上还略有失望之色的小宝儿，立马就如同一个警惕的小兽一般将面前的丹药给攥到了手里往自己的怀里藏，嘴里还赶忙就是说道：

    “宝儿不嫌弃，宝儿不嫌弃！”

    小人儿这古灵精怪的样子也是把李哲给逗得哈哈大笑起来。

    一旁的少妇则是连忙替自家女儿赔罪道:

    “仙长勿怪，宝儿她年幼无知。”

    “无妨无妨！”

    母女二人这才是将李哲赐下的丹药给吞服了下去，这丹药一入口中，便是化作一道甘甜的液顺着二人的喉咙一直滑入肚中，母女二人顿时感觉浑身舒畅，身上残余的那一点不适感也是彻底消除了。

    而且整个人的精神都是焕发了起来，先前所受到的惊吓也是彻底被抹去，即便是站在这半空之中被这凛风吹着，浑身也是无有半分寒冷的感觉，只觉得自己的气力都是得到了恢复，而且还大有增长！

    “仙家丹药功效果然明显！”

    小宝儿还沉浸在那不能飞天遁地的失望情绪当中，可是那少妇可就是感受到了这仙丹的显著功效。

    就在云头之上的这母女二人在吞服李哲赐下的那仙丹之时，下方就是再度传来那些凡人百姓的哀告之声：

    “求仙人搭救我等！”

    哀告的对象已然是从苍天变成了仙人了，方才李哲施展法术将这母女二人自洪水之中救出，一直卷至云头的景象可都是被这些城墙上的凡人百姓给看得一清二楚，哪还能不知道，这云头之上定是有一位仙人在此。

    当下就都是转变了哀告的对象，不停的哀告道。

    立在云头之上的母女二人也是听到了下方百姓的哀告之声，少妇面上也是流露出了不忍之色，虽然方才她在城头之上哀告并无一人愿意出手搭救她在洪水之中的女儿，可毕竟情况危险别人自家都顾不得来，哪里有闲心来顾你，也是可以理解。

    看着下方众人悲怆的神色，一个个因惊恐而苍白的脸色，少妇神情欲言又止，还是那一旁的小宝儿大胆就是言道：

    “仙人，你快救救他们吧，宝儿在洪水里可害怕了，他们要是也掉进洪水里，也会害怕的！”

    听到自家女儿之言，少妇面上也是流露出了欣慰神色。

    李哲闻言也是言道：

    “你这小人儿心地倒是善良，也罢既是让贫道遇见，又怎会见死不救！”

    当下李哲就是操控着剑光往下降去，一直穿过云层来至那城墙上空，母女二人这才发现自己二人竟是站在一柄宽阔大剑之上，方才只不过停留在那云朵之上而已，也是啧啧称奇。

    下方城墙之上的一众百姓，见到一丰神俊朗仙风道骨的道人，凭空自云端之上降下来，身旁还站着那方才自己等人以为已然是必死的那对母女，哪还不知道这位就是仙人。

    当下城墙之上的数万凡人百姓都是眼中冒出精光，看到了自己等人活命的希望，就是齐齐喊道：

    “还望仙人搭救我等！”

    这可是仙人啊，和传说中的一样能够飞天遁地，就活生生的站在自己等人的眼前，甚至对于仙人的好奇还超过了那求生的渴望，许多人都在细细打量着这位年轻的仙人。

    只见这位仙人立在剑光之上，一身道袍极为合体，头顶道冠也是将发丝束拢一丝不苟，面如温玉身形挺拔，在场众人无一不在暗中交好。

    至于城墙之下那蔓延数百里的汹涌洪水在他们眼里已然是算不得什么了，有这位仙人在这洪水又算的了什么？

