    将手中的邸报放下，陈凯之也是目瞪口呆，他随即看向刘贤，略微着急的道：“取舆图。”

    书斋里，藏着舆图，刘贤一点都不敢怠慢，将舆图取了来，陈凯之铺开，随即目光在舆图中逡巡着。

    雁门关啊，这雁门关，向北则是大同，而向南，便是大陈的晋城甚至是孟津，也就是说，胡人入关了。

    自秦汉开始，汉人便开始修筑长城，将大漠与关内隔开。

    这样做的目的就是，保护关内的城镇，毕竟，胡人擅长弓马，而最重要的是，他们穷，人穷起来，就不要命了，就如饿了的狼一样，拉倒吧，都快饿死了，谁还管你有没有危险。

    在这长城之上，有无数的关隘，而这些关隘，便是阻挡胡人南下的屏障。

    可是一旦有一个关隘被破了呢？

    这就意味着，关内之地，成了狩猎场，胡人已经没有关墙阻碍了，他们可以一拥而入，驰骋着快马，想要袭击哪里就袭击哪里，大雁的幽州、并州一带，俱都是他们袭击的目标，而在黄河以北的大陈城塞，也可能成了胡人的盘中餐。

    胡人入关，是极可怕的事，当初的五胡乱华，还有五代十国，俱都是胡人入关时的杰作，此后大唐覆灭，契丹人得到了幽云十六州，也使汉人失去了长城的屏障，正因为如此，所以此后的大宋，几乎无险可守，契丹人只要愿意，随时可以放马南下，一座座繁华的城镇，都可以化为灰烬，无数的村庄，夷为平地。

    他们烧杀掳掠，几乎无恶不作。

    现在雁门关失守，已经不再是大燕的问题了，即便陈凯之相信，燕军绝非是吃素的，他们绝对会发动一切力量，动员起来，与胡人决一死战，燕人大多勇武，而燕国的皇帝亦绝不软弱，可决战的地点是在关内，和之前的关外决战，是完全不同的两个概念，前者就意味着，无论燕人是否保住了社稷，大量的军民，也将惨遭杀戮，胡人们以劫掠为生，连辎重粮草的概念都没有，他们的补给从哪里来？

    他们是一群饿疯了的狼，此时掉进了米仓里，JiANYiN掳掠，几乎是家常便饭的事。

    这就意味着，一场浩劫开始了，被波及的人，可能是十万，可能是二十万，甚至还远远不止，而是伏尸百万，血流漂橹。

    陈凯之脑子已是嗡嗡作响。

    他不喜欢燕人，也和燕国的君臣，没有任何一丁点的交情。

    可是他无法想象，一场浩劫就发生在眼前，陈凯之深吸一口气，随即左右四顾，有些茫然，胡人入关，那有多少将受到危害，可以说是生灵涂炭也不为过。

    虽然他不是心系苍生的高尚者，但是一想到这些胡人也会危害到自己身边的人，甚至是自己，心里不免就担忧起来。

    刘贤见陈凯之茫然无措的样子，不禁忧心忡忡的，皱着眉头道。

    “雁门关之后，倒有一些燕军的城塞，可以用来阻止胡人，不过想来，也坚持不了多久，燕人一定会想方设法，在那里，与胡人进行决战，公子，我明白了，难怪前几日，公子口里念叨胡人遣使而来的事，小人终于明白了，破了雁门关，只是第一步，胡人唯一担心的是，从各路驰援的燕军，燕军依托着这些城塞和堡垒，依旧可以一战，可若是在此时，我大陈只要对燕人用兵，燕人首尾不能相顾，到时，必败无疑，他们……原来在做这个打算，此次他们来势汹汹，就是奔着灭燕来的。”

    陈凯之叹了一口气，竟是冷笑起来：“只是灭燕吗？唇亡齿寒，一旦灭燕，我大陈无险可守，又凭什么认为可以泰然处之？”

    “即便抛开这些唇亡齿寒的利益之念，若是胡人当真能够击败燕军，那么，这河北之地，会死多少人，是一百万吗？还是两百万，又或者是赤地千里？”

    刘贤额上尽是冷汗，他显然也明白陈凯之的意思，脑中自然而然的，有了一个可怕的景象，他虽没有经历过什么战乱，却也从无数的史书之中，看到过许多惨无人道的记录。

    那样的画面简直让心惊胆颤。

    刘贤苦笑，叹了口气：“可惜，可惜了。”

    陈凯之抬眸，看着刘贤问道：“可惜什么？”

    刘贤摇头：“现在雁门关一破，朝廷一定会痛下决心，和胡人联手灭燕。”

    陈凯之猛地醒悟到了什么，一双眼眸里满是焦虑之色。

    方才自己还处在震撼之中，没来得及顾忌这个，幸亏是刘贤的提醒。

    若是胡人没有破雁门关，朝廷一定是有顾虑的，可现在不同了，胡人入关了。

    入关就意味着，灭燕的把握增加了无数倍，这时，燕国就如一个草舍，只需要用力一脚，便可让它变为废墟。

    否则，大陈依旧还在犹豫不决，一旦独自灭燕，这就意味着，大陈丧失了主动权，胡人占据了关内，大陈将来无险可守。

    而那巴图王子提出来的却是，关内尽归大陈，而关外的燕地则尽归东胡。

    这……绝对是对大陈有足够诱惑的条件。

    这时，朝廷会做什么选择呢？

    谁都知道，兄弟同心，御侮于外，可要做到，却是太难太难了，现在大陈平安无事，凭什么，让大军开去雁门关附近，和燕人一起，承受如此巨大的牺牲，去和胡人决战，毕竟，和胡人结盟，将获得巨大的利益，而和燕人结盟，却是需要流干大陈无数军民的血。

    陈凯之摇摇头，一双清澈如水的眼眸微微眯了起来，面色露忧色，整个人沉默不语像是在思忖什么，刘贤见到陈凯之这个样子，不由越发的忧心了，这胡人确实让人头痛，刘贤见陈凯之一直沉默着，不由觑着他的面色，见陈凯之似乎陷入了沉思，他不禁小心翼翼的唤道。

    “公子……”

    陈凯之忙是回过神来，抬眸看了刘贤一眼，连忙开口：“我得下山一趟，打探朝廷的动静。”

    恰在这时，有门子上山，唤道：“公子，有请柬，赵王殿下设宴款待东胡巴图王子，请公子前去赴宴。”

    陈凯之眉头一冷，嘴角轻轻上扬着，竟是勾勒起浅淡的笑意，那笑意满是嘲讽，甚至是厌恶的。

    这时，他知道，朝廷的动静不必打探了，因为从赵王的态度，就可窥见一二，消息刚刚传来，这赵王立即大摆宴席，宴请巴图王子，如此大张旗鼓，完全不避讳流言蜚语，这意思还不够明显？

    赵王历来最喜欢假装自己是贤王，平时和胡人交往，历来是谨慎的，而现在大张旗鼓，只说明了一件事，难便是朝中有相当多数的人大臣，已经达成了某种共识。

    自然，本来，陈凯之或许是没资格参加赵王宴会的，之所以请自己去，多半是那巴图王子，想借此机会，在自己面前，扬眉吐气一番罢了。

    陈凯之看着请柬竟是冷冷一笑，嘴角微微一挑，满是不屑的说道：“倒也好，将请柬收着，到时我自会去。”

    他反而不下山了，却是若有所思，大陈，是不会有人愿意为燕人流血的，而胡人给予的巨大好处，足以让人动心，这才是其中问题的关键，他不禁心里叹了口气，却只是苦笑，似乎，这浩荡的潮流，根本不是自己可以阻止的。

    只是……

    上一世发生的事，也要重现了吗？

    ………………

    燕京，禁军已经开始预备开赴雁门关一线，无数的大燕军民，带着些许的悲壮，他们虽也是汉人，可久在北地，却没有南方的清雅和委婉，他们的人生中，大多时候，都带有一丝悲壮和苍凉。

    自然，也有豪情。

    浩浩荡荡的大军，蜿蜒如蛇，沉默的军队，一直伸至天边。

    大燕天子燕成武，此时已是一身戎装，浑身金甲，带着禁卫后行，这里的风，依旧冷冽，吹得他的面颊带着微红，胡人的入侵，彻底的打乱了他的一切计划。

    而此时，他已稳重了许多，竟开始极少动怒了，在听到噩耗的时候，他发现自己竟是出奇的冷静，好像一切都在预料当中一样。

    其实不是预料吧，从知道方吾才逃跑之后，他便知道胡人入侵是迟早的事，可恨的是自己被人骗得团团转，还不知，心里恨得牙牙痒，却无处发泄。

    那个时候他便决心御驾出征，因为若是再不决战，整个大燕，将没有一处险关可守，想要保住社稷，唯一的办法，就是决战。

    风萧萧，却无落叶，有的是道旁无数的人群，大量的民夫被征用，这就意味着，留下来的，俱都是老弱，而‘老弱’们，站在道旁，没有人高呼万岁，他们目送着，因为这蜿蜒的队伍中，总会有自己的亲人在其中，只是，这无数的面孔里，更多的，却是对未来的茫然。

    大燕……还会存在吗？

    明日，又有几人可以看到升起的太阳。

    众人的内心深处都是恐慌的吧！