
冯婆子对丽姝说的话并不感到意外，本来就是他们让丽姝打听辽人奸细的下落，也想过光凭丽姝一个人不可能将那些人拿下，所以在此之前他们就带来了人手藏在城中。

当然这些没必要让丽姝知晓。

丽姝道：“辽人藏匿的地方就在城外的一个庄子上，我简单画了个舆图。”

丽姝从袖子里将舆图取出来递给冯婆子：“蔡戎的意思，事成之后要将辽人除去，所以里里外外都加派了人手。”

冯婆子将舆图拿在手中，有了这舆图就能带着人找上门。

丽姝担忧地道：“如今郡主被罚……身边没有多少人能用了吧？妈妈可能将那些人拿下？”

冯婆子看着丽姝这般模样小声安抚：“到了这个节骨眼，就算人手不多，也要去试一试，只有拿回了属地，郡主才能安心。”

丽姝心中泛起一股厌恶，她以前怎么没发现，提及属地的时候，他们说的是“拿回”。

嘉慧郡主要的是将属地握在手心，而不是将前朝余孽赶出去，彻底结束战祸，让百姓过上安稳的日子。

丽姝道：“事不宜迟，晚了恐怕蔡戎就要将人杀了。”

正是这个道理，冯婆子也不再与丽姝说什么，转身急匆匆地向外走去。

看着冯婆子的背影，丽姝眉眼终于舒展开来，她手中的事都做完了，就像是拨开了云雾，终于看到了她想要的那缕光。

她不用再回蔡戎府，可以与玉娘她们一起去镇州帮忙，做些她们能做的事，等着战火早些过去。

……

冯婆子一路去了城中的宅子里，那里有早就潜入瀛州的人手。

冯婆子进门吩咐道：“辽人奸细在庄子上，你们过去抓人，记住要留活口，事成之后直接去城外三十里碰面。”

几个人应声，领头的从冯婆子手里接过舆图，片刻之后，带着人走了出去。

冯婆子等了一会儿，也才悄悄离开院子，径直向城外走去，还有人在那里等着她复命。

半个时辰后，冯婆子在城外三十里找到一处客栈，敲开门找到了她想见的人。

“季管事，”冯婆子道，“我从眼线哪里拿到了消息，已经吩咐人去庄子上抓人了，拿到人之后他们就会前来，接下来要怎么做全凭您吩咐。”

季管事点点头。

冯婆子道：“多亏您事先有所安排，带来了一等一的好手，如今瀛州正乱着，他们过去刚好打蔡家一个措手不及，定能将人带过来。”

“好，”季管事道，“等有了证据，我就能去见蔡戎。”

冯婆子心中一喜，话也跟着多起来：“不愁蔡戎不肯就范，否则我们就将证据交给朝廷。”

冯婆子话音刚落就瞧见季管事皱起眉头，紧接着季管事向后退了两步远离了房门，但为时已晚，房门被打开，常悦身形一闪，伸手抓向季管事。

除了常悦带来的人之外，门口还立着县尉和两名副将，方才屋子里说的话，他们不说全都听到了，但最后两句却清清楚楚，两个人的意图昭然若揭。

常悦利落地将人拿下，这才出门禀告谢良辰：“人抓住了，那婆子叫那人季管事。”

季管事。

姓季。

谢良辰眼前浮现出一个让她再熟悉不过的面容。

或许这辈子马上就要遇到，那个前世害她阿弟的人。

季管事和婆子被抓，去庄子上的人也逃不掉。

谢良辰看向常悦：“嘉慧郡主有这样的安排，为的是在八州的战事上得利，早些弄清楚他们的身份，免得让他们在战事上做手脚，对大爷和战局都有利。”

常悦点头。

谢良辰接着道：“审出一份口供，设法与蔡戎兵乱和战报一起送去京城，尽早将人犯也押解进京。”

这样一来瀛州的事就安排好了，接着他们得回到镇州去。

谢良辰等人走出客栈时，天色已经晚了，足足奔波了一整日，镇州的战事还不知道什么时候能平息。

好在一切顺利，算是开了个好头。

就是不知道宋羡那边是什么情形，这人上了战场，所有心思都会放在战事上，不知还会不会像前世一样，为了赢下战事不顾一切。

“走吧！”谢良辰翻身上马，她急着赶回去看看镇州如今是什么情形。

……

陈家村里。

宋老太太和陈老太太一起坐在炕上，从宋家出来之后，宋老太太就被宋启正安排的人一路送来了陈家村。

之前虽然有所安排，但不免也是一阵折腾，宋老太太的脸色稍显的有些苍白。

“还好这段时间时常出来走动，”宋老太太道，“换了平日里，可能身上早就使不上力了。”

陈老太太道：“等战事过去了，您还是常来村子里走动，我陪着您四处看，您也不会觉得冷清。”

宋老太太点头，看向身边的管事妈妈。

管事妈妈道：“还没有消息送回来。”

陈老太太宽慰道：“您就放心吧，一定会顺顺利利。”

宋老太太叹了口气：“他将家里弄成这个模样，若是还不能带兵拿下蔡戎，我看他也不必回来了，自刎谢罪吧！”

陈老太太忙道：“千万不能这样说，镇国将军立下那么多战功。”

“那是不假，”宋老太太正色道，“但也因为宋家的事，招来了灾祸，还不知要连累多少人，我就怕打的时间久了，那蔡戎慌不择路再跑来村中。”

蔡戎是从瀛州来的，带来的兵马需要粮草，可能会就地取用。

陈老太太压低声音：“这您不用怕，就算进村来抢，也抢不走什么，咱们有义仓，粮食和药材都挪去了义仓里，一时半刻他们不会发现。”

宋老太太面露惊诧。

陈老太太点点头：“这都是辰丫头的主意，辰丫头还说，如果北方战事不停，可能会断了粮道，晚上一两日宋将军还有法子解决，若是时间久了恐怕会有大麻烦，我们镇州余粮也许不多，但倾尽全力还是能帮上一些忙的。”

宋老太太听到这话眼睛一热，半晌才拉住陈老太太的手：“辰丫头……是好孩子，有时候我都想将那孩子从老姐姐手里抢过来，抢回我们家去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70125163"  chaptername="第二百八十六章  提早遇见">加入书签</a>
</div>
