    第2887章  你在开什么玩笑

    这开什么玩笑啊！！

    余家的所有人都是无比的绝望，在那一瞬间彻底的丧失了信心，气息萎靡，再也没有刚刚那一股振奋。

    余家老祖的尸体一丢出来，其实就已经代表胜负已分了。

    余生还也是呆若木鸡，不敢相信眼前的这一幕情景，不停的摇着头，同时身体也是不停的向后后退，口中唠叨道：“不可能的，这不可能的，这怎么可能？为什么会是这个样子，不可能的……”

    这会儿，一道身影便是在高丘上踏步了过来，缓缓的靠近穆诗姗。

    穆诗姗听到了脚步声，蓦然回头，旋即她那张倾国倾城的脸蛋上便是浮现出了一抹如玫瑰花一样鲜艳美丽的笑容，轻声说道：“你回来了。”

    如同在家等候工作回来的老公的样子，散发出一种幸福的味道。

    出现在穆诗姗身边的，不是别人，正是恒彦林。

    恒彦林看着精致美丽的穆诗姗脸蛋上都有着不少脏痕，让他忍不住皱了皱眉头，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹心疼之色，然后就伸出了手掌，轻轻的抚摸着穆诗姗的脸蛋，柔声说道：“你辛苦了。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗轻轻地摇了摇头，淡淡一笑，开口说道：“没有关系的，正好我也是学到了不少东西。”

    恒彦林听到这句话，没有多说什么，但是他也明白，穆诗姗所说的不少东西其实就是在说她的战斗经验。

    只是，如果可以的话，恒彦林宁愿穆诗姗不要这么一些战斗经验。

    深呼吸了一口气，恒彦林的帅气面庞上就浮现出了一抹非常灿烂的笑容，然后就冲着他轻轻地点了点头，开口说道：“没有关系，接下来就交给我吧。”

    穆诗姗轻轻的点了点头，没有反驳恒彦林的话语。

    恒彦林见状，便是扭过头，看向了余生还还有他身后不远处的一干余家人，一脸平静之色，淡淡地开口说道：“你们的老祖已经去阎罗王报道了，现在是我亲自送你们过去陪他还是你们自己去找他？”

    死寂！

    一片死寂！

    不管是谁，都完全没有预料到，恒彦林居然会这么的直接，说出这样的话来。

    余生还的心里也是浮现出了绝望的情绪，他也是怎么都没有想到，余家老祖居然都没有办法解决掉恒彦林，而且反而还让自己的这一条性命白白的给搭上，现在他们也还走不了了，一时之间让余生还都不知道要该怎么办才好。

    余家，在这个时候，是终于被逼迫到了绝境了。

    余生还咬了咬牙，看着恒彦林，怒声吼道：“恒彦林，你不要欺人太甚！”

    “我就欺人太甚了，你能拿我如何？”

    恒彦林听到这话，想都不想就直接反驳道，同时脸庞上的神色丝毫没有产生任何的变化，淡淡地开口说道：“既然你们都已经要屠杀我们了，那么你们自然也就是要做好被我们反屠杀的可能性，所以现在，是时候该是你们付出代价了。”

    是的，没有错，如果一开始余家要是不针对他们的话，恒彦林还真的是没有把他们当一回事，毕竟你寻你的秘宝，我找我的机缘，互不干涉，不是挺好的吗？

    结果余家就非要耍贱，非要对苏家出手，那这就不能怪他要对这些家伙动手了。

    听到恒彦林说的这句话，余生还咬牙切齿，他没有想到，事情的局势居然会变成这个样子。

    恒彦林在这会儿又是淡淡地开口说道：“当然了，你们也可以选择现在就逃跑，不过你们可得要记住，逃跑的话，未必就能够逃得过我，自然了，要是万一运气好没有被我找到，那你们岂不是能够活下来了吗？”

    说到这里，恒彦林的眼神微微一变，唇角边上便是勾勒起了一抹邪魅的笑容，似乎在透露着什么一样。

    听到恒彦林的话，余生还灵机一动，心想着或许自己能够逃得掉吧？

    毕竟他可是筑基境中重的境界，如果自己要是拼了命的逃跑，那么就算恒彦林是灵丹境的境界，估摸着也是很难追得上自己的才对。

    当然了，如果真的是这个样子的话，那就意味着自己必须得将眼前的这些余家人全部抛弃了。

    不过……抛弃就抛弃吧，只要自己还能够活着，那么其它的都是无所谓的。

    只是，余生还看到恒彦林嘴角浮现出来的那一抹笑容让他着实有一点担心，就感觉好像是巴不得我赶紧逃跑一样，有一种猫捉老鼠，然后戏耍着老鼠一样的感觉。

    这让余生还看到了是心情觉得非常不爽的，可是不爽虽然是不爽，但是他也知道，这里面很有可能是恒彦林下了什么圈套，就等着自己往里钻呢！

    可是，他现在就算不钻，也得钻，不然的话，他可就没有任何机会逃生了。

    如果这只是唯一的一个希望的话，那么就算是圈套，他余生还也必须得尝试一次。

    然而，就在这个时候，一个意想不到的事情发生了。

    却见穆诗姗走到了恒彦林的身边，精致美丽的俏脸上浮现出了一抹恬静的神色，然后看着恒彦林，低声问道：“彦林，能不能让我说两句话？”

    听到穆诗姗口中所说的话语，恒彦林自然是没有任何的意见，当下就点了点头，张口说道：“你说吧。”

    穆诗姗点了点头，然后就抬起头，看向了余生还，淡淡地开口说道：“余生还，你想不想要活命？”

    穆诗姗说出来的这句话，让余生还忍不住皱起了眉头，心里头暗暗想道：“她说这句话是什么意思？难道她是有什么目的不成？”

    心头这样想着的时候，余生还的老脸上便是浮现出了一抹冷漠的笑容，寒声说道：“怎么？事到如今了，你还想要用言语来刺激我吗？你以为这样我就会上当吗？你不要太天真了，我是不可能会发怒的。”

    穆诗姗一脸平静地说道：“跟我一战，如果你能够赢了我的话，我就放你离开。”

