    确定要去离火城之后，陆天龙又去跟东南西北四位龙王打了一声招呼。

    他们也同意陆天龙的决定，反正现在龙城暂时没有什么事情，他多出去转转也好，多了解一下天罚山这边的情况，对接下来的战斗也有帮助。

    很快，将龙城的事情稍作安排之后，陆天龙就带着乔治娜，绿萝，圣狱几个人踏上前往离火城的道路。

    对了，还有隐匿在周围的影，一行五人悄无声息离开，并没有惊动太多人。

    “离火城我曾经去过一次。”

    “那里由超级古族圣狱的族长坐镇，手下绝大多数也是圣狱的高手。”

    “按照整体实力来说，比拥有隐龙龙皇和四大龙王坐镇的龙城稍微弱一些，但是在天罚山八大主城之中，也算是相对不错的了。”

    “在八大主城之中，离火城和龙城的距离算是比较近的，我们加快速度赶路，差不多半天时间能够到达。”

    在路上的时候，绿萝将自己知道的情况简单说了一下。

    “恩，对了绿萝，你跟圣狱的关系很不一般，怎么没去离火城，而呆在石头城帮忙？”

    听完她的介绍之后，陆天龙点点头提出疑问。

    之前第一次见到绿萝的时候，是绿萝在天罚山的战斗之中受重伤，被超级古族高手打开通道送下去，正好被陆天龙等人碰到。

    在恢复身体的那段时间里，绿萝就跟在陆天龙的身边，还跟着六大超级古族的高手一起，陪着陆天龙去了罗刹国。

    陆天龙那时候就听神尾等人说了，绿萝虽然是神族的公主，但是很小时候就去了圣狱，算是跟着圣族族长长大，身体之内的古族力量大多也都是超级古族圣狱的。

    如果没记错的话，她应该也算是圣狱首领的女儿，这么说的话，她就是双重公主身份。

    “恩，我很早就去了圣狱，一直跟在圣狱族长身边。”

    绿萝点点头，她的身世也不是什么秘密，陆天龙和身边的人全都知道。

    她是神族和圣狱的双公主，体内也拥有神族和圣狱的双重古族力量，年纪轻轻实力便已经远超同龄人。

    在陆天龙还没有之前那些奇遇的时候，也就是在双方最开始见面的时候，甚至连陆天龙都不是绿萝的对手，还是陆天龙在深入隐龙禁地获取了邪灵之力，尤其是邪灵之眼力量之后，才压过了绿萝一头。

    “很早之前就有预言，古族将会有灾难，所以那时候每个超级古族都在尽可能的培养人才。”

    “圣狱和神族的关系很好，所以我在很小的时候被送到圣狱，跟随圣狱首领一起修习圣狱的法诀。”

    反正路途漫长，绿萝也就将自身的情况再次略微详细的说了一下。

    在古族之中，身怀几种古族力量的人都是天才，绿萝有这种潜质，所以才被当时的神族和圣狱两个超级古族看中，达成意见共同培养。

    “至于我为什么没跟圣狱族长呆在离火城，原因也很简单，石头城更需要我。”

    对于陆天龙提出的疑问，绿萝的回家也很简单，但也更让人觉得震撼。

    能够远离亲近的人，到一个相对陌生的城里面去，可见绿萝的胸怀，也可见圣狱和神族那些人的大度，换成一般人，恐怕是不会允许自己最亲近的女儿在这个凶险的环境之中离开自己身边的。

    天罚山之战，真的有太多的人为了最后的胜利付出了很多东西，时间，精力，甚至是身边的亲人朋友。

    “那你应该很了解圣狱族长这个人吧？”

    陆天龙想了一下，试探性的开口问道。

    “当然，他是个了不起的人！”绿萝马上点头，几乎想都没想直接开口回答道。

    “了不起的人？怎么个了不起？”陆天龙有些好奇的问道，没想到绿萝对于圣狱族长的评价这么高。

    “从他接任圣狱族长位置开始，几乎就没有在族内待过，一直都战斗在天罚山的第一线，对抗天罚之地中的那些异族。”

    说到圣狱的族长，绿萝目光柔和了许多，虽然不是亲生父亲，但毕竟几乎是看着她长大的。

    “当然，虽然我从小就跟圣狱有接触，但实际上这件事很少有人知道。”

    “几乎是秘密状态下进行的，也就圣狱族长瞪少数几个人知道，毕竟那时候并不是每个人都能够接受外人来自己族内修习的。”

    “反正后来等我稍稍长大一些，又发生了一些事情，才让我跟圣狱古族的关系彻底联系在一起。”

    绿萝又稍微说了一些她跟超级古族圣狱之间的事情，别人可能听的有些稀里糊涂，但是陆天龙却差不多能听懂。

    之前他听神尾稍微说起过一些，说圣狱的族长好像是想要让绿萝做她的儿媳妇，但后来不知道为什么没有成功，最终好像是认了绿萝做干女儿。

    事情好像就是这样，因为时间太久，陆天龙有些细节也记不太清楚了。

    “那圣狱族长有几个老婆几个孩子？”

    陆天龙一边回忆着之前的事情，一边若有所思的开口问道。

    “几个老婆几个孩子……”

    绿萝被他问的有些无语，扭头瞪了他一眼，“你以为所有男人都跟你一样花心？”

    “圣狱族长无妻无子，后来有个一个养子，但最终也在后来的战斗之中出事了。”

    她轻轻叹一口气道。

    无妻无子？

    陆天龙一下瞪大眼睛，这个回答让他有些始料未及。

    一方面是没想到圣狱族长如此伟大，为了古族都没有娶妻生子。

    另一方面则是有些失望，因为之前自己兄弟圣狱被圣狱族长叫去离火城的时候，陆天龙还曾经怀疑过，自己这兄弟圣狱，会不会跟超级古族圣狱有什么特殊的关系？

    因为之前他就想到，自己身边战龙的这些兄弟们，每一个的身份都可能不一般。

    比如小妖，现在已经是古妖一族的妖神，比如影，是天罚之地杀神殿的人，再比如小紫瞳，是天罚之地曾经大族群紫瞳族的小公主。

    陆天龙本来还在偷偷想，你说自己这傻兄弟圣狱，会不会是超级古族圣狱族长的私生子之类的，现在听绿萝这么一说，明显不可能了。

    其实想要搞清自己兄弟圣狱和超级古族圣狱之间的关系，也是这次陆天龙去离火城的一个原因。可是现在一想，难道自己兄弟和超级古族的名字都是圣狱，只是一种巧合吗？

