
　　凌画的最后一个问题以及宴轻不可思议反问的脸，让屋中所有人为之一静。

　　夫人们以及喜婆婆们也都算是一把年纪见多识广了，却从来没见过有这样的一对新人，在新婚之日，迎娶之时，一个敢问这样的问题，一个敢反问这样的问题？

　　有一位凌家的族亲夫人连忙上前，“画画，宴小侯爷，这样的话可不能说。”

　　大婚之日说什么和离不和离的，也太不吉利了，要说吉祥话。

　　凌画却不在乎，“婶娘不必管，我自己就是福星，一福压百祸。”

　　她就是想跟宴轻确定一下，别她折腾了半天，他是把她娶进门了，然后再转头和离，那她岂不是白忙活一场了？毕竟，他就算转头闹和离，她也不能把他怎么着，太后都管不着他的，她难道还真动手把他绑起来？她算计人在先，再强迫人在后，她有几个面皮，也不够撕下来的，可以不要脸的做一件事儿两件事儿，但不能总不要脸，她虽然没什么良善之心，但也还是要脸皮的。

　　凌家族亲夫人闻言不说话了。

　　凌画对宴轻说，“我没想着和离，就是怕你今日把我娶进门，明儿跟我闹和离。”

　　宴轻差点儿扭头就走，忽然有点儿咬牙切齿，“你觉得我是个不怕麻烦的人吗？”

　　娶她就已经够麻烦的了，刚娶完事儿了，转天就跟她和离，岂不是还得继续麻烦死？她脑瓜子想什么呢？不会觉还没醒吧？

　　凌画闻言放心了，宴轻是个怕麻烦的人，他这么说了，肯定就是不跟她闹和离了，她温温柔柔对他一笑，自己伸手拿了一旁的盖头盖在了脸上，站起身，对他说，“那走吧！”

　　宴轻转头就走。

　　凌云扬对凌云深说，“三哥，咱们一人背七妹一段路。”

　　“行。”凌云深点头。

　　凌云深是排长，先将凌画背了起来，背着她出门，屋内屋外的所有人这时候又热闹了起来，一连串的吉祥话往外冒，簇拥着凌画走出闺阁。

　　凌画手搂着凌云深的脖子，小声与他说话，“三哥，我会时常回来的。”

　　凌云深声音有些发哽，“嗯，你的院子会一直给你留着，若是在端敬候府住腻了，便回来住。”

　　宴轻忽然扭头瞅了凌云深一眼。

　　凌画没瞧见，脸侧着趴在凌云深的背上点头，“好，住腻了，我就回来住，拉着宴轻一起。”

　　宴轻又扭回头去，一脸的傲娇。若是有人瞧见，就会猜出他心里所想，一定是心里在说，谁乐意被你拉着来住。

　　走到二门，凌云深将凌画交给了凌云扬，凌云扬背着凌画继续往前走。

　　凌云扬的话就多了，一直叨叨咕咕嘱咐，“这小子虽然是你自己瞧上的，但你也别太惯着他，我妹妹天下最美最好看最有才华最有本事，上得厅堂下得厨房，世间之下，没哪个女子能及得上你，普天之下，谁娶了你，都是几百辈子修来的福气，这小子天上掉下来个白捡的媳妇儿，若是不知道珍惜，你就跟他和离，就算你和离了，你也嫁得出去。”

　　宴轻脚步顿住，霍然转回头，看着凌云扬，听不下去的了说，“四舅兄，我耳朵没聋。”

　　凌云扬看了他一眼，叫板地说，“你没聋又如何？我难道说的不是事实？”

　　是不是我妹妹瞧上的你？是不是你白捡的媳妇儿？是不是我妹妹才貌双全世所难及？是不是你前脚和离了，只要我妹妹愿意嫁，后面排着对有人娶？就算没人敢娶，是不是我妹妹也能有办法找一个好看的人把自己嫁出去？就像算计你一样？

　　宴轻一噎。

　　凌云扬不理他，继续背着凌画往前走，有絮絮叨叨地说，“这小子脾气这么坏，你可别一直让着他，受了他的欺负心里憋着，或者舍不得还手欺负回去，你在家里，是被我们千宠万宠的，别嫁了人，因为自己瞧上的男人，就气势矮一截，立不起身来，大伯母生了你，哥哥们疼着你，可不是让你给人欺负的。”

　　宴轻都震惊了，难以置信地看着凌云扬，“这话你是怎么说出来的？”

　　他能欺负的了她？是她哄着骗着欺负他才是吧？他应该担心自己以后不受欺负才是吧？也不看看他妹妹都嚣张成什么样儿了？敢瞒着陛下扶持萧枕又跑去衡川郡又跑去江南漕运，明明娇气的不行，又骑快马五天五夜从岭山跑回来？她能一根汗毛没掉地回来，多能耐啊，多了不起啊，谁敢欺负她？

　　凌云扬被两次打断没好气，终于没忍住对宴轻发了脾气，“你闭嘴。”

　　宴轻不高兴地说，“你说的话不对，我为什么不能反驳你？”

　　他明明说的不对，他自然不能忍着，否则能听的把自己气死。

　　凌云扬瞪眼，“我哪一句话说的不对了？”

　　“都不对。”宴轻反问，“你觉得我能欺负得了她？不是她一直欺负我？”

　　凌云扬从他的这一句反问里，听出了言外之意，就是别人不知道的内幕内情，总体说来，还真都是他后背上这个妹妹干出的事儿，若把他换做宴轻，他若是知道了那些算计，今儿才不会娶她。

　　自己妹妹，当然怎么看怎么好，但换位思考，他就不想思考了。

　　凌云扬噎住，“好吧，我说的不对。”

　　那你以后自求多福吧！你知道自己娶了一个小姑奶奶回家就行。

　　这样一想，凌云扬忽然高兴起来，把背上这个小姑奶奶嫁出去，他以后是不是就不受她欺负了，因为，她改去欺负别人了，以后就算她在京城，都十天半个月见不到一面，她哪里还会欺负他？她每日看见谁，自然会欺负谁最多。

　　他转过弯来，背着凌画，脚步都轻了，一点儿也不觉得沉重了，本来慢悠悠地走着，忽然步履生风起来，脚步一下子走的飞快。

　　宴轻莫名其妙，问一旁，“他怎么忽然走的这么快？”

　　都要飞起来了？早先不是跟蜗牛一样吗？早先只要他说一句不娶，他是不是立马背着人放回去？如今这是怎么了？

　　凌云深很聪明，有点懂刚刚凌云扬与宴轻的对话里是戮倒了凌云扬哪根神经，但他自然不合适给宴轻解释，毕竟，自己的七妹，他们当哥哥的，从小一起长大，都清楚，她就算自己受点儿委屈，也会用尽法子，达到自己的目的。

　　她不是一个不肯吃亏的人，她根本就是一个不怕吃亏，吃了亏能一百倍还回去的人。

　　比如说，她用了五天五夜从岭山一路快马赶回京城，人是累废了，但也如愿嫁给了宴轻，宴轻虽然明知道被她算计了，但还是亲自上门来迎娶了，没弄出什么幺蛾子反悔说不娶。

　　所以，他瞧着宴轻，忽然也不担心凌画了。

　　宴轻回头问云落，“你知道他为什么走快了吗？如实说！”

　　云落无奈了，这一阵子，小侯爷抓住他，大概是觉得十分好使，所以，可着劲儿地使，他还真知道。

　　他在宴轻是眼神下，斟酌了片刻，还是无奈地如实压低声音说，“小姐从小到大，总欺负他，四公子大概是想通了。”

　　就这么一句话，宴轻何其聪明，自然懂了，他差点儿拂袖而去，不娶了。

　　他绷起脸，“你觉得，她嫁入端敬候府后，还敢继续欺负我吗？”

　　“不敢了吧！”云落无奈至极，很想原地消失。

　　宴轻轻哼了一声，“她最好不敢。”

　　他还没找她算账呢！她敢一个试试！

　　凌云扬快步来到了门口，刚想将凌画交给宴轻，一回头，发现他没跟上来，他对后面催促，“宴轻，你快点儿。”

　　自从那日宴轻给他下套后，他妹夫也不喊了。

　　宴轻依旧慢悠悠的，“四舅兄着什么急？”

　　凌云扬反驳，“谁着急了？”

　　凌画在他后背上掐他的脸，“不着急你跑这么快做什么？不是舍不得我吗？”

　　凌云扬闭了嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十章 出门免费阅读。https://xs.23sk.com 