    第3章 震惊！我有五胞胎女儿！

    看着胡志华这激动的表情，苏辰就猜到结果了。

    一瞬间，心都要跳出嗓子眼了。

    几个大步就走到胡志华面前，拿过胡志华手里的鉴定单。

    目光直接扫到最后面，上面用加粗的红字，写着：匹配度99.99%！

    确定无疑，苏梓涵，真的是他苏辰的女儿！！！

    他苏辰，有女儿了！

    他苏辰，还跟警花林婉雪有过一夜之缘。

    他睡过警花！

    警花给他生了女儿！

    哈哈！

    通体舒畅！

    爽~

    “老苏，恭喜恭喜啊，有了个这么漂亮的女儿，真是羡慕啊。”胡志华满脸羡慕的说道。

    作为男人，谁不想有个漂亮的贴心小棉袄女儿呢？

    他也想啊，但是他家老婆生的是儿子，除了捣蛋还是捣蛋。

    太阳穴每次都要被气得凸凸的。

    “叔叔，我爸爸有五个女儿哦~~我还有四个妹妹，我们是五胞胎，嘻嘻~”苏梓涵兴奋的说道。

    “五胞胎？！我丢，老苏，你这繁殖力太强悍了啊！”

    “简直是强悍到爆炸了！”

    “我在医院工作这么多年，可从来没听说过妇产科那边有接生过五胞胎的，四胞胎听说过，五胞胎，这得是打破生育历史记录了啊！”

    “牛逼！”

    “还是五胞胎女儿，五个小棉袄啊！”

    “羡慕炸了。”

    这个时候不仅胡志华震惊，苏辰这个亲爸也被震惊得不要不要的。

    我去，五胞胎女儿！

    之前苏梓涵说的另外四个妹妹，竟然跟苏梓涵是同胞胎！

    警花林婉雪给他苏辰生了五胞胎女儿！！！

    也就是说像林婉雪这么超漂亮超可爱的女儿有五个，一模一样的！！！

    想想，都上头得不行。

    他苏辰上辈子肯定是拯救了银河系的男人，所以这辈子，平凡的走到37岁的他，竟然鸿运当头了！

    五胞胎女儿找上门叫他爸爸！

    “叮……媒介触发成功，恭喜宿主绑定选择系统。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一、抱住大女儿苏梓涵，奖励价值30万的林肯MKZ小轿车一台。”

    “选择二、抱住大女儿苏梓涵，并亲苏梓涵的发顶，奖励价值31万的百达翡丽复杂功能时计系列5130J-001腕表一块。”

    “选择三、抱住大女儿苏梓涵，并且原地转圈圈，转一圈奖励10万块，转两圈奖励20万块，转三圈奖励30万块，以此类推……”

    听着脑海里突然出现的声音，如果不是女儿在旁边，他真的很想当场狂笑三声。

    哈哈，爽啊！

    系统！

    我竟然也是有系统的人！

    还是选择系统！

    女儿真是我的宝啊！

    一来，就给我激活了系统。

    看来上辈子我真的是拯救了银河系，被上天眷顾的男人！

    三个选择。

    都是要抱住大女儿才能获得奖励。

    这个时候，他也很想抱住大女儿来分享这份喜悦之情。

    选择二里，亲一下大女儿的发顶。

    大女儿已经18岁，成年了，他这个当爸爸的亲她的发顶。

    不知道会不会被女儿揍一顿。

    选项三，抱着大女儿转圈圈。

    行为有点幼稚啊。

    再看选项一和选项三的奖励。

    一个是价值30万的林肯小轿车，一个是转一个圈10万块。

    只要转三个圈，就够30万了。

    转四个圈，就是40万！

    五个圈，50万！

    ……

    这奖励，有挑战性！

    要是把这大好事放在19年前，他抱着女儿转10个圈圈都没问题！

    现在嘛……

    试试！

    男人，就要勇于挑战！

    “爸爸~爸爸~”苏梓涵欢喜的把忍了一个多小时的称呼，唤了出来。

    连续唤了两声‘爸爸’。

    整个走廊里都是她甜甜的声音。

    “诶~”苏辰大声的应了，然后一把抱住苏梓涵。

    苏梓涵一下子就跳到了他身上，圈住了他的脖子。

    像只无尾熊一样可爱的挂在他身上。

    苏梓涵好想做这个事了，现在终于做了。

    高兴、满足~~

    “爸爸，我是你的女儿哦。”

    “你可以喊我涵涵~”

    “之前是爸爸的不对，爸爸跟你认错，你确实是爸爸的女儿，以后你就爸爸的小心肝了~”苏辰一边抱着大女儿转圈圈，一边爽朗的笑道。

    “爸爸之前的谨慎是情理之中的，爸爸不用跟女儿认错，以后涵涵就是爸爸的小心肝。”

    小心肝，小心肝~~

    一圈

    两圈

    三圈

    四圈

    ……

    “爸爸，可以放我下来了，要不然你该转晕了。”

    “没事，爸爸年轻着呢。”

    “爸爸现在高兴。”

    胡志华在旁边被强行喂了一波狗粮，实在是吃撑了，吃不下了。

    他笑着说道：“老苏，你真厉害，我先去工作了，你们父女俩继续撒狗粮~~”

    心里则是无限祝福。

    之前他还担心老苏这辈子要到光棍到老，没儿没女了。

    没想到，老苏人家玩的溜啊。

    37岁之前，谈了10多场恋爱，每次的女朋友还性格都不一样，身材和脸蛋那都是顶顶的。

    虽然最后都因为穷被女方给分手了。

    但是，玩过了啊！

    现在玩到37岁，直接18岁的五胞胎女儿找上门叫爸爸！

    而且，大女儿漂亮的过分，绝对是校花级别的！

    另外四个同胞胎出生的女儿的颜值不用想，都知道，一个个都是校花女神级别的！

    真是羡慕得要原地爆炸了啊！

    羡慕得裂开了~~~

    (本章完)

