
　　楚凌熙暗暗握了握拳头，“这个老匹夫，他这是故意抻着我们，想让我们做出更多的让步。”

　　听见楚凌熙说“我们”，陈旭的心里热热的。

　　她终于他们是我们了。

　　“那现在该怎么办？”

　　“既然他抻着我们，那我们也抻着他们，看谁抻的过谁，然后放出风去，就说我们和几家公司正在接洽，让他着急。”

　　“好。”

　　楚凌熙心力交瘁。

　　事情已经很复杂了，结果又跑出一个安妮来添乱，真的是成了一团乱麻。

　　“我来和你说一下安妮的事情。”

　　于是楚凌熙把皇甫澈和安妮曾经的故事一五一十讲给了陈旭听。

　　“你没有说错什么话吧？”楚凌熙问。

　　陈旭惊得出了一身的冷汗，把自己和安妮的对话通通告诉了楚凌熙。

　　楚凌熙拍了一下自己的脑门，“不对，皇甫澈见了她，估计会一枪了结了她，绝不会和她这样客气地说话的！”

　　陈旭知道自己做错了事，急忙道歉：“对不起，我不知道，我以为她只是皇甫澈的一个爱慕者而已，没有想那么多。”

　　“不怪你。”楚凌熙咬了咬嘴唇，想着对策，“她那个人是很蠢的，应该也不至于想太多，顶多就是怀疑罢了，你下次见到她，就要表露出一副阴森狡诈的样子，让她觉得上次你之所以那么客气，是因为给她的老公面子，我和孩子的账，你会一并和她算的。”

　　“好，我明白了。”

　　楚凌熙又回想了一下，确定安妮和皇甫澈发生的事情，没有遗漏的地方，这才放心。

　　对于陈旭的演技，楚凌熙还是放心的，毕竟他接受了那么长时间的训练。

　　令所有人都没有想到的是，婚宴过后的这天，安妮竟然奇迹般地出现在了皇家集团的大厦门口。

　　而这一天因为孩子发烧了，楚凌熙并没有和陈旭一起来到公司。

　　她身穿一件玲珑有致的红色连衣裙，那耀眼的红色包裹着她凹凸有致的身材，她化了浓妆，更是平添了几分性感和妩媚。

　　她就这样大大方方地走了进去。

　　不少人还是能把她认出来了，这不就是曾经和皇甫澈订过婚，然后又被皇甫澈搞暧昧，结果被发现是骗局，被骗了五个亿，结果家破人亡的安妮吗？

　　她摇身一变嫁给了钟一夫，竟然还会来找皇甫澈，这究竟是什么骚操作啊？

　　安妮站在前台面前，“我是代表钟先生来和你们总裁谈项目的，麻烦通报一声。”

　　前台的人哪里敢怠慢啊，急忙打电话汇报。

　　多少双眼睛直勾勾地盯着安妮看，尤其是那翘起的臀部，不少人都在纷纷窃窃私语。ŴŴŴ.23sk.com

　　“安小姐，请你里面走。”前台小姐挂了电话又十分客气地说。

　　安妮轻蔑地哼了一声就带着助理走了进去。

　　前台的人急忙开始讨论，“这女人都结婚了，怎么又来了？”

　　“上次被总裁骗的不够惨吗？是被总裁迷死了吧？难不成还要把自己老公这边也败了家，她才善罢甘休？”

　　“等着吧，说不定是来复仇的，最毒女人心啊！”

　　几个女人热烈讨论着。

　　在所有人的目光中，安妮走进了电梯。

　　她直接来到了皇甫澈的办公室。

　　陈旭已经等在办公室里了，他接到电话的时候，一开始是想拒绝地，因为今天楚凌熙不在，可是想到自己总不能一味依赖楚凌熙，又想着趁着楚凌熙不在这里，他立下一个功，让楚凌熙高兴高兴。

　　于是就把安妮请了进来。

　　安妮一进门摘掉了自己的墨镜，陈旭冷哼一声。

　　“你竟然还敢来见我？就不怕我在这里了结了你？”

　　安妮却一副笃定的模样，“别装了，虽然你们长得很像，可是你不是他。”

　　陈旭听到这话的时候，心里一惊！

　　她难道发现了破绽，可是不能吧，楚凌熙也说了她是个蠢货，不可能发现的！

　　“不知道你在说什么！”

　　“你看我才说了一句话，你就慌了，喂，你叫什么名字？”安妮走近了陈旭，“长得和皇甫澈真的是一模一样，我那天竟然没有看出来，你是整容了吧？”

　　陈旭微微蹙了蹙眉，眼神下意识地有些躲闪。

　　“你看，皇甫澈从来不会露出这样不自信的表情，他永远都像是帝王一样高高在上的。”

　　安妮一边说着一边脱自己的衣服。

　　这节奏让陈旭有些捉摸不透，“你想要干什么？”

　　“你说呢？你这个替身在皇甫家，应该也摸不着女人的吧，我接触不到真正的皇甫澈，和一个替身在一起，也算是了却了自己一桩心事。”

　　说话间，安妮已经搂住了陈旭。

　　陈旭吓得冷汗直流。

　　“我是皇甫澈，你放尊重一点！”

　　被人拆穿的陈旭早已经方寸大乱，他已经很努力让自己冷静了，可是他做不到啊！

　　因为之前没有任何人怀疑过他。

　　“你看你的汗，是那么的性感。”安妮的手轻抚着陈旭的脸。

　　陈旭呼吸急促，他一动也不敢动。

　　他很想推开安妮，可是手臂像是被人下了诅咒一样，竟然抬不起来。

　　不得不承认，安妮实在是太性感了，她简直就是一个尤物。

　　压根没怎么接触过女人的陈旭，哪里禁受得住这样的诱惑呢？

　　尤其是在他每天都只能看着楚凌熙那张冷漠的脸，心生爱目却无法得到的时候！

　　“没关系，我的身子很软的，你知道吗？我家里那个快五十岁的老公，每次和我做的时候都大叫痛快呢！你不会失望的。”

　　“我叫安保了！”

　　“好啊，你叫啊，你叫啊。”安妮的小手在陈旭的胸口来回游走，经过的地方，让陈旭一阵阵酥麻，好像是有微弱的电流经过一样。

　　“你怎么不叫了？一会儿有你叫的时候。”

　　安妮说着就开始解陈旭的扣子。

　　一颗，两颗，三颗……

　　陈旭的汗珠也一颗，两颗，三颗地滚落下来。

　　他喉结滚动，吞了一下口水。

　　安妮解开他的衣服，又将自己一下子剥光了——

　　那样的诱惑，陈旭简直无法抵挡！

　　他幻想着楚凌熙那张脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第696章 你怎么不叫了？免费阅读。https://xs.23sk.com 