    谷幽连忙抵住了秦语岚的后背，嘴中喝道，“语岚跟着我的内力运行！”

    此刻谷幽在秦语岚体内运行的正是灶化决中的炼火诀，这片法诀其实他他也是刚开始修炼。

    灶化决谷幽得到的并不全，但就是他得到的这部分就分为了引火诀，炼火诀和生火决。

    引火诀，就是吸引天地间的火灵力纳入己身，这是最基础的法诀，也是修炼要一直使用的法诀，谷幽曾把这一段传给了钱多宝。

    炼火诀就是炼化提纯，武者修炼都是靠着常年累月的修炼才能一点点提纯自己的内力，但是谷幽却是可以极大加快这一步骤，他也是刚刚开始修炼，因为这个法诀的前提就是修炼到练气中期，谷幽因为情况特殊提前了一些修炼，不过此时刚好派上了用场。

    “糟糕！语岚的经脉根本承受不住火灵气的炙烤！”只是刚一运转，谷幽就发现了心的情况，“语岚，等会咱们双手相对，让你的内力从我的右手进入我的身体，然后我炼化完后再由左手传给你，记得一切有我！”

    谷幽匆忙的说完迅速的转换了姿势，二人双掌相对。

    “语岚，坚持住！”虽然姿势转换的速度很快，但是秦语岚还是受到了一些冲击，忍不住喷了一口鲜血，显然她的内腹受伤了。

    此时秦语岚听到谷幽焦急的声音反而安定了下来，“真是的，哪想到随便喝杯水也受这么大的罪，不过看到他这个样子也还不错了！”

    秦语岚痛苦的脸上竟然出现了一丝微笑，因为在她的脑海中突然出现了孩时的画面，一个小男孩抱着一个浑身脏兮兮的小孩不停的喊着，“小豆芽，坚持住！”

    不过此时谷幽并没有发现秦语岚的变化，此刻他正焦急的运转着功法，他灵机一动，引火诀开始发挥，右手通过秦语岚的左手开始吸引她体内的火灵气，加上秦语岚的主动的配合，秦语岚体内的灵气开始朝着谷幽体内转移。

    火灵气夹杂着秦语岚的内力进入了谷幽的体内后就被他按照炼火诀的行功路线开始运转，经过了他的炼化，这些混合的能量变成了纯净的火灵力，并且带有他们两人的气息。

    谷幽把炼化好的火灵力从左手传给了秦语岚，这些火灵力进入秦语岚的体内后就开始驱散她体内抱成团的火灵气，并且自主的开始修复她受损的经脉。

    同时谷幽的右手还是不停的在吸纳着秦语岚体内的火灵气，就这样，他们一点一点的炼化着秦语岚体内的混杂能量。

    秦语岚的脸色由通红，变得有些惨白，这是她有些失血过多，不过一会又被再次变红，不过却是红润的红，只不过她脸上此刻很多污物和血迹，也只有少部分被血液冲开的部分才能看到这种变化。

    “谷幽的功法路线好复杂啊！真是不知道他到底练的什么功法，这功法的等级肯定不低！”身体恢复一些后，秦语岚也不再那么痛苦，而且现在两个人的修炼主要是谷幽在主导，她闲着无事开始观察谷幽的变化。

    “语岚，你感觉如何？”感觉到秦语岚体内再也没有那种混杂的能量后，谷幽也停下了功法运转，他的声音有些虚弱，显然这次他累得不轻。

    “啊！”刚才秦语岚一直在想着其他的事情，谷幽的话让她清醒，“很好啊！前所未有的好！要是你能放松一点你的手就更好了！”

    谷幽这才感觉到，他们两个的手不知何时由双掌相对变成了十指相扣，而且他还用力的抓着。

    谷幽脸上一红，手上的力道立刻放松，就在他准备撤手时，发现自己的手反被秦语岚抓住。

    两人无声的相对就这么坐在地上。

    “怎么有股臭臭的味道？”过了好一会，秦语岚皱着鼻子说到。

    “那个！”谷幽小声的说到，“我可以说是你自己身上的味道么！”

    “本可能，本姑娘身上怎么会有臭味！一定是……”只是没等她说完，秦语岚就低头看到了自己衣服上的混合物，臭味明显就是这些东西发出的，“肯定是你趁我不准以往我身上抹的，放开，我要去洗澡了。”

    说完就松开了谷幽的手，跳起来就冲进了卫生间，“嗙”的一声关上了门。

    谷幽盘坐在原地有些哭笑不得，他抬起自己的手，上面也残留着一些东西，“比我那时的味道小多了！”

    谷幽走进了厨房，洗完手开始收拾这里，他拿起了那个损坏的电煎药锅，“看来这个办法到是可行，不过这个锅还是不行啊！”

    虽然还有其他几个锅可以用，但是谷幽并没继续做这件事，秦语岚此刻正在洗澡，他开始在戒指中翻找毛巾和衣物等东西，因为他习惯把东西都收藏在戒指中，得提前准备出来。

    等谷幽把东西准备好后就回到了客厅中，在他刚一坐到沙发上，疲倦袭来，刚才他不但要运行不太熟悉的法诀，更是要时刻关注秦语岚的体内变化，所以精神格外紧张、集中，心神消耗太大了，不知不觉中往后一靠就睡着了。

    卫生间里，秦语岚则是一阵忙乎，一身衣服已经被污物和血液浸遍粘在了身上，她一狠心把衣服撕碎了才脱了下来，望着一堆脏破的布片，她扁了扁嘴，“为了吸引他注意，我可是特意挑的这身衣服，没想到一见面就被他祸害了！”她这是把责任都推给了谷幽了。

    随后秦语岚就看到了自己身上还是占满了混杂的脏污，“臭死了，丢死人了！”她捏着自己的鼻子，打开了阀门，温水不断的喷出，地面上流淌起黑红混杂的脏水。

    “躺在浴缸中，秦语岚伸出洁白的胳膊，把手背凑到了鼻子前，“怎么总感觉有味道，还是再泡一会吧！”她刚才的消耗也不小，身体的损伤虽然修复，但是精神还是需要休息来恢复，所以她靠在浴缸边上也进入了睡眠状态。

    一个小时后，谷幽醒来过来，虽然只是短短的一个小时睡眠，却是已经让他得到了充分的恢复，此刻他才感觉到自己的状态，“没想到竟然已经到了练气四层了，这下能够修炼的法诀就更多了，现在我的境界也是相当于先天的武者了吧！就是碰到了先天中期的武者我也有把握一战了！”

    陶醉了一会，谷幽才感觉有些不对，“这丫头不会又出事了吧！都一个小时了还没洗完么？”

    谷幽着急了，他跑到卫生间门口就喊道，“秦语岚，你洗完了么？”

    静静的没有回应，这让谷幽有些慌乱，“语岚，你洗好了么？”

    还是没有回应，当然没有回应了，因为此刻秦语岚正躺在浴缸中睡着了。

    谷幽立刻打开了卫生间的门，冲了进去，但他发现秦语岚躺在浴缸中心中一突，就冲了上去，“语岚，你怎么样？”

    秦语岚睁开了双眼，不过她好像有些发蒙，看到谷幽有些奇怪的表情。

    “啊！流氓！”然后一巴掌拍出，谷幽猝不及防之下被这一巴掌直接扇出了卫生间。

    挨了这一巴掌，谷幽及时调整，并没受太大的伤，嘴里还高兴的说到，“没事就好！”

    “碰”的一声，原来是秦语岚再次关上了卫生间的门，“真是亏大了，这下被他看到了身体，真是羞死人啊！”秦语岚的脸色又变的通红了，不够貌似并没有太过生气，只是害羞罢了。

    恢复了一阵子后，秦语岚再次平静下来，这时她发现了一个尴尬的问题，卫生间里没有浴巾，也没衣服，更重要的是她急着来见谷幽，行礼并未随身携带，也就是说她没有替换的衣服。

    “语岚，这有干净的衣服，你打开门，我递给你！”就在秦语岚不知如何是好的时候，谷幽的声音响起。

    “算你有良心！”秦语岚把门打开了一个缝隙，谷幽通过缝隙递进衣服，然后快速的收回了手臂。

    “还好收的快！”听着碰的一声关门声，谷幽庆幸自己的手得以保全。

    谷幽递完衣服后并没在客厅停留，他再次回到了厨房，因为他饿了，加上有秦语岚在，他准备做些美味的食物，食材就是他戒指中储备的一些异兽肉。

    秦语岚在卫生间里不断比划着衣服，还不时的把衣服凑到鼻子前，“这个不会是他穿过的吧！要是他穿过的，我穿还是穿啊！”

    秦语岚小纠结了一会就开始穿了起来，这是一套练功服，男女都可以穿，因为谷幽是按自己的身材准备的，所以穿到秦语岚的身上有些宽大，不过好在扎上束腰后，也不太显了。

    “你真漂亮！”秦语岚对着镜子欣赏着，经过这次变态版的洗筋伐髓后，秦语岚的身体皮肤有了明显的变化，隐隐散发着迷人的光泽，她自己都有些看呆了。

    “真是便宜他了！”响起了刚才的情形，秦语岚的脸色变得红润起来。

    “也该出去了！”平复了一会，秦语岚打开了卫生间的门，走了出来。

    “好香啊！还真是有些饿了！”沿着香味，秦语岚走到了厨房的门口，看到了正在专心准备饭菜的谷幽在那里忙碌着。

