
　　以罗修的道心，倒也不至于太过于患得患失，他打算抽时间去找宇祖和宙祖，尽管这两位古祖失去了本源至宝，但在这片星空中，可以说是除了他罗修之外，在时间和空间上造诣最高的人了。

　　他自己修炼的岁月短暂，有些东西还没有接触到，但宇祖和宙祖对于时空漩涡的事情，应该知道的不少。

　　他叹了一口气，散去追溯时光的神通，身影一闪，落在仙道盘上，化作一道流光，消失在星空的深处。

　　蛮荒宇宙，三千大世界！

　　以罗修如今的境界强行闯入永恒神域轻而易举，来到了太上天永宫中。

　　“天永，我又来看你了。”

　　站在水晶棺前，罗修凝望着那一脸安详躺在里面的绝色容颜。

　　“我曾说过，我这一世只是罗修，但我依然还是不得不承认，我也是太上情。”

　　“虽然我不再以太上情自居，但是我却发现，有些因果不是我想斩断就能斩断的。”

　　“如果我仅仅只有罗修这一世的记忆也就罢了，但偏偏前世的记忆与这一世融合在了一起，那么我就不得不面对你曾经对我的感情。”

　　“天永啊，这是我欠你的，还欠了无双一份，还有梦夏的一份。”

　　“说出来你可能要笑话我，前世爱慕我的人太多了，真要说辜负，我辜负的女人太多了，但要说欠，那么我只欠你们三个的。”

　　罗修坐在水晶棺的旁边，脸上挂着淡淡的微笑，仿佛正在与躺在里面的天永对话。

　　“天永你知道么？你们宙族的老祖宗现在见了我都要毕恭毕敬的，要不是看在你的面子上，当初我就已经把他给灭了。”

　　“天永你还记得我曾经说过的话吗？我说过我会帮你还魂，我会去轮回中寻找你的真灵。”

　　“以前我没有实力，所以这么久不来看你，这一次我来了，就是来履行我的承诺。”

　　说话间，罗修缓缓的起身，双手放在水晶棺上，一道光华闪过，水晶棺被他收入了储物戒指里面。

　　随后罗修走出了这座宫殿，然后将太上天永宫也收了起来。

　　“轮回，开！”

　　踏步无尽星空，罗修的脑后浮现出诸天生死轮，一声大喝，言出法随！

　　就如同大宇宙和小宇宙的区别，三界这片小宇宙的星空，便存在有独属于这片小宇宙的小轮回。

　　这个小轮回所蕴藏的玄奥，甚至不及至高轮回规则的一丝皮毛，但是放在这片小宇宙中，却已经是最顶级的规则。

　　轮回时代以轮回道尊为首，一代代轮回主执掌众生命运所把持的轮回，便是小宇宙的轮回。

　　现如今，罗修的修为媲美轮回道尊，他亲手祭炼的诸天生死轮，更是要超越曾经的轮回道盘。

　　所以，凭罗修之力便可以把持这方小宇宙的轮回，掌握诸多强者的命运。

　　传说万物生灵先有了真灵，才有了魂，人若死了，身死魂灭，真灵入轮回，转世重生。

　　有的强者可以携带记忆转世重生，而有的人会在轮回中被抹除所有的记忆，一切从新开始，但也有一定的几率可以觉醒前世的记忆。

　　罗修便属于后者，也幸亏当初妄图掌控他命运的人是梦千殇，如果那个时候盯上他的人是轮回道尊，只怕他早已成了轮回道尊手中一颗近乎于傀儡般的棋子了。

　　一个巨大的轮盘出现在星空之巅，这面轮盘大无边际，缓缓旋转之间，有无尽玄奥的大道气息奔涌。

　　轮回之所以是轮回，首先是一个轮，其次是如‘回’这个字一样，回字有一个大口一个小口，而轮回则是外面一个大的圆轮，里面一个小的圆轮。

　　轮回的两个圆轮，一个是生死轮，一个是时空轮，万物的生死，转世的重生，轮回包含了时空，也囊括了生死。

　　罗修一步踏出，身影没入轮回的中心。

　　“轰！”

　　顷刻间，无尽的仙光从罗修的身上绽放，一道道仙光弥漫开来，笼罩住了这巨大的轮回。

　　当罗修的仙光蔓延到整个轮回的每一个角落之后，他感觉这方小宇宙天地的轮回，掌控在了他的手中。

　　与此同时，生存在这方小宇宙中的无穷生灵俱都心头一紧，有种命运生死被人掌控的感觉。

　　在这种掌控轮回的状态下，罗修感觉只要他念头一动，便可让任何一个神魔以下的生灵飞灰湮灭。

　　轮回不是万能的，纵然是掌控了轮回，也无法掌控那些神魔以上生灵的生死，因为武道修炼达到神魔的境界之后，元神化为神格，蜕变为更高层次的生命，不受轮回的掌控。

　　但是如果神魔陨落，那么他的真灵终究还是要入轮回的，那么这个时候，掌控轮回的人，就可以把持对方真灵的命运。

　　哪怕对方是一名道主，如果他死了，真灵遁入轮回，罗修甚至可以让他转世成一头猪，亦或是封印他的真灵，乃至抹杀他的真灵。天籁小说网

　　当然，如果连真灵都被毁灭掉的话，那么就算是再强大的存在，都不可能再有轮回转世的机会。

　　掌控强者真灵的命运，这才是让无数强者真正忌惮的手段，所以掌控轮回，一直以来都是诸位道尊和道主的禁忌，所以才有轮回时代的终结，甚至在其他道尊的算计下，轮回道尊的轮回道盘都被击碎。

　　但是罗修却不一样，在他掌控轮回的那一刻，整个宇宙中的所有强者都感应到了，尽管很多人都眉头紧锁，却没有一个人敢说什么。

　　这就是星空第一强者的尊威！

　　“三弟掌控了轮回？”

　　“难道他修炼的是轮回之道？”

　　“……”

　　无数的强者面露惊诧，同时也很疑惑，因为一直以来所有人才忽然发现，他们竟然不知道罗修所修炼的到底是什么大道。

　　有人见过他施展五行灭绝印，有人见过他瞬移，见过他施展问天裂空枪。

　　也有的人见过他演化诸天万法，一招打出去便演化神通万道！

　　似乎，他无所不能！

　　似乎，这诸天的任何一种大道，他都能掌控，深不可测！

　　在执掌轮回的状态下，罗修的感知扩散，瞬间就笼罩了这方小宇宙。

　　他的感知快速的略过大片的星空，寻找着让他感觉熟悉的真灵气息。

　　“没有吗？”

　　轮回中响起一声叹息，罗修在轮回中并没有找到纪无双的真灵，意味着会有两种情况。

　　一种情况是她的真灵已经毁灭，一种情况是她的灵魂本源并未湮灭，所以真灵未入轮回。

　　罗修想到了被陆梦瑶融合的那半颗纪无双的神格，那半颗神格里面并没有纪无双的记忆，也没有她的意志，只有纯粹的灵魂能量，以及承载了她绝世无双的刀道天赋。

　　剩下的那半颗神格是被毁灭了，还是出现了其他的情况？

　　“梦花落？”

　　当罗修寻找梦夏的真灵转世时，他没想到梦夏的转世之身，竟然是自己曾经见过的一个人。

　　当初他听到对方说出自己名字的时候还愣了愣，只是觉得是一种巧合，没想到她竟然真的与梦夏有关。

　　不过很显然，她并没有觉醒梦夏那一世的记忆，否则她肯定会知道罗修就是太上情，这件事情根本不是什么秘密。

　　然后罗修又寻找天永的真灵，却发现天永的真灵和纪无双的真灵一样，都不在这个小宇宙的轮回之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百八十七章 执掌轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 