    的确有些事情，是羡慕，都羡慕不来的，人家就是可以修成长生。

    陈旭来到东海，当即想要去的一个地方，叫做万宝楼。

    万宝楼，属于是东海一家大型交易店铺。

    万宝楼，本身就是天下间一个巨大无比交易店铺。

    他们设立在东海之中一座分舵，更是辉煌无比。

    当陈旭来到这里，就见到一个九层楼阁，从外面都是给人一种美轮美奂的感觉。

    走到门口，当即有着两个水族化生美女对着陈旭行礼说道：“见过大人。”

    陈旭修为虽然并不外露，一般人看不出来陈旭有着几层修为，但是陈旭气质跟其他的修道者并不一样，一看就是高手。

    这些水族化生的美女也是极有眼力，能看出来，这一位到底是何须人也。

    两位美女对着陈旭说道：“不知道，大人想要看什么、”

    陈旭淡淡地说道：“久闻万宝楼什么都有，这一次，我倒是要看看这句话的真假。”

    两位美女对视一笑，其中一位说道：“原来大人，是想要功法，您稍等片刻，我马上找人过来，带大人进来。”

    “这是我们万宝楼的规矩，只要进入我们万宝楼的大人，都有一位导游，专门给大人介绍各种物事，不让大人吃亏。”

    陈旭一听，说道：“那这么说来，价格也是不便宜吧，。”

    “瞧你哪里说的，大人可能是第一次来我们万宝楼，我们这是免费服务，完全就是为了客人服务。”

    陈旭一听，就明白怎么回事。

    没想到，这一位万宝楼还挺有经营手段啊。

    竟然发明出这一套。

    过了一会，来了一位身材娇小玲珑的美女对着陈旭行礼说道：“绿儿见过大人。”

    陈旭点点头，说道：“走吧，我想要去看看功法。”

    绿儿笑眯眯地说道：“不知道大人想要看什么功法，我们这里什么种类功法都有，比如一些法术，威力堪称顶尖，还有一些可以证道长生的功法。”

    陈旭听着绿儿如此说，心里并不在意。

    对方说的这些功法，对于陈旭来说，并不重要，这些功法，说是有着修成长生希望，但这都是骗人的。

    陈旭明白怎么回事，天下间，能修炼到第九层的功法其实不少，但是等到冲击长生境界的时候，就是显出差异了。

    非要是炼成丹成一品的人物，才有资格冲击长生。

    而那些功法，根本不重视这些，只是一味修成，这样即使修成第九层。

    等到陈旭丹成之后，一剑能斩杀百八十个，都是可以的。

    而且，即使有着缘分大的，证道长生，想要再次突破下来，都是极为困难。

    对于陈旭来说，这些都是心理清清楚楚明白，都是明白怎么回事。

    丹成，不代表着天下无敌，不丹成，不代表着就有人不是对手。

    这些对于陈旭来说，都是心里有数，明白怎么回事。

    陈旭抱着一丝希望问道：”可有真龙罡修炼之法？“

    “真龙罡？”绿儿吃了一惊，眼神怪异地说道：“真龙罡乃是东海龙族秘传功法，却是没有。”

    “不过，据说是真龙罡功法，说不定在今日的拍卖会上面，说不定会有。”

    “什么？”陈旭一听，心里一喜，说道：“果真？”

    “这是拍卖会上传出来的消息，说是这一场拍卖会有着真龙罡传出来的消息。”

    陈旭一听，自己寻思道，这么说来，若是自己拿到手的话，说不定，就可以回到宗门上交任务，既然是上交任务，对于陈旭来说，当然是越快越好了。

    陈旭对着古象问道：“古象，我们这里可有什么用不到的法器。”

    “有的主人，我手里有着不少法器，其中就算是达到二三十重禁制都有，还有一个达到三十六重禁制的，只是因为主人没有时间祭炼，所以无法化成法宝。“

    陈旭听得自身一动，对着古象说道；”你且将三十六重禁制的给我。“

    古象伸手一指，当即出现一枚大印，出现在陈旭手里。

    这一枚大印，给人一种威风凛凛的感觉。

    陈旭稍微祭炼，就明白这一枚大印的用处，镇压一切神通。

    我的天，看起来，这一枚大印上面记载的貌似是一位先天大神通，可以镇压一切。

    只是这一位道祖没有继续祭炼下去，不然肯定有着成就法宝潜力，而且落到长生高人手里，说不定有着成就幻神的指望。而且，即使在幻神之中，也是强大无比的法宝。

    陈旭当然看得出来，这一枚大印，的确厉害。

    陈旭将功力注入进去，大印当即开始微微发光，他在仙宫之中祭炼，放出一丝意念主导肉身，无人可以察觉。

    陈旭对此，大喊一声说道：“古象助我一臂之力。”

    古象见此，当即与陈旭相合，陈旭顿时感觉到一股庞大至极的法力，融入自身之内，这还是古象收起纯阳之威，古象的威力，陈旭除非了练就长生的不死之身，否则都不可能承受住，对方实在是太过于强大了啊。

    这一枚大印得到了陈旭灌注法力，当即生出种种奇妙不可思议的变化。

    随即体内的三十六重禁制慢慢融合，化成一道神禁，下一秒，大印上面出现一位穿着帝袍的小孩，对着陈旭行礼说道：“无极拜见主人。”

    陈旭收起法力，笑了笑说道：“不错，没想到，倒是真的练成了。”

    “你有什么功能、”陈旭问道。

    无极童子开口说道：“我有两大功能，第一个功能是无论什么神通我都可以镇压，镇压一切。”

    “第二个功能，就是提升主人法力，可以将主人短暂提升到长生境界。”

    这就是无极童子两大功能，不得不说很实用。

    古象童子，都没有这样的功能。

    因为古象达不到这种境界。

    他没有这样的功能，他刚刚只是将一道先天神禁打入陈旭体内，来提升陈旭的法力，不如无极大印那般圆润自然。’

    陈旭微微点头，对此极为满意，无极大印这个时候，最为适合自己，相当不错了。

    “很好，很好。”陈旭明白，若是没有古象帮忙，自己是无法祭炼的。

