
两人归置完了东西，又去了街上买了被单跟被罩子，及其他一些日常要用到的物品。

虽是租的院子，但这也是她跟相公要住一年的小窝，想着能亲自装扮她跟相公的家，冯轻自打上了街，话都比以往多了些。

方铮看着自家娘子比以往都兴奋的小脸，嘴角跟着噙着浅淡的笑。

他知道娘子在家里住着虽也不算不舒适，可到底没有两人出来时这般放松，这才是娘子最开心的时候。

方铮有些内疚，他握紧自家娘子的手，“娘子今日把东西都买齐了，为夫拿着。”

两人去铺子之前，先去了县城东南一角的小街市，这里专门卖一些家用小物品，诸如锅碗瓢盆，及其他日用品。

时间还够，两人也没着急，从街头开始往里走。

冯轻停在一处卖竹筐的摊子前。

“小娘子想买个啥样的竹筐？”卖框子的老人指着跟前十多个大小不一的框子跟竹篮子，“这些都是我自己编的，竹子也是我自己种的，我编竹筐已经有三十多年了，虽然看着一般，但是结实耐用。”

竹筐大小不一，竹篮也有好几种样式，冯轻选了个小巧可爱的，“相公，我们买个篮子，以后可以买菜用。”

“就依娘子的。”自家娘子脸上的笑容太灿烂，方铮几乎要沉溺其中，冯轻开口，方铮才回神。

“还有这个。”冯轻又拿了一个长条形的小竹盒子，里头还分了小格子，跟后世的作料盒类似，“这个也有用，可以将作料都放在里面。”

“对了，我方才去灶房看了，炒菜的作料不多，咱们正好买一些回去。”冯轻爱不释手地看着手中的竹盒子，对方铮说。

“好。”方铮从来不觉得这些事有甚乐趣，可看到冯轻兴致勃勃的模样，竟鬼使神差地蹲了下来，似模似样地跟自家娘子讨论这竹盒子的其他用途。

老汉见此，一个劲儿地给两人介绍自己摊子上的竹子制品。

最终，冯轻选了一个竹筐子，一个小竹篮，一个竹盒子，还有一个竹篓子。

方铮将这几样按大小摞在一起，都放在竹筐子里，他背着框子，牵着自家娘子，继续往前走。

一路走一路买，等两人再回到家时，方铮背了满满一竹筐，手里提着两大包，冯轻提着一篮子菜跟熟食。

既要请方敬跟龚婶他们，总要多准备几样菜。

方蒋氏肯定是忙了一天，晚上再准备饭菜，太累。

回到小院，两人铺好了床褥，又简单打扫了几个房间，做完这些，时间也不早了，洗了把脸，这才提着篮子，匆忙往回赶。

他们回去的时间不定，鲁二叔将两人送到租住的小院子后，便赶着牛车回去了。

这番回去的晚，等了许久才雇了一辆牛车。

等到方家时，天已经擦黑。

村里多数人家都已经吃了饭，夏日天热，吃完了饭，许多村民会出家门，寻个有风的角落，聚在一起唠唠家常。

农忙时节，也只有饭后这点时间可以跟邻居闲适地说话。

方铮跟冯轻这一出现，又成了全村注目的存在。

跟以往一样，多数村民都是友善地打招呼，也有几人待方铮两人离开后，小声编排。

介于方蒋氏的泼辣，这段时日无人再敢明目张胆地嘲讽说闲话。

“三郎，我听说你这是要去县城，以后不回村了？”村长吃了晚饭，也背着手，出来转悠，村民的闲谈他也听了一耳朵。

方铮跟冯轻早上走时，牛车上装了好几个箱子，有人也问了方蒋氏，此事也无须隐瞒，方蒋氏便将儿子出门求学，儿媳去照顾儿子这事说了。

结果自然是一传十，十传百，整个村子都知晓了。

村长心情有些复杂，上回他文方铮赋税的事，方铮模棱两可的不告诉他真假，亦不帮他，他心里是有气的，那以后，他见着方家人都是脸不是脸，鼻子不是鼻子的。

可方铮要走，这一去怕是再不会回来了。

以后东留村说不得就能出现了举人老爷。

他这个村长面上也有光，一时间，村长甚至有些后悔，若是当时他应了婧姐儿的话，方铮成了他的女婿，是不是以后他也会是举人老爷的岳父？

有些事是不能多想的，越想便会越后悔。

村长就在如此心境下见着方铮跟冯轻的。

望着两人相携走来的身影，这两人不管相貌还是周身气息，都极为相配，村长不得不承认，他的婧姐儿是配不上方铮的。

乱七八糟想了许多，待方铮跟冯轻靠近时，他不自觉就开口问了。

“是。”方铮还是一如既往的温和，似乎前一次的不欢而散并不存在，这让村长心里更是警惕，一个刚过弱冠的年轻人，城府竟比他这个多活了几十年的村长还深，顾不得多想，村长自然就端起了一副慈祥笑意来，“出去好啊，好好读书，争取考个功名，这样你爹娘这辈子也算熬出头了。”

顿了顿，村长又说“家里的事你放心，我一日是这东留村的村长，就会一日照顾着你爹娘跟你兄弟。”

这是示好了。

方铮自然不会拒绝，他作揖道“方铮在此多谢村长。”

有道是阎王好见小鬼难搪，他爹娘跟兄弟都在东留村，难免有他照顾不到的地方，这就少不得要大家帮衬的，村长作为全村权利最大的人，若得了他的保证，起码娘跟大哥二哥他们不会受委屈。

“改日定登门道谢。”方铮郑重地开口。

村长也暗暗松口气，他连忙扶起方铮，“客气啥，都是一个村子住了几十年的邻居，帮衬一下也是应当的。”

方铮朝冯轻看了一眼。

冯轻竟看懂了自家相公的眼神，她从方铮背后的竹筐里提出一坛酒，递到方铮手里。

“这是我跟娘子今日寻得的高粱酒，村长若不嫌弃，便拿回去尝尝。”方铮双手捧着酒坛子，说道。

村长这么多年也就好一口酒，隔着坛子他都能闻到酒香，哪里拒绝得了，他已经完全忘了之前的气恼，笑呵呵地接过坛子，“不嫌弃，不嫌弃，三郎啊，你是好样的。”

这话不是贬低，是夸赞。

此子不仅有城府，学问好，还会做人，必有飞黄腾达的一日。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445218"  chaptername="第250章  必将飞黄腾达">加入书签</a>
</div>
