    呼啦！

    在一众贵族无比期待之中，彩虹号终于顺利停靠在了礁石边，而那抹香鲸的巨大尸体则是被绳索绑着拖拽在后方。

    雷蒙等五十名野蛮人卫兵早就等候多时，当船上将捆绑鲸鱼的绳索抛了下来，众人立刻上前接住。

    “所有人，一二三，拉！”

    “喝！”

    随着雷蒙大声下令，五十名野蛮人瞬间发力，巨大的鲸鱼尸体被众野蛮人拖拽着缓缓朝着浅滩方向而来。

    随着海水越来越浅，渐渐地这头被狩猎到的抹香鲸缓缓展露在一众贵族面前。

    “嘶！这……这也太大了吧！比在海洋中看到的还大了数倍！”

    “天呐，你们快看他的嘴巴，恐怕能塞进三辆马车了吧！”

    “这真的是海怪啊！没想到我们竟然见到海怪！”

    当抹香鲸那庞大的身躯展露无疑，一众贵族纷纷呆立当场。

    其实，别说是一众贵族了，当这抹香鲸真正出现瞬间，连纳兰特都不由吃惊起来。

    按照前世的记忆，一般情况下成年雄性抹香鲸的长度基本上达到十八米，体重五十顿便算是少数了，。

    而眼前这只抹香鲸分明足足有着二十三四米，体重量至少达到了六十多吨。

    这以及比正常的抹香鲸还大了一圈，也是纳兰特平生见过最大的生物了。

    先前相隔一里多地看这抹香鲸还没有如何震撼，可当这庞然大物真的被拖到眼前，那堪比两层小楼高度的身躯，一口就能将在场所有人装进去深渊巨口，无不冲击着在场众人的认知。

    “叮！系统支线任务第四次震惊已经完成，任务奖励蓝色小精灵已经发放！”

    在一众贵族震惊之时，纳兰特的脑海中终于传来一声让他期待已久系统声响！

    “成功了！”纳兰特喜出望外，如此一来，他距离第四名厄运之女也只有一步之遥了。

    “大人！我们……我们好像拉不动了！”

    与此同时，一众野蛮人卫兵终于将鲸鱼拉到了海岸边，可随着没有了海水的浮力，即使一众野蛮人拉得面红耳赤，再也无法让野蛮人更进分毫。

    “不要紧，你们再去找些绳索来和滚木来，我让诸位贵族帮忙拉上来就可以了！”

    这抹香鲸可是有着六十多吨，比之彩虹号还重了数倍，区区五十名野蛮人自然是无法拖动的。

    随着纳兰特的吩咐，雷蒙等人立刻按照吩咐去拿来了圆木以及更多的绳索。

    “诸位宾客，这海怪的模样大家也见到了！现在我需要各位帮我一个忙，将这巨大的海怪拖上岸来！”

    “哈哈！纳兰特爵士，好说，好说！不过，这个海怪能吃么？”

    闻言的贵族们自然没有意见的，众人对着这巨兽也是好奇地紧。

    “可以的，我以前就在海边捕获过一头幼崽，等会儿拖上岸我就叫人现场开始宰杀，如果诸位有兴趣，我让仆人立刻开始烹饪，给各位尝尝鲜！”

    “那就太好了！”一种贵族纷纷喜笑颜开。

    很快，卫兵们将绳索固定在了鲸鱼的尾部，下方也垫起了圆木。

    “三二一，拉！”

    嗡嗡嗡！

    五十多名贵族汇聚在了一起，随着纳兰特一声大喝，所有贵族身上立刻闪耀起斗气光芒。

    随着麻绳被蹦得嗡嗡响，他们竟然只是靠着五十多人将重达六十多吨鲸鱼给轻松的拖到了岸上。

    而将鲸鱼拖上岸后，贵族立刻就走到了近前，然后围着鲸鱼不断啧啧称奇。

    之后也不嫌血腥，就这般观看着纳兰特手下的卫兵和农奴开始切割鲸鱼肉。

    “啧啧！这一头海怪的肉估计足够上千人食用上一年了吧！难怪听我的卫兵队长上，纳兰特的食堂里的肉食非常便宜！”

    看着白花花的鲸鱼肉，一众贵族捕鲸震撼出声，曾几何时，谁能想象得到，白花花的肉竟然可以如石块一般一块一块被整齐地切割，然后累成一堵巨墙。入这可是比养殖其他肉食便宜。

    “感谢诸位宾客的帮忙，诸位我的厨子已经将完成的美食烹饪晚餐，现在请诸位开始享用晚餐吧！”

    随着天色渐渐暗淡，贵族们在纳兰特的邀请下纷纷落座在了提前布置好的餐桌上。

    每一张餐桌上拜访了不少烛台，点上了蜡烛，竟是在这星空下来了一顿烛光晚餐。、

    当然，其实这蜡烛也只是用来增加气氛而已，如果贵族们用的不习惯，在场中最中央还有着一枚夜光珠，只要将烛台盖子掀开这夜光珠就足以照亮整张长桌。

    不过，一开始众人并未这样做，因为众人也是难得尝试这样的用餐环境，所以也非常喜欢这样的氛围。

    随着黑夜真正降临，沙滩上早就被布置好的巨大篝火也被点燃。

    接下来，吹着柔和海风，借着巨大篝火，一个个贵族无比舒心地享受着美食。

    鲸鱼肉也在萝丝的烹饪下被端上了餐桌，虽然鲸鱼肉的肉质并不滑嫰，可一众贵族却也吃不亦乐乎，毕竟在他们认知里，已经将鲸鱼当做了一种海怪。

    “小姐，纳兰特爵士真有创意，竟然在这沙滩上举办篝火晚会！”

    因为并不喜欢喝酒，丝黛拉等贵族小姐享受了片刻美食，随即就退下了餐桌，来到了一旁摆放着水果、烤串的长桌旁闲坐。

    丽娜一边吃着美味的烤生蚝，一边满足地夸奖起了纳兰特。

    往年跟随着自家小姐过的丰收节，那基本上都是在城堡中度过，如此在海边星空之下享用美食，还真是第一次。

    “确实挺有意思！”丝黛拉也是认同点点头，纳兰特这在前世已经烂大街的露天烛光晚餐，也是丝黛拉从未体验过的。

    当然，还有另外一个原因就是纳兰特这海滩还是环境无比优美，这也给这次的烛光晚餐加分不少。

    “丝黛拉小姐，丽娜姐姐，我们准备去海边玩水，你们去不去呀？！”

    就在这时，雪莉小丫头却是兴奋地跑了过来。

    经过昨晚的接触，几女已经不怎么畏惧丝黛拉这伯爵之女，此刻见两人闲坐这，雪莉小丫头竟是跑了过来邀请出声。

    而海岸边上，此刻已经有着许多贵族小姐在踏浪嬉戏，包括纳兰特的妹妹纳西娅和她那一众同学也是如此。

    “玩水！”丽娜闻言双眼一亮，“小姐，要不我们也去玩一玩？”

    白天的时候，因为需要保持端庄，在如此多人的地方，无论是丝黛拉还是其他贵族小姐，那肯定是无法欢快嬉戏的。

    不过，现在是黑夜，如果去稍稍远离人群的地方戏水一番，还真的没什么大问题。

    想到这，丝黛拉也是有些心动，当即就跟着雪莉前往了海边。

    来到海边，提起裙摆，海浪不断拍打脚丫，霎时间丝黛拉也都不由生出一股惬意之感。

    而其他小姐贵族小姐也是玩得欢快，即使身上的裙摆已经被打湿那也毫不在意！

    “啊！救命！有东西在抓我！”

    不过，就在众人玩得开心之时，一声惊呼却传了过来。

    众人被这惊呼吓了一跳，抬眼看去却见一名贵族小姐竟是落入了水中，正在不断挣扎。

