    “他的气怎么会那么强？”本以为刘皓的实力也就是和孙悟空差不多最多也就是强一点的比克此时眼珠都要瞪出来了。

    “实在是太难以置信了，刘皓居然强到这个地步。”现在龙珠战士才准备开始进入实力飞速提升的阶段，因此看到刘皓此时的实力眼界还不够宽阔的他们简直就是难以相信。

    “还没有呢！”刘皓身上的白色气焰立刻消失了取而代之的却是红色的气焰，全身的气再次拔高整整一倍之多，三年的时间随着赛亚人的潜力不断苏醒。

    刘皓实力提升速度可是一天比一天快，每一天修炼的成果都比前一天要大，如果再有一个强大的对手刺激一下，去战斗之后再去修炼那么提升速度会更快，所以刘皓迫切希望赛亚人到来。

    “我的身体强度远超一般赛亚人，从来到这个世界之后有实力就开始使用重力室锻炼打下的基础毕竟不是开玩笑的。

    虽然我的战斗力还比不上从界王修炼回来的孙悟空，不过却是绝对超过一千，使用界王拳的话可是会超过两千了。”

    刘皓心里想道，他现在的极限是使用两倍界王拳，也就是战斗力最多能提升到超过三千。

    “呼！”刘皓没有使出两倍界王拳，没这个必要两千多的战斗力已经足够刺激到孙悟空和比克两个战斗狂了。

    “哼！”比克脸色难看的要命原来自己和对方差那么远，看来要杀死刘皓必须要提升比现在强大好几倍的实力才能做到。

    “刘皓，你怎么修炼的啊，不如我到你家住吧，咱们每天都可以切磋！”

    孙悟空可没有多念头，他想的就是和刘皓切磋战斗，同时吸取各种可以提升战斗的方法，增加自己的战斗和修炼经验。

    “嘿嘿，到时候你就知道了。”现在孙悟空可是单身啊，想去哪里住都可以，对此刘皓当然是欢迎了。

    结束之后比克飞走了，应该是刺激不少去疯狂锻炼去了，天津饭和饺子也是如此，克林和雅木茶则是和龟仙人一起回去，而悟空则是跟着刘皓回到了西都。

    一切有条不紊的发展着，在这段时间里面刘皓，布玛还有孙悟空三人经常相互切磋，千万别小看布玛，因为她的实力是比不上刘皓，但却一点也不输于孙悟空也是喝了超神水。

    因此战斗起来可是经常和孙悟空联手一起和刘皓战斗，一起修炼一起战斗可谓是有了很大的竞争动力，三人都是赛亚人，因此实力可是直线飙升。

    值得一说的是在这段时间里面刘皓办了一个婚礼，这是自己对布玛的承诺同样这个婚礼比较牛十三，没请什么人。

    只是请了一些朋友比如天津饭等人，主持人不是别人正是天下第一武道大会的小胡子裁判，这家伙可是很乐意做这个主持。

    并且这不是两个人的婚礼，而是五个人的婚礼，分别是新郎官刘皓，新娘布玛，兰琪，布里夫斯夫人还有琪琪，不过准确来说算上蓝发兰琪和黄发兰琪的话是六个人的婚礼了。

    对于这么早就成婚而且还是一次过搞定五个美女的刘皓克林可是羡慕得很，不过大家都是送上了真心的祝福。

    只是事情往往真的很有趣，本以为琪琪嫁给了刘皓，不会再有悟饭出现的刘皓却发现在第二年里面悟空跑出去在西都帮布里夫斯博士买东西的时候却遇到了一个不算很漂亮但却给人了一种大家闺秀感觉的女人。

    当初虽然半个木瓜岛被比克毁了，但是孙悟空和比克的那一场战斗还是被摄影下来了，主要是因为刘皓打败了比克大魔王，而他本身又是天下第一武道大会的冠军。

    所以让本来就很重视天下第一武道大会的武道家的国王更加的重视，甚至亲自下命令让天下第一武道大会每一次的冠军争夺赛都要摄影下来好让整个世界知道地球是有很多强大的武道家。

    同时也让这些夺得冠军的武道家被世界的人都知道，让地球人都知道他们的存在，同时也希望在地球需要他们的时候武道家能站出来。

    当然这么做也是为了让一些类似比克大魔王之类想毁灭世界的邪恶之人收敛起来不敢乱来，同时也是在侧面鼓励地球人练武，好尽一份力去维护地球。

    因此孙悟空和比克的冠军争夺赛那么精彩可是被卫星录下来了，播放到全世界里面，不需要使用上摄像机来拍摄，直接现场转播。

    所以但是打得那么精彩并且获胜的孙悟空也是成为了一个大英雄，因为他的对手居然是比克大魔王的后代，因此本来动漫里面基本上一直都是十分低调寂寂无闻的龙珠战士现在可是都变成了人人都知道的大英雄。

    不会出现默默无闻的守护地球贡献那么大的力量却没人知道，甚至在关键时刻让地球人帮助的时候地球人还推脱，这也是刘皓所希望出现的。

    他就是一直对龙珠战士这么低调付出那么大却没人知道反而是撒旦这个没什么本事只会站出来抢功劳的家伙名利双收，他觉得龙珠战士既然付出那么大。

    那么就必须让地球人记住他们现在能有那么安定的生活是全赖龙珠战士守护的原因，对此孙悟空当然是不怎么在意，反正出名和不出名对他来说都没什么，他希望的仅仅只是修炼，吃饭，还有和强者战斗。

    可问题就是因为他出名了，那一场战斗被所有人知道了，让很多女人倾慕孙悟空，帅气，强大，而且很有正义感，所以那一次他在西都的时候被其中一个名为兰馨的女人认出来了。

    兰馨可是对孙悟空一见钟情，也是一个性格很大胆率直的人，虽然给人感觉是大家闺秀，但是对于爱情对于自己喜欢的人她还是大胆的去追求，不然的话她知道自己可能会没机会。

    所以孙悟空糊里糊涂的被一个女人倒追，甚至连结婚是什么才刚刚从刘皓等人的结婚之后才弄懂的孙悟空居然被这个名为兰馨的女人给追求到手甚至还闪电结婚了！

    对此刘皓只能留下了一滴大大的冷汗，因为就是他给孙悟空和兰馨主持婚礼的。

    幸好刘皓也看得出来这个兰馨是一个好女人虽然漂亮是远远比不上布玛等人，但却绝对是持家有道，而且还是黄花闺女（处女），毕竟兰馨也就是十几岁而已。

    比悟空小了好几年，很适合孙悟空，因此对于他们闪电结婚刘皓也没说什么，虽然琪琪最后跟了刘皓，但是孙悟空还是在这个时间段里面结婚了，只是对象变成了兰馨罢了。

    ..

