    “怎么了头？难道你认为这家伙能取得五十块混沌石？！”

    当天琶朋出巨吼的时刻，一边的几位怪物士兵有些惊奇的望着他。

    “不对！”天琶朋大惊失色：“这贾岩要作的绝对不只这些，他要破坏！混蛋，全体都有，作好准备，如果他出现什么不对的情况便冲进去！”

    “不可能啊，头，你是不是搞错了，在这里怎么有人敢破坏？！”一边的生物们有些奇怪的望着天琶朋。

    在这采集点的防御，绝对是空前的强大的，而且经历了这么多年，对于他们而言，此地的强大防御力量哪怕没有他们这些强大存在，也足够抵御一切的外来者了，何况贾岩此刻是在防御最为强大的采集点区域旁，有些什么动作的话，绝对是当头遭受最猛烈的攻击！

    “你们别管我说的对不对，给我准备！这是命令，快！”天琶朋直接心急火燎的怒吼道。

    眼见寻常稳如泰山的头领变得如此的激动，那些怪物士兵顿时明白过来。天琶朋这话语是有理由的，而作为士兵的他们只需要照办便是！

    天琶朋望着视屏中那于采集点内部不断行动的贾岩，心中有着凝重。

    “但愿我的怀疑是错误的，这贾岩的动作跟之前一次破坏的强者实在太像了，不过那家伙的度比他慢多了，而且将其捕杀后，现其身躯中对于混沌石的辐射力量早有防备。这贾岩不仅实力没有达到星空中期，更连这里的一些规则似乎都没有经过事前的了解的样子，但愿是我想多了！”

    这边的士兵动作加快，而贾岩那里，似乎感觉到了外界的变化，他的身躯中，蓦然的涌出一股可怕的能量感！

    轰！

    天地隐隐出现一股可怕的巨大压力！

    原来是贾岩直接解放了自己隐藏许久的所有力量，在采集大会期间，一直没有使用出来的全部力量，此刻从身躯中狠狠的涌现，对于大蚊子而言，也是有种震憾的意味！

    “我的能量，居然强大了这么多！而且似乎对能量的掌握能力，也过了从前不知道多少，采集大会期间的自我驯练果然没有白费！”

    贾岩心底一震，对于自身的强大，感觉到惊喜。

    他的度变得更加的快，一瞬间的时间，便采集到了四十八块！

    “这家伙，已经四十八块了动作还未停，果然是有古怪，赶紧进去！”一名名外界的强者士兵见到如此一幕，顿时也察觉出这大蚊子的古怪了，一般来说，哪怕真的有实力取得五十块混沌石，在这个数量上也要放慢动作了，可是大蚊子却越来越快，根本没有停下来的样子。

    “冲！”一名名强者生物向着那采集点的庞大建筑冲击而去！

    他们本来跟那里就有些距离，而且之前对于大蚊子的危害并没有太多的认识，毕竟只是一次普通的采集而已，类似的事情他们没有经历过一百也有几十次了，所以此刻真的是有些松懈的感觉。

    而等他们启动度的时刻，里面的大蚊子此时也已经采集到了五十块的混沌石！

    “你已采集完毕，请退出采集点，谢谢！”

    电子合成的机械声在贾岩的耳边响起。

    那声音冰冷无比，仿佛贾岩如果没有出去，它将直接动攻击一般。

    但是贾岩只是眼睛看了看那建筑上端显露出来的一根枪管，虽然危机感极为的剧烈，却并没有任何的动弹。

    他的前足，猛地两只一起动弹起来！

    忽忽忽！！两道影子蓦然出现在空中，他们度迅若闪电，一下子抄到了两块混沌石，仿佛那可怕的辐射没有丝毫的影响似的，直接将它们抄入影子中！

    这两到影子正是贾岩的两根前足，他们的度快中，几乎带有出了隐隐的一丝的黄色光芒。这是真能的刍形！

    而且在这一刻，贾岩的身躯能量继续释放，他甚至足部迈动，向着那埋藏着混沌石的区域中，一步踏入！

    嘟嘟嘟嘟！！

    整栋建筑中，响彻起了极为炽戾的警铃声，一声声的警报，令得外界的士兵们一个个神态震努！

    “这家伙，真的敢动手，以为能够采集到五十块混沌石就真的过我们中的大部分吗？他永远不知道，我们所掌握的力量到底多么的可怕！”

    “死死死！居然对我们防守的采集点进行破坏动作，简直是不要命了，杀死他！”

    嗖嗖嗖！一队的强者怪物飞也似的窜入那采集点区域，而他们行动间，已经穿上了昂贵的防护服，在这里的辐射能量他们可不能像贾岩那样轻松防御。

    而采集点内部的区域，可谓是错综复杂，一道道的管子，就仿如天然的防御，他们前进的度不能太快，而这其实也是防制破坏的目标存在，无法快逃离的一个防御措施。

    可是当初的设计者，估计怎么也不会现，在这个区域里的入侵者，居然并不是向着外界奔逃，而是选择了另一个方式……

    噗嗤！！

    在区域内部，贾岩已经听到了外界的喧哗，而他的身躯，此刻完全来到了采集区域内，足下是一颗颗亮的混沌石，那恐怖的辐射能量，无时不刻的侵袭着他的身躯表层。

    可是在这里，贾岩的感觉却并没有任何的痛苦，虽然辐射的能量确实强大，令得他的身躯也有了一丝的反应，可是对于他而言，更多是感受到这里的庞大能量，直接的流入自己的身躯，简直是痛苦与快乐并存，无比的舒服。

    “混蛋，防御武器怎么还没有开启！？”外界冲击而来的一波强者士兵们，见到这一幕，有些郁闷那些防御武器怎么还没有开启了。

    “别急，因为有些时候会出现晕厥的存在，为了避免误伤，所以防御武器要过段时间才会开启，这家伙逃不了，在这里破坏，除非他能上天入地，不然的话，他一定逃不了！”

    “是的，上天是不可能了，采集点的防御钢铁，可是极为可怕的，他的战斗力虽强，但想要破开钢铁飞走，根本没有这个可能，而入地，地下都是辐射厉害的混沌石，他不敢也不可能进去，这样的话，他只是一个瓮中之鳖，我们轻易就能抓住他了！”

    “抓到这家伙，交给上面之前，我一定要好好的折磨他，让他知道，敢来我们五十一号营地破坏的下场，简直吃了虎心胞子胆！”

    天琶朋望着不远处站立在采集区内部的贾岩，此刻有些奇异的惊讶感，他是一位本能十分强大的强者，他感觉到奇怪的事情一般都是危机或其他方面。

    “别吵了，这家伙真的有古怪，行动快点！”他向着左近大喝一声，之后向着大蚊子所在的区域。直接的飞行而去。

    在空中他的攻击武器已经展现，他的攻击对于一般的星空初期而言，那绝对是无比可怕的程度，甚至隐隐与那喆吉队的最后一名强者的实力，都相差不大的样子！

    贾岩则是在此刻，望见了后方射来的攻击。

    他的复眼中蓦然有着一丝的情绪波动，而前足下的挥舞度却没有丝毫的停顿！

    噗噗噗！！！

    前足的度简直到了令得那些观望的士兵强者，眼花缭乱的感觉！

    而天琶朋一道使用武器的攻击，则是出明亮的光芒，直接攻击向贾岩的身躯。这道攻击无比的快，而且攻击间，一道道的光华在武器中显现，似乎有些能量的加成的样子。

    贾岩则是回过头，他被身躯挡住的前足，依旧挥舞着，他的复眼中倒映着天琶朋的攻击武器，这武器是一把向是巨大的长刀一般的东西，而贾岩在这之前，根本就没有见过这片星空的存在，使用如此可怕的武器，想必又是这里的强者，独有的强大事物吧？！

    但是贾岩的复眼中，并没有太大的惊惧。

    那巨大的长刀，几乎就要刺中他的头颅。而就在此刻！

    轰！！！！

    天地中响彻起一道可怕的声响，大蚊子身前的采集区域地面，整个塌陷下去。

    而他的身躯则是在这刹那也出现一股脑波力量的加成，直接的向着下方，狠狠的沉去！

    原来在之前这队士兵强者过来的期间，贾岩便一直的用前足将地底挖开，现在总算达到他的要求，地面直接的塌陷！

    “什么？！”那天琶朋有些惊疑的直接一刀劈空。

    贾岩的身子就仿佛坐上了向下的电梯，直接的沉下去，在这短短的时间里，他居然挖了个足足三十米深的大洞，瞬间便沉入这个洞里。

    他的前足依旧在不停的挖掘着。

    “死！”

    天琶朋望着下方不断挖掘的大蚊子，狠狠的从上空劈下一刀。

    可是此时的贾岩却电射出一根中足！

    噗！！！

    诡异颜色的血液喷溅。

    那巨刀也不知道是什么材料制作，一个接触下，金的中足居然直接出现血液。

    不过当血液出现的一瞬间，他中足部位则是蓦然浮现一股湛蓝的颜色，将那长刀稳稳的挡了下来！

    “这是？！”天琶朋对大蚊子的疑惑更多了，一次次的惊讶，让他都有些习惯的样子。

    可是战斗依旧在持续着。

    贾岩的两根前足依旧在拼命的挖动，上空的天琶朋则是瞬间挥舞出了不知道几刀。

    贾岩虽然少了两根最强大的前足跟敌人战斗，可是两根中足的表现也没有太大的失色，而且战斗中虽然不熟悉，却依旧一次次的挡开对方的攻击。

    对方在惊愕大蚊子的抵抗能力，而实际上，贾岩对这天琶朋的攻击力也感觉无比的惊愕。要知道，之前的第一次攻击，他的中足可是差一点就没有挡住了。对方的刀，居然快到湛蓝防御都几乎无法反应过来的样子！

    噗噗噗！！！

    一道道的攻击，不断的吃彻而起。

    当双方的对斗来到五秒后，后方的强者士兵们总算到来了！

    “你们过来帮忙。”

    天琶朋眼见贾岩前足挥舞，地面蕴含混沌石的泥土不断的飞舞起来，他有些焦急的对后方的属下们大吼道。

    而于此同时，贾岩这里也是到了一个关键点！

    “虽然不想在这里就展现这隐密手段的，可是不用不行！”

    他的眼中，蓦然有了一丝的坚定之色。

    啵！

    一道无形的能量，从贾岩与天琶朋对战的中足间，猛地波散开来。

    这能量的颜色，是黄灿灿的！

    “这是……真能？！该死……”

    当天琶朋认出这股巨大能量，便是真能的同时，与他对战的中足，此刻爆出来的恐怖力量，直接蓦然的压到他抓着的刀型武器上。

    这是一股可怕的能量，直接过之前一倍有余，之前跟中足对战都有些吃力的天琶朋，根本不可能抵挡！

    噗！！！！

    中足狠狠的一击，直接将天琶朋劈飞起来。

    “头！怎么可能，这贾岩真的只是一个星空初级吗？”一名名围聚过来的士兵强者，见到天琶朋直接的被一击击飞，顿时有些惊怒无比的感觉。

    要知道，他们的头领，作为一名采集点的领队存在，不说其他的，战斗能力在外界轻轻松松达到一名强大的中期强者名号，只比那最强等级的螳螂裁判等强者弱一些罢了。

    可是这样的天琶朋，却被一击击飞？难到这贾岩，已经到了螳螂裁判那个等级了不成！

    这些一名名的士兵强者，都感觉到惊惧无比。

    可是他们可不能不攻击，要知道，这可是他们的任务。

    而他们也不可能相信，哪怕是一位无比强大的中期强者对于他们这一队精锐来说，还真的能以一敌十，将他们都击败！

    贾岩自然无法将这些强者一口气击败，毕竟实力哪怕有差距，但是这里的强者，一个个都是同等级里无比强的存在，他不可能短时间击败，可是令一个巨大的威胁如果被他们拖一下，就将要来到。

    那便是这采集点里的防御武器，这里已经过去十秒左右的时间了，贾岩不知道这里的防御武器为什么没有跟这些士兵强者一同动攻击，可是他明白，如果防御武器启动起来，哪怕是他，也没有完全对抗的把握，所以此时直接的放弃了跟这些强者的战斗！

    轰隆隆！！！

    就在所有士兵强者们围聚过来。准备使用强大的武器对大蚊子展开攻击的时刻，贾岩脚下的土地，猛地爆出令人心颤的轰响声。

    贾岩的身躯蓦然的往下沉去。

    原来在此刻，他的前足挖了这么久，直接的挖出了一个更深的大洞。

    他向着方沉去，而同时他的一根足部精准的刺中了上方的一堆混沌石泥土，上方在他沉下的瞬间，直接的倒塌而下。

    轰轰轰轰轰……

    连续的爆炸般响动，在头顶不断的响彻着。贾岩感觉到自己的身躯在瞬间被无尽的压力狠狠的压了一下，这一定是上方的强者们，联手动的攻击！

    那些混沌石以及周围的泥土绝对是硬度不错的东西，之前贾岩挖掘的时候就有些挖不动，所以现在付担起他承受的攻击起来，也是有了一些防御力！

    贾岩只是感觉到一丝的研力，却没有丝毫的受伤。

    复眼中一阵的光芒闪烁，他的前中蓦然大动起来。

    噗噗噗噗！！！

    上方采集区域的强者们，见到那深达百米的大洞中，传递出一声声的挖掘声。

    “不行，我去抓捕他！”一名星空初期的士兵强者心中一急，便向着区域中飞下。

    可是在半空的时候，他所穿的防护服便出现了警报声，之后这位强者的身躯响起一阵阵不堪忍受的爆烈声响，直接的出一惨叫。

    他飞回了上空的区域：“不行，下面的辐射能量更强了，我的身躯无法承受，你们估计也不行，这家伙怎么可能下去的，他明明只是星空初期而已！”

    “别担心，他下去了也不可能活多久的，我们别下去，赶紧秉报上去，等着其他大人过来接收他的尸体吧。”

    下方的震动声一直不绝于耳，贾岩的身体似乎并没有虚弱死亡。感觉起来，似乎更加的精神了。

    忙着向上面报告的几位士兵强者们，一个个心底有些不好的预感……

    轰轰轰……

    而没有多久，那地底的声音，快的变小，逐渐的消失不见。

    这不是贾岩虚弱到无法继续挖洞了，而是这家伙已经越挖越远，甚至连声音都听不到了！

    “这这这这……这家伙……难道不怕混沌石的辐射？！！”一名士兵强者，终于在此刻，说出了一道盘旋在心底，可是不愿意说出来的想法。

    “混蛋！总部赶紧给我接通上面的线路啊！”天琶朋此刻也是心底寒意大冒，直接的对通讯器另一边，‘审核’的接线员，出了一声怒吼！

    他们都知道，如果贾岩真的是一名不惧混沌石辐射的存在，那么事情就大条了！

    轰轰轰轰轰！！！

    大地中，一只黑黝黝的生物，在地底里不断的挖掘着。

    他的造型虽然像是一只飞行生物，可是此刻却仿佛挖地生物一般，在地底里不断的快挖掘和前进。(未完待续。)