    第2683章萧叶灭界{第1/1页}

    弃天人祖开创出的神界摇动了起来，那浩浩荡荡的灭世波动之中，传出了一种非常古老的声音。

    这种声音落在虚空，便化为古字铿锵而动，在不断的飞舞着，听闻者无不感觉浑身燥热，体内像是有什么东西要被斩掉了，欲要羽化飞仙一般，根本就控制不住。

    至于那灭世波动中，那缕光束越来越炽盛了，直破无穷神灵，像是绝世神剑于万劫中劈开了一条通道。

    这条通道中，依稀可见一位黑袍男子，正步履缓慢的踏步走出。

    那缕炽盛的光束，乃是从他天灵盖中冲出，乃是由体内血液构成。

    此时，他身上衣袍沾染着奇异的鲜血，身上肌体龟裂，狰狞的口子不下十处，受创颇为严重。

    但面对弃天神界的灭世冲击，他天灵盖中冲出的光束在开路，竟然一步步走了出来，浑身各个部位都在发光，口吐出的经文如雷，震耳欲聋，且无所不至，让人族九百个大界都在发光，有羽化之光绽放了出来。

    只是一副极为震撼的画面。

    谁都能看出来，弃天人祖已经下了狠手了，结果还是奈何不了萧叶。

    “你……你竟然得到了那个人的传承！”

    这种古老的经文声，让弃天人祖表情大变，眼前的黑袍男子，逐渐和某道身影，完美重合在一起。

    三千大界初开之际，那个人和他一样，都为人族的祖级人物，且资质逆天至极，处处压他一头。

    且创出了诸多，靠着自身欲要逆行冲击圣阶桎梏，欲要踏入至高无上的神阶中。

    在对方极尽一跃的时候，他冷酷出手了，终于造成了对方的身死道消，这才有了今日的弃天人祖。

    但他没有料到，纵然过去了无数年，他在后世，竟然还有对方的痕迹。

    萧叶口中吐出的古音，非常的晦涩深奥，正是轩辕龙开创的斩六明神。

    “杀！”

    弃天人祖雪发飞舞，像是受到了某种刺激，双手合拢，在升华自己的神威，和自己的道果交融糅合在一起。

    轰隆隆！

    顿时，这座弃天神界再次猛烈动荡，有维持天地平衡的五行之光涌现，在剧烈沸腾，那等浩荡的灭世波动，至少提升了数倍有余，像是惊天巨浪，无情的打向萧叶。

    如果说，此前他对萧叶的杀意，仅仅是来自于对方的数次挑衅，那么现在就完全不一样了。

    他不允许，三千大界初开的时代，带给他噩梦般的人传承再现。

    “给我，开！”

    面对弃天人祖的滔天杀意，萧叶吐出的古音更加迅疾了，他身躯中的圣洁火光燃烧，和体内的血液互转纠缠在一起，身躯上的伤口快速愈合和修复。

    他流露出的气机同样在暴涨，虽然受到冲击身体发出噼里啪啦的声音，但却抗住了那浩荡而来的灭世波动。

    他的身躯化为一盏巨大的神灯，纵然面对暴风雨的洗礼，但依旧长明不灭。

    “哼，你此刻运转轩辕龙开创出的斩六明神，难道是想效仿他，斩掉六大阴暗面，在此刻立地突破冲击神阶吗？”

    “你的境界，比起当时的轩辕龙，还差了一些，况且本神能够差距到，你还没有得到完整的斩六明神。”

    弃天人祖眼神更加阴冷，他的神威和道果全面爆发，让这座弃天神界都趋于毁灭了，要连同萧叶一起彻底埋葬掉。

    能让弃天人祖如此，恐怕也就另外四位祖级人物可以做到了。

    “每个人都有自己的路要走，轩辕龙前辈开创出的斩六明神，未必就适合我。”

    “我只是借此来挖掘这副身躯的潜力而已。”

    面对弃天人祖的嘲讽之声，萧叶非常平静的回应，抬起双手不断轰向浩荡而来的灭世冲击，像是在渡劫，不知道震开了多少次冲击。

    弃天人祖说的没错。

    虽然在超级星空秘境中静坐十几年，但他还没有得到完整的斩六明神。

    但这又如何？

    这种，对他掌控这副身躯有大用，这就已然足够了。

    而此前他虽然横扫四方，但大多都是在动用自身道果，这副身躯只是作为辅助，极致威能还没有展现。

    那神秘光球，乃是神阶造化的源头，蕴含的神秘物质，恐怖得令萧叶都心颤，纵然已经重组了身躯，但依旧有许多神秘物质，潜伏在身躯各处。

    萧叶一直未曾去刻意挖掘，不去破坏，而是作为积累，在默默积蓄着，直到此刻才运转斩六明神，持续进行挖掘。

    “吾以斩六明神，开启最强战力！”

    此刻，萧叶的道果收敛，不再出现。

    而运转的斩六明神，明显也到了后半部分，处于一个节点。

    他眉心处绽放的七色光芒，和古老的经文共鸣，不断蔓延向身躯的四肢五骸。

    他身躯每个部位都在嗡隆隆作响，释放出一缕缕神性物质，像是一条大龙贯穿了全身，在演化天地四极万象。

    他的整具身躯内的骨头消失了，由无穷道则所取代，各种异象纷呈，连带着血液都开始蜕变了。

    这一切都发生在瞬间，萧叶的身躯像是一具神茧，在这个过程中，通体发光，万法不侵，随着体内的大龙抬头，像是要闯入到一个新的领域中去。

    与此同时，不止是人族，连带着异族乃至整个三千，苍茫宇宙都不断哀鸣了起来。

    所有的天地力量、圣道，世上一切无形之物都在颤栗。

    三千各大宝地、险地全部裂开，乃至于庙宇中供奉的五大祖级人物石像，齐齐崩碎而开。

    好似这世间，不允许有其他信仰存在。

    这是一种神迹！

    至于那弃天神界中，萧叶的体表晶莹灿烂，血肉透明，身躯中好似有一条龙在咆哮，又若一只鲲鹏，而后又演化为他自己。

    轰！

    弃天神界中五行之光，才临进萧叶身前，就全部自然溃散了。

    “给我，消失吧！”

    萧叶脚掌一跺，整个人如同鲲鹏腾出，仅仅以双掌不断拍出，便掀起浩大的波澜，将灭世波动全部给震散了。

    轰！

    此刻，比神地还要稳固的弃天神界，也承受不住，竟然直接炸开了。

    “这……这怎么可能！”

    弃天人祖那高大的身体一颤，在弃天神界毁灭的刹那，嘴角也是逸出了一缕神血。

    {第二更到！}

    {另外两更在晚上，我会早点更新出来的}

    都来读阅读网址：m.

