    白羽天下手丝毫没有留情，哪管刘真的年纪多大，直接就是一脚一脚的踹出。

    “狗东西，别以为你是先帝旧臣朕就不敢揍你，抄云家，有种你自己去抄，看看谁的家被抄的更快。”

    “朕都不敢断定此事真假，莫非你一人的话，还能顶的上整个朝廷不成。”

    “云贵妃是朕的女人，你这番诋毁云贵妃，岂不是也没有将朕放在眼里。”

    白羽天怒斥，脸上充满了愤怒，追着刘刘真满大殿打。

    “顾大人，顾大人，帮我求情，让陛下饶命啊。”

    刘真凄惨无比，无奈，只能向顾太忠求情。

    若说现在还有谁能够制止白羽天的话，那么一定是顾太忠了。

    顾太忠一声叹息，他虽然不想搅这趟浑水，但是主意是自己出的，刘大人的话，也是自己命令说的。

    若是放任不管，恐怕其他人也会寒心。

    “陛下，臣斗胆，请求陛下停手，刘大人失言了，但罪不至死啊。”顾太忠在一旁躬身说道。

    “今天，谁求情都不好使，朕要亲自惩罚刘真。”白羽天正在气头上，根本听不进去顾太忠的话。

    就在这时，云成却是突然走了上来，拦住了白羽天。

    “陛下，刘大人虽然失言了，但毕竟也是为了大周，如果真的只能通过抄家来证明云家清白的话，云成愿意让陛下抄家，只求陛下能还云家一个清白，还有，不要再继续殴打刘大人了。”

    “刘大人毕竟年迈，撑不了如此殴打。”

    云成的竟然帮刘真说话，拦住了白羽天。

    对于云成的求情，刘真也很是诧异，脸色阴晴不定，不知道在想些什么。

    云成的话，却是让白羽天恢复了冷静，他放下了砚台，回到了龙椅上，俯视众臣。

    “好了，关于云成的事情，休要再提了。对于云家，朕信得过，灵位的事情，还有待调查。”

    白羽天这番话，则是表示此事暂时了结，如果再有人不开眼提这件事，后果只怕会更严重。

    早朝结束，白羽天为了避嫌，没有召见云成，而是来到了灵月殿。

    “这件事情，一定是有人搞鬼，云贵妃温婉善良，怎么可能做出这种事情呢。”白羽天烦躁无比，在灵月殿来回踱步，下面站着典玮赵初雪等人。

    “就是，而且灵位诅咒这种事情本就没有多少人知道，云贵妃又怎么会用呢。”赵初雪附和道。

    白羽天本来正在大殿内踱步，听到灵位诅咒没有多少人知道这句话后，立刻停了下来，双眼放光。

    “赵初雪，你刚才说什么？”白羽天朝赵初雪问道。

    “啊。”赵初雪吓了一跳，定了定神，说道：“我说灵位诅咒这种事情都已经过去多久了，云贵妃一个生活在后宫里的人，怎么可能会用呢。”

    灵位诅咒来源已经不可考究，唯一知道的就是被以前的一个邪教广泛应用。

    然而，随着时间的流逝，邪教早就被灭，这个诅咒方法也早已失传。

    但，这并不代表没有人会用。

    白羽天记得，当初带兵镇压邪教的人，好像就是顾家的一个将军，那人也是最后见过邪教的人。

    “没错，此事疑点有三，第一，为什么灵位早不发现，晚不发现，偏偏顾怜惜一去，就发现了，而且明明时间尚早，那里的人并不多，为什么却会出行那么多人呢？”

    “第二，朕已经专门派人研究过那个灵位了，所用的木匾乃是江南春木，墨水更是新鲜的羊血，而云贵妃对羊血过敏，甚至最近几日以来，都没有吃过羊肉。”

    “第三，消息扩散的太迅速了，刑部，执法司的人甚至没来及得及动用，消息就已经扩散出去了，而且还刚好有大臣们前来弹劾云成以及云家其他人。”

    白羽天颔首，“云贵妃被冤枉，已经是不用怀疑的事实了，现在需要做的，就是查清楚真相，还云贵妃真相。”

    白羽天分析的有理有据，令人信服，就算是严语梦，此刻也不禁有些惊讶。

    她感觉，白羽天好像确实和之前不太一样了。

    而且，来到灵月殿，她也或多或少听说了白羽天最近的表现，简直像是换了一个人。

    众人都点了点头，现在他们毫无头绪，根本不知从何查起。

    算来算去，进出太极殿的通共就那么几个人，现在已经完全控制了起来，但是一时半会也问不出来什么。

    “陛下，半月内进出太极殿的所有人，都全部抓了起来，经过一番审问，没有发现任何疑点。”陈宏跪在白羽天身前，沉声说道。

    听到这话，白羽天面色难看的坐会了椅子上，手指无规律的敲打桌子，一脸愁容。

    “接着给朕审，让他们从踏入太极殿内的一刻起，事无巨细，毫无保留的全部交代出来。”

    白羽天的面色低沉，几乎能拧出水来。

    “对了，陛下，陈大人，好像还有一个人，你们没有审问吧。”突然，赵初雪一声惊喝，吸引了众人的注意力。

    “是谁？”白羽天问道，脸色激动无比。

    而陈宏则是一脸疑惑，他明明已经查的够清楚了，恨不得把进入太极殿的蚊子都抓起来，怎么还会露一个人呢。

    赵初雪略微抬头，恭敬的说道：“此人正是顾贵妃。”

    顾怜惜，顾贵妃。

    此话一出，白羽天也顿时想起来了，之前，顾怜惜的确是看望过云贵妃，之后回来时，便遇到了自己。

    当时，在顾怜惜的强烈要求下，白羽天不得不陪她一起逛了一会御花园。

    然而，因为顾怜惜为顾太忠求情，导致两人不欢而散，白羽天甚至还对顾怜惜动了粗手。

    “对啊，当时顾贵妃非要拉着朕一起去御花园，结果没说两句话就走了，当时还感觉奇怪，现在看来，莫非是拖延时间不成。”白羽天一拍脑门，猛地说道。

    随即，他的眼神冷了下来，若真的是顾怜惜陷害云贵妃，他一定不会轻饶了顾怜惜。

    赵初雪看了一眼典玮后，对白羽天说道：“而且，臣和典大哥都看的出来，顾贵妃身旁的侍女是个高手，实力或许不弱于那日的刺客。”

