    傍晚的时候，宋清蓝刚想做饭，就听见“砰砰砰”的敲门声。

    打开一看，好大一群人。

    领头的是白家的老头白大锤和他的小儿子白夜黑。

    在他们身后还有四个五大三粗的男人，正是白家的四个女婿。

    宋清蓝没好气地道：“有什么事吗？”

    其实她多少能猜得出来，这些人定是为了蒋翠莲来的。

    白夜黑一副流氓的样，昂头嚷道：“我问你，我娘呢？”

    “你娘在哪跟我有什么关系？”

    “跟你怎么没关系？她早上说去找你，到现在都没回家，你把她怎么着了？”

    白大锤吸了一口老烟袋，厌烦地看了一眼宋清蓝。

    “虽然你曾经当过我10个月的儿媳妇，但若是我婆娘有个什么好歹，我们白家定饶不了你。

    我劝你识相点，快把我婆娘交出来！”

    宋清蓝正要开口，宋老太从院子里走了出来，手里还拿着镰刀。

    “你们白家把我的孙女欺负得这样惨，现在还有脸跑到我们家来闹事，都给我滚！谁不滚我就割谁的脸！”

    白夜黑哼哼一声，凶恶的道：“你这个死老太婆真是活腻了，今日你们要是不把我娘交出来，我就把你们宋家的这几间茅草屋都掀了！”

    说着他就伸手要去夺宋老太手里的镰刀。

    宋清蓝冷冷一笑，抬脚“噗通”一声，将他踹倒了在地。

    这一踹把白家众人和围观的邻居们都踹愣了。

    “哎呦，这蓝蓝看起来文文弱弱的没想到还能打过男人呢。”

    “你没听过吗，兔子急了还咬人呢，白家以前虐待蓝蓝，如今和离了又欺上门，谁能忍啊？”

    “蓝蓝这一家子太苦了，就该自己变大的强大！”

    ……

    而躺在地上的白夜黑，疼得眉头直皱。

    “宋清蓝，你个臭婊子竟敢打我，我要你的命！”

    他随手拿过身边的一块石头就朝着宋清蓝砸去。

    “啊！……蓝蓝……”宋老太吓得惊慌失措。

    就在大伙都以为宋清蓝要被砸得头破血流的时候，只见她身子灵活地往下一弯，竟然夺了过去。

    可这是石头啊，砸中了头真的会要命的。

    穿越过来这些天，宋清蓝第一次打心底动怒了。

    她大步走到了白夜黑的跟前，猛地抓住他的头发，一个用力直接将他撂倒在地。

    随后右手握拳，“砰！”的一拳砸在了他的嘴上。

    顿时满嘴是血。

    “呜呜呜……啊啊啊……呸……”

    白夜黑吐了一口血，竟然还带着两个大门牙。

    可即便这样宋清蓝也没想这么简单就放过他，“砰砰……”朝着脸上又是几拳。

    “狗日的贱种，以后还欺负我吗？”

    “呜呜呜……啊！宋清蓝，宋清蓝我要杀了你！”

    白夜黑从小到大打过无数次架，从来没想这次这样单方面被人摧残，还是个女人！

    内心满满的都吃耻辱，恨不得把宋清蓝的骨头都给拆了。

    “不服是吧？”宋清蓝眼眸微眯，像是地狱里走出的阴冷女王。

    “砰砰……”又是几拳砸在他脸上。

    “哎呦呦，哎呦呦……爹，姐夫，你们都站着干嘛？给我打这个小贱人啊！”

