    安贫乐道无余财，杀人放火金腰带。≥＞

    当侍卫长这一伙心怀不轨的旁观者干起了老本行，日子瞬间就滋润了许多。

    从兽人巡逻队手里收缴毛皮肉干，从黑铁密探哪里弄来奶酪烈酒，在山顶上搭个地窝棚子，望远镜一架，白天睡大觉，晚上吃烧烤，日子好不逍遥快活。

    “你们收敛一点，虽然黑铁矮人和兽人的摩擦从来没有停过，但是我们这种两面拱火，很容易玩出事的。打猎的次数减少一半。”

    吃着从兽人那里收缴来的不知名果子，侍卫长对手下说教着。

    因为信息的不对等，让人类在这场即将到来的黑铁矮人与兽人的战争中立于不败之地。

    对于外行来说，战争是个可怕的名词、动词、代名词，神秘而血腥。然而对于内行来说，战争无非就是时间、地点、****娘的一架。

    从战略的角度看，天时不如地利，地利不如人和，是对的。然而从战斗的角度看，优先级则变成了地利，天时，人和。

    因此，实地考察过后，侍卫长一行轻易的就判断出了几个可能的交战地点。

    在适合隐蔽观察的地点预先设置好多个观察点，剩下的就只有等待。

    黑铁矮人所图非小，再加上之前探查到作战傀儡军团的异常情报，侍卫长判断黑铁矮人恐怕是想打一场正面冲突的歼灭战。

    所以兽人大营南边山区的这处需要攀爬半个小时才能抵达的观察点，是侍卫长心目中的理想观察点。

    虽然近卫军团对于双方巡逻探哨的猎杀可能引起了一些连锁反应，让黑铁矮人和兽人都多出些疑惑。但是战争的齿轮转动起来，不是一两具尸体能够卡住的。

    在第五天的夜里，外围观测的游离哨一身大汗的冲回来，用压抑而兴奋的声音说道：“动了，动了，黑铁矮人有动作了！”

    实际上，隔着这么远，你就算扯着嗓子喊，传到数公里外，也不过是杂乱的回响，但是大家都忍不住从浅睡中惊醒，满脸的兴奋。

    等了这么久，终于开始了。

    “一组南边，二组北边，通知三号位的潜伏岗绕后观察黑铁矮人的后勤状况，让四号位的观察大熔炉方面的变动，二号位的家伙记录好兽人大营的情况就行，不要做多于的动作。记住，我们是旁观者和记录者，别把自己搭进去。”

    “是！”

    安排完毕，所有人都动了起来。

    侍卫长抽出望远镜试图观察情况，然而眼前除了大熔炉内升起的火光，只有一片黑暗。

    但是在这片黑暗中，藏着致命的杀机。

    深呼吸几口，平复下激动的心情，侍卫长放下望远镜，耐心的等待。

    天时站在了黑铁矮人这边。

    今天的云层特别厚，天色比往日更暗。

    兽人的外围警戒岗哨上的火盆火把如同醒目的信号灯，还有兽人用小木棍将趋火的甲虫从火盆里划拉出来，把透着糊香的烤甲虫扔进嘴里咔哧咔哧的嚼着，却不知道黑铁矮人的暗杀者们已经潜入了进来。

    黑铁矮人有着石油一般的黝黑皮肤，灼热峡谷的灰黑色土地是他们的天然隐蔽。

    经过几天的细致观察，侍卫长在属于他的固定观察位置上，闭着眼睛也能清晰的在脑海中勾勒出部落的布防图。

    终于有精明强悍的卫兵勘破了黑铁矮人的计谋。

    当代表敌袭的烽火点燃时，侍卫长光凭借位置就知道黑铁矮人最少已经抹掉了七座哨塔。

    “黑夜中可怕的暗杀者。”

    取出笔和纸在昏暗的烛光下记录着战场上的见与闻，侍卫长反复提醒自己，必须放下对兽人的仇恨和偏见，必须客观中立的记载眼前生的一切。

    前哨冲突，黑铁矮人完胜。

    兽人的反应非常快，一分钟不到的时间，整个大营的火光便点亮了天际。但是因为前哨塔楼丢的太快了，或许是高层出现了决策分歧，或许是他们的督军犹豫不决，迎战部队的集结和出远比火把燃得慢。

    暗杀不管用后，黑铁矮人选择了强攻。

    安全是需要付出代价的，即使有望远镜，侍卫长在昏暗的天光下也几乎什么都看不清，通过两片凸透镜，两米多高的兽人在侍卫长眼中比跳蚤还要小一圈。为黑铁矮人……算了，还是别细看了，伤眼睛。

    索性侍卫长是跟随卡洛斯常年征战的老兵，读得懂战场态势，基本能靠脑补还原出大概的战斗原生态。

    黑铁矮人也是需要光亮才能视物的种族，可没有黑暗视觉的种族天赋。

    在兽人的迎击队伍举着火把呼啸而出时，黑铁矮人终于也有了反应。

    侍卫长“喝呀！”的叫了一声，显然被吓了一跳。

    只见黑暗之中，刹那之间，密密麻麻的火光凭空出现，仿佛黑色大地上一块红色的伤痕。

    这种规模的火把，如果不是唬人的惑敌之计，黑铁矮人最少触动了五万人呐！

    眼前的光景，让侍卫长回忆起了联盟与部落在希尔布莱德丘陵的激战，联盟军队为了取得战场主动，几万大军星夜兼程赶赴伏击位置时，那火光也如眼前这般。

    “黑铁矮人在灼热峡谷兵力在五万以上。”

    快记录完毕，侍卫长继续瞪大了眼睛，密切注视着战况的展。

    大约十多分钟后，兽人的狼骑兵终于动了起来。

    适应了当地气候的灰烬座狼承载着兽人狼骑士呼啸而至。

    天色渐渐放亮，侍卫长通过望远镜，已经能模糊的区分黑土地和黑铁矮人。

    黑铁矮人的身高甚至比不了座狼的肩高，但是黑铁军团面对狼骑兵强大的冲击力，没有一丝一毫的畏惧，甚至没有做出兵力调动。

    “不对劲，黑矮子在隐藏什么？”

    黑铁矮人的应对就是没有应对，这让侍卫长摸不着头脑，真让狼骑兵冲了起来，是一件很恐怖的事情。当初白河谷之战，侍卫长差点没有被军令逼死，对于兽人的冲击力，他有着直观的感受，如果没有其他的后手，这支狼骑兵不说全歼这五万黑铁矮人，至少能留下一半喂狼。

    黑铁矮人的自信从何而来，是作战傀儡军团？

    在侍卫长眼中，狼骑兵以分秒钟大约两毫米的度前进着，放大到战场上，狼骑兵的度应该已经有七十迈了吧。

    然而黑铁矮人还是没有动作。

    天光见亮，侍卫长用望远镜打量着战场态势。

    突然，一些异常被侍卫长现。

    “见鬼？那是什么玩意！黄皮的娜迦，又或者蛇人？”

    侍卫长瞪大了眼珠子，终于现黑铁矮人隐藏了什么。

    在黑铁矮人的军阵中，一些披着黑色外袍的神秘生物扯下了伪装。

    那是黄黑相间，肩背长刺，有着蛇一样下半身的奇异生物。

    而当侍卫长放下望远镜，准备将新现记载下来的时候，才现了天空中的异常。

    红黑色的魔法云雾笼罩在兽人狼骑兵的冲锋路径上，当兽人的狼骑兵全部进入红云的笼罩范围后。

    死从天降。

    无数的火雨轰然而落，天地间一片橘黄。(未完待续。)8

    
