    “小林，你有见过你师兄三浦研一做过什么出格的事情吗？”罗耀问道。

    “出格的事情？”木下稚水闭上眼睛回忆起来，“好像我印象中，只有小野老师的女儿洋子小姐出嫁的那一天，他本来是受邀出席婚礼的，但是，我们最终都没有在婚礼上见到他，后来听说，他那天晚上夜宿艺伎馆，一整夜没有回，第二天回来后，就辞别小野老师，加入了军队。”

    “除此之外呢？”

    “我跟他的交集就到这段为止，后面他在军队内的情况，我也是听别人说的，他现在参谋本部工作，后来公派出了国，回来后就晋升少佐军衔，没几年，我就听说他又晋升了。”

    “你跟他的感情怎么样？”

    “还好，他在学校的时候朋友不多，我可能算一个吧，因为我跟他都是小野老师的学生的缘故吧。”

    罗耀点了点，天才的思维正常人总是难以理解的，恃才傲物这是许多天才的通病。

    不善言辞，有时候就是一个原因，没有共同语言，跟你无法交流，还怎么说？

    “行，今天咱们就聊到这儿，你有什么想起来的，或者我想了解的，再找你。”罗耀结束了谈话道。

    “是，组长。”木下稚水点了点头。

    “小林，如果想要结束这场战争，让中日两国和平相处的话，只有一条路，那就是日本把所有军队都撤出中国，不肯走，那就只有打出去，这一点是我们全体中国人的底线。”罗耀道，“你回去好好想想吧。”

    “嗯。”木下稚水点了点头。

    ……

    “哥，韦主任的秘书打来电话，提醒你别忘了晚上的接风宴。”杨帆推门进来道。

    “知道了，一会儿到点儿了，你提醒我一下。”罗耀道，“我把手头的文件处理一下。”

    “好咧。”

    接风宴在老河口酒楼进行，这是当地最好的酒楼了，总不能在军营里随便弄几道菜，这也不合适。

    罗耀显然是重要的陪客之一，毕竟韦永澄他们跟李海怀都不熟悉，桌上没一个熟悉的人，那场面是很尴尬的。

    除了韦永澄之外，还有调查室的几个科长，今晚都来了，毕竟李海怀接任的是调查室主任。

    这接风宴的话，调查室的主官业务的科长那是必须要认识的。

    金参议吃饭的那间包厢，自然是有些晦气，负责接待工作的徐安邦也是伶俐人，给换了一个包房。

    “徐股长，听说你把孙妍接回去了？”罗耀早来一步，看到徐安邦正忙前忙后的张罗着，忍不住八卦的问了一句，杨帆告诉他这个事儿，他还愣了一下。

    这男人做到这一步的，那还真不多见。

    “方组长，我也是看不过去，她一个女人，被调查室开除，家又不在本地，没地方可去……”徐安邦脸颊微微一红。

    “没事儿，可以理解，她也算是受害者，误入歧途，若是今后跟了你，过点儿相夫教子的寻常日子也不错，贪慕虚荣，到头来还不是一场空。”罗耀点头表示理解。

    “谢谢方组长，若不是您高抬贵手，孙妍她绝不会被无罪释放的。”徐安邦感激道。

    孙妍是张元良收买了在调查室的眼线，调查室肯定不能用了，加上她跟金参议的死又有关联，想处置的话，很简单，罗织一个罪名就能去坐几年牢，坐牢出来，孙妍这一生那就毁掉了。

    “希望她经过这一次的教训，能幡然醒悟，明白走捷径没有好结果的道理。”罗耀点了点头。

    “这次事情对她触动挺大的，我想她从今往后应该会洗心革面，重新做人。”徐安邦道。

    “那我就提前祝福你们。”罗耀呵呵一笑。

    客人们陆续到来，罗耀也就跟调查室三科的庞雨声和谭鑫熟悉，其他的两科的科长只是在调查室见过，点头之交。

    按照惯例，大人物都是最后到的，韦永澄和李海怀自然最后抵达的酒楼。

    晚上是给李海怀接风，他被安排坐了主位，他本来推辞的，奈何韦永澄坚持。

    然后韦永澄坐了左侧上位，罗耀坐了右侧下位，然后就是调查室的三位科长，往后就是调查室的主任秘书已经徐安邦和谭鑫。

    谭鑫因为跟罗耀的关系，坐在了罗耀的下首。

    李海怀来调查室，不过带了三个随从，一个副官，两个卫士，在调查室，也就谭鑫一个正儿八经的军统。

    各大战区都是有调查室，按照设置之处定下的规矩，这些调查室主任都是军统派员兼任。

    但也要考虑一些战区的实际情况，比如五战区是有李德邻掌控，规制跟委员长行营差不多，甚至连委员长才设有的侍从室都有。

    还有山西的阎老西儿，滇南的龙云……

    有的直接把调查室掌控自己手中，有的就是给你一个机构，让你一边儿玩儿去。

    反正没有调查室，军统就不渗透，不活动了？

    军统也确实厉害，对付***或许不行，对付这些地方军头们，他们还是有本事的。

    一顿接风宴吃的是谈笑风生，宾主尽欢，一团和谐，至少表面上看起来，李海怀并没有打算来五战区搞事情。

    只要你不搞事情，大家自然相安无事，你好，我好，大家好。

    酒席散去，韦永澄安排人将李海怀送去他的下榻之处休息，可李海怀呢，却借着酒劲儿，非要跟罗耀回去，要跟他秉烛夜谈。

    无奈之下，罗耀只得将李海怀带回了武昌馆。

    李海怀的酒量很好，吃饭的时候，他是有所保留的，他堂堂军统少将，怎么会轻易的被人灌醉？

    那岂不是酒囊饭袋了。

    一坐上车，李海怀就睁开双眸，一双眼睛精光闪闪：“这个韦永澄精明小心，说话滴水不漏，难对付呀，哥哥我苦喽。”

    罗耀闭目养神，一点儿都没把对方的哀怨自怜放在心上了，李海华假装酒力不支，他岂会不知道，可大家都是军统，总得维护一下.体面。

    “老弟呀，你说，戴先生怎么就给咱这么一个差事儿，哥哥我本来打算回山城谋个职位的，哎！”李海怀长吁短叹一声。

    “你跟阳姐离婚了？”罗耀问道。

    “呃，这事儿你都知道了？”李海怀愣了一下，讪讪一声，气氛有些尴尬。

    “阳姐那么好的女人，你说不要就不要了？”罗耀一点儿都不客气，虽然他帮李海怀安置那个电影明星苏颖儿，但不等于说，他就认同李海怀抛弃结发妻子。

    这个时代，男人在外面风.流算不上有多不道德，但起码也不是什么光彩的事情。

    但在外面风.流快活的，抛弃槽糠之妻的那就是人品问题了。

    “这个兄弟，你不懂女人的，我跟阳兆杰过去确实恩爱过，可现在我们没感情了，总不能勉强凑在一起吧，这样对大家都不好，是不是？”李海怀解释道。

    “可我怎么听说阳姐是因为你跟苏颖儿冷落了她，你自从有了苏颖儿，多少日子没去她房里了？”

    “她连这种事儿也跟你说？”李海怀闻言变了脸色。

    “阳姐跟赵时音她们关系都很好，这些事儿是小赵跟我说的，你可别冤枉阳姐，这种**事儿，你觉得阳姐会跟我一个大男人说？”罗耀解释道。

    李海怀讪讪一笑，自己刚才有些小人之心了，对自己前妻的了解还不如一个外人。

    “我这不是工作忙嘛，哪有时间顾得上儿女私情？”

    “你在湘城的时候忙，到了山城就有时间陪苏小姐了，怎么没见你把阳姐也带回山城？”罗耀反问道。

    李海怀不说话了。

    这事儿他做的不地道，他自己心里清楚，但被人这么无情的揭出来，他也有些面上挂不住。

    “海怀兄，你跟阳姐还没有办离婚手续吧？”罗耀问道。

    “还没……”

    “海怀兄，听我一句劝，这婚你最好不要离，阳姐这么好的女人，你不珍惜，到时候被人抢走的话，你会后悔的。”罗耀道，“那个苏颖儿，一个戏子而已，你真觉得她对你是真心的，还是你跟阳姐离了婚，就能跟她双宿双栖？”

    李海怀被罗耀这一通话给质问的哑口无言。

    “可是阳兆杰太善妒了，她不能容忍颖儿的存在，我能怎么办？”李海怀道。

    “哪个女人不善妒，难不成谁愿意把自己丈夫分给别的女子一半儿？”罗耀道，“换做你是女人，你能做到吗？”

    “可是我只能选择一个，你让我怎么选？”

    “我若是你，选择阳姐，那个苏颖儿，你找个理由给她一笔钱，断绝关系就是了，你要是不方便出面，我替你出面也可以。”罗耀直接说道。

    “这……”李海怀愣住了。

    “海怀兄，你现在一步走错，就是无底深渊，你跟阳姐离婚了，就能跟苏颖儿结婚吗，别忘了军统的禁令家规。”罗耀提醒一声。

    “攸宁老弟，我也难呀，你也得哥哥我想想，是我冷落了阳兆杰吗，还不是她给我难堪，我是男人，男人是要面子的。”李海怀道。

    “你的面子是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？”罗耀反问道，“我其实无意管你的家事儿，私事儿，只是海怀兄，你的私事若是影响到公事儿，到时候，你就麻烦了。”

    “能影响到什么公事儿，你呀，别危言耸听了。”李海怀不以为然的说道。

    罗耀知道，李海怀现在听不进去自己的话，便不再说了，说多了，对方未必会感激你。

    这就是人性。

