    朱棣看着黄昏。

    眼里满满的都是站立在自己对面的影子。

    这个年轻人，束发两年，才满十七岁，却已是大明王朝从四品的南镇抚司镇抚使，更是自己亲赐的同进士。

    前不久又提亲成功，将要迎娶自己的小姨子。

    十七岁的自己，也在沙场上杀出了一片威望。

    可惜。

    卿本佳人，奈何做贼。

    我朱棣对你不好么，竟然还要去勾结明教。

    目光从黄昏身上移道于彦良身上，“你叫于彦良？是前朝湖南宣慰使于九思的孙子？听说你家有个侄儿于谦，年岁不大，已是名满乡里的神通。”

    于彦良答道：“是的。”

    朱棣声音渐冷，“我大明开国以后，太祖厚待元朝官吏，你祖父虽在元朝为官，但你于家世代书香，只要一心为大明，出仕耀于朝堂不难，何况你已在锦衣卫，为何要走这条路？”

    于彦良抬头，“什么路？”

    当然不能承认。

    实际上也无需承认，因为他本来就和明教没有关系。

    朱棣冷笑一看，“你看看那个老学究，你可认识他？”

    于彦良看也不看，“认识。”

    朱棣心中一沉。

    于彦良是黄昏从兴化府带回来的人，他既然认识刘思清，这就意味着刘思清说的都是事实——黄昏竟然真的勾结明教。

    纪纲、梅殷两人则是心头暗喜。

    前者是少了竞争对手。

    后者是因为搞掉这个屡屡坏他大事的黄昏后，再筹谋几次，也许真能让这大明江山变个天，到时候若是朱文圭上台……

    郑和和王顺两人则是面不改色。

    他俩任务只有一个。

    保护陛下。

    狗儿太监暗暗悲戚起来，觉得好伙伴黄昏这一次是在劫难逃了，黄镇抚使啊，你就安心去罢，你是我狗儿这些人遇见的人中，唯一一个待我真诚的人，以后的清明，我一定到你坟头上柱香。

    狗儿自成为朱棣的贴身太监后，他就明白他身份的特殊性。

    成了无数人巴结的对象。

    他也看得清自己，知道有今天都是朱棣所赐，也知道那些巴结他的为了什么。

    为何对黄昏有独特的感情？

    因为一块香皂！

    当初研制出来的第一批香皂只有区区四块，徐皇后一块，徐妙锦一块，黄昏留了一块，然后送了一块给狗儿太监，让他给对食用。

    在狗儿看来，这可是皇后娘娘才能用的稀世之物。

    黄昏竟然给了他一块。

    可见其真诚。

    尽管狗儿收下之后不敢留着，献给了朱棣，但黄昏这个举动让狗儿感受到了黄昏对他的情分，加之之后两人之间的种种交往，狗儿对黄昏确实有朋友之情。

    说起来黄昏自己都不相信。

    他当初给狗儿香皂，是猜到狗儿会给朱棣，也猜到朱棣会明白自己的用意，所以当时的操作，是同时赚了朱棣和狗儿的人情。

    他却没想到，竟然在朱棣身边收获了一个最重要的人心。

    随着于彦良那一句认识，黄昏心头一颤。

    完犊子了。

    看于彦良这架势，大概是要出卖自己了，于谦于少保，你家这叔父真是让人失望啊……

    于彦良继续道：“当初跟随兴化府总旗姚楚山去追杀黄镇抚使，我去这老学究所在主家的庄园讨要一杯凉茶喝，不意竟然被他们抓入了地牢。”

    朱棣蹙眉，“我没那么多时间来听你们讲故事。”

    于彦良立即果断的道：“他们是反贼！”

    简洁明了。

    反贼两个字，是最为强大的解释借口。

    其用意是在反问朱棣，陛下你是不相信的臣子，而愿意相信出自一个反贼的无可求证的话么？

    朱棣暗暗喝彩！

    不愧是读书人世家出来的。

    有些后悔，不应该找这个于彦良当突破口，应该直接问黄昏，不过此刻箭在弦上不得不发，冷笑道：“将死之人，其言也善。”

    看向刘思清，对于彦良道：“此人知晓，就算检举你们有功，他也难逃一死，所以他说的话朕不得不考虑其真实性。”

    于彦良也看向刘思清，“你说了什么？”

    刘思清早有说辞，“你和南镇抚司镇抚使黄昏，都是明教的人，这是我们的人亲眼目睹的事实，明教某位高层带着妻儿来找到张扬，才把你们救出去。

    于彦良哦了一声，转身看向朱棣，“所以陛下也认为，我和黄昏镇抚使都是明教的人？”

    朱棣冷哼，“不是么？”

    于彦良哈哈一笑，“当然是！没错，我和黄昏都是明教的人，而且还是我把黄昏带入明教的，目的就是为了侵蚀锦衣卫，让锦衣卫成为明教的潜伏力量。”

    这话……

    黄昏听得直翻白眼，毫无说服力。

    朱棣当然也清楚。

    哪有这么容易就承认的道理，沉吟半晌，“你可知欺君之罪吗，你可知道你若是承认身份，而且还敢侵蚀朕的朝臣和锦衣卫，别说你会死，你祖父、兄长乃至于你那个名满乡里的侄儿，都会死？”

    于彦良有点懵。

    朱棣缓缓的道：“说吧，若是老实交代，朕还能饶你家人。”

    于彦良眼神恐惧，叹了口气，“我是明教的人，和家人无关，侄儿于谦和兄长于彦昭，都只是什么都不知道的读书人，而我也不过是想拉黄昏垫背而已，因为这些日子接触黄昏，我发现他对我明教的威胁巨大，所以想趁机也拉着他一起死。”

    这下轮到黄昏和朱棣有点懵。

    于彦良这是唱的哪出？

    于彦良继续道：“当初追杀黄昏一事，是姚楚山主使，但也是我明教的意图，黄昏虽在京畿，但我明教高层认识到他将来必是我等大患，不曾想我和黄昏一起落入了张扬等人手里，为了活命，我授意黄昏，让他自称是明教的人，并告诉张扬，所以才有明教高层不远千里来救我们。”

    顿了一下，重新跪下，“身入明教，一人之事，与家人无关，望陛下悯。”

    朱棣瞠目结舌。

    好家伙，这就把黄昏摘出来了？

    黄昏亦是如此。

    于彦良这是要以死来救自己？

    于彦良心里叹了口气。

    我无所长，文不如兄长和祖父，肉眼可见的将被侄儿于谦超越，武亦无显赫之处，而你黄昏既以真诚待我，我于彦良唯有以国士回之！

    