    第727章打脸了8

    盛母昨天才因为劝说盛首辅别吃宋昭的药挨了骂，闻言一肚子的委屈释放出来，“可不是嘛？继母难当，任我对明瑰再好，她也不愿意认我为母亲。”

    霓裳问，“盛夫人年轻，就没想过再生一个儿子嘛？”

    盛母脸一红，“我倒是想，可是公公器重明瑰，怕我有了儿子就对明瑰不好。所以不让我生……”

    说起这个盛母就生气。

    竟然会有不要儿子，要女儿的世家。

    不就是因为盛明瑰的生母为盛家强大做了很多事情吗，可是盛首辅也没必要把盛家都给盛明瑰一个人啊。

    “盛首辅年纪大了，定然是糊涂的。”霓裳步步挖出盛母的阴暗面，诱惑着说道，“如果盛首辅出了什么意外……盛夫人还不是想生就能生了？到时候盛大小姐，也不敢给你脸色看了不是？”

    盛母也不蠢，瞬间明白了霓裳的意思。

    她的心扑通扑通跳的飞快，脸上一阵冷汗。

    “你的意思是……”

    “盛夫人，富贵险中求啊。”霓裳附耳，对她嘀咕出声。

    *

    宋昭抽空来了趟盛家。

    重新把脉了一下盛首辅的情况，“效果还行。”

    还行？

    盛父顿时紧张，“昭阳郡主，您确定没问题吗。”

    宋昭瞥他一眼，“用药不疑，疑药不用，害怕就别用。”

    盛明瑰道，“昭昭你别管我父亲，我与祖父是信你的，你说三天就能好，那就是明天就能好？”

    宋昭嗯了一声，“好好吃药，明天痊愈，我会来复诊。”

    “三天痊愈？怎么看怎么不靠谱……”李院使及其他医师嘀嘀咕咕，仍然觉得这事过于天方夜谭。

    宋昭收着医药箱，波澜不惊看了他一眼。

    “很好，继续保持。”

    李院使莫名其妙，“保持什么？”

    “保持作死，此生不可能入门宗师级。”

    “……”

    李院使一愣，随即直接气炸了，“你怎么咒我？”

    宋昭转身就走，她可是记仇的，“这不是咒，这是我给的结果。”

    “你给的结果，你以为你算什么？”

    李院使顿时气乐了，见宋昭走的飞快，还气不过的不依不饶追上去喊，

    “你这大盛郡主威风在我这耍可不好使，你最好祈祷你的诊断是瞎猫碰上死耗子，不然你就倒霉了。”

    *

    盛首辅吃完宋昭开的最后一剂药，气色已经恢复了八成。

    大家都以为他这是痊愈了，可却在早晨饭吃到一半时，忽然剧烈的咳了声，一滩黑血喷涌而出，直接昏了过去。

    “父亲。”

    “祖父。”

    盛府再次人仰马翻。

    李院使及其他医师是住在盛府的，听到盛首辅吐黑血的消息，急匆匆赶来。

    面对盛首辅突如其来的恶化，所有人面面相觑，不知如何是好。

    “早说了不该吃昭阳郡主的药，这下出事了吧。”李院使唉声叹气。

    “这不可能是昭昭的问题，一定有别的原因。”盛明瑰说着就要往外走，“我去找昭昭过来问。”

    “你现在去问，是想提醒昭阳郡主，让她找理由推卸责任吗？”

    (本章完)

