    终于成功地得贾诗文主动提出做个试管婴儿，不过陆雅晴心里有数，试管不试管，只要有了孩子，就可以堵住贾家的嘴，否则贾家那对公婆就够他们应付的。

    贾诗文也是没有办法，实出无奈。现在他就算是明知道陆雅晴有什么，他也不敢再去跟踪了。

    而陆雅晴也好意劝慰，叫他去看医生，说不定还有起死回生之效，这很难说的。

    贾诗文在陆雅晴的调教下，变得服服贴贴的。

    又是一个周末，张一凡答应了小苗苗，明天一起去外边玩耍。

    而最近张一凡也不那么忙，以前周末的时候，总有这样那样的人找自己，他也想趁着这机会，躲开那些闲人。

    柳红听说张一凡要带小苗苗去玩，她心里总有点不太自然，如果让人发现，这算什么事？有些细节，张一凡可以不注意，自己身为一个女人，当然要注意了。否则有些话传出去，这很不好听。

    但是她又不敢拂了张一凡的意思，只是寻思着明天跟张一凡出去的时候，怎么让人一眼就能看出两人的主仆身份。至少不要让人将她与张一凡联系起来，想到这里，柳红就在卧室翻箱倒柜。

    柳红本来长的就不赖，再加上她这些年专业打理艾美嘉在国内的分支机构，不论气质与相貌都是首屈一指的/。

    寻了半天，终于找到一件几年前的衣服，这衣服也不知道是什么时候留下的，她穿在身上，左看右看，还是不太满意。

    朴素，怎么才可以朴素一点？

    柳红翻遍了家里的衣服，都找不到自己想要的那种很土，很老掉牙的家仆装。

    坐在床上琢磨了半天，她还是决定去街边的地摊上淘宝。

    下楼的时候，看到张一凡正和苗苗在说话，柳红说自己出去一趟，张一凡也没在意。于是柳红趁机跑出来，在江淮的地摊上，终于找到了几套干净而又很朴素的家仆装。

    回到家里，张一凡还在教小苗苗做作业，两人亲切得就象父女一样，柳红看在眼里，暖在心里。如果张一凡将小苗苗看作自己的女儿，那些后小苗苗的一切，基本上就不让自己心了。

    柳红完全有理由相信张一凡能将苗苗安排好，回到卧室，她就迫不及待试穿了那几套衣服。

    一件细花的秋装，看上去很老土的那种，还有条十几块钱的裤子，跟农村里那种村姑差不多的打扮。穿在柳红身上，的确感觉很不一样，挺怪怪的。、穿惯了上千上万的名贵衣服，突然穿上这种十几二十块的乡土装，换了别人看了，还真有些很古怪的味道。柳红顾不上了，将衣服脱下来，一脑古塞在塑料袋里。

    第二天一早，张一凡和小苗苗准备好了，柳红在卧室里半天没有出来。

    他便对苗苗道：“你去看看妈妈怎么还没出来？”

    小苗苗欢快地跑上楼，大喊着妈———柳红急了，“来了，来了！”

    又等了十几分钟，柳红算是千呼万唤跑出来了。

    从楼梯下来的那一刹那，张一凡还没有发现，小苗苗就尖叫起来，“叔叔，快看，妈妈怎么穿成这样？”

    张一凡这才抬头望了眼，此刻，他便有些惊呆了。

    柳红穿着一件碎花的秋装，裤子也是那种没有任何线条，直筒的，套在身上。头发被她织成一个大辫子，看上去果然很土，很乡里气息。如果再给她一个包袱，跟铁道游击队中的村姑没什么区别。

    只是柳红那火暴的身材，高耸的胸部太突出了，将碎花的秋装高高隆起。

    这是一种很奇怪的感觉，张一凡居然在刹那间，冲动，很冲动——柳红居然穿上这样的打扮，在张一凡的眼里，别是一番滋味。难道她看那些片子，学会了另一种风情？虽然是村姑的打扮，却让柳红多了一种神秘的色彩。这种乡土气息，反而给了张一凡一种耳目一新的感观。

    “你这是干嘛？”

    张一凡问了一句，下面有些反应，因为他的目光落在柳红那挺翘的胸前，一片波澜壮阔。

    柳红发现张一凡神色不对，有些挺不好意思地道：“怎么啦？哪里不对吗？”

    “没事，呵呵——”张一凡笑了起来，那种笑，只有柳红听得懂，她咬咬唇，拉着苗苗，走吧~苗苗眨着洋娃娃般的眼睛，“妈，你今天的打扮很古怪耶，象个村姑一样！”

    柳红拉了苗苗一下，“走吧！”

    张一凡装意走在背后，柳红知道他是在从后面打量着自己。“你很怀旧嘛~！”

    张一凡看着柳红那打扮，忍不住调侃了一句。

    柳红也不敢回话，只是拉着女儿上了车。

    张雪峰看到柳红的时候，不禁有些古怪，刚开始还以为那是谁，等柳红走近了才发现这秘密。柳红本来要带着女儿坐前面，可苗苗执意要和张一凡坐后面。

    张一凡便喊了柳红一起坐在后面，张雪峰将车子开出去，朝象山渔港而去。

    小孩子都喜欢看海，张一凡今天就带小苗苗去看大海。

    当然，跟随三人的，还有一辆车子，那是闪电小组成员，车上有四个人。以这四个人的身手，足可以应付一切。

    在车上，张一凡问了张雪峰，“一峰的身体怎么样了？”

    “快好了，过两天就可以出院。这点小伤，对他来说不碍事。”张雪峰看着前面的路，小心地回答。

    张一凡道：“出院就不必这么急了，你跟他说一声，没有我有命令，不许他出院。出院之前，还要到医院做一个全身检查，他这身子以前在乌克兰受了伤，这次要把老毛病和新毛病一起根治了。还有其他的人也一样，你们必须每个季度到医院做一次身体检查，发现问题及时医治。”

    张雪峰点点头：“我会吩咐下去！”

    张一凡道：“现在他们基本上都归了小凡管，小凡的工作很多，兄弟们要是哪个有困难，都可以跟我说，你这个当队长的，绝对不能有什么瞒着我！”

    张雪峰道：“放心吧，张省长！”

    张一凡说这些事的时候，柳红在旁边从不插嘴。她只是拉着女儿的手，安静地坐在车上。

    张一凡突然想起一件事，“哎，小张，你和那个刘清芳的女孩子怎么样了？怎么最近都不见你提起她。”

    张雪峰脸上一红，没想到老板还能记起这些小事，连刘清芳这样的人物，没怎么见面的人，他都记得很清楚，张雪峰讪讪地道：“她走了！”

    张一凡道：“感情的事要处理好！”他也不追问其中的缘由，只是轻描淡写说了一句。

    柳红却瞟了眼张一凡，也没说什么。

    没想到张一凡却对柳红道：“柳红，我看你公司那些女孩子也不错，要不给小张介绍一个？”

    柳红说好！

    张雪峰就慌了神了，车子不小心拐了一个S形，忙道：“谢谢省长和柳红姐的好意，我现在还不想结婚。”

    张一凡一眼就看了出来，却不点破，与刘清芳分手八成是这小子的原因，否则你慌什么慌？难道他有了新欢？

    凭张一凡对他的了解，基本上可以猜测到张雪峰的心思。

    柳红却没有这般诚府，她就把话挑明了，“小张这是心里有人了吧？”

    一句话，把张雪峰惹得一阵面红耳赤的。

    柳红道：“你是张省长的爱将，有什么事情，可以跟我这个大姐姐说一声，我帮你看看怎么样？是哪家的女孩子？只要对方同意，聘礼的问题，都交给我。”

    腾飞结婚的时候，都是柳红在作，张雪峰当然也不例外。

    可张雪峰说到这事，心里就有些发毛。慕容家的事情，恐怕没这么容易摆平。而且到现在，他和那个慕容小姐也见不到几次面。再说了，自己对她的确有好感，她对自己是不是有爱慕之意，这一点很难说的。

    张雪峰知道柳红所言非虚，把自己的婚姻大事交给她，自己也可以象腾飞那样高枕无忧。于是他腼腆地道：“那我就先谢谢省长和柳红姐了，等我找到了，一定跟您说一声。”

    从江淮到象山渔港，也在好几小时的车程，八点半出发，到象山差不多十二点了。

    张一凡三人去吃饭，张雪峰就留在车上，等后面的四个兄弟上来。

    九月底的太阳，依然很毒。

    柳红这才想起等下去海滩，得给小苗苗买个太阳帽。

    自己这村姑的打扮，倒无所谓了。

    张雪峰和四个弟兄去吃饭，张一凡开着车子，送她们母女到就近的装服一条街。

    把车子停好，柳红就带着苗苗去买帽子，张一凡则留在车上休息。

    一辆高大威猛的悍马，咆哮着开过来，在张一凡的车旁边停下。

    有个四十来岁的男子，戴着太阳眼镜，腰间挂着一个很肥大的包，下车的时候，他扶了一下太阳眼镜，朝车上大大咧咧地喊道：“下来吧，还要老子背？”

    悍马副驾驶室的门打开，一双穿着肉色丝袜的腿伸出来，张一凡刚才听到对方关门的声音，这才看了眼。却见这妖娆万分的女子，踩着高高的高跟鞋，下车之后挽住腰包男的手臂，两人很亲密地走开了。

    张一凡望了眼，又躺在驾驶室的位置上。

    柳红带着苗苗进了一家服装店，小苗苗穿着挺漂亮的，只是柳红穿着这女仆装，象个村姑一样。

    服务员看见了，还以为是哪位有钱人家的保姆带着小公主出来买衣服了。

    看在小公主的面子上，服务员也挺热情的。可是苗苗虽然人小，但是架子很高，一般的货色，她都看不上眼。而柳红却想低调一些，随便给她买顶太阳帽就差不多了。

    可苗苗不依，这个不要，那个也不行。

    店子逛了五六家，她都看不上眼，最后来到一家名牌专卖店门口。

    两人正准备进去，腰包男和那个摩登女过来了，“让一下！”

    腰包男不趾高气扬地喊了一句，柳红看了他一眼，他立刻嚷道：“看什么看？乡巴佬！”

    “你才是乡巴佬，暴发户！”

    柳红没说话，苗苗可不干了，立刻回了一句。

    “哟——哪里来的野丫头，这么没礼貌，你家里没有人教你吗？”腰包男看着苗苗，神气地哟了一声。然后指着柳红道：“我说你这人有没有自知之明，这是什么地方？随便什么人都可以进来吗？你看看，穿件十几块钱的衣服，还想进专卖店？也不掂量掂量一下自己。”

    旁边那小姐，那神颇为不屑地盯着柳红，神色有些古怪。

    柳红气了，拉着女儿，“我们走！”

    跟这种人计较，简直就是降低自己的人格，可苗苗不走，她看中了那帽子，倔犟地站在那里，“我就要那帽子。”

    “切——这帽子你买得起吗？”腰包男呲了一声，“买不起就不要站在那里碍事。”

    苗苗指着他，“你不要狗眼看人低，我妈比你有钱！”

    小孩子不懂事，想到什么就说什么。

    柳红想阻止她，已经来不及了。

    腰包男看着村姑打扮的柳红，一阵哈哈大笑，拉着那摩登女郎进了专卖店，指着店里的衣服，“随便挑，今天给你准备了二十块。”

    “啊——谢谢老公~”

    那女的，居然肉麻死人的搂着腰包男亲了一口。那些服务员脸上堆起了笑，一个劲地说一些好听的话，恭维两人。

    苗苗硬拉着柳红进了专卖店，指着刚才从外面看到的一顶太阳帽道：“妈，我就要这个！”

    摩登女在试衣服的时候，腰包男就站在那里，点了支烟，斜着眼睛打量着柳红。

    这家伙看到柳红的模样，心里暗暗称奇，“这个女人看起来很土，其实条件不错。要脸蛋有脸蛋，要胸有胸，要屁股有屁股的。”他越看越喜欢，NND，今天老子找到一块美玉了。

    这样的女人，缺的只怕就是一个钱字。今天老子就有钱征服她！

    于是他默不作声地注意着柳红母女，柳红取下那帽子，“服务员，这帽子多少钱？”

    专卖店里没有一个人回答。

    “服务员，这帽子多少钱？”

    问了三次，才有一个人懒洋洋地道：“三百六十八！”

    草，杀人的价，一顶这样的太阳帽，也要三百六十八？

    柳红虽然有钱，却不浪费，她眉头一皱，太贵了吧！“苗苗，我们走！”

    服务员漫不经心回了一句，“买不起，就要不摸，摸脏了赔不起的。”

    腰包男也在旁边怪声怪气地道：“是啊！这里的东西很贵的。”

    他挑起帽子，来到小苗苗的身边，“喜欢不，喜欢的话，叫我一声爸爸，我送给你！”

    “我爸已经死了，你也去死吧！”苗苗的性格可不跟柳红的样，小孩子骂人的时候，总是直言直语。一句话，把腰包男愣在那里，半天没缓过神来。

    不过他非但不怒，反而露出一脸惊喜，这村姑原来是个寡妇。有戏，真他娘的有戏。

    于是他嬉皮笑脸地道：“那好啊，我刚好做你二爸！”

    “啪——”

    柳红终于忍不住了，顺手一耳光，打得腰包男当时就傻眼了。

    专卖店里所有人都傻眼了，一个村姑居然敢打人？柳红生气的时候，那气势颇为吓人，柳眉横坚，哪里还有半点村姑的模样？

    正在试衣服的摩登女走出来，“亲爱的，看看这件怎么样？”

    问了一声之后，发现这气愤不对，腰包男正摸着脸，怒发冲冠般盯着柳红，“臭婊子，你敢打我？”

    柳红怒道：“我在教训一条狗，一条口无遮拦的狗！”

    腰包男道：“好，老子今天不打女人，不过，今天这笔帐，老子要你用身体来偿还！”

    说着，他丢下摩登女郎，走到外面打电话去了。

    柳红也不理他，拿了那帽子，“这帽子我要了！给我包好！”

    服务员看到她刚才打人的架势，都有些觉得不可思议。另一个服务员道：“不卖了，不卖了！你们赶快走吧！”

    几个人慌张的样子，似乎是怕柳红刚才惹的祸，带给她们店里的恶运。果然，另一个服务员立刻抓起电话，给老板汇报情况。摩登女看着柳红母女，指着柳红骂道：“你这个疯女人，居然敢打刘哥，你死定了。”

    她匆匆跑回去换了衣服追出去，柳红说要买那顶帽子，几个服务员都不动，只是叫柳红快走，这帽子不卖了。柳红一恼，“告诉你们老板，这家店我买下了。从现在开始，你们都是我的员工！”

    几个服务员看着柳红，觉得不可思议。人穷疯了真可怕，什么话都敢说。，老板接到电话，立刻匆匆赶了出来。一个服务员跑上去，在他耳边嘀咕着，把刚才的话说了一遍。老板打量着柳红，正准备劝两句的时候，柳红从包里拿出一张名片，“你的店我收购了！”

    对方狐疑地拿起名片，当他看到名片上的几个字，柳红，艾美嘉驻大陆分公司总经理的时候，他愣时就傻眼了。

    艾美嘉在全球的名气，如今无人不知，无人不晓。不要说是收购他这小小的专卖店，就是要收购整条商业街，人家说一句话，用手指在地图是画个圈圈，谁敢放屁？

    老板不敢确定眼前这个女人是不是柳红，他只能好言劝道：“对不起，这位大姐，我们的服务员不懂事，我给您赔礼道歉。”

    柳红冷冷地道：“不必了，从现在起，这几个人不用在这里上班了。这家店子，我全资收购，继续由你代理经营，明天我就叫律师过来办手续！”

    老板心里一慌，差点就吓得两腿发软。他当然知道艾美嘉的实力，而且人家真要收购自己这小店的话，比拨根毛还容易。一家几百万的名牌小小专卖店在他们眼里算个屁啊！几个服务员看到老板的表情，这才一个个傻眼了，这个村姑居然是传说当中的商业巨人代表？艾美嘉驻大陆总经理？

    就在这个时候，专卖店外面冲进来几个人，腰包男指着柳红道：“就是这个女人，给老子绑回去！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

