    俯瞰山门，云师姐白裙飘飘，一双美目中满是淡然，道：“长生殿的上下人等都给我听清楚了！”

    众人神色凛然，纷纷竖起耳朵，都想听听这个圣道的“女魔头”到底想说点什么。

    云师姐俯瞰众人，淡淡道：“我今天做这一切，非是只为了我师弟一事，更多的是关于长生殿的立场之事，我们龙域在北方对抗异魔军团，已经承受了许多，而你们身为西南的正道力量，在龙骑士被魂哭城刺杀之后，你们的做法实在是太令人失望了，你们身为正道不但没有追究周励的恶行，甚至还与周励沆瀣一气，在魂哭城设下一个杀局等着我师弟入局。”

    她轻轻举起剑，笔直的对着林少游的方向，道：“就仅仅只凭这一点，你长生剑仙就该杀！长生殿选择站在了邪道那一边，是不是就意味着你们长生殿想跟龙域叫板，争一争正道第一的宝座？我奉劝一句，别痴心妄想了。”

    她剑刃低垂，幽幽道：“龙域在北境已经承受太多，屡屡被异魔君王进攻，我实在是无力再去扫平大陆上各方势力与宗门，你们长生殿觉得自己很强了，也能当正道领袖了，那无所谓，龙域也不在乎这个第一，但你们长生殿出这种下三滥的手段来对付龙域的话，那我就一定会动手。”

    她目光中透着失望，缓缓向前一步，一脚踏在了云海之中，顿时形成了一股澎湃威压碾向了整个长生山，以至于无数长生殿的修士只得避其锋芒，一个个单膝跪地表示臣服，身上所承受的威压这才稍稍减少了一些。

    “都听好了。”

    云师姐俯瞰众人，一字一句道：“不管你们怎么想，龙域始终是目前大陆上唯一的圣地，所以遇到了龙域的人，你们就给我乖乖的跪下听话，有不服的尽管站起来，我荆云月的剑不介意多挥动几下，龙域对各大坐落群山的宗门向来是礼敬有加，但如果给脸不要脸的话，那真的就彻底不会给你们脸了，在我剑气所及之下，是龙，你也得给我盘着，都听清楚了吗？”

    大地之上，就连长生剑仙林少游都已经不由自主的单膝下跪，境界碾压得实在是太厉害了，这群人甚至都无法睁开眼直面云师姐的剑气。

    “好了。”

    云师姐一扬眉，道：“今日之事，到此为止，长生殿不要复仇，但凡让我看到一点点复仇的火星，我会第一时间来到这里，将整座山夷平，诸位，到时候就不是单纯跌境那么简单了，我荆云月当得了圣地领袖，给我逼急了，我也一样做得了魔道之主，杀那些狼心狗肺的东西，不但不会沾染上因果，甚至是为我自己积攒功德，我的意思都明白吧？别给我积攒功德的机会。”

    已经有修士连连点头了。

    林少游则单膝跪地，一言不发，这位长生剑仙今天被打压得实在是太惨了。

    “走了，师弟。”

    云师姐轻轻一抬手，白龙剑再次化为一道飞剑出现在我们脚下，就这么在空中一个倒悬之后飞向了龙域的方向。

    ……

    云海遨游，这一次白龙剑的飞行速度不是那么快了，甚至有些慢悠悠。

    云师姐斜斜的坐在剑身上，一双玉腿轻轻摇摆，裙角随风飘扬，我也跟她并排坐着，说道：“师姐，这次咱们是不是太过了？”

    “过了吗？”

    她微微一笑：“长生殿这个地方，其实依旧算是西南混沌之海的一方群雄领袖，这个地方原本就没有什么规矩，就是一片混乱江湖，谁的拳头硬谁的说话就有道理，虽然长生殿自诩为正道宗门，但是做的事情却跟魔道没有什么太大区别，为了一点修炼机缘，暴起杀心，这种事情对于长生殿来说太正常了，所以我今天看似过了，但其实一点都不过。”

    她悠悠道：“一头恶狼，不狠狠的敲打一下，又怎么会听话呢？只可惜，那个叫风沧海的人……这次没有机会帮你一并解决。”

    我知道她的意思，所谓的一并解决，多半是一剑打穿风沧海的账号，云师姐是最顶尖的NPC，她肯定有能力转入抹灭模式的。

    “没有必要。”

    我摇摇头：“风沧海是跟我对等的敌人，师姐没必要出手。”

    她微微一笑：“现在想出手也来不及了，我刚刚出手打掉了长生殿近一半的底蕴，已经算是双方恩怨两清了，接下来再去打杀风沧海的话，恐怕就真的要沾染因果、坏我大道修行咯~~”

    我点头笑道：“这就对了，我的事情还是要由我自己解决的。”

    我看着远方的云海，有些出神，道：“不能每次我有点什么事情，都是师姐出手帮我解决，而我自己却一点事情都做不了，这样的话……会让那些对我好的人失望，也是我最不愿意看到的结果。”

    她转身看着我，忽地伸手揉了揉我的头顶短发，笑道：“我的师弟真的长大了，已经开始懂的考虑这些大道根本的问题了，不错不错。”

    我没有拍掉她的手，也不敢拍，只是努努嘴，继续看着云海，道：“其实这段日子以来，我看似风光，但过得一点都不好，我就像是活在夹缝里的人，是人们眼中的怪人，而我的那些敌人，却又太多太多了，每次闭眼入睡的时候，就感觉自己像是走在独木桥上，而身后有一支毒箭飞向我的后背，所以只能不停的奔跑，生怕跑得慢了，不但命没了，许多事情也没有做成，答应那些重要的人的事情，也就只是空许诺一场了。”

    “不急的。”

    她悠悠一笑：“许多事情只能一点点的来，一点点的解决，师弟你是承天地气运的人，既然走上了这条路，就不要想太多，尽力做好就可以了，至于最后会不会让谁失望，重要吗？总之师姐肯定不会对你失望，哪怕是哪天你倦了，想找个地方躲起来，过一过平静的日子，师姐也是可以理解的，毕竟，难道师姐不希望你过得快乐一点吗？”

    我笑着点头：“谢谢师姐，你这么说，我心里就安稳一点了。”

    我点头一笑，道：“要加速返回龙域了，可别在咱们踢场子的时候，龙域却被别人踢了场子了。”

    “希尔维亚掌握银杏天伞，会吗？”我问。

    “会的。”

    她嘴角一扬，笑道：“别的还好说，就怕林海会亲自出手，他的暗黑剑道十分厉害，只怕就算是希尔维亚加上银杏天伞也未必能抵挡得住。”

    “林海这么厉害吗？”

    我一扬眉，道：“上次，我听石师说，他根本就没把林海放在眼里，而师姐跟石师切磋的时候，不落下风，按理说，师姐现在的实力应该在林海之上吧？”

    “目前是这样。”

    云师姐抿了抿红唇，没有提升飞剑的速度，再次悠悠的看着远方的云海，道：“虽然我身在龙域，但我一直都在探查远方林海的气息，而林海也何尝没有在探查我的气息，上次我破境获得无暇的剑道境界之后，其实实力就已经超越那位被称为死亡之影的北境主宰了。”

    她转脸看向我，笑问：“但你知道我为什么不去直接找林海问剑，一剑杀了他吗？”

    我一头雾水：“不知道，为什么？”

    “因为……”

    她目光幽幽，道：“担心会失败……如果天地之间只有我和林海两个人，我会在破境的第一时间就去杀他，但现在还不行，林海身边簇拥的强者太多了，而且死亡之影的巢穴里有太多禁制和杀阵，一旦我前往北境，哪怕是有一点点的意外，恐怕就回不来了，这世上的胜负，可不仅仅只是境界高低那么简单，天时地利，任何一个都极为重要，如果仅仅是谁的剑更强就能解决问题，那就太好了。”

    说着，她微微一笑：“是不是觉得师姐居然也会怕死，有些好笑。”

    “不好笑。”

    我摇摇头：“师姐怕死才是对的，仗着自己的剑道强就去挑战林海的话，那是莽夫所为，龙域现在是最需要师姐的时候，我也不希望师姐有什么闪失，稳妥一点是好事。”

    “嗯。”

    她一双玉腿并拢，双手放在腿上，十分娴静的模样，笑道：“想要彻底灭掉北境的异魔，远比想象中的要艰难许多，因为异魔军团在北境盘踞太久了，地下早就已经深深扎根、犬牙交错，人们眼中最可怕的是十位异魔君王，可是君王之下呢，还有许多势力很强的高手，他们每一个或许都不是我的对手，但加在一起呢？所以我们龙域扎根于北境边缘，能做的就是守住自己的地盘，然后不断的消磨北方的异魔实力，将那些君王一一斩灭，最终只剩下林海一个人的时候，也就好办了，是最终决战的时候。”

    我深以为然的点头：“原来师姐早就打算好了。”

    “走吧。”

    她微微一笑，开始提升飞剑速度，道：“回龙域了，不然林海一直探查不到我的气息，可能真的就要动手了，以他的实力，从北境巢穴到龙域，其实也就是一两息之间的事情。”

    “嗯。”

    我笑了笑：“回家了。”

