    行政高塔六百米高度，不到两百层，塔顶堪堪隐没云层。

    身为两大行政中间兼帝国首府，高塔内置全文明管控性最强的行政体系，一般来讲，部门重要性越高，所处的高塔层数也越高越高。

    新世界移民档案馆位处第37层, 属于新世界行政部的一级下辖单位，顾名思义就是主管纪录信息的后勤部门。

    两人从一层的大厅寻到处偏僻的电梯网节点，离幽跟在松鼠屁股后面，一路生着闷气走走停停终于来到目的地。

    走出电梯间，终于来到新世界档案室楼层。

    十万平米的空间在高塔内堪称豪华，第一眼印象就是大和乱。

    离幽尽力向远处望去, 四五十排电子书架歪七扭八坐落，像是某种迷宫的墙, 书架边上随意停靠移动梯，方便攀爬取书。跨出大门走几步就能遇到一沓书落在地板，如果不是门牌，她们一定会以为误入了处大图书馆。

    皱起眉毛，她踮起脚尖扥了扥松鼠的衣服，后者瞬间明白意思，微微蹲下。

    “我们没来错地方吧，这地方看起来好不靠谱。”离幽凑近松鼠耳朵，小声问道。

    “额……”

    松鼠不太确定，四处看了看，当即扭头回到电梯口，重新看向门侧的牌子。

    “新世界移民档案馆，确实没错。”

    “可我感觉垃圾分类都比她们规整……为什么这批官员还没被扔回娘胎回炉重造？”

    “嘛~谁知道呢, 也许她们只是忙的没空整理。”

    松鼠耸了耸肩，对离幽的说话习惯见怪不怪。

    没再纠结这里为什么比垃圾堆还乱, 松鼠牵着离幽的手一步步绕过地上的资料，企图从书架与书架的缝隙间找到目的地。

    这里实在是太乱了。

    偌大的档案室, 沿途数十名工作人员坐落十分无序, 有的蹲在桌子前一动不动操作着电脑，有的脚步匆忙，路过两名外人看都不看一眼，抱着资料多次擦肩而过。

    两人清闲的脚步和工作人员一对比，完全就是两个世界的人。

    “你们是来报名的对吧？”

    突然，身后哐当哐当的脚步声停在离她们很近的地方，淡漠清响的高声传来。

    只听着高跟鞋声音，离幽脑海中就能勾勒出一名丰满职场女上司的形象。

    但她最讨厌的就是这种女人，工作上冷冰冰，私下里又母爱泛滥，没事就喜欢拿糖果什么的诱惑她，把自己当成小孩子各种抱着摆弄。

    开玩笑，她是那种贪吃的人吗？

    “是的，大姐姐，第一次来，我们可能大概是迷路了，找不到报名的地方。”抬起头，离幽露出灿烂的笑容。

    待人友善是她为人处世的第一规则。

    “请跟我来吧。”那女人抱着本资料, 头也不回的径直向前领路，一边跨过地障条幅, 一边又在解释。

    “这里现在有些乱, 前来办理移民手续的人十有八九找不对地方，不过新成立的部门大多都是这样的，一周前这还不属于新世界殖民部所属，上一个部门撤的急，也留下不少烂摊子。”

    听到回答，两人相视一眼齐齐跟上，松鼠跟在中间说道。

    “可以理解，新的机构成立，第一批员工往往是由工作能力过硬的人组成，忙碌再正常不过。”

    新世界殖民是门全新的领域，虽然已经宣传了半年多，但殖民部门的行政体系仍然在不断的细分、新增、优化，档案部就是最近才分化出的部门。

    “我姓素，专门负责你这种到首都办理殖民档案公民的。”职场打扮的女子自我介绍到。

    “待会儿先出示证明，再填表就好，我们尽快完成。”

    是个雷厉风行的工作人员。

    “没问题。”松鼠颔首，心中明了。

    “我叫松鼠，她叫离幽，殖民名额许可证明源自军事任务。”

    说出军事任务二字，言下之意就是为了引起对方的重视，再忙碰到军务也要优先重点处理。

    事实上，只说是军事任务还是少的，她的工作是替圣剑号的速子通讯装置收集资料，分属军事、科研交叉领域的任务，先驱者圣剑号就算再停在国家物理研究院，也是艘军用战舰，再加上尖端先驱者科技的含金量，两边的权限都能拿到。

    果不其然，听到她的话，前面的人放慢脚步。

    “军事任务？”素女士愣了愣，很快恢复正常，脸上散去几分随意，多了几分郑重。

    虽然不在同一个体制，但军人优先的观念总是适用的。

    “带有军功的军事任务在新世界可不多见，提前祝贺松女士你了。”素女士惯例祝贺到。

    “侥幸，侥幸而已。”松鼠顿时感到不好意思。

    别人不了解缘故，她们自己还不知道吗？

    带着军令移民新世界，听着厉害吧！

    几百万人抓阄抓到的~

    但素女士一脸笃定，只当她在谦虚。

    “军功任务可不是运气能拿到手的。”

    能从母星接到军功任务前往殖民新世界，对方已经妥妥的是‘半个’新世界1级军官。

    这几周工作下来她也算见多识广，各式各样因公殖民的人来她这里报名，或是意气风发的后辈新秀，或是专业领域老成的前辈，还没见过这种……姐姐带妹妹的组合出现。

    新世界公民等级重置，从初始3级开始，上面的位置空着大半。

    通俗理解就是，新的世界，大家各凭本事从头开始，每个人都有光明的未来。

    这也是移民名额竞争压力大的原因。

    未来可期只是一方面，移民的福利也不差，短期待遇普遍高于权限半级，普通移民仅需网络报名即可，而带着某种任务线下报名的多是未来的二级权限公民。

    等新世界文明基础建好，原本2级权限的居民擢升轻而易举。

    1级公民权限，那就是领袖之下的巅峰了。

    素女士瞥了眼她身后的离幽，语重心长接着说道。

    “说实话，你不该带妹妹来的，既然是军事任务保密性肯定会有，移民也不收未满18周岁的少女，看她的样子应该在接受初等教育吧。”

    “额……其实……”

    松鼠想要解释的样子很快让她很快恍然大悟。

    “也对，这道理你肯定明白，任务档案特别允许一个名额亲近的人做同伴，也不是不可能。”

    似乎是想到前几天的特例，素女士语气温和三分，公养制社会，这个名叫离幽的小姑娘一定是跟松鼠同社区，甚至是同楼层的缘分。

    所以关系好到移民也要带上对方。

    她笑着拍了拍离幽一米五的小脑袋接着补充道。“离幽小妹妹真是幸福，碰到个这么在乎你的姐姐。”

    离幽：……

    离幽的微笑僵在脸上，逐渐失去温度，冷冷的漫起敌意。

    果然，一方办公室养一方人，这种垃圾堆里长出的人，还是回炉重造好。

    “咳咳~”

    察觉到好友变得危险的目光，尬住在中间的松鼠咳嗽两声，左右不知道该做何态，小心翼翼的提醒这处错误。

    “那个……素女士，这是我的同伴，不是妹妹。”

    “唉！？”

