    约摸五分钟后。

    “嗤~”

    王铁匠把刚打好的武器放入冷却池中，烧红的铁遇冷水发出“嗤嗤”的声音。

    王铁匠转过身，正好看到桌子上的水杯，拿起来就是咕嘟咕嘟全都喝干净了。

    王铁匠爽朗的笑了几声，对着在一旁等候的林清说道：“人族守护者，好小子！”

    林清起身恭敬的对着王铁匠说道：“王师傅您好！”

    王铁匠“哈哈”两声，说道：“好，你小子不错，倒是没架子，看着顺眼，来，你挑个兵器用用！”

    这就是给他倒水的好处了，有了「人族守护者」的称号会更加方便而已。

    随后，王铁匠带着林清来到房屋内，里面满是各种兵器，包括刀叉剑戟斧钺钩叉等等等等。

    林清也没客气，直接拿了其中的一把利剑。

    他给王铁匠倒水并且耐心等待，为的就是这么一把兵器。

    如果只是为了村长的任务，只需要通知王铁匠就好，但是那样可能会降低王铁匠的好感度。

    林清查看了下这把剑的属性，随后直接装备上，新手木剑则直接放入背包。

    武器：新手铁剑（普通级）

    效果：攻击力＋5

    介绍：王铁匠家中的普通武器，用来度过新手期杀鸡剁狗的生活刚好合适。

    装备需求：无

    一把普通级的武器，勉强能用，起码比新手木剑强太多了。

    装备总共分为普通级，青铜级，白银级，黄金级，铂金级，钻石级，史诗级，传说级，神级。

    换上这把武器后，林清的攻击力就来到了15点。

    随后，林清将村长的任务告知王铁匠：“王师傅，村长大人那里需要大量铁块，不知我何时可以带过去？”

    王铁匠点了点头，回答：“嗯，我知道，这就可以带去，待我给你取来。”

    稍后，王铁匠从一间屋子里推出一个小车，车里装着大量铁块。

    王铁匠边推边说：“给，我还要继续打铁，就不随你一起去了。”

    林清心中暗笑，这铁匠的风格倒是和前世新手村的那一个如出一辙，一个个对打铁痴迷的很。

    林清也不在意，直接接过小车，推着便离开了铁匠铺。

    按照地图，林清向着村中心的村长家里走过去。

    这新手村地图其实倒也简单，整体呈一个“回”型，村长家就在最中心。

    “回”字外面的“口”字就是新手村的主街道。

    现在只需要熟悉每个地方对应哪个NPC就好。熟悉了以后都不用看地图了。

    林清走着走着，突然看到一个卖瓜的人在和买瓜的人争吵。

    林清推着车子走了过去，他不想看热闹，刚要走过去，林清撇了一眼瓜摊老板，又走了过去。

    倒也不是林清想买瓜，只是他感觉这卖瓜的人有点怪异，给他的感觉有点像……

    林清心中隐隐有些感觉，这可能是触发了什么特殊事件。

    还未走近，就听见买瓜的人愤怒说着：“这么贵！我不买了！”

    卖瓜人随意的说道：“爱买不买。”

    待买瓜人离开后。

    林清走上前，问道：“哥们儿你这瓜多少钱一斤呐？”

    瓜摊老板：“两铜币一斤。”

    这铜币是《世界》的官方货币之一，还有金币银币。1金币等于10银币，1银币＝10铜币。（可以理解为1元、10元、100元）

    林清：“你这瓜皮子是金子做的，还是瓜粒子是金子做的”

    “哼~（象鸣）”

    瓜摊老板：“你瞧瞧现在哪有瓜呀？这都是田里的好瓜。你嫌贵我还嫌贵呢！”

    林清：“给我挑一个。”

    瓜摊老板：“行！”

    老板转身拿起一个瓜。

    “啪啪啪啪！”

    瓜摊老板给林清敲了敲。

    随后问道：“这个怎么样？”

    林清笑了笑，“嗯，这瓜保熟吗？”

    瓜摊老板生气了，林清这话与侮辱无异，老板眼睛似乎有黑光闪过，说话的语气也加重了：“我开水果摊儿的能卖给你生瓜蛋子啊？”

    林清不惧，又问：“我问你这瓜保熟吗？”

    老板这下彻底怒了，阴沉说道：“你是故意找茬是不是？你要不要吧？”

    林清一看不妙，立马笑着说：“你这瓜要是熟我肯定要啊！”

    林清走近，挨着瓜摊老板坐下，突然心中一紧，暗道不好。

    瓜摊老板将瓜放在称上，说道：“15斤，30铜币。”

    林清表面微笑，开口说道：“真便宜啊！哎哟，出来匆忙，没带钱，我回去拿钱，你等我会。瓜给我留着啊！”

    瓜摊老板怒视着林清：“你特喵的故意找茬！”

    林清头也不回的走了，一路推着车跑到村长家门口。

    村长李默刚好从屋内走出来，有些惊讶的看着林清。

    村长边笑边走过来说道：“小友倒是不愧是「人族守护者」，这么快就完成了任务，这转了一圈了，想来，对村子已经有个大致了解了吧。”

    林清没有去接话，而且放下车，凑过身来低声给村长说了一句。

    村长听完后，脸色一变，眉头一皱，说道：“小友带我去看看。若是真的，定饶不了他。”

    几分钟后，林清和村长李默来到了瓜摊这里。

    只是，瓜摊老板已经不见了。

    林清暗道不好，被他跑了。

    村长倒是笑呵呵的看着林清，说道：“看来果真如小友所说，不然他不会跑。放心，他跑不了！”

    随后，林清跟着村长回到村长家中。

    到达后，村长李默给林清说道：“小友，我先把任务奖励给你。”

    “叮~任务完成！恭喜获得经验值＋5！”

    “叮~恭喜您升到一级！”

    “叮~由于您是全球第一位升级的玩家，特此奖励您5点自由属性点！”

    “叮~系统将进行全球公告，是否匿名？”

    林清选择“否！”

    “叮~恭喜玩家清风成为全球第一位升级的玩家！奖励10点属性点！特此公告！希望所有玩家努力升级，勇攀高峰！”

    “叮~恭喜玩家清风成为全球第一位升级的玩家！奖励10点属性点！特此公告！希望所有玩家努力升级，勇攀高峰！”

    “叮~恭喜玩家清风成为全球第一位升级的玩家！奖励10点属性点！特此公告！希望所有玩家努力升级，勇攀高峰！”

    好吧，全球公告虽然响了三次，但是只有林清一人能听见，寂寞啊。

    【作者题外话】：希望大家多多支持，看到最后一章！在最后一章投一下银票！10银票加一更！感谢读者老爷们哟！

