    “不过，钟离兄你是不是忘记了一件事情。”

    “哦？何出此言。”

    “如果说需要子弹的话，直接像我那样，把弹匣拆下来退子弹不就行了？”

    ......

    沉默，长久的沉默。

    “咳咳。”

    钟离说道：“那自然是为了准确地了解此物的击发方式，如此一来才能够更好地进行仿制，这才是我想达到的效果。”

    “钟离兄高见。”

    顾三秋拱了拱手，大老板都给自己找好理由了他还能说什么，做杠精可是一件没有前途还特别危险的事情。

    砰。

    顾三秋抬枪对准天空射击，侧耳倾听，凝神观看弹道了一番之后又摸了摸枪管。

    “嗯，正常来说的话，这已经是一柄能够正常使用的狙击枪了，但似乎钟离兄对他仍有不满之处？”

    “没错，这柄狙击枪我并没有看出特别明显的元素力痕迹，但却能够实现相当剧烈的爆炸，比愚人众先遣队的武器还要先进，这是目前我想要攻克的问题。”

    “这个啊。”

    顾三秋想了想：“那么，钟离兄有没有考虑过从弹药入手。”

    顾三秋示意了一下手中的子弹：“大致类似于魔物们的炸药桶，我么可以将配方更改之后仿佛子弹当中。”

    “用电气水晶的粉末，还有烈焰花的花瓣，以史莱姆凝液作为阻隔剂加以混合作为子弹的核心。”

    “这样的话，只要找到平衡点确定安全性能之后，这种能够制造微型爆炸的弹药能够起到更好的作用。”

    顾三秋指了指破碎一号：“这把枪的威力钟离兄也知道，你觉得能推广开来使用么？”

    “而且，就正常的配备而言，这种类型的狙击枪已经够用了，不需要在威力方面多做改良。”

    提瓦特七国拥有着正常的法律制度和相对安稳的社会环境，要真配备狙击枪已经算是不打算给凡人留活口了，要是在弹药上继续下功夫还得了。

    “嗯，有道理，放弃一部分杀伤力，从而扩大普及的可能性么，确实是一个非常合理的方法。”

    钟离点了点头：“这也是个思路，不过我还有一物想要请顾兄帮忙。”

    “什么东西？”

    他现在也是明白了，钟离自己捣鼓出来这些东西肯定只有一个原因，那就是看中了便携以及杀伤程度，打算给自己璃月的子民武装上一点新玩意儿。

    顾三秋抬头，当他看到钟离拿出了一柄黝黑小巧的枪械之后，不由得沉默在了原地。

    你是岩王帝君，摩拉克斯，徒手造子弹，短时间内造出狙击枪的仿品，我也就不说什么了。

    但是你举一反三的能力是不是有些太强了啊喂！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    那个东西是手枪吧，那绝对是手枪吧！

    顾三秋一言不发地从钟离手中接过了手枪，另外一只手轻轻一捏，在不远处用岩元素力竖起了一个靶子，随后开始疯狂扣动扳机。

    枪枪靶心，好准头。

    对于他而言完全可以忽略不计的后坐力，还有大概九发子弹左右的弹容量，还有这熟悉的手感......

    一个民族，一个种族凝聚起来的力量不可小视，甚至能够推翻很多看似坚不可摧的东西。

    而一个万年老怪的知识储备量以及动手能力，思维等等方面......

    给跪了。

    orz

    “此物命名为手枪，杀伤力以及弹容量方面做了一些调整，但是更加便于携带，甚至能够作为日常所用。”

    钟离继续说道：“另外，通过制作这柄手枪，我又有了另外的灵感，例如短小便捷，能够在短时间内打出大量子弹的枪械，还有能够摆放在地面上，通过支架以及减震装置降低后坐力影响的重型枪械等等。”

    ......

    冲锋枪，重机枪的构想都出来了，那他除了风中凌乱之外还能怎么办。

    顾三秋一脸无语，他已经能够想象到以后外来人士一进入璃月港，无论是走陆路还是海路，首先映入眼帘的绝对是摆放在面前的重机枪。

    不，考虑到钟离老爷子这种隐约之间想要往死里堆火力的想法，他甚至觉得最后造出来的成品不只是重机枪，威力甚至有可能朝武装直升机搭载的大口径机炮那个方向发展。

    前者可以打人，也可以摧毁车辆。

    但是后者嘛......大概就和用反器材打人是一个性质，反正都是把“屠杀”两个字明明白白地写出来罢了。

    “嗯，钟离兄不愧是学识渊博之人，居然那么快就能够把这些东西给想出来，真是令我佩服佩服。”

    顾三秋面无表情地鼓掌：“不过，钟离兄有没有想过一个问题，那就是你做这些研究的时候的花费。”

    “花费？”

    钟离明显一愣，随后低下头仔细思考了一番。

    “嗯，一直沉醉于自己的想法，居然把这么简单的东西给忘记了，此番花费确实不小。”

    “但是，从保护璃月的黎民百姓这个角度来说，这些花销都是值得的，价值很大。”

    “一屋不扫何以扫天下。”

    顾三秋淡淡地说道：“要是为了一件额外的事情搞得连自己的生活都无法顾及了，那何来为了黎民苍生一说。”

    “钟离兄先是往生堂的客卿，为了往生堂考虑才是首要，黎民百姓也得靠后。”

    “还是那句话，一屋不扫何以扫天下。”

    顾三秋深深地看了一眼钟离，想隐藏身份是吧，那就别怪他拿大道理镇你，这个哑巴亏你摩拉克斯吃定了！

    “嗯，顾兄似乎有些生气？”

    钟离问道：“是因为胡堂主的原因么？”

    “没错。”

    顾三秋笑了笑：“那丫头为了往生堂的延续做了多少努力，这些我都是看在眼里的，但我也不会说突然给她一大笔钱。”

    “因为，那丫头在努力的这个过程才是最为重要的。”

    “我以前没怎么听胡桃提起过你，也不太了解你们之间的相处方式，我纯粹是以‘胡桃的朋友’这个角度出发看待这次的事情，有些话可能对你来说有些偏颇。”

    “但是。”

    顾三秋语气特地重了一些：“钟离兄，你如今的做法和我以往听说的风评似乎有些差距。”

    “温尔文雅，彬彬有礼，学识渊博，冷静机敏等等，在这件事情上我完全看不到。”

    顾三秋眼睛眯了眯：“为什么你会在这件事情上略显急躁，你在担心什么？”

    “或者说，你在急什么？”

