    “呜呜...”    冲出包围圈后，朵朵、闻雪琪、小叶战，都因李先河的死而哭泣。

    叶辰、孙悟空、赵君成、王魁、邱飞，也都面色沉痛到了极点！    特别是叶辰，心中的苦闷只有他自己最清楚。

    李先河他们和无为道人一起来救他，本想把他一家带回南瞻部洲，可是敌人太强，人数太多，海上全是敌人的眼线，根本逃不回去。

    为此他们没有办法，只能从陆地逃跑，虽然陆地比起海上确实安全了不少，也因此而歇息了一年多，原以为会有云开雾散见天明的那一天，却怎么也想不到，天庭抓捕他们的贼心不死，搞了那个什么现身境，使得他们无处躲藏，又开始了逃亡的生活。

    他也不知道到底有没有回到南瞻部洲的那一天，更不知道回到南瞻部洲时，他们这几个人会有几个能活下来。

    同样不知道，无为道人他们是否还活着，有没有被剿杀在大海中。

    总之，对前景一片茫然，似乎看不到希望。

    因为围追堵截的太凶猛了，就如同在茫茫大草原时，虎豹豺狼成群结队的猎杀他们这几只绵阳，他们跑啊跑，根本对逃出生天看不到任何希望。

    只觉得稍有不慎，就会被这些虎豹豺狼给吃的骨头都不剩。

    太难了！    叶辰自认为活了那么多年，从未活的这般艰难过。

    以至于他都对人生失去了希望。

    但只要有一口气在，他还得支撑着逃亡下去，不为他自己，也得为了他的老婆和孩子以及兄弟某一条活路不是？

    哪怕最终全死了，至少也努力过了。

    “他娘的，当年俺老孙大闹天宫，骂玉帝老儿，搅了蟠桃盛会，偷了老君的丹药，天庭也没有这般的赶尽杀绝，真不知道为什么一个私奔，能引来这么猛烈的追杀，俺老孙活了这么多年，还是头一回看不懂玉帝老儿，简直是让俺老孙刮目相看了。”

    孙悟空往舟头一坐，满嘴的抱怨，满心的不理解。

    按理来说，就一个私奔而已，用不着这般大动干戈，赶尽杀绝吧？

    当年他大闹天宫时，犯下的罪过可比叶辰和闻雪琪的私奔严重多了去了，天庭也没有那般对待他啊！    “搞不懂，绞尽猴脑俺老孙也搞不懂这到底是怎么一回事！”

    闻雪琪道：“以前，我以为天庭要以此除掉我爷爷，削弱截教的势力，但我爷爷死后，天庭非但没有收手，反而变本加厉的对我们赶尽杀绝，我也不知道他们到底要干嘛，为的是什么。”

    大家都搞不懂。

    唯有叶辰隐约间响起。

    莫非天不容我，与在地界时，天道要灭我有关？

    尽管他猜到了这种可能性，但胳膊拧不过大腿，就算是玉帝灭了他在地界的大军，害的他反攻失败，害的他全家惨遭毒手，他也是一点办法都没有。

    知道又能怎样？

    连追杀都无法逃避，还想杀到天庭去报仇？

    所以只能忍受着这满腔的怒焰，看看有没有爆发的那一天了。

    而此时。

    东胜神洲某处山峰上。

    无为道人带着三个首领往一颗巨石一坐，一脸的疲惫与茫然。

    “现在天庭炼制了那什么现身境，盟主他们是无处躲藏了，也不知道盟主飞哪里去了，有没有被抓到。”

    有个首领说道。

    “唉！”

    又有个首领唉声叹气道：“二十个兄弟和无为道人一起来救盟主，除了赵君成四人不知道是生是死，咱们这边十六个人，只剩下咱们三个了。”

    “狗日的天庭，这是要把盟主往死里逼啊，也不知道咱们能不能找到盟主，就算能找到盟主，也不知道咱们还能不能活着回去。”

    “前路一片迷茫，看不到方向啊！”

    “是啊！”

    众人尽皆点头。

    “哈哈。”

    一个声音突然响起。

    “几位，不要气馁，贫道来给你们指引一个方向。”

    此言一出，无为道人和三位首领吓了一大跳，霍然站起看去，只见一个黑发黑须的道人笑容满面飞来。

    乍一看，无为道人眼前一亮，当即恭敬行了一礼：“小仙无为，见过镇元大仙。”

    “什么，镇元大仙？”

    三位首领尽皆大吃一惊，而后纷纷行礼：“小仙见过镇元大仙！”

    “免礼免礼。”

    镇元子摆手，在石头上落了下来。

    无为道人和三位首领这才敢直起身躯。

    “镇元大仙，您说要给我们指引一个方向，是哪个方向？”

    无为道人问道。

    镇元子笑道：“先不急，你们都辛苦了，吃个人参果解解渴吧。”

    说罢，镇元子取出两颗人参果，无为道人一颗，三位首领合一颗。

    可给无为道人他们高兴坏了，颤抖着手接过人参果，一边吃，一边感动的落泪。

    能吃上人参果，只觉得付出再多都值得了。

    吃完人参果，无为道人笑道：“感谢大仙赐果，能吃上大仙的人参果，小仙此生无憾了！”

    “是啊是啊！”

    三位首领都小鸡啄米似的点头。

    镇元子哈哈一笑，说道：“吃饱了，咱们可以上路了，贫道带你们去救你们的盟主。”

    说罢，他带着无为道人了三位首领，往一个方向极速飞射而去。

    很快，他们便在一处虚空之上停了下来。

    “你们就在这里等，一会儿你们的盟主会驾驶飞舟来此，并且有麻烦，需要你们去救，你们到时飞上飞舟搭救便可。”

    镇元子说道。

    无为道人抱拳道：“小仙明白了，会在这里等候盟主经过。”

    “那就好。”

    镇元子笑着点点头：“那你们且等着，贫道就先离开了，以后封神台上见。”

    说罢，镇元子化作一道光极速离去。

    可他最后留下一句话，却让无为道人和三位首领都惊呆了。

    “封神台上见，那岂不是意味着，咱们以后可以封神，是不是也意味着，盟主能取代玉帝老儿的宝座，成为新一任的天帝？”

    有个首领道。

    有首领激动点头：“一定是这样的，镇元大仙有地书，能看到未来，他一定是看到盟主最终登上天帝宝座，还给我封了神位，所以才这么说的。”

    “有道理！”

    众人很高兴，一下子干劲十足，只等飞舟到来，便去救驾！ 

