    王守仁、徐经二人，上来便请罪，令宁远有些无所适从。

    先前，一切计划的好好的，如何如何剿匪，包括航海的路径，徐经这边也提及过。

    看似，没有任何问题。

    可是，两月余后，此二人回来，当即请罪，令他有些摸不着头脑！

    这两个小子，不对劲啊！

    难不成是出海没寻找到海盗的窝点，在大海之中晃荡了两个月？

    于是，他当即沉下脸色：“你们二人，何罪之有啊！”

    王守仁已然潸然泪下：“弟子……愧对恩师教诲，使得手下将士损失二十余人，弟子……罪不可恕！”

    死了二十多人？

    宁远有些疑惑。

    行军打仗，死人，是在所难免的。

    谁也不能保证数千人的对仗之中一人不死，即便是他宁远，在平叛宁王之时，也死了数人。

    故而，所谓的伤亡，其实算不得问题。

    既然不算问题，王守仁一上来还一反常态，哭诉不已，显然是清剿海盗方面出了事。

    他徐徐开口道：“可是海盗太多，无法彻底清剿啊？”

    王守仁忙是回应：“区区海盗，跳梁小丑而已，不足为惧，此番，弟子与徐师弟已彻底将海盗清剿个干净！”

    咦？

    宁远诧异。

    这两个家伙，可以啊！

    当真，将那诸多海盗给清剿干净了。

    要知道，那海盗可是困扰的百年的祸患，自此以后，将彻底消失殆尽！

    这是……大好事啊！

    而既然是好事，王守仁徐经二人还是如此哭诉，不知为何，给人一种炫耀般的感觉。

    用后世的某个言语形容，那便是……凡尔赛！

    好家伙，你们两个清剿了海盗，立下大功，本应开心的，哭个毛啊？

    这时却听王守仁说道：“恩师，曾与弟子说过，不考虑部下性命的将领，不是好将领！”

    “弟子率领三千义兵，本一路顺风顺水，可因弟子莽撞，折损了二十余兄弟！”

    “弟子，有负恩师教诲啊！”

    王守仁泪如雨下。

    宁远定了定，见王守仁并不像是装腔作势的样子，心下了然。

    确实，他与王守仁说过类似的话，包括他自己，也一直在努力贯彻、奉行这一点。

    无论如何，要尽量减少、将士们的损伤，这才是一个合格将领该做的。

    只是，在此之前，却是有个前提。

    得考虑大局！

    得建立在你能打赢对方的前提下。

    所以，王守仁的做法，并没有毛病。

    宁远站起身来，轻轻扶起王守仁：“伯安呐，你，无须自责。”

    “将士们拼命，为的是整个大明。”

    “他们因公殉职，朝廷这边，理应嘉奖抚恤。”

    “好了，你也别伤心了，不出意外，皇帝陛下那边应会昭你入宫，准备一下如何君前对奏吧！”

    听了此番安慰，王守仁这才轻轻点头，逐渐的恢复了先前那平淡的模样。

    “恩师！”

    王守仁想了想，开口道：“陛下，已然命弟子入宫觐见。”

    宁远眨了眨眼。

    皇帝陛下竟然比他还前提得知王守仁回来的消息？

    他忙是点头：“既如此，万不可怠慢，走走走！”

    说着，他便拉着王守仁向外走去。

    地上，本泪眼阑珊的徐经看了看，愣住了！

    他想开口，想叫住宁远，想要说声，恩师，还有我呢，我啊！

    直到宁远二人走到门口处，王守仁也终于想起什么似的，提醒道：“恩师……徐师弟……”

    额。

    宁远也是僵了那么一下。

    差点把这位小徒弟给忘了。

    虽说一直以来徐经在他这边都没什么存在感，不过，此番之所以能彻底清剿海盗，徐经也是功不可没的。

    他转身走到徐经跟前，很是满意的笑道：“衡父，此番，你做的很不错，很好啊，为师，甚是欣慰。”

    徐经站了起来，眼中仍旧蕴着泪水，看向宁远的眼神，有些……小委屈。

    宁远见状，正色起来：“衡父啊，你应该知道，为师，虽是极少关注你，可你的一言一行，都在为师的预料之中，你，是恩师的得意弟子啊！”

    闻言，唰的一下，徐经再度泪流满面。

    原来，恩师并未忘记自己。

    恩师，一直暗暗关注着自己啊。

    他感激不已：“恩师，此番，弟子不负恩师所望……”

    “嗯嗯，为师，知道的，快走，入宫觐见！”

    宁远催促，随后带头而行。

    内阁。

    弘治皇帝与三位阁老已是等了许久。

    尤其是弘治皇帝，略微有些不满。

    他已然下了口谕，叫王守仁、徐经二人觐见的。

    而等了这么久，那二人竟然还没来？

    他转而望向一侧：“王守仁、徐经人在何处啊？”

    萧敬老实回应：“去了……宁府。”

    弘治皇帝怔了一下，却是淡淡一笑，道：“嗯，驸马都尉教出这两位弟子，很是不错啊！”

    一场大胜归来，第一时间，去面见恩师。

    说明宁远在二人心中位置，十分的重要。

    换而言之，这也是孝！

    孝顺恩师啊！

    三位阁老也是点头，表示认同。

    王守仁、徐经二人，确实不错啊！

    此番大胜，几乎将海盗清剿干净，乃是相当大的社稷之功。

    在这等功劳跟前，稍微“任性”一些，自也无妨。

    至于所谓的天地君亲师，在这位开明的君王跟前，自可以理解。

    终于，等了许久，宁远三人才匆匆赶至。

    “三位爱卿，免礼！”

    弘治皇帝大手一挥，冲着一侧道：“赐座！”

    很快，凳子搬来，宁远美滋滋的坐上去，与有荣焉。

    立了功果然不一样啊。

    便是他自己，大多时候在皇帝陛下的跟前，也只有站着的份。

    眼下，竟是沾了两个弟子的光。

    弘治皇帝懒得理会宁远，望向了王守仁：“王爱卿，你来说说，此番，是如何剿灭海盗的。”

    王守仁宠辱不惊，缓缓开口：“启禀陛下，臣与徐经二人自宁波出发，一路之上，以徐经自制的海图，向北行进。”

    “期间，所遇海盗，皆一网打尽。”

    “自琉球诸多岛屿，再度向北，抵达长崎、高丽等诸多岛屿。”

    “如此，来回之间，共诛海盗八千五百余人。”

    一番话落下，内阁陷入到一片寂静之中。

    这王守仁说的简单，可遥想其中的诸多事宜，定然困难重重。

    海盗的数量，并不多。

    于朝廷这边而言，最大的难题，便是寻找海盗的窝点。

    而此番，王守仁、徐经二人却是不费吹灰之力，找到了窝点。

    先前，科举殿试之时的某份答卷的言论，应验了！

    几乎同一时间，弘治皇帝、三位阁老，纷纷望向了徐经，神色之中，略带震撼。

    此人，当真有那等鬼斧神工之能？

    而感受着这大明最具权势四人的注视，徐经的眼中，蒙上了雾气。

    他，徐经，终于证明了自己！

