    第434章沈千暮对宋怀的认同（一更）

    谢临见宋怀都来了，沈如意还搁那看着，出声提醒道，“我说，你要继续看着，等会儿瞅见什么不能看见的，被发现了，可别拖我下水。”

    沈如意顿时瞪了谢临一眼。“你嘴怎么这么欠呢。”

    谢临不以为意，“你是第一次发现我嘴欠吗？”

    谢临一副“这难道不是公认的吗”的表情，看得沈如意“啧”了一声，“你倒是有自知自明。”

    ...

    夜幕降临，山上的夜空要比在京城时看见的更美，繁星满空，多看两眼都要沉醉。

    白天里还有太阳，可到了夜间，山上风冷，营帐中尚且要生火盆。

    几人悄悄避开了巡夜的士兵，寻了一处僻静的小山坡。

    谢家两兄弟，一个提着两罐美酒，一个提着装了小菜的食盒，沈如意走在后头，身边还跟着穆莞。

    穆莞左瞧瞧，右悄悄，见沈如意很熟悉路的样子，好奇的问，“你们以前也来过吗？”

    沈如意笑道，“我们以前每年来九华山春猎，都会跑来这里，这个小山坡躺着看星星最合适了。”

    提起从前，几个人都有些怀念。

    沈千昭一行人姗姗来迟，何昔昔跟在她身后，有些犹豫的左顾右盼，看见几人时，眼里掠过一丝诧异。

    眼前这些人，都是京中比较有名声的人，个个身份都不一般，竟会在大多数人都已经回营帐歇息后偷偷跑出来这里吃酒谈笑。

    实在令人诧异。

    谢名向来心细，将带来的毯子铺下，几人这才盘坐于毯子之上。

    见何昔昔有些拘谨，沈千暮缓声道，“都是熟人，不必拘谨。”

    谢临看了一眼沈千昭，眼神像是在问她，夜色这么好，就这么抛下宋怀了？

    沈千昭勾了勾红唇，浅笑不语。

    几人饮酒作乐，谈天谈地，即兴作诗，猜字谜，可谓快活。

    沈千昭半靠在树干旁，抬眸看着夜空中的繁星，已经太久，没有像现在这般聚在一起了。

    正是因为有过那些后来发生的事，便也更加显得今日之景难能可贵。

    论作诗，谢临到底不比谢名厉害，接连输了两次，罚了两次酒。

    眼见谢名又要点自己，谢临急了，“大哥，我可是你亲弟弟啊！”

    谢名勾了勾唇，声音染上一丝温和，“你不是一向爱喝酒？”

    他面色柔和，眼神平和，仿佛在说：我这个当大哥的，成全你爱喝酒的心思。

    谢临表情都塌了。

    沈如意笑眯眯的又倒了一杯酒，送到谢临面前，“管够！”

    夜风徐徐，几人都来时便批了斗篷，这会儿，不觉得冷，被酒暖着身子，只觉夜风格外舒服。

    夜色极美，酒意上头，耳边是谢临，沈如意和穆莞的吵闹声，倒是让人整个人都放松了下来，惬意极了。

    何昔昔感受到了一种特别奇怪的感觉，很温暖，又有些羡慕。

    可若要说个究竟，她又不知道自己究竟在羡慕什么，大约，是在羡慕眼前的这些人。

    不是谁，都能够有这般三两个能够凑到一起饮酒作乐的友人。

    便是在边境，自己都鲜少能见到这般场景。

    她清楚，这几个人之间的那份感情，难能可贵。

    就在沈千昭懒懒的闭上了眼时，耳边突然响起一道声音......

    “谁在那？！”

    几人一惊，纷纷站起身来，只见声音传来之处，有人正自那而来，背着光，面容看不真切。

    谢临一副看好戏的样子，看向沈千昭，瞧瞧，丢下相好的跑来这里同他们厮混，这下好了，人找上门来了，巧了不是？

    沈千暮眉头一蹙。

    那人愈走愈近，行至几人眼前。

    这时，才终于看清了面容。

    沈千暮目光落在来人身上，似乎有些诧异，“宋怀？”

    宋怀微微一怔，连忙行礼，“微臣参见太子殿下，参见公主殿下。”

    沈千昭这才睁开眼，目光看向宋怀。

    几人均是齐刷刷的看向宋怀，这个不速之客。

    沈千暮眸色微深，“宋大人怎会在此？”

    宋怀微微垂着目光，“士兵巡夜，发现这边有动静，微臣便过来瞧瞧。”

    沈如意眉梢一挑，宋怀这睁眼说瞎话的功夫是跟沈千昭学的吧。

    不用细想都能猜出，他会出现在这里，那肯定是早就和沈千昭约好了的，否则此处僻静，与营帐尚有一段距离，往年都不曾被发现，怎么这次就这么巧，让宋怀给发现了？

    沈千暮微微点头，既被发现了，怕是不能在此处久待了，以免招来更多的人。

    只是难得几人在此一叙，把酒言欢，就这么散了，倒是可惜。

    而且，何昔昔这也是第一次与她们一起。

    沈千昭缓缓掀开眼皮，一双桃花眼眸光潋滟，她红唇勾了勾，“皇兄，既然被宋大人遇上了，不妨请宋大人一块坐下，一起喝杯小酒？”

    谢临额角一跳，这个沈小昭，怕是早有预谋。

    闻言，沈千暮看了一眼宋怀，“既然永乐都开口了，宋大人不妨坐下，与我等共赏夜色？”

    虽是询问，可开口之言，却容不得人拒绝。

    宋怀眉头一蹙，犹豫了半晌，像是迫于无奈，只能点头应下，“是。”

    他在谢名旁边坐下，整个人看起来甚为拘束。

    因着沈千暮在，宋怀的目光，甚至半刻都没有在沈千昭身上停留过，只是盯着着眼前的一亩三分地。

    谢名倒是细心，倒了一杯酒，递给了他，“宋大人不必拘谨，寻常小聚，放宽心便是。”

    他声色平淡，语气轻轻。

    宋怀微微点头，接过那一杯酒，却未饮下。

    过了好一会儿，沈千暮注意到，宋怀手中的酒杯，半点未动过，看向宋怀的目光中，不知何时，多了几分认同与欣赏。

    这宋怀，今日虽无巡夜重责在身，却为保清醒而滴酒不沾。

    看来，这东厂的人，确实严于律己，这般之人，能耐自然是大。

    若非东厂只听命于皇上，历来又不涉党争，只怕，多的是为了东厂这股势力而斗得头破血流之人。

    沈如意凑近了沈千昭，附在她耳边，低声道，“我怎么感觉堂兄一直盯着他瞧？”

    这才过没一会，她时不时瞥过一眼，就总是那么刚好的看见沈千暮在打量宋怀......

    可别是发现了什么不寻常之处了吧？

    (本章完)

