    “影狼阁的人？”

    东方玉等人顿时吃了一惊，这影狼阁的人竟然出现在了晋国皇室秘境中，这就说明姬无地和影狼阁竟然勾结在了一起。

    “对，这二位应该就是影狼阁所谓的人阶杀手前二名了，第三名的那个什么冷如风已经死翘翘了，这二位大概是来找我报仇的！”

    柳飞歌点了点头说道，背后的血洞在谈话间已然渐渐愈合，他如今肉身强大，愈合的能力也远超一般人。

    “柳飞歌，那今天我们就让你死个明白，我乃影狼阁晋国分部人阶杀手排名第二的冷如电，这位是排名第一的冷如霜！”

    那名男性蒙面武者嘶哑着嗓子说道。

    “冷如霜，冷如电？哦，你们莫非和那冷如风是兄弟？”

    柳飞歌听这三人的名字，便似是兄弟一般，他暗暗观察着这二人的样子，见那冷如霜外面露出的皮肤呈现出淡淡的蓝色，而那位说话的冷如电，则是皮肤呈现出淡淡的紫色，都和他们手中的长剑颜色有些相似，看来应该是修炼某种元技所导致的。

    “我们虽然不是一母同胞，但是都随师父的姓，从小就一起修炼，一起长大，虽然不是亲兄弟，但比亲兄弟还要亲！你杀他辱他，我等自然要替他报仇，咦？你没有中毒？”

    那冷如电说着，却是见柳飞歌这么久都没有中毒的迹象，不由惊咦一声，他和柳飞歌说了这么多，就是想等柳飞歌中毒深了再动手容易些，可没有想到，早就过了毒发的时间，这个柳飞歌安然无恙，根本就不像是中毒的样子。

    “哼！杀人者，人恒杀之，是你们影狼阁先招惹的我，我自然要还击，而且本小爷在此声明，十年之内，小爷我要将你们影狼阁连根拔起，让沧浪大陆再也没有影狼阁的存身之地！”

    柳飞歌冷哼一声道，既然影狼阁三番两次地找自己的麻烦，那自己索性就彻底解决了这个麻烦。

    “你怎么没有中毒？”

    冷如电还在纠结这个问题，自己长剑上的剧毒，便是地玄境界的高手中了，一时半会儿也难以排除，这个柳飞歌竟然像是没事儿人似得，这让冷如电心中一时间有些接受不了这样的结果。

    “哼！雕虫小技耳，你们影狼阁不过就是些藏头缩尾、不敢露面的鼠辈，用的也不过是下毒、偷袭的下三滥手段，今天先解决你们两个，然后我小爷我会到影狼阁走上一遭，要个说法！”

    柳飞歌不屑地哼了一声，说着，抬起双拳，暗金色的皇龙拳套流水般覆盖在了拳头之上，脚下蹑空履白光莹然，已经做好了随时出手的准备。

    “狂妄之徒，今日就让你知道什么叫做人外有人，天外有天！寒冰一击！”

    那冷如霜冷冰冰地说着，娇叱一声，窈窕的身形突然原地消失，再次出现的时候，则是已经来到了柳飞歌的头顶上空，手中冰蓝色长剑倏地发出一道蓝色的剑光，直奔柳飞歌当头而去。

    “紫电之芒！”

    随着冷如霜身形的消失，冷如电也是身形一闪，来到了柳飞歌的侧面，大吼一声，手中紫色长剑迸射出一道紫色剑芒，朝着柳飞歌的腰间激射而去。

    这冷如霜和冷如电一出手，便知道二人合作不知道多少次了，配合得天衣无缝。

    须臾之间，一蓝一紫两道剑芒，从两个角度直袭柳飞歌而来。

    “来得好！”

    柳飞歌朗声喝道，脚下蹑空履白光一闪，身形如同神龙一般冲天而起，右拳朝上猛然击出，白色的拳芒倏地发出，竟然迎着那冷如霜发出的蓝色剑光而去。

    柳飞歌冲天而起的速度极快，冷如电那道刺向柳飞歌腰间的剑光，堪堪擦着柳飞歌的鞋底掠过。

    “轰！”

    柳飞歌发出的拳芒则是轰在了蓝色剑芒之上，那如同寒冰一般的蓝色剑芒顿时被轰然击散，拳芒威势不减，直奔那俯冲下来的冷如霜胸前而去。

    冷如霜见势不妙，美目一愕，曼妙的身形就在空中一折，本来朝着那高耸胸膛疾奔过来的拳芒，狠狠地击在了左肩之上。

    “嘤咛！”

    冷如霜痛得呻吟了一声，身形倒飞而出，斜斜地落回地面，单膝跪地，右手用剑撑着地，左臂软软地耷拉下来。

    “大姐！”

    冷如电见状，顿时目眦欲裂，大吼一声，手中紫色长剑连连挥出，三道紫色剑芒先后发出，在空中朝着柳飞歌交错而去，一副要将绞杀在空中的架势。

    柳飞歌身形在空中一扭，变成了头下脚上，元力朝着双臂狂涌而去，双拳朝下齐齐击出，两道耀眼的拳芒朝着那交错而来的紫色剑芒轰了上去。

    “轰轰！”

    柳飞歌发出的两道拳芒是蓄势而发，若瀑布倒挂一般，倾泻而下，那交错而上的紫色剑芒如同三道扭曲的电蛇，迅猛刁钻，却是不堪一击，刚一触及拳芒，便被摧枯拉朽一般，轰散于虚空之中。

    而柳飞歌拳势未尽，直直地轰击下来，正中冷如电那瘦小的胸膛之上。

    “咔擦！”

    冷如电的胸膛被轰得深陷下去，骨头都不知道断了多少根，整个人朝后“噔噔噔”连退了几步，手中的紫色长剑，再也握不住，“当啷”一声掉在地面。

    柳飞歌则是借力倒飞而出，在空中又是一个折返，轻轻地落在了冷如电的身前，一双眸子盯着冷如电，眼神中充满了不屑。

    冷如电身体微颤，颤颤巍巍地举起手臂，伸手指着落到身前的柳飞歌，目光有疑惑，有仇恨，有不甘，更多的是莫名的惊骇，嘴唇张合了几下，想要说些什么，却是因为口中鲜血不断地涌出，只发出了几声“咕咕”的声音，身体朝后直直地仰天倒下，抽搐了几下，便寂然无声了！

    影狼阁晋国分部排名第二的人阶杀手冷如电，死！

    “哼！找死！”

    柳飞歌看也没看那冷如电的尸身，而是转向了那冷如霜，之前他是为了保护张瑾舜那个笨蛋，硬挨了两下，方才受了伤，如今再无束缚，自然是放开手脚，直接灭杀了。

