
　　方卓伟眉头微微上扬，目光如炬，看向某个碎石嶙峋，土石迸溅的角落。

　　在那里。

　　一点嫣红夺目，鲜艳无比，赫然映入他的眼帘。

　　是点苍圣主。

　　他依旧没死。

　　哪怕浑身的血肉被炸毁，五脏六腑都近乎被摧毁,但仍旧存活了下来，并且在不断的聚集生机，将原本虚弱的气息慢慢稳定下来。

　　“真是个幸运的小家伙，在濒死之时血脉居然再次得到升华，拥有了滴血重生的能力。”

　　方卓伟有些惊愕，颇为好奇的多看了几眼对方。

　　对方的肉体已经被近乎被全部摧毁，在剧烈的爆炸中化为了一地的齑粉，就连最坚硬的骨骼部位都没有幸免,但却神奇的余下来一滴鲜血。

　　不同于正常的血迹,那滴鲜血通体呈诡异的乌黑色，于微光下泛着淡淡的冷光，显露出莫名的光彩，

　　“不过……这滴鲜血的情况好像并不太像我想象中的那样啊。”

　　从这枚血滴上，方卓伟突然突然感应到了一股混乱无章的气息波动。

　　虽然气息依旧在不断的增强，不过那股混乱的波动也越发的浓郁。

　　他本来以为点苍圣主如之前一般，不仅成功存活了下来，甚至还顺带着完成了三次血脉升华，被幸运女神眷顾，但现在看来好像并不是这样。

　　虽说这滴鲜血是从点苍圣主身上留下的，但其中并没有点苍圣主的意识存在。

　　光头男人的力量实在是太过于强大，刚才的战斗中直接连带着镇杀了点苍圣主的意识。

　　“这滴鲜血可以说是点苍圣主毕生的精华，蕴含了点苍圣主最纯粹的力量，如果用这个寄生孢子创造生命种族的话,不知道可不可以？！”

　　方卓伟突发奇想道。

　　他好像还从来都没有尝试过用自己创造的生命再创造种族。

　　但不得不说，这个很有搞头,值得尝试一下。

　　说做就做。

　　方卓伟直接大手一挥，一股无形的庞大吸力顿时涌来。

　　下一刻。

　　散落的碎石之中。天籁小说网

　　那滴仅存的鲜血凭空升起,以一种前所未有的速度例如上升，在方卓伟的刻意控制之下，直接突破鱼缸世界的屏障，缓缓的漂浮到了他眼前。

　　这滴鲜血实在是太过于微小，肉眼根本无法察觉，如同培养皿下的细菌病毒一般，哪怕是亲自放到光头男人的眼前他都很难察觉，更别说中间还相隔了这么远。

　　因此从始至终，光头男人都没有察觉。

　　鱼缸世界外。

　　如墨汁一般漆黑的血滴悬浮于半空，幽暗纯粹，诡异而又混乱，

　　方卓伟并没有着急创建新种族，而是打量了几眼便将其暂时收了起来。

　　一来是因为黑土大陆的事情还没有完结。

　　二来这滴鲜血他打算种在后山，需要先开辟出一块新地块出来才可以。

　　这个需要一定的时间才可以，所以短时间内他暂时不需要这么着急。

　　黑土大陆百年才不过相当于他一天而已。

　　他有的是时间。

　　收起心神，方卓伟朝着鱼缸世界看去。

　　在击杀点苍圣主后，在稍做犹豫之后,光头男人突然昭告整个圣地上下,宣布闭关，哪怕是有灭门之类的事情都不能惊动他。

　　就在刚刚与点苍圣主战斗的瞬间，让他有了一些其他的领悟，他需要及时将这些领悟消耗殆尽，转变成自己的实打实的实力。

　　而这一切需要时间。

　　尤其是对于到了他这种实力和境界，实力已经到了瓶颈，除非是突破但道经中所言的圣人之境，否则不会有定点的提升。

　　因此。

　　哪怕是一丝一毫提升实力的机会他都必须要把握住。

　　“只怕这个金刚圣主可以称得上是黑土大陆么第一强者。”方卓伟目光深邃，嘴里面呢喃一声。

　　虽说那个藏身于无尽隧洞中的黑影同样恐怖，并且底蕴颇深，但相比起这个光头男人而言，依旧是差了一些。

　　如果这两个人动手的话，光头男人胜出的几率明显是要大一些的。

　　当然。

　　若真的去那隧洞中的可怖黑影所言，可以将那几条已经被他蹂躏的几乎不成样子的蜈蚣尸体复活的话，那胜负就比较难说了。

　　这主要看蜈蚣尸体复活的程度，假若可以达到活着时候的状态，那光头男人胜率可能都不足百分之十。

　　其中。

　　这百分之十还是看在了对方仍旧拥有底牌未出的情况下，否则撑破天也就万分子一。

　　以古猿的体型而言，那几头蜈蚣的尸体足足相当于是山脉一般庞大，庞大的身躯自然带给了它们恐怖的生命力，想要战胜这样的恐怖存在，实力和运气二者必须皆存，缺一不可。

　　不过正式闭关之前，光头男人突然将自己最得力的弟子召集到了身旁。

　　“老祖……”

　　七八道年龄各异的身影围绕在光头男人身旁，恭敬无比的说道。

　　“尔等都是我金刚圣地天赋绝伦之才，除却老祖之外，你们的实力最高，老祖吩咐尔等一件事，务必要办好，哪怕拼上身家性命都在所不辞。”

　　光头男子环视一圈四周后，缓缓开口。

　　“尔等务必速速去北方中黎都城的位置赶去，等在那里。若是有天生异象至之人，之物等等，不管是什么，但凡是天生异相，务必第一时间给本座带回来，除此之外，不得被任何事打扰，不得有误。”

　　光头男人声音轰鸣，如惊雷一般炸响。

　　他隐约感受到，就在极北的方向，特别是都城的位置，隐约有超乎想象的惊天机缘出现，如果能把握住，将这机缘抢到手的话，绝对可以受益无穷。

　　不过他现在闭关要紧，若是错过了这段时间，后面可是不知道什么时候才会再次出现如此千载难逢的好机会。

　　这两种，不管哪一个，他都不想放过。

　　光头男人声音落下，直接大手一挥。

　　瞬间。

　　一股无形的大风涌来，直接将四周的金刚门弟子包裹朝着都城的方向飘去。

　　对于光头男人的表现，方卓伟其实倒不怎么惊异。

　　对方的实力已经达到了圣主的临界值，超出所有其他圣地的主人，有能力，同时也有实力可以感知到冥冥中的变化。

　　“不过，感知到可不代表就属于你。”

　　方卓伟眉头微微一挑。

　　下一刻。

　　目光转移，他缓缓看向了中黎都城……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第一百零四章：异象免费阅读。https://xs.23sk.com 