    “老板，麦克拉奇出版集团1857年创办。是美国第二大报业集团，旗下32家日报的每日总发行量达330万份。直至上世纪90年代，麦克拉奇公司一直在不断扩张，并购地方报纸。

     2006年6月，麦克拉奇公司以“蛇吞象”的手法，吞并了上世纪70年代曾居于全美报业之首的奈特里德报业集团，但这次并购完全失败。。。

    实际上从2005年之后，麦克拉奇报业集团的股价便从70余美元的高位不断下跌，目前跌至3美元左右。”

    坐落于迈阿密市比斯坎湾的《迈阿密先驱者》报社大厦外，停靠在马路旁的车队中，负责此次收购谈判的属下在安迪身边快速的介绍着情况。

    而安迪则是看着车窗外的报社大楼，双眼微眯，饶有兴趣着的看着周围这片拥有着无敌海景的黄金地段。

    “麦克拉奇报业公司在不到1年时间内数次宣布大规模裁员，前后累计裁减四千多个岗位，裁员比例已超三分之一。。。”

    “现在迈阿密的地产市场怎么样？”

    安迪对于麦卡拉奇的情况兴趣缺缺，对于此次收购中的被收购一方来说，这可谓是报业衰退趋势的一个集中反应。而与此同时，以双赢姿态出现的麦克拉奇集团也似乎为陷入困境的报业指明了一条道路。

    然而，对安迪来说所谓的双赢，真实情况也只是他赢了对方两次罢了，2亿6千万美元的收购价格，让这家有着占地14英亩的海景大厦和105年历史的报纸成为他的囊中之物，几乎就等于白得了一家百年历史的报纸。

    “目前迈阿密的地产市场十分糟糕，无论是地价和房价都非常的低廉。。。”

    “是吗？”安迪摸着下巴，沉思了一下，对司机说道：“围着周围转一圈！”

    “好的老板。”

    安迪看着围绕在迈阿密先驱报大楼周围的土地情况，不由的来了兴趣，他比谁都清楚，金融危机，美国成功的甩锅全世界后，国内经济迎来了一段飞速恢复时期，不仅金融经济向好，就连房地产，都重新吹出了一个大泡泡，黄金地段的土地更是飙升到当前价格的几倍，十几倍。

    安迪不会去搞房地产，这种生意周期过长，对他的吸引力真心不大，但是这不妨碍他在地产最低谷时进行囤地，他的智囊团中专门有个地产小组在全美各大主要城市给他找黄金地段囤积土地，单单加州，风景秀丽的土地就囤积了十几块，达到了一千多英亩的面积。

    为了迎接天朝，世界各地的土豪房地产公司的扩张，安迪真是不遗余力的准备着‘超级大礼包’等候着他们上门，到时候，他只需要围好餐巾，拿起刀叉，带上灿烂笑容的开宰就可以了！

    “明天上午完成收购后，让地产小组开始围绕着报社大厦周围进行地产收购，我要这片区域！”

    安迪伸手在指了指车窗外的报社大楼然后在空中画了个圆圈，身旁的手下立刻就明白了大BOSS的意思，本来这次收购谈判中，这栋大楼就比报社本身价值更高，这也是对方咬着牙低于2亿6千万不卖的底气，哪怕是地产泡沫破裂，像迈阿密这种黄金地段的土地也不可能跌到白菜价。

    看来这群记者们不得不搬家了！

    负责此次收购谈判的豪斯心中感叹，依照老板的尿xing，绝对是会把这片区域的土地在合适的价位套现。

    在传媒生态环境急剧变迁的大背景下，经济危机的飓风横扫传统报业繁华领地，留下满目疮痍。报业公司面临业绩不断下滑，广告收入大幅缩水的情况下，大BOSS依然敢于逆势而行，别以为是他犯糊涂，或者如外界吹捧的什么媒体情怀。

    大BOSS比谁都清楚纸媒的困境，只不过是因为他所收购的这些报社都有着足够可以让他完成套现回本的资产，而这些报社的公信力和影响力虽然也是大BOSS看重的，但是到底有多看重，这真的只有大BOSS自己清楚。

    这也是后来几年，安迪大肆开卖报社大楼和周围地产，疯狂套现，让所有媒体傻眼感慨吐槽大楼比报社更值钱时，外界才明白这位‘商业天才’的战略眼光，并送外号‘史密斯报社地产超市’，当然这是后话了。

    安迪才不会去在乎外界的眼红吐槽，随着他财富积累越来越多，让他明白了一件重要的投资理念，那就是中产长线投资，而富人之所以会越来越富，那是因为他们的投资都是可以迅速见到收益或者可以轻松套现的。

    迈阿密海滩枫丹白露酒店。

    一袭黑色纱质宽松连衣裙，裙摆刚好超过tun围线，突显出一双小麦色纤细大长tui的阿德里亚娜利马，烈焰红唇，带着一副大三角太阳镜，手里拎着一个黑色挎包走出客房。

    “你要出去？”

    酒店走廊里，利马正好碰上迎面走来的亚历山大和杜晨，听到亚历山大的问话，利马微笑点点头说道：“和朋友约好了吃晚餐。”

    三人简单聊了几句后，利马便带着保镖走向了电梯，而亚历山大和杜晨则是目光对视，意味深长的笑了笑，对于阿德里亚娜利马和安迪史密斯的绯闻，她们这些人可不会相信只是绯闻，毕竟大家赚的钱差不多，又是超跑，又是游艇的，身边还跟着两名女保镖，这可不是她们这些维密天使能够轻易配齐享受的奢侈品。

    只不过大家都心照不宣罢了，当然，要说不羡慕，那也是不可能的，只有她们这些超模自己最清楚，一旦走下T台，如何处理这幅好皮囊才是最至关重要的！

    能PK进超模的圈子某种程度已经站上了人生第一梯队的舞台，如何在年老色衰前谋得一片新天地，YOUWU们各有各的招数，有人凭着性格走上了演艺路线，有人凭借财商在商场大放光彩，有人最终嫁入豪门，当然，也有人成为昙花一现的烟火，有人越走越错。。。

    叮！

    电梯门打开，身披一件紫红色长睡袍，里面只穿着比基尼的米兰达可儿正好和利马照面，两人只是客套的微笑示意，甚至连交流都没有。

    这到不是因为利马发现了什么，而是米兰达可儿在维密中的人缘很不怎么样，反正利马是不怎么喜欢她，脸上的甜笑永远是那么假，妥妥的心机婊一枚。

    好吧，利马承认，其实维密一个个的全是心机婊。。。

    电梯门关上，米兰达可儿脸上的甜笑消散，娃娃脸上的美眸微微眯着，回头看了一眼电梯处，嘴角露出一抹冷笑，她自然也接到了安迪史密斯的短信，知道他来迈阿密了，看到离开的利马，她当然就猜到了这个碧池是去送货上门！

    不过，想到阿德里亚娜利马之前邀请众人在她的游艇上开派对的事情，心中的嫉妒之火不由升腾起来，真不知道这个碧池，是怎么跪tian的，能够让安迪史密斯对她如此的宠爱。

    表情有些阴郁，银牙紧咬的米兰达可儿回到自己的房间中，边脱掉身上的睡袍，随手扔掉脱下的比基尼，边走进浴室中，打开淋浴冲洗着身上的海水，看着镜子中自己的娇躯，眸光闪烁，思索着如何俘获迷住安迪史密斯。