    　　响彻九天的龙吟之声从远方传来，似那惊天雷霆震颤武者的灵魂，又仿若一缕山风拂过浊世得以安宁。

    　　但不可置否的是，当龙吟出现的瞬间，楚月浑身的战意，几乎以肉眼可见的速度消失殆尽。

    　　她满身爆裂开的伤口，流淌着鲜红的血液。

    　　远远望去，一身的红衣，更加的鲜艳了。

    　　楚月浑然察觉不到疼，只下意识地抬头循声望去。

    　　连她自己都没发现，向来沉稳的她，此刻分外的惊喜和怦然心动。

    　　“吼！”

    　　龙啸再起，卷起风云。

    　　只见百尺巨龙的身影吞天沃日，直接碾碎掉了那黑云恶狼凶狠的图腾。

    　　腰配宝剑的男子身着浓墨般的黑袍负手而立，淡淡地扫过了长空。

    　　他的身后，十余位护法在变幻的风云之中出现。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　“夜……夜帝尊……”

    　　悠然坐在轿辇之上的天狼圣女和夜绝尘感受到这超强的气息都呼吸一窒，急忙朝百尺巨龙的方向看去。

    　　只见百尺巨龙从天穹的尽头而来，吞噬恶狼，驱散黑云，翱翔而过，为帝都城带来了新的光明。

    　　黑色龙鳞折射出璀璨的光华。

    　　黑袍猎猎生风的男子跃出百尺巨龙，停在了楚月的前方。

    　　他冷峻的眉目，染上了凛霜。

    　　当察觉到楚月满身的伤痕，满眼的寒冬消散顿时被无尽滔天怒火所覆盖。

    　　天狼圣女望见夜墨寒的身影，眸光微颤，怔了怔。

    　　夜绝尘皱起了眉。

    　　下一刻。

    　　楚月张了张嘴，旋即哑然，有些惊奇地望着萧离。

    　　这声姐夫，当真是顺口极了。

    　　“小师妹夫，他们不讲武德，还要说诛小师妹的九族，他们非但看不起小师妹，还想将小师妹给千刀万剐。”

    　　“谁干的？”夜墨寒嗓音低沉，蕴藏着无边的怒。

    　　“姐夫，是他们——”

    　　萧离当即抬手朝天一指。

    　　萧离的姐夫就不说了。

    　　小师妹夫是个什么鬼啊。

    　　天狼圣女更是被无语到了，连忙解释：“休得血口喷人，本圣女何时说过要诛其九族千刀万剐了。”

    　　屠薇薇脸不红心不跳地说。

    　　楚月没被身上裂开的伤给疼到，却险些被自己的口水给呛到。

    　　这一个个人儿从何时学会了打小报告？

    　　天狼圣女恨恨地看了看屠薇薇几人。　　夜绝尘从轿辇走下，回到城门平地，有礼作揖：“夜帝尊，是这样的，狼人谷的上千头狼，都被叶楚月所杀，需要带叶姑娘回去走个流程，这也是按规矩办事。”

    　　“武神殿的小太子，何时成了区区狼人谷的走狗？”

    　　这人添油加醋怎么连眼睛都不眨一下的。

    　　就这？

    　　还少年英雄？

    　　“夜帝尊，狼人谷沉睡的狼王，实力不容小觑，等他觉醒之时，其力量可媲美一域之主。”

    　　夜绝尘徐徐道来：“若其力量到达巅峰时期，能摧毁九洲的任何一域，虽说狼王沉睡了很多年，但狼王沉睡以前，与武神殿签订了平等契约，但凡是出自于狼人谷的狼兽，在凌天大陆都享有人族正常武者的权利。并非是我要针对于叶姑娘，是万万不可让狼人谷寒了心啊。”

    　　狼王——

    　　夜墨寒眸色喋血：“武祖都不敢动本尊的妻子，你又算是个什么东西？”

    　　夜绝尘张了张嘴，欲言又止。

    　　他虽是武祖的养子，但也算是夜墨寒那一脉的远房亲戚。

    　　夜绝尘顿时缄默下来，噤若寒蝉。

    　　一柄剑，抵在了他的脖颈。

    　　夜墨寒邪佞地望着他，紫眸深处衍生出叫人骇然的杀气：“北洲与狼人谷相隔甚远，吾妻抵达北洲不出一月，除了去万象领域以外，未曾出过北洲大地，她拿什么去杀？还是说，是有人挑衅在前？若是后者，纵然你狼人谷死一百次又何妨？”

    　　楚月凝了凝眸，赫然想到了远在南郊的风悲吟。

    　　风悲吟阴差阳错之下所换掉的那一双眼睛，恰好就是狼王的！

    　　咻！

    　　如今极怒之下却还在忍耐，只为了还她一个清白。

    　　也因为他如今算是北洲未过门的姑爷，不再孑然一身，凡事都会顾及一下慕府多年的名誉。

    　　神农空间。

    　　夜绝尘没想到夜墨寒直接动了杀意，压根就不顾他是武祖养子和远房亲戚的这一层身份。

    　　楚月侧目看向了身畔的男人，脸上洋溢着她自己都不知道的笑意。

    　　这男人以往对付人动辄就是一顿操作猛如虎，二话不说就将人变作血雾。

    　　寒光金甲发出了声音：“主子，这不是你的心肝宝贝你馋得要死的剑帝么？”

    　　楚月脑子一片空白，嗡嗡鸣鸣吵得很。

    　　许久过去，慢慢地浮现了一个迷茫外加疑惑大大的“？”。

