    

    林凡听出了张鸦九的言外之意，摇了摇头道：“何须限定？工匠们有自信，让他们收就是了，只要我们加一条限制，如果学徒三个月内无法从见习晋级到初级，则师傅的工钱也相应的减少一些，作为处罚即可！”

    “大王高智，臣觉得可行，为做表率，臣愿意先带8个学徒。”汤隆见林凡说的条条是道，当即表示了对林凡的支持。

    “很好，但这样的支持可还不够，本王想从你这把张组长调出来，组建武器司，你不会埋怨本王吧？”林凡拍了拍汤隆的肩膀。

    感觉到肩膀上传来的力度，汤隆不由得挺了挺腰杆，“大王的眼光真的准，张组长是目前甲坊司最出色的工匠了，虽然微臣不舍，但为了恒国的发展，臣自是毫无怨言。”

    “很好！张鸦九！”

    “小人在！”

    “现在，本王任命你为武器司郎中，专职为我恒国军队锻造武器，你可愿意？”

    “臣谢大王的信任，以及汤郎中多日来的栽培，吾必努力研发，让我大恒的武器远胜其他国家。”

    张鸦九一听林凡的话语，激动的当场跪了下来，他怎么也没想到，曾经在自己的国土上，自己尚不能得到任用，没想到现在，流落他乡，却被异国大王重用了。

    梁郡之内，众人皆传当今恒王唯才是举，今日得见，果然名不虚传，现在的他，一方面为自己能得到林凡的重用而感动，另一方面也为自己没有出身在恒王境内，导致磋砣了半辈子而遗憾。

    “张爱卿速速请起……两位爱卿都别站着了，坐下谈吧。”林凡亲自将张鸦九扶起，说话间，自己先坐了下来。

    张鸦九见汤隆与巨毋霸两人跟随着坐下，也便不在矜持的坐了下来，只是自己却感觉有些如坐针毡的感觉，没想到自己也有与国君同座的待遇。

    “刚刚本王过来的时候，听侯爱卿说，你们只需要7天的时间就能将3000套连环马甲锻造成功，是这样么？”

    “在人员没有调动的情况下，7天足以！”汤隆信心十足的说道，但他也知道，这是不可能的事情。

    “目前甲坊司有多少工匠，本王要详细的信息！”

    “出去微臣与张大人、侯大人以外，共有铁匠1358名，裁缝842名，其中有4名专家级铁匠，6名专家级裁缝，152名高级铁匠、93名高级裁缝，余者都是中级与初级职业者，见习学徒并未招收。”

    见汤隆没有丝毫犹豫的，就给出了答复，林凡满意的点了点头，从这可以看出，汤隆的工作态度还是非常认真的。

    “抽调2名专家级铁匠、58名高级铁匠，中、初级铁匠各150名，协助张爱卿打开武器司的工作日程，具体人员由两位爱卿拟定，然后报由本王审阅，具体调拨时间，就等7天后，毕竟修炼武器司的工厂，也需要一段时间。”

    “臣等谨遵大王之命！”汤隆与张鸦九两人躬身说道。

    “武器司一立，今后甲坊司专职负责制甲，汤爱卿，对制甲方面你是权威，说说在你会制作的铠甲里面，那一种最优秀。”林凡对于铠甲方面的认知还是有所欠缺的，在这个时候，他也没有去充大尾巴狼，以免徒增笑话。

    一听林凡说起这个，汤隆的神经一下子被提了上来：“大王，说起这制甲，那臣可是祖传的，莫说是在这恒国，就是在整个中原也没有几种铠甲，是微臣不会的！”

    “说！”

    林凡一听汤隆的话语，满意的点了点头，丝毫没有不信任的意思，《水浒传》中说汤隆祖辈以打造军器为生，会打造宋朝及以前所有朝代的铠甲，也不足为奇。

    “要单说防御能力，那围成首推步人甲！步人甲由1825枚甲叶组成，一般重量高达达70斤，同时还可通过增加甲叶数量来提高防御力，但是重量会进一步上升，当然，在增加防御力的同时也会相应的增加重量。”

    “不过步人甲注重与防护栏所以尺寸较大王只适合步兵穿戴，骑兵的话，微臣首推明光铠，明光铠由1590片鱼鳞甲和644片长条甲编缀而成，制作工艺丝毫不低于步人甲。”

    “步人甲与明光铠虽然防御力，但制作工艺都极为复杂，以我们恒国的工匠数量，想要量产，恐怕很难。”

    作为铸剑师的张鸦九，虽然对制甲工艺并不熟悉，但对于甲胄的基础知识还是了解的，此时见汤隆说的眉飞色舞，林凡听的精精有味，犹豫了好一会，还是开口说道。

    “先造1千副明光铠，在造500副步人甲，从将军、中郎将、校尉、军司马、军侯、百夫长，一级级的定制，并刻上所属人的名字。至于以后，就让士兵们用军功兑换吧。”

    对于张鸦九的考虑，林凡并没有上心，在他的眼中，兵在精而不在多，他只要保证最精锐的一批人员，有更大的存活能力就行。

    现实，从来没有公平可言，想要高人一等，就要靠自己去拼，要知道，不是所有工作都能和上战场一样，拥有拼命的机会。

    “微臣领旨！”汤隆抱拳说道。

    确定了甲坊司接下来的工作，接下来就是新建的武器司了。

    “由于弓弩司尚未成立，目前弓箭的打造也归于武器司负责。”

    林凡话说道一半，从怀中掏出了那张得自徐宁的《钩镰枪锻造图纸》，递给张鸦九：“目前我国附近都是草原民族，重于骑兵，这钩镰枪专克骑兵，在接下来的战斗中，会有大用，武器司运行以后，第一时间就是为本王打造出30000杆钩镰枪！”

    张鸦九接过图纸看了一眼，信心十足的说道：“大王放心，这个钩镰枪的锻造工艺并不复杂，这几天微臣就可以先着手招募木匠、制作枪杆，我国周边大山亦有不少，并不缺乏用于制作枪杆的木材。”

    得到张鸦九的承诺，林凡也放心了不少，他这么急着成立武器司，就是为了大规模生产钩镰枪，李元昊的存在，一直让林凡如鲠在喉！        

