    “龙牙”基地作战会议室。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这里原本是一间会客厅，但是在“龙牙”入驻以后，这里就被改造成了作战会议室。

    在房间的一侧墙壁上，贴着十几张照片，在照片下方都钉着一枚图钉，每个图钉上挂着一块身份牌，每块身份牌都对应着身份牌上的照片。

    在这些照片中，罗昊看到了“蓝眼睛”丹尼、看到了军刀、看到了灰熊……

    云凌风、鲨鱼、精灵、夜鹰、卡斯沃，他们在进入房间中第一时间就走到那堵墙壁，把右手放在自己的胸口，对着墙壁上那些照片和身份牌，默哀。

    “墙壁上这些照片全都是在行动中死去的‘龙牙’队员，每次进入这间作战会议室，第一件事就是向他们致敬，正是因为他们的牺牲，我们这些人才能继续站在这里。”云凌风转过身对跟在身后的莱昂、韦斯利、艾伦、点五零这些人，说道：“你们的身份牌几天后就会下来，以后你们可以利用身份牌在这个庄园中活动，其中包括军械库、室内射击场、搏击室、体能训练室，当然有些核心地方需要将你们的身份牌升级以后，才能进入。升级规则，我以后再告诉你们。”

    莱昂和韦斯利默然，他们清楚，只有将身份牌的等级完全升级后，才能真正意义上算作是“龙牙”的人。

    尽管有些时候，要接一些“特殊任务”，可是总体来说，加入“龙牙”还算是个不错的选择。毕竟，在成为雇佣兵的时候，就已经选择放弃了原来的身份，那么究竟做什么任务又有什么关系呢？

    作战会议室中那张宽大的三维电子沙盘上，投影着安吉烈科夫庄园的三维模型。

    “我们原本的计划是潜水靠近庄园后山，然后通过后山进入庄园。”罗昊指着三维沙盘上庄园后山的位置，说道：“但是现在这个行动计划既然已经让德国方面得知，如果布吉尔真的与德国方面达成了某种协议，那么一定会在我们上岸的地方有所布置，所以原先的作战计划不能再使用了，必须更改作战方案。”

    “那我们就反其道而行之。”云凌风对罗昊说道：“我们直接从正门进入庄园。”

    罗昊对着云凌风伸出一个拳头，跟云凌风撞了一下，说道：“跟我想的一样。一组人控制庄园大门两侧的岗哨，一组人在进入庄园后，破坏庄园北侧配电室的供电系统，将庄园内的电源切断；不过庄园有备用电源系统，备用电源系统会在庄园电源被切断三分钟后启动，这也就意味着我们只有三分钟的行动时间。”

    “要在三分钟内攻入庄园，并且抓捕安吉烈科夫，这个难度不大。”莱昂说道：“但是要在三分钟时间内，从安吉烈科夫嘴里逼问出核弹的下落，难度很大。对于安吉烈科夫这种人，严刑几乎没有任何作用。”

    “那就不用严刑。”

    云凌风从口袋中拿出一支注射剂，说道：“这是mI6审问情报时所用的致幻剂，只需要几秒钟时间，就能挥作用，让安吉烈科夫开口。”

    “原来你早有准备。”罗昊看着云凌风拿在手里的致幻剂，说道。

    云凌风微微一笑，收起致幻剂，开始对行动进行部署，“精灵，突击，你们两个负责控制庄园的门岗。”

    “明白！”

    “仙人掌，你负责前往配电室，切断庄园电源。”云凌风对韦斯利吩咐道。

    “没问题！”

    “夜鹰、点五零，你们是狙击组，负责掩护我们进入庄园，以及行动完成后撤退。”云凌风看着夜鹰和点五零两个人，说道。

    “收到！”

    “鲨鱼，贝吉塔，你们是火力支援小组，负责庄园外围，我们在撤离的时候如果遭遇追击，由你们提供火力压制。”云凌风指了指鲨鱼，还有那名来自“海骑士”小队的火力手，吩咐道。

    “了解！”

    那名叫做贝吉塔的火力手，原名叫贝克，就是那名曾经服役于Fornet的队员，因为平时喜欢鸟山明的《七龙珠》，所以取了个外号，叫“贝吉塔”。

    “剩下，我、狂龙、毒液、艾伦、卡斯沃五个人进入庄园。”云凌风道。

    在“龙牙”，云凌风有着绝对的话语权，他下达的作战命令，其他人必须无条件的执行。

    两小时后，十二名队员乘坐两辆6地巡洋舰，离开了古堡，前往德国。

    虽然这样会耗费更多的时间，但是却能将行踪暴露的可能性降到最低。

    次日上午十点，十二个人进入德国境内。

    天气并不好，整个天空阴沉沉的，云层很厚，一场雨正在悄然酝酿。

    街道两侧的行人裹着棉衣，行色匆匆的向前走着，根本没有人去注意马路上那两辆车身上沾满了尘土的6地巡洋舰。

    “我们现在只能等到晚上再采取行动。”云凌风驾驶着汽车，看了眼外面的天空，说道：“我们现在往北走，最好能找到一个汽车旅馆休息一下。”

    罗昊点了点头，对云凌风的提议并没有拒绝。朱致阳那边会在今天下午四点钟出，所以他们有着足够的时间去调整状态。

    两辆6地巡洋舰一路往北行驶，直到下午的时候，才在高公路出口处找到了一间汽车旅馆。

    当云凌风把车驶进停车场的时候，停车场上只有几辆汽车，云凌风随便找了个位置把车停好后，推门走下汽车。

    十二个人把长家伙全都留在了汽车内，身上只携带了手枪和军刀，要是鲨鱼背着m134加特林机枪走进旅店的话，别人会以为是来抢劫的。

    这家全木结构的汽车旅馆有三层，底楼是餐厅，餐厅左手边一个水吧；旅馆的二楼和三楼是住宿的房间。

    水吧里，一个外国女人正在玩着手机。这个外国女人差不多三十多岁，下身是一条紧身牛仔裤，上身是一件高领白色羊毛衫，完美的勾勒出她完美的身材，金黄色的头盘在头上，露出一小截雪白的脖颈。