    看着对话框中南思对自己说的话，白夜一时间竟然也不知道究竟应不应该相信他。

    2734区一赛季的乱象，白夜也只不过是刚刚从村长的口中有所耳闻而已，但真要说突然来了这么一个人要跟自己投诚，白夜也免不得会怀疑可不可能是对方派来的小内。

    只不过，其他的都还好，但那两张2734管理与2732管理之间的谈话内容，倒确实不像是假的。

    如果真是跟截图里那样的话，那么留给新盟的选择，也就极为有限了，二赛季的同盟，除非真的是强到离谱，否则上来直接一打二，根本就没有什么可以值得斡旋的机会。

    据白夜了解，即使是之前被吹上了天，号称最近几百区中战斗力最强的2500区，也在二赛季一打二的战局中被活生生打散。

    更何况，是他们这根本不是整数区，也不是豹子区的2733呢？

    所以再三思索以后，白夜并没有拒绝南思，相比于自己被骗，新盟会承受的结果，明显还是选择相信南思更加划算一些。

    很快，被白夜派去分别与32区以及34区管理外交的无野，终于也得到了自己的情报。

    按照无野的说法，虽然无论是34区春盟管理，还是32区魏盟外交，对自己的态度都还不错，但以无野这混迹率土外交界四五年的老鸟的经验，还是可以很轻易地察觉出一丝异样来。

    那就是他们两家的说法，太统一了！

    两家都一口咬定自己暂时没有做外交，所以对2733的态度都很暧昧，这看起来无懈可击的言辞，在无野的视角中，却显得有些漏洞百出。

    有了这层消息，白夜在心里也就更加确定了南思的可靠性。

    毕竟，这可是一赛季，对于一赛季来说，还有什么比抢自己征服更可恨的事情呢？

    为此，白夜还特意在贴吧中找到有关于2734区的记录贴，春盟与亡魂之间的恩怨早就不是什么秘密，甚至光是双方同盟成员之间的骂战，就多达整整五百条评论！

    而且顺着双方成员提供的线索，白夜也渐渐摸清了两家之间的矛盾所在。

    按照亡魂成员的说法，是当时春盟盟主，在管理群里同意了南思提出的先把洛阳拿了的请求，而后又出尔反尔，一口咬定自己根本不知道来龙去脉，都是南思自己一意孤行。

    而春盟成员的说法，同样也很统一，就死命抓住南思提前开洛阳，不像给春盟征服人员拿天下大势玉这一点。

    总之，婆说婆有理，白夜自然也不在乎双方真正的对与错，他只关心一点，那就是亡魂是不是真的跟春盟有着深仇大恨。

    现在来看，确实是这样的。

    既然如此，白夜当然也就懒得继续纠结下去，更何况，对于新盟来说，除了寻找二赛季盟友这项重任以外，还有另一个需要准备的问题，那就是回流。

    回流玩家一般都只有两种，第一种，满红怪，回流来二赛季虐菜，寻找一下虐菜的乐趣，第二种，就是缺少核心卡，尤其是鬼吕，大郭嘉这种绝版卡，回流抽卡来的。

    虽然说每个二赛季区服的回流名额只有二十五名，但是其能够为同盟提供的战斗力，却依旧是可圈可点的。

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    龙抬头：咱们还有谁在备战区有号啊？该拉回流了，没记错的话，回流应该就是这两天敲定吧？

    无野：我在备战区有号，可以去拉，但是咱们啥要求啊？是只要回流就行，还是说要看质量？

    寒星：我觉得还是要质量吧，那些白板回流过来，虽然也可以收，但是说实话，意义不大，战斗力也没比下面的兄弟们强多少。

    龙抬头：就俩要求，第一个，必须是散人，成团队一起回流过来的不要，那种自己有团队，管理起来很容易出问题，第二个，就是别整个大爷回来，一起玩游戏没问题，整个祖宗回来纯粹是多此一举。

    无野：ok，晓得了，那啥价格啊？

    龙抬头：emmm，这我也不知道现在都是啥价格啊，有没有懂得啊？

    星落云散：现在一般都是，满红怪648，中红或者高红328，白板98或者128，然后正常跟盟内的福利。

    村长：我听说隔壁2734区也整了个金主，也打算买回流啊。

    龙抬头：笑话，整了一个金主，咱们五个老板，还比不过他们？就砸钱呗？那咱们就提高一下，满江红一千块落地费，高红648，中红328，五队一线白板198，三队一线白板98，可以吧？

    星落云散：这应该没问题，也没提高太多，对面不至于说咱们恶意竞价。

    河间新军：对了兄弟们，咱们下赛季落哪里啊？我记得二赛季好像得先跟隔壁两个区谈，然后选落地吧？

    龙抬头：对的，暂时还没开始谈，估计要等出合区公告的时候再谈，也就是明天了应该。

    河间新军：哦哦。那现在有打算了吗？

    龙抬头：我个人是比较倾向于落荆杨两个州的，资源比较多，主要是地方大。

    萌仔：荆扬？只落两个州吗？

    龙抬头：对，只落两个州，现在这新区人也不多，落三个州反倒分散自己兵力了，到时候要荆杨徐，然后放空徐州，把全部力量都集结在荆扬，不过这事儿明天再谈也来得及，现在先把回流的问题敲定下来。

    无野：成，那我就按着这个条件去备战区拉人了。

    龙抬头：你们几个是不是也在抢回流啊？

    无野：啊，对啊，不过机会不大应该，我们都手抢的，有好多人都找工作室抢，那效率可比我们几个高多了。

    龙抬头：没事，能抢得到最好，抢不到也没关系，大不了三赛季或者等进了备战区再一起呗。

    无野：嗯呢，没问题。

    ……

    对于二赛季的回流，其实白夜在心里是没有多少好感的，想当初自己还是个萌新的时候，可没少挨回流的暴揍。

    只是时过境迁，现在白夜的身份已经与当初发生了调换，回流，虽然自从存在以来，就一直是一个具有很大争议性的存在，但不得不说的是，回流的加入，往往会让一个同盟的战斗力得到很大的提升。

    尤其是在如今新盟即将面临以少打多的局面的时候，便更是如此。

