    第465章 直接砸门   

    白府大门紧锁，仿佛根本没有人一般，这让李君羡有些为难，看着门上拳头大的铜锁，他也不知道该如何是好。

    

    “启禀圣上！白府大门紧锁！北凉王恐不在府上！”

    李君羡隔着马车木门禀报着。

    

    李二被气的浑身直哆嗦，心中甚至在想道：“怕不是那白景衣正在与世家大族之人密谋着什么！所以才会将大门紧锁！”

    

    一股无名的怒火涌上心头，李二直接命令说道：“传朕旨意！马上去叫门！倘若真的无人，那就将门锁给朕砸开！”

    

    李君羡听到这个命令之后，顿时被惊讶的说不出话，心中更是在想道：“这要是砸坏了门锁，必然是会得罪北凉王！”

    

    “倘若北凉王怪罪下来，圣上必然不会为了自己而去顶撞北凉王！甚至有可能会直接抛弃自己……”   

    可是皇命难为，就算心中百般不愿，李君羡也只能对着马车的方向抱拳说道：“末将遵旨！”

    

    随后，李君羡缓缓拔出腰间横刀，对着大门上拳头大的铜锁狠狠的挥舞！   

    “叮！叮！叮！”

    

    李君羡连续三刀都劈砍在同一个位置，倘若是在平时，必然会炫耀一番自己的刀法，但是现在，李君羡心中真是有苦说不出……   

    “哗啦~”   

    铜锁终于不堪重负掉在了地上，而李君羡手中的横刀也有些轻微的卷刃！十分心疼的收起宝刀，回到李二的龙撵前，抱拳说道：“启禀圣上！门锁已开！”

    

    李二听到这话之后，缓缓走下龙撵，直奔白府而去，今日他必须要讨一个说法。

    

    为什么所有国公大臣都有如此精美的羊毛衫，而朕穿的却是和普通百姓一样的羊毛衫，难道这竖子是故意的吗！？

    

    李二越想越气，龙行虎步闯进白府之中，身后更是跟着一众侍卫！   

    然而，刚刚走进白府之中，刚好看到正在训练的一众纨绔二代们，他们看到李二的时候，同样是愣在当场。

    

    “圣……圣上！”

    

    在场的一众纨绔二代虽然见过李二，但是如此近的距离还是第一次，所以一时之间大脑有些短路。

    

    李承乾最先反应过来，连忙对着李二躬身拱手说道：“儿臣参见父皇！”

    

    其余一众纨绔二代们，纷纷对着李二躬身拱手说道：“参见圣上！”

    

    原本一众纨绔二代准备训练完了之后和尉迟宝林比划一番，争夺队长的位置，谁能想道，圣上会突然走进来……   

    李二对着他们淡淡的点了点头，随即开口问道：：“白景衣呢！？

    为何大白天的锁着门！？

    让他速来见朕！”

    

    看着眼前的一众纨绔二代们，李二似乎明白了什么，心中更是在想道：“难怪白景衣会给那些老将们送羊毛衫！”

    

    “原来是因为他们的子嗣都在白府之中，这其中恐怕还有什么不为人知的事情！难道这白景衣要结党营私不成！？”

    

    李二的帝王疑心病又犯了，他想着现如今的世家大族都在明里暗里的帮助白景衣，甚至有臣服的趋势！   

    这些国公老将的子嗣又被放进白府之中，这朝堂上的文武大臣岂不是都被白景衣一人垄断在手中！？

    

    说是对朕的皇位不感兴趣，如今不知不觉间竟然已经拉拢了文武大臣，莫非是要兵不血刃的夺走朕的皇位不成！？

    

    这白景衣还真是好算计，难怪放着三十万北凉大军镇守边疆，难怪要将天下难民聚集在凉州，难怪一直不让公主回宫！   

    原来这一切都是白景衣的计谋，让朕放松警惕，从而养精蓄锐，一举夺走朕的皇位！   

    想到这的时候，李二脸色黑如锅底，甚至想到隋炀帝杨广的死状，就是被宰相给逼死的，而且这一切，根本难以逃脱世家大族的影子！   

    难道这样的事情还要在朕的身上重新上演吗！？

    尤其现在，太原王氏的王珪刚刚登上了宰相之位，而且还是白景衣一手促成……   

    一众纨绔二代站在原地瑟瑟发抖，因为此时此刻的李二实在是太可怕，浑身上下无形之中都在散发着一股杀气。

    

    而且，这一众纨绔二代包括李承乾都不敢去后院叫白景衣过来，毕竟他们可不想被罚，相比于李二，他们更害怕白景衣！   

    李二也注意到了这个情况，阴沉的目光看向了眼前的这些人问道：“怎么！尔等是要谋反不成！？

    为何没人去叫那白景衣！？”

    

    “嘭！”

    

    一众纨绔二代直接单膝跪在地上，对着李二抱拳说道：“启禀圣上！北凉王下令，禁止吾等靠近后院，否则有性命之危！”

    

    李二心中更加好奇，白景衣到底在后院干什么，难道真的敢杀这些国公老将的子嗣不成！？

    

    但是，为了自己帝王的威严，他面色阴沉的盯着面前这些纨绔二代们说道：“莫非尔等觉得，那白景衣的命令，比朕的话还管用不成！？”

    

    “今日，尔等若是敢违背朕的旨意！同样会有性命之危！”

    

    “锵锵锵~~”   

    李二的话音刚刚落下，身后的李君羡以及那些侍卫，全都拔出了自己腰间的横刀，刀刃直指在场的一众纨绔二代们。

    

    这下，在场的一众纨绔二代们慌了，全都下意识的将目光看向了尉迟宝林，李二同样顺着他们的目光看向了尉迟宝林。

    

    无奈之下，尉迟宝林只能孤身一人前往后院！   

    看到这一幕的时候，李二眉头紧锁，若有所思的看了李承乾一眼，心中更是在想道：“看他们的样子，恐怕是将这尉迟宝林当做了领袖！？”

    

    “难道是白景衣故意不让高明统领在场的这些人！？”

    

    想到这个可能的时候，李二更加愤怒，在他看来，白景衣不仅仅是要控制朝中文武大臣，更是要控制朕的太子，从而让朕捉襟见肘！   

    这个白景衣还真是好算计，今日朕若是不来的话，日后是何等场景，简直难以想象！   

    尉迟宝林来到了后院之后，略微犹豫了一番，随即缓缓敲响后院的木门说道：“启禀北凉王！圣上召见！”

    

    

    

