    大明。

    武英殿内。

    朱标、朱樉、朱棡、朱棣四人站定。

    在大殿正上方，巨大的位面镜展开，上面呈现的是大明主世界的情况，以及麾下所有气运相关的世界。

    老朱大手张开，两道白色的流光射出，出现在大殿之上。

    “地府轮回！”

    老朱沉喝一声，其中一道流光冲天而起，而后没入苍穹之中。

    轰隆！

    在白光没入苍穹的瞬间，整个大明主世界都跟着一颤，此刻，冥冥中，万物众生都有一种感觉，那就是自己似乎与什么有了联系一般。

    就在所有人都为此感到莫名其妙的时候，老朱冰冷的声音响彻大明每个百姓耳边。

    “朕，是大明皇帝，朱元璋！”

    “凡我发明之下，万物众生，都给朕听好了……”

    说到这里，老朱的语气微微一顿，道：

    “现在是非常时期，有旧神和异种生灵入侵我大明，事关我大明生死存亡，因此……”

    “朕决定铸就地府轮回！”

    “从现在开始到战争结束，凡我大明子民，皆永生不死！”

    轰——

    听到老朱的话，整个大明世界，天地万物，凡是拥有了灵智的生灵，无不震撼哗然。

    永生不死！

    这几乎是他们做梦都不敢想的事情。

    但是此刻，他们竟然长生不死了，虽然从陛下的话中不难听出，只是因为旧神入侵的原因。

    可那也让他们感到不可思议！

    就在所有人震撼的时候，耳边再次老朱冰冷的声音。

    “另外，朕会在各府州，下发诸天祭坛，击杀旧神，投放神晶，就能等价兑换诸天万界一切的物品，当然，将那些丧尸投入其中也一样可以。”

    “……万物众生听令！”

    “凡入侵我大明者，格杀勿论！”

    “……朕会在京城看着你们，大明皇室诸王，皇子，百官会跟你们并肩作战，大明是我们的大明，决不允许任何外来者欺辱。

    给朕杀光他们！”

    轰——

    在老朱话音落下的瞬间，大明世界震荡。

    武英殿。

    老朱对大明百姓说完以后，大手一挥，诸天祭坛一分为二，二分为四然后越分越多，这是诸天祭坛的能力之一。

    可以分化为数个小祭坛。

    “去！”

    诸天祭坛抛出，冲入苍穹，而后在大明各府县衙门落下。

    紧跟着，很快便有当地衙门接管。

    一座座散发着白光的祭坛冒着冲天的光束。

    至此，整个大明百姓疯狂了。

    他们可是知道的，神晶可以用来在祭坛兑换物品，按照律法，神晶不可以私藏，但却可以用神晶俩兑换物品。

    一时间，有了不死之身的大明百姓，不管有没有进入修行的，都拿着各种各样的武器冲出了家门。

    根据当地衙门的指引，哪里混乱，哪里被丧尸围攻，就去哪里。

    至于被丧尸感染？

    大不了被身旁的人发现感染立刻就击杀，然后紧跟着就会被复活，到时候又是一条好汉。

    皇宫。

    武英殿内。

    老朱看到百姓的反应后，微微点头。

    而后看向诸王，道：

    “朱棣！”

    “儿臣在！”朱棣一步走出。

    “立刻领兵给咱镇压这些丧尸，还有旧神。光靠这些百姓，人力终究有限。”

    “……是！”

    “标儿！”

    “儿臣在！”

    朱标也一步踏出。

    “……朱祁镇那小子统治的世界、笑傲世界、战国世界，这些小世界，就有你全权负责，领兵多少，你自己计算！”

    “是！”

    而后，老朱看向老二老三，道：

    “老二，老三！”

    “父皇！”

    朱樉跟朱棡一步踏出。

    “领兵二百万，带上最精锐的武器装备，前往大隋，帮助大隋的杨广，助他平乱，之后，你们就留在那方世界，处理旧神。”

    “儿臣遵命！”

    “于谦！”

    于谦身体一怔，上前，道：

    “臣在！”

    “你负责统筹一切，监测诸天战局，可有信心？”

    老朱看向于谦。

    “请陛下放心！”于谦躬身。

    “好！”

    老朱虎目中寒光涌动。

    “那，就开战吧！”

    “是！”

    一会，众人散去。

    老朱看向位面镜上，小胖子朱高炽所在的大明风华小世界。

    草原。

    大雪纷飞。

    此刻的大明风华世界，在朱棣一家子疯狂的猎神运动之下，大明的实力空前的强大，像是什么瓦剌等草原势力，早已经不是对手。

    皇宫。

    武英殿内。

    朱棣坐在大殿上一张巨大的案几前，端着一碗燕窝，不急不缓的喝着，而在案几上则是一副巨大的地图。

    此时，坐在座位上的三兄弟正吵得不可开交。

    “嘭！”

    汉王朱高煦一拍桌子，指着太子朱高炽，道：“老大，你什么意思，现在咱爹要出兵平定周边诸国。

    你竟然噶怒反对！”

    一旁的赵王朱高燧也是不满道：

    “我说老大，你过分了啊，一开始你说打仗要经费，预算不足，咱爹被你气的几天没睡好觉，现在好了，大明国力空前。

    我跟二哥随便一支麾下大军，都能把这些小喽啰给灭了。

    ……你倒好，现在说，神晶不足！

    你这不是成心给咱爹添堵吗！”

    见二叔三叔围攻自己老子，一旁的朱瞻基道：

    “二叔三叔，我爹也没说要阻止爷爷发兵，只是你们一次要那么多神晶，这我爹他怎么能拿得出手？”

    “再说了，你们刚才不也说了吗，你们随便一支军队，都能把那些小国灭了，既然如此还要什么神晶？”

    “……你！”

    赵王朱高燧被朱瞻基一番话给噎得说不出话，伸出手指着朱瞻基，瞪大着眼珠子。

    “臭小子，我们说话，轮得到你说话吗！”汉王一瞪眼。

    “我……”

    朱瞻基就要开口，可就在此时，太子朱高炽突然出声，道：“好，我同意了，国库内现存的神晶，你们随便拿。

    ……另外，我支持你们扩张兵力！”

    “什么？！”

    听到太子朱高炽的话，老二老三都不由一愣，一副听错了的模样，就连正在低头喝着燕窝的朱棣，手上动作也不由一停。

    抬头看向太子朱高炽。

    “爹，你……”

    朱瞻基也诧异的看向自己老子。

    他不明白，自己老爹怎么突然就松口了。

    然而太子朱高炽却没有理会几人，而是看向一旁的小胖子朱高炽，心中莫问道：“神使，你说的是真的吗？”

    小胖子朱高炽点头，道：

    “是的，接下来，将会有大量的丧失，和旧神涌入，如果不能尽快平定诸国，一旦这些人被感染，那大明将要面对的是整个世界。”

    轰！

    听到小胖子朱高炽的回答，太子朱高炽身体一怔。

    瞳孔不由一缩！

