    昆仑已经有多少年，没有人能够证道神境界了？

    我之前问过夜天星。

    夜天星说，至少有一千五百年左右了。

    在他出生之前，他并不清楚，但是，在他出生之后，没有一个可证道神境界的修行者。所以，几乎所有人都认为，证道神境界的天门，已经被完全关闭了。

    在昆仑。

    仙王已经是顶级实力，仙尊凤毛菱角，仙帝也有很久都没有出现了。

    但现在。

    夜天星就要证道入神了。

    我心，若沸腾了起来。

    夜伯伯能够顿悟，证道入神，真的是我没有想到的事！

    我还以为，我身边这些人，最早的神境界，会从爷爷让杨流云带走的王霸他们那一批人当中诞生。

    阴长生看我用天雷金书试过。

    他便道。

    “看来，这不是炼虚合道的九九天劫！”

    “这应该是，神境界的天劫！”

    “神境界有神人，天神，神王，神主，每一个境界，都又分天地玄黄四个小境界，想要证道这些境界，每个小境界都会有一次神境界的天劫！”

    “如此气势，夜家主，这是要证道黄字神人境了！”

    “天道说过，昆仑碑下无神！”

    “我看，也是妄！”

    阴长生说着这些话，看起来十分的激动。

    我知道，他这些话里一定有他过去的经历，否则，也不会如此感慨。

    而他的经历，定然与他后来被一分为三的邪体，有着密切的联系，当年到底发生了什么，为什么阴长生会自断邪体，背后的故事，我想，也不远了。

    高空中的劫云，凶猛地酝酿着。

    我没见过神境界的雷劫，并不知接下来会发生什么。

    不过。

    我也知道，只要是渡劫，就有着极高的风险。炼虚合道境界的九九天劫，我有天雷金书可以规避，可以将风险降到最低，几乎可以忽略不计。

    但是，现在夜天星所经历的神境界雷劫，却是无法规避的。

    扛住了，他就是黄字神人。

    扛不住，灰飞烟灭。

    我们最多帮夜天星护法，不让他在渡劫的时候，受到别人的打扰，其他的，全部都要靠也夜天星自己来扛。

    仙境界，天道法则并未设限，所以，仙境界之中，几乎没有劫。

    但神境界，是个分水岭。

    在天道法则看来，神之下，皆是凡人。

    神之上，才是天人。

    凡人要成为天人，需要经历近乎毁灭的劫难。

    夜天星现在的处境，可以说，十分危险。

    高空中的劫云汹涌着。

    在半分钟之后。

    那劫云之中的劫雷撕开血云，在半空中凝聚。无数道的天雷，在凝聚的过程中渐渐地成型，在那无边无际的天幕之上，形成了一把巨斧。

    这巨斧若开天巨斧。

    其上，电流四溢。

    阴长生看到这劫雷变成了开天巨斧，他脸上的表情，变得凝重了起来。

    这一幕，他太熟悉了。

    “是神斩雷劫！”

    他忍不住道出此。

    我能够感觉到，这开天巨斧之上所蕴含的力量。

    这种力量，几乎就是毁灭性的，就算我现在冲上去，都有可能会被这开天巨斧，给一劈两半，生机能够被彻底斩尽。

    我问阴长生。

    “阴叔，您见过这神斩雷劫？”

    阴长生深深地吸了一口气，道。

    “是啊，我见过，当年在昆仑山，我的邪体，就是被这样一把巨斧，给劈碎，一分为三的！”

    我没想到，阴长生居然也经历过渡天神雷劫，也就是说，在他有邪体的时候，他的实力，已经到了神境界的边缘。怪不得，他那邪体的力量，都有那般强大。

    “其实，神斩雷劫，并非在天神雷劫之中。”

    “只是那天道，不愿意昆仑碑之下再有神境界，所以，才将这第一道天神雷劫，给变成了神斩雷劫！”

    “上边的目的，不是为了让到神境界的高手渡劫，渡神劫，就是弥天大谎，他们真正的目的，就是为了斩神！”

    阴长生说着这些话，他的情绪变得十分激动。

    他周身那邪体之气，也在纵横着。

    很显然。

    他当年，就是被斩了神，境界大跌。

    “阴叔，若这么说，夜伯伯他岂不是危险了？”

    我看着夜天星那边，担心不已。

    昆仑有第一位证道为神的高手，自然是好事，但是，天道法则本不让你渡劫，降下雷劫，就是为了斩神，那还怎么渡劫，这根本就是屠杀！

    阴长生脸上的表情，也变得十分凝重。

    “是啊，他现在的处境，十分危险！”

    “但是，他在罗耀山那一战，已经顿悟，道心已经酝酿到了极致，所以，才会引来神之劫雷，如今这一幕的发生，是没有人能够阻拦的！”

    “这是天道法则，早已经定下的！”

    我没想到，在昆仑那边的算计完了之后，天道还有这一道算计。

    此刻。

    我已经不关心夜天星是否能证道为神人境了。

    我只想，他能好好的活着！

    可这一切，已经停不下来了。

    天斩雷劫，已经形成，下方大地上的一切，都被照成了血红色。在那天斩巨斧在半空中凝聚到极致的时候，突然间，俯冲而下，冲着夜天星，就斩了过去！

    轰隆一声巨响！

    天幕在这一斧之下，虚空被斩开！

    一道道巨斧之上肆虐而去的电流，将更远处的虚空，撕开一道道的口子。

    巨斧的速度极快。

    它几乎在一瞬间，就砸在了夜天星的头顶。

    夜天星左右手格挡。

    但那巨斧势如破竹，不单单是夜天星，连同这八仙峰的巽字峰，都被一劈两半。强悍的冲击波，直接将我们的护持阵法给震碎，我和阴长生，还有宋修红，都被这巨斧之上四散而去的巨浪，给卷飞了出去。

    在数百米之外，我提气，稳住身形。

    然后。

    我左右手上，掠出两道气息，缠住宋修红和阴长生。

    同时，在我的周身，我叠加了一道真太极加持的九重铜钟印，才挡住了那巨斧劈下的余威。

    我在半空中站定。

    看着已经变成一道山谷的巽字峰，心中一阵惊颤。

    我在那烟尘之中，奋力寻找夜天星，但是，刚才那一斧子劈下来，我就没有看到夜天星的气息了，他似乎已经直接在那一斧头之下，化为了烟尘。

    “夜伯……”

    我从铜钟印中出去，直入下方还狼烟四起的山谷中。

    我在努力的寻找，其中的生机。

    <!--over-->

