    把严洲安顿好后夏星辰背着手慢悠悠的又回到了茶桌前，案桌上的煤油灯火苗忽闪跳动摇摆不定。

    他慵懒地拖着下巴，用铜签子挑了下灯芯，火苗‘噌’地一下窜得高老。

    刚才那门口的风铃发出的欢迎语是最为清脆地声响，那是代表进店之人拥有最为纯粹洁白的灵魂。

    这小孩，拥有这宝贵的一缕灵魂，多难得！

    看着是个面善长寿的，看来多半是属于枉死了。

    唉~，那小孩苍白的面孔上无幽怨，也没有一丝恨意，他不知道该心疼多一点，还是惋惜多一点。

    他生前定是个单纯的孩子，死后才能成为这样单纯可爱的小鬼。

    唉！

    夏星辰不禁又叹了口气，这孩子，含冤而死，是这浑浊的世间弄脏了他。

    含冤而死属于意外突遭了横祸，要么是被人谋害要么就是碰到了天灾，属于非正常死亡。

    那严洲多半是前者了。

    只是得多大的仇恨，还未成年的孩子能让人有多大的仇恨？

    他成了孤魂野鬼的这段时间，又在世间游荡了多久？

    啊啊啊啊——

    真闹心！！！

    夏星辰草草地收拾了东西，上楼去了。

    睡觉，睡觉能屏蔽一切不开心的事情。

    清晨，夏星辰起床收拾了一番拎着背包走出房间，今天他要去幸兴福利院看望夏龄玖。

    那小家伙现在已经三个月了，长得很健康。

    加上钟院长很是偏爱她，把她喂得白白胖胖的，一点也没了之前丑巴巴瘦小的模样。

    但说实话，夏星辰真担心她长大了也是这幅模样。

    虽说女孩子有点肉肉的很好，但是太多了，就......

    钟院长似乎看出了他的担忧，解释道：“小孩都是这样的，等以后长大了张开了就好。”

    他没养过孩子，姑且就相信了吧。

    不过还是提醒了下，让钟院长别对夏龄玖太过溺爱了，容易让孩子心理长歪。

    “我会注意的，况且她现在还小呢，什么都还不懂。”钟凤玲一脸慈祥地看着小夏龄玖，说道。

    她今年39岁了，一场不幸的婚姻让她决定终身不再成家。

    并办起了这家福利院，把这里的每个孩子都当成了她的孩子。

    年龄最小，刚来的夏龄玖成了院里的团宠。

    这小孩太乖了，这里所有的人都喜欢她，偏爱她。

    “钱够用吗？如果还缺什么别和我客气，直接说就行。”毕竟他也不知道养一个孩子要花多少钱。

    钟院长：“够用够用，你上次刚捐的一百万还有，院里最近也没有什么大的开销。”

    自她办院以来，还是第一次收到这么大一笔捐款，当时整个人都懵了。

    当她看着那笔从天而降的巨款，笑着笑着就哭了。

    从她选择离婚，到不顾家里人反对独自开办这个福利院起，七年漫漫长路个中酸苦谁人知。

    但她既然已经选择了这条路，就要负责到底，为孩子们负责到底。

    于是在怎么苦怎么不易，她还是选择咬牙坚持了下来。

    这一路虽然跌跌撞撞，但她一直相信，日子，总会好起来的。

    现在果然好了！

    “这不是准备冬天了，该给孩子们添棉衣就添棉衣，还有，他们都是长身体的年纪，吃的也要加餐，钱的事不用担心。”

    钟院长有点哭笑不得，这到底谁才是这个福利院的院长？

    这孩子差点把她整得不会了。

    “最近怎么样，都还顺利吗？”

    其实夏星辰也没多大，才十八十九的年纪，却一副老成的模样，让大家都忽略了他其实也还是个孩子。

    “啊？哦，很顺利，都很好，谢谢。”

    钟女士突来的关心整得夏星辰有些不知所措，在他的记忆里，从未收到过这样的关心。

    感觉怪怪的，但并不排斥。

    钟凤玲其实对夏星辰不是很熟，只知道这个孩子现在也只是一个人，有家谋生的茶馆。

    但什么规模不知道，想来应该不小，不然也不可能一下就拿出那么大一笔钱来。

    “唉！”钟凤玲叹了一口气，这小孩也是个怪可怜的人，道：“小夏啊，你以后也要为自己打算一下，该到找对象的年纪了，别把钱都捐了，自己留一部分。”

    夏星辰：“？？？？”

    夏星辰有点哭笑不得，她觉得钟院长的角色转换得太快，自己有点跟不上。

    在福利院呆了大半天后夏星辰才回茶馆。

    晚上的时候，他把严洲从桃木片里放了出来。

    “明日我们便回合家村一趟，看看你能不能想起一些事来。”无非必要，他不会选择用占卜。

    严洲呆呆的，没说什么，但夏星辰知道他听进去来了，也答应了。

    第二天中午，夏星辰下了车，站在公路旁看着眼前的小乡村。

    映入眼帘的是别具古风特色的乡村民房，一条小溪穿村而过，大大小小的池塘点缀在村庄田野，宛若江南水乡，好不美丽独特。

    他站了有十分钟这样，半点动作也没有。

    因为他不识路。

    算了，随缘吧，就当来旅游了夏星辰心想......

    他拿出手机，开导航，低头垂眸，还好有民宿能投宿。

    这几年，大力发展乡村旅游，特色小镇托起乡村振兴新希望。

    夏星辰慢悠悠地走在公路上，欣赏着沿途的风景。

    严洲跟着走过去，他站在夏星辰身后，神思有些恍惚。

    他觉得这儿不太像他记忆中的合家村，但明明又是合家村没错。

    夏星辰转身，“走吧。”

    严洲连忙跟上去。

    夏星辰和严洲一同走进民宿的时候，严洲瞳孔撑大，这不是她家二姨吗？

    他们家什么时候开起了民宿！？？

    严洲满眼震惊。

    夏星辰把严洲的反应看在眼里，登记完他抬头看了老板娘一眼，点头微笑示意。

    老板娘一愣，青年温润如玉，很是漂亮，比他那外甥......

    孙玉微微的愣了一下后她连忙反应过来，也点头示意。

    “你的房间在A02，从这儿直走里面右边那间，有什么事儿来前台找我。”

    夏星辰接过钥匙，感谢的点头，便转身朝自己的房间走去。

    “怎么，熟人？”

    严洲看他一眼，沉默良久：“我二姨。”

    夏星辰转头看了一眼，眸光意味深长，“那还真是有缘分。”说完，他便转身朝房间方向走去。

    走了几步又顿了一下，说：“那个女人，你似乎很怕她？”

    严洲不说话，死死抿着嘴唇，低垂着头。

    【作者题外话】：小鹅还在推荐期上，希望大家多多支持。

    继续求追读、求银票、求收藏！！！

    有写得不好的地方希望大家在评论区多多提意见，我尽量改进。

    感嗯！！！

