    而这种感觉一直萦绕在关旭的内心，让他十分难受，最后他放弃抵抗了。

    “我签了。”

    “别这么轻易决定你是一个创作者，创作者的自我独立性最为重要。”

    寇准笑着看着他。

    关旭有些烦躁。

    “我真的签了，待价而沽这事儿不适合我。”

    寇准笑容不变。

    “你要是担心这几首歌的版权问题，放心，我免费给你，词曲作者都可以写你的名字。”

    可这就是最让关旭难受的事儿啊。

    他也是纳闷了，一个十八岁的家伙，怎么随便丢出几首歌就这么让人难受？

    是好的难受。

    他知道这些歌适合自己，要他丢出专辑他真舍不得。

    特别是作曲家，听了简直让他浑身发麻。

    可这也是问题所在。

    整个专辑一共10首歌，有一半是寇准丢出来的，这还叫自己的一张独立专辑吗？就算对方已经表明要让他署自己的名儿，可他脸皮还没厚到这种程度。

    看着寇准还要接着说下去，方旭整个人像是炸了庙一样，猛地蹦起来。

    “哥，哥，你被说了，我真的签了，真的，你放过我行不？”

    他也看出来了，这家伙对于他签不签约的事，压根不怎么在意，就冲对方这一首一首歌的往外丢的本事，再这么玩下去，他整个人的自尊心恐怕就一点不剩了。

    寇准笑呵呵的看着关旭。

    “真准备签了？”

    “嗯呢，快点，别墨迹了。”

    而直到这时候，寇准才拿出早就准备好的合同。

    “唉，看仔细哈，别再欠几百万了。”

    可关旭哪顾得上这些，直接签了自己的名字。

    至于原本公司那边，李文康已经快刀斩乱麻的解决了，最后只花了一百万。

    省钱小能手，名不虚传。

    而这边，签了合同的关旭也松了口气。

    “自己这回算是工作室的正式签约歌手了，这回用这些歌，名正言顺了吧？”

    而他这第一张专辑的曲目也确定完成：

    1：模特

    2：坦白

    3：都一样

    4：老街

    5：老伴

    6：李白

    7：作曲家

    8：落俗

    9：不搭

    10：爸爸妈妈

    而一旁的李秋馨看着一脸无奈，甚至要死要活的关旭，也是不断捂嘴笑着。

    她当然知道寇准的创作能力，但是也没想到会将他逼成这样。

    竟然直接就签了。

    而一旁的寇准也是相当得意，他得意的不是这些歌，这些歌，每一首都是关旭后世自己创作出来的，他只是将这些东西提前拿出来给他罢了。

    他得意的是：“谁会想到这是同他自己打自己呢？”

    他觉得这事儿好玩极了。

    至于这些歌会不会有什么问题，系统已经给了他肯定的答案。

    【所有宿主拿出的东西，都将得到最终的因果。】

    解释起来就是，这作品只要没问世，那么他只要拿出来，那这作品不管是在世界的任何一个角落有雏形，都将会消失。

    这无疑是让寇准这一个开了作弊器的人，还加上了一层保护壳。

    至于为什么，他要将关旭之后的作品现在交给他，一方面原因是为了说服他，另一方面原因就是为了提升他的专辑质量。

    关旭他的确有着相当高的音乐才华，但是有的时候他的作品总是称参差不齐。

    这也是后世他每年都有新专辑发出来，可是依旧达不到那种直接能冲破天花板的势头。

    寇准将他前几张专辑的精华歌曲提升到一张专辑里面，这就让这张专辑拥有了更多的说服力和更多的可能性。

    毕竟他现在的工作室女歌手里面有李秋馨，但男歌手，还没有人能够扛起这个大旗，至于他之前签的那几位，还年轻着呢。

    而且他也有点期待，如果是这样一张质量的专辑拿到金曲奖上，会得到一个什么成绩呢？

    而在确定了关旭这张专辑之后，他开始想着李秋馨的新歌。

    经过一段时间的协商，李秋馨终于和原本公司和平解约，当然她这边还是用了一些代价的，不过有李文康这个合同大神的帮助，这个代价可以忽略不计。

    作为一个刚刚事业重燃的歌手，解决这件事情对他还是有一些影响的，而消除这影响最好的办法当然是出新专辑。

    这事儿，之前的时候李秋馨已经准备的差不多了，就差一首主题曲。

    她和寇准也是这么认识的。

    但现在和之前的情况毕竟不同了，这张专辑还需要再斟酌下。

    而比这专辑更要紧的是，另外一首歌。

    “冯导前几天打电话来说，想要找我约下新电影的主题曲，是有关堂山大地震的，你有没有什么好想法？”

    堂山大地震?

    寇准想起来了，今年的确是这部电影上映的年份，不过之前电影的主题曲是尚小姐唱的，没想到落在了李秋馨的身上。

    寇准忍不住打量李秋馨，笑容古怪道：

    “李姐，咱们国内两个这么大的导演接连找你约主题曲，感觉怎么样？是不是很爽？”

    李秋馨白了寇准一眼，但从她含笑的嘴角能看出，能被两大导演接连邀约，她的确很是开心。

    而寇准这边也想着主题曲的事儿。

    他开始的想法，是用后世的其他曲目当作主题曲。

    但想了想，他放弃了这个想法，还是觉得电影原本的主题曲更为契合。

    【23秒32年】

    国内顶级词人作词，音乐诗人李健作曲，整个歌曲已经达到了一定的艺术水准。

    对整个电影来说，这首专门定制的歌曲无疑是最为准确的。

    从情绪共鸣上来讲，这个主题曲也是相当准确的传递了整个电影的情绪。

    不过以寇准现在的音乐素养，也能感觉到这首歌的一些欠缺之处，所以想过之后他决定，就用改版的这首歌了。

    只不过，这次就没尚小姐什么事儿了。

    至于李秋馨能否准确的用音乐传递这种情绪，寇准并不担心。

    从机能上和唱歌的唱商上，李秋馨那是业内公认的。

    这么想着，寇准不犹豫，直接找了张纸，开始写这首歌。

    一旁的李秋馨一开始还没意识到寇准在干什么，但是她凑过来看寇准写一下第1行，她猛地瞪大了眼睛，因为他第1行是这样写的：

    如果没那么长的夜，此刻怎会这么痛。

    仅此一行，就将整个电影的痛感，全然揭示。

