
不多时，采月抱着一堆衣裳过来了。

“皇上，这些便是证据。”

旁人或许不知，但是清漪、萃浓、清沅还有轩辕瑒四人却了然于心。那些家常衣裳，正是当年在梨花落的坊市之间，轩辕瑒命人为清漪量身而做。

时隔多年，衣裳的颜色早已变浅变淡，但是他四人还是一眼就看了出来。

清漪心里“突突”跳着，有一种山雨欲来风满楼的感觉。

轩辕良和瞅了两眼，嫌弃道：“一堆破衣裳片子罢了，能说明什么？拿走拿走！”

然，就当采月准备拿走之时，轩辕良和却将衣裳上面的东西取了下来。

一块玉佩，一支素簪。

那玉佩通体泛着莹润光泽，一看便是上好的蓝田玉。正面刻着八个字：翩翩君子，温润如玉；而背面却只有一个“瑒”字。

那支素簪，成色并不算十分好，但是做工颇为精致，嵌着一朵小小的芙蓉花。

西陵禁莲。

知其缘故的四人均如遭雷劈，怔怔出神。

轩辕良和继续去翻那些家常衣裳，忽然，一件半新不旧的月白色长衫映入眼帘，袖口处那朵半开的芙蓉花虽是素色，却几乎要刺瞎所有人的双眼。

“瑒儿，你的玉佩呢？”轩辕良和的声音听不出悲喜。

轩辕瑒“噗通”一声跪了下来，如实道：“父皇，那玉佩的确是儿臣送给沐二小姐的。当年，沐二小姐曾经在危难之时，救过儿臣，并将护体蝉衣赠给了儿臣，礼尚往来，儿臣便将玉佩送给了沐二小姐……儿臣的确倾慕沐二小姐，但儿臣与沐二小姐的交往发乎情、止乎礼，并无半分越矩之举。”

清漪的拳头渐渐握了起来，轩辕瑒这番话分明是越涂越黑！何必拿着当年之事说来说去！

她正欲出言，便听得轩辕良和道：“不知你口中所说的‘曾经’到底是何时？”

轩辕瑒道：“是三年前的春天，儿臣视察西北归来之后的事情。”

轩辕良和道：“如此说来，那时你久久未归，实则就是和漪儿在一起了？”

轩辕瑒道：“儿臣被人追杀，受沐二小姐收留，这才留下养伤。但，仅仅是养伤而已。萃姑娘，不，沐三小姐也可以作证。”

轩辕良和并没有向萃浓取证，而是道：“原来如此。那年母后心血来潮，为漪儿和珩儿赐婚，漪儿是宁愿常伴青灯古佛，也不愿意嫁给珩儿啊。原来如此！”

清漪心中一凉，而那手上的温度也逐渐失去了。

轩辕珩的手，不知何时竟然挪开了。

当年之事，轩辕珩不是不知。清漪无意瞒他，甚至在湖心亭中，与轩辕瑒的一番剖心之语，也被他尽数看在眼中，听在耳中。本以为那些往事随风而逝，她终于觅得良人，可以执手共老，然而这一刻，她心中却生出了从未有过的惧怕来。

那悄然移开的手，似乎在诠释着一个事实——他不信她。

清漪只字未言。

轩辕瑒道：“父皇！儿臣有负沐二小姐，且多年以来念念不忘，但若说儿臣与沐二小姐有私，儿臣不服！”

轩辕良和似在考虑此言真假。

余钧彤也跪了下来，为燃起的火上继续浇油：“父皇，有件事，儿媳不得不说。在边关之时，八弟病重，昏迷不醒，沐二小姐一介女子混迹于军营之中，与一群大老爷们同吃同睡，纵然没有私情，作风也让人着实不敢苟同！”

沐云霆出言道：“皇上！敢问皇上，为国效力有错吗？小女一介女流，上阵杀敌，风餐露宿，纵然男子也不敢小瞧，其作风如何让人不敢苟同！莫不是要向溧阳郡主那般，夜夜歌舞笙箫，在敌人来袭时，躲到金门关内偷安？”

轩辕良和无奈地挥挥手，道：“漪儿在战场多年，朕自然看得见她的功劳。”

余钧彤见清漪不辩解，心想，这正是一举扳倒她，甚至扳倒整个沐府的大好时机，遂说道：“旁的不说，沐清漪，当年你一边与八弟卿卿我我，一边与那北荻五王子上官彦辰合谋，蓄意谋害安、宁二王，你心中难道就没有一丝愧疚吗！八弟沉睡不醒，你又与王爷纠缠不清，不过是因为王爷重情重义罢了！沐清漪，今日王爷口口声声为你撇清干系，你为何不言不语，是不是心虚了！”

清漪一口浊血往上翻涌，几乎要脱口而出。

什么叫睁眼说瞎话，什么叫凭空污人清白，她今天算是真真正正地见到了！

她试图去拉轩辕珩，然而轩辕珩却往后退了半步。

方才若只是揣测，现下便是事实了。

清漪心中百感交集，相识三年，难道她在他心中竟如此不堪吗？为什么他宁愿听信旁人的三言两语，也不愿信她那一片真心？分明是漏洞百出的说辞，他偏偏就信了！

清漪狠狠咬牙，看着轩辕珩的漠然，又看着余钧彤脸上挂起的骄纵，滔天恨意油然而生。

她自问没有害过一个无辜之人，为何余钧彤和采月偏偏想让她死！

不，她决不能让他们如意！

萃浓之事犹在眼前，她如何能让余钧彤逍遥快活！

清漪冷哼道：“既然郡主说我与那北荻五王子合谋，意欲谋害安、宁二王，不妨拿出证据来！”

余钧彤道：“八弟昏睡不醒便是证据。”

清漪道：“若我果真想害死安、宁二王，一掌将我从城楼上震飞的又是谁？北荻那城楼足足有七丈，活人尚能摔死，更何况我一个身受重伤之人？”

余钧彤道：“这不正是沐二小姐的高明之处吗？八弟为人善良，见你有危险，自然要挺身而出，垫在你身下……”

“呵！”清漪冷笑道，“当时在北荻城楼上，那些蛮夷之族释放了一种迷香，所有人的神智都昏昏沉沉，唯独除了咱们安王爷。不知道安王爷到底是天生抗体呢，还是事先服用了解药？”

轩辕瑒并非百毒不侵之体，众人心知肚明。

清漪拱手道：“皇上，父亲说的不错，当年溧阳郡主夜夜笙歌，在边关穷奢极欲，更因为莫须有的罪名，差点害萃浓枉死！而她一心迫害萃浓的原因，正是萃浓发觉她与北荻狼狈为奸！”

余钧彤道：“你胡说！”

清漪道：“没有证据，我定然不敢乱言。萃浓，你去我房内将枕头内里塞着的那封书信拿过来。”

萃浓应了。

众人还未缓过神来，萃浓已经将信取了过来。

清漪接过来，递给轩辕良和，道：“这是北荻五王子上官彦辰的亲笔信，是非黑白皇上一看便知。”

此信是否为上官彦辰亲笔所书，轩辕良和分辨不出，但是左下角的鲜红小印却做不得假。遒劲有力的字迹一一进入眼中，只见得大背山间设伏、冤枉沐三小姐沐清盈、战中奇袭、城楼设计等等字眼，几乎将将近三年的战事全部串了起来！

余钧彤向来最会察言观色，她立马道：“父皇，仅凭一纸书信，如何做得了数？”

轩辕良和将那信笺甩至她脸上，道：“依你所言，这将军大印和北荻王子独有的印鉴也都是假的了？”

余钧彤身子一软，几乎瘫在地上。

轩辕良和又道：“钧彤，你自幼和朕的孩子们一处长大，若说你是朕的女儿，也不为过。但凡你想要的，就算让公主们委屈，朕也会给你。但是你都做了什么！通敌叛国！你以为这些事情能瞒天过海吗！看来，真是朕平时太宠你！”

他的眼睛了冒出了一丝精光：“你不过一个小小女子，如何有这本事？在大军撤退之时，金门关城门宁死不开，又都有谁参与了？这些事情，纵使你不说，朕也会一一查清楚！”

余钧彤眼中一片死寂，咬牙道：“皇上，这些罪名我都认了！然而，沐清漪的确与王爷有私啊！皇上，此事你若不查清，我就算是死，也不能瞑目！”

轩辕良和睨了她一眼：“你就不怕连累自己的夫君吗？”

余钧彤道：“既然是事实，又何谈连累？”

轩辕良和道：“好！好！”

余钧彤不知轩辕良和这两声“好”里，到底是何种意义。她无暇细思，又想起方才所见的芙蓉花，索性孤注一掷道：“皇上，沐清漪与安王爷有染在先，不顾禁令私藏带有荷花的饰品在后，其心可诛啊。”

轩辕良和不怒反笑，问道：“以前我西陵禁莲不假，但从此刻起，朕宣布这禁令废除！从今而后，家家户户可种荷花，衣裳、饰品均可带用！你听清楚了没有？”

余钧彤头脑一沉，眼前之人可是天子啊，他竟然为了维护一个女子，而废除在西陵施行了十余年的禁令。三年之前，赐婚宫宴上，似乎也是因为清漪，他才废除了禁止说情谈爱的法令。

沐清漪，沐清漪，为何这么多人都费尽心思地护着你呢！

余钧彤心中的不甘与怨恨几乎要将她整个人吞没！她支撑着渐趋麻木的身体，朝着清漪扑了过去。

而这时，轩辕珩一把将清漪拉至怀中，站立不稳的余钧彤登时便摔到了地上！

【说我勤快，嘤嘤嘤】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6147369"  chaptername="第302章  白璧青蝇（3）">加入书签</a>
</div>
