    来到训练基地，赵东开始体测。

    先测身高和体重，分别是205公分和115公斤，他的体重一直保持得相当稳定。

    然后测了一下垂直弹跳和立定跳远这两项数据，他的数据相当优秀，前者是98公分，后者是371公分。

    “我的天，飞龙，你的身体素质确实进入了巅峰状态，并且保持得相当好。”梅罗斯教练惊讶地道。

    其他的教练员也都纷纷点头，爱德华冷硬的脸上露出了惊讶。

    在美国有一个传言，身体素质最好的运动员都在NFL，但赵东的这两个数据，却可以在NFL达到顶级。

    其中371公分的立定跳远，已经接近最高记录了，NFL的这个数据记录是373公分。

    当然，教练们对赵东的弹跳能力和立定跳远也不惊讶，毕竟这位可是NBA历史第一人，甚至是篮球界的第一人，身体素质爆棚一点也不稀奇。

    赵东的经纪人威尔斯得意地道：“飞龙在NBA是历史上综合素质最强的人，我想他在NFL也是一样的，接下来其他的测试项目，我想你们会继续惊讶的。”

    “来吧，我很期待飞龙接下来的数据。”梅罗斯兴奋地道。

    接下来，赵东开始测试40码冲刺。

    第一次测试，他就跑出了4.29秒的数据。

    “飞龙，你果然不愧是NBA历史第一人。知道这个数据的记录是多少吗？4.26秒，一个跑卫创造的，而你的身体是205公分，体重是115公斤，如果你只有185公分和105公斤，肯定能打破这个记录。”梅罗斯兴奋地道。

    “飞龙每一项素质都是顶级的。”林格威尔斯非常自信地道。

    休息3分钟之后，赵东进行了第二次测试，这次居然更快一点，4.28秒。

    “如果没有什么伤病，飞龙也才26岁，他在球队绝对有培养的巨大价值。”梅罗斯对爱德华道。

    爱德华点点头，冷硬的脸上也浮现出兴奋地神色，但随即又有些失望地道：“年纪还是大了一点，他的技术不行，两三个赛季之后等他的技术练出来，说不定身体素质已经过了巅峰期，伤病也增多了。”

    “太可惜了，如果能提前两三年进入NFL，那就好了。”有的教练员叹息道。

    林格威尔斯却道：“飞龙在NBA打了七年，从没有任何伤病，他还是世界重量级拳王，他的抗伤病能力是无与伦比的，我想十年之后，他依然是这个世界上身体素质最优秀的人。”

    说到这里，他很气愤地道：“你们现在置疑他，是对他的一种羞辱。他在NBA是至高无上的存在，没人敢置疑他，也没有人有资格置疑他，包括你们。”

    “很抱歉，威尔斯先生，我们并不是置疑飞龙，他在另一项体育运动中取得了最高的成就，确实没有人有资格置疑他。”

    爱德华很认真地解释了一下。

    威尔斯勉强接受了爱德华的解释，却仍然气愤地道：“如果不是飞龙在NBA没有了挑战性，希望有一个新的尝试，他才不会为了区区三十五万美元的薪水，跑到你们这里来，他和林赛夫人每年在全世界的捐款都达到了数亿美元，他值得所有人的尊敬。”

    “咔嚓咔嚓……”

    在场的所有媒体记者纷纷按动着快门。

    爱德华很尴尬，现场的气氛也有些尴尬起来。

    赵东打圆场，笑道：“好了，林格，不用说那些，我在这里的身份只有一个，球员，在没有任何表现之前，受到一些置疑并不过份。”

    接下来，又测试了一些20码的折返跑，还有40码和60码的折返跑，赵东的表现都达到了NFL的顶级水准。

    威尔斯得意地道：“我说的没错吧，我相信在NFL也很难有飞龙这样综合素质全面达到顶级水平的球员。”

    “威尔斯先生说的真没错，这么全面而顶级的素质，在我们联盟历史上还真的很少有。”

    “真的不愧是NBA综合素质历史最强的人。”

    “不明白当初石溪校队为什么要拒绝他？”

    一些教练议论纷纷，觉得赵东很可惜，在篮球上耽搁了九年的时间。

    接下来，开始测试力量。

    第一个力量测试是225磅（102公斤）的连续卧推次数。

    这个项目很重要，次数越多，表明球员的体质越好，而目前的记录是00年的新秀体测中创造的45次。

    赵东虽然上肢力量一般，只达到86级，没达到一流，但这个项目不是考验最大的卧推力量，而是连续的发力，考验的是肌肉的素质，这个他是完全问题的，100级的体能不是开玩笑的。

    很快，他推到了30次，然后继续。

    这次测试很关键，他要给主教练一些信心，以获得信任。

    “40！”

    梅罗斯兴奋地喊道。

    “41！”

    很多教练和训练师一起喊道。

    “42！43！44……”

    所有人都盯着赵东，看他还能不能坚持，但他们发现，赵东并没有表现出那种疲惫的感觉，动作依然快速有力，这让他们万分惊讶。

    爱德华嘴巴微微张大，心中的惊讶和其他教练员是一样的。

    在场的记者们也是纷纷兴奋起来，这肯定能破记录了，手中的相机和摄像机都准备好了。

    “45！46！破了！”

    梅罗斯兴奋地大喝一声。

    “咔嚓咔嚓……”记者们的相信闪耀起来。

    “47……”

    赵东还要继续，今天他要玩个大的。

    “50……55……60！”

    在周围的教练数到60次的时候，赵东停了下来。

    他觉得差不多了，这个记录以后可能很难有人打破了，没有人的体能能达到他的这个等级。

    “太不可思议了！”

    “这个记录公布之后，会震惊整个联盟的。”

    “果然不愧是铁人。”

    望着坐起来的赵东，动作依然轻快，呼吸也并不是太急促，完全没有那种已经竭力的样子，爱德华和其他人喃喃地道。

    “飞龙，你是这个世界上最大的体能怪。”有个记者大声嚷道。

    “哈哈……”

    现场响起大笑声。

    央视的杨一等三人也是畅快地笑开了，感觉与有荣焉。

    接下来，休息半小时之后，赵东又进行了其他的力量测试。

    最高卧推180公斤，最高深蹲285公斤，最高硬拉345公斤，相对于他的体重，除了最高卧推差一些，其他的两项都是顶级的数据。

    “太不可思议了，以飞龙的体重，硬拉居然高达345公斤，太不可思议了！”一个记者喃喃而语，而其他人则纷纷点头。

    梅罗斯笑道：“最高深蹲达到了体重的2.47倍，最高硬拉达到了体重的3倍，这是非常优秀的比例了。”

    一般的深蹲和体重的比例，能达到2倍，而硬拉能达到2.5倍，赵东的这两个项目，都是得益于强大的核心力量，表现更为优秀。

    完成了所有的项目，爱德华拿着数据记录表，心中的震撼非常大，因为他知道这个数据非常恐怖，确实是NFL联盟历史上最出色的一份体测数据，甚至没有之一。

    这份数据之所以恐怖，并不是某几项素质达到了顶尖的水准，而是基本上全部达到了顶级的水准。

    “晚了啊，当初要是不进NBA，而是直接进入NFL多好！”他不由感叹道。

    “该死的石溪校队，一群瞎了眼睛的家伙，难怪他们的体育搞得一塌糊涂。”梅罗斯教练骂道。

    完成了体测，赵东又跟着爱德华和梅罗斯去了定点医院，进行了非常详细的体检。

    结果出来之后，爱德华和梅罗斯拿到赵东的体测数据更惊讶，因为医师告诉他们，赵东的身体状态非常好，运动磨损非常小，完全没有伤病。

    这简直就是不可能的，任何一个运动员，别说有七年的职业生涯，就算进入职业生涯之前，多年的训练也会产生伤病，身体也会出现运动磨损，甚至很多人还没有开始职业生涯，就被伤病击倒了。

    左手拿着赵东的体测数据，右手拿着赵东的体检报告，爱德华太遗憾了，这样的超级天才，居然现在才进入NFL。

    现在他可以肯定，赵东即使已经26岁了，但他的身体至少还可以保持很多年的巅峰状态。

    当然，这是在理想状态下，NFL的比赛强度完全不是NBA可比的，完全没有可比性，在NBA没受伤，但在NFL，赵东出现伤病的机率不是有可能，而是一定会出现各种伤病。

    但无论如何，他已经决定，要将赵东当成一名有巨大潜力的新秀来培养。

    接下来，爱德华拿出了一份考卷，让赵东做题。

    这是今年选秀的笔试考题，一名合格的橄榄球员，这是必需要通过的一关。

    这当然难不倒赵东，一个小时后他交卷了，150分的试卷，拿到了144分，算是优秀了。

    爱德华非常惊讶地问赵东：“飞龙，你在业余时间学习过橄榄球的基础知识和战术吗？”

    “这是当然。”赵东毫不犹豫地承认了。

    点点头，爱德华又带着赵东去了室外训练场地，测试他的各种技术能力。

    测试完毕后，他算是理解了赵东说的技术全面是什么情况了，确实是全面，什么都会，但没什么突出的技术，不过他还是看到了一些亮点。

    如赵东的左右手都很灵活，虽然惯用右手，但左手居然也可以传球，传得还不差。

    然后护球能力因为一双有力的大手，这个能力不错。

    还有因为身高的原因，视野很棒。

    持球跑动能力也不错，冲击力十足。

    最基础的传球技术，长传就不用说了，根本不能用，中传和短传还可以，特别是短传，勉强达到了二流水准。

    但这样的传球技术，四分卫是不用想的，所以赵东的传球技术在他眼中根本一点用处都用不到。

    美式橄榄球有三条基本规则，第一条就是，橄榄球是抱着球向前跑的运动，所以每一档进攻只能向前传球一次，向后（平行）传球次数无限。

    第二条是，任何处于持球队员前方的球员，都是越位状态，没有资格参与进攻，同样也不能影响进攻，包括阻挡防守球员。

    第三条是，只有站立的球员才有资格参与比赛，被擒抱的持球球员一旦倒地，球员应将球放出来，如抱球不放，则属于严重犯规。

    基于第一条规则，美式橄榄球和英式橄榄球不同的是，很少有传球，每一档进攻中，四分卫只能在发球线以下的位置向前传球一次，有效接球员接到球之后，要么达阵，要么被擒抱，不能再传球。

    爱德华又着重看了一下赵东的接球技术，这项技术关系着赵东能否有机会成为有效接球员。

    所谓的有效接球员，这是因为美式橄榄球比赛中，不是每一个队友都有资格接球的。

    进攻组十一个人，发球线上的五个进攻前锋，他们是没有资格接球的，其他六个球员，包括一名四分卫，两名跑卫，两名外接手，一名近端锋，这几个位置的球员才有资格接球，也叫有效接球员。

    从位置来说，就是在发球线二码之内的球员没资格接球，二码之外的球员才是有效接球员，站在发球线上的就是五个进攻前锋，其他六人都在后面或两侧。

    而要打这几个位置，就必须要有不错的接球技术，爱德华想看的就是这个。

    他认为赵东有一双大手，这是接球的天然优势，这项技术应该不错。

    但一通看下来，赵东没有表现出特别好的接球技术，他有些失望。

    不过他也能理解，毕竟赵东以前只是业余时间训练橄榄球技术，而且因为全面，所以平庸。

    结束了测试，大家又回到了喷气机的总部，继续讨论赵东的位置问题。

