    接下来的一天半时间。

    方源小队五人又扫荡了一个刺脊猎食者巢穴，收获一小撮星源矿。

    顺便收割了520点怒气点。

    加上之前的三天半时间，进来已经满五天。

    DHB1509号空间裂隙，星兽世界一侧，方圆五十公里的区域都已经清扫完毕。

    按照军方发布的空间裂隙清扫任务，要求就是清扫以空间裂隙为中心，半径五十公里的区域。

    正常情况下，要清扫这么大的范围，需要半个月到一个月时间才能完成。

    不过，这一次有方源小队五个异类出现，使得清扫速度快了好几倍。

    清扫完成之后，时间也过去了五天时间。

    小队五人寻路返回。

    在第五天傍晚的时候，穿过DHB1509号空间裂隙，回到了地面。

    在踏上地面，摘下战衣头盔的那一刻，忽然有种重获新生的感觉。

    “终于回来了。”

    “呼吸到地球的空气真好。”

    小队五人回到临时营地，在酒店里大吃一顿，然后舒舒服服的泡一个澡，一边泡澡一边打电话回家报平安。

    “五天没洗澡，我和幼薇都快疯掉了。”

    伊芙和韩幼薇泡完澡，穿着浴袍出来，就像两条美人鱼刚从水里蹦出来。

    方源在酒店套间的客厅看电视新闻。

    电视里正在报道空间裂隙的新闻。

    东海市周边的空间裂隙数量，已经达到2500个。

    “我们才进空间裂隙五天，怎么又多了一千个空间裂隙？”

    伊芙坐下来，拿起电吹风，递给韩幼薇，道：“你先吹头发？”

    “你先吹吧。”

    韩幼薇摆摆手，接着说道：“按照以后看到过的期刊论文，空间裂隙数量继续增加下去的话，可能会出现第二个大型空间裂隙。”

    东海的局面有点严峻。

    一个大型空间裂隙，已经牵绊住了军方的大部分兵力，如果再出现一个，会很难顶。

    “战区指挥中心里的空间裂隙科学家应该挺靠谱的，如果要出现第二个大型空间裂隙，军方肯定会有安排。”方源接话道。

    伊芙一边吹头发一边说道：“我刚才和爸妈打电话的时候，已经听他们说了，东海战区已经向其他战区求援，形势确实严峻，但还没到顶不住的程度。”

    韩幼薇接过话头道：“其他战区支援的事情，几个月前就谈好了的，这几天支援觉醒者部队应该会陆续赶到。”

    “支援的兵力够吗？我听说其他战区也有需要防守的地区。”伊芙随口问道。

    “不知道，应该够的吧。而且这些事我们也帮不上忙，尽量多清扫几个次级空间裂隙，减少战区的压力，就是我们能做的最大贡献了。”韩幼薇答道。

    这时候。

    牛肉丸走进来，问道：“方源，我们的钱什么时候到账？应该有好几个亿吧？我想想就觉得好激动。”

    通常情况下。

    一个次级空间裂隙的清扫任务，可以看成是一个价值30到50亿的大项目。

    方源五个人，基本上干完了整个项目三分之一的工作，整体收益在10亿以上。

    不过，并不会拿到这么多钱，因为星核和星源矿都不卖，所以有一半的收益没有折算成钱。

    方源粗略算过，这次应该能拿到3到4亿，其中还要分三成给光头佣兵团。

    至于武器弹药的消耗，不到一千万，都算是零头了。

    “还没有拿到钱，等明天找光头结账。”方源随口回道。

    “万一光头黑我们的钱怎么办？”牛肉丸一脸谨慎的说道。

    伊芙关掉电吹风，回头斜他一眼，道：“你能不丢人吗？我们有能力猎杀星兽赚这么多钱，还担心别人黑我们的钱？”

    “我是说万一啊。人为财死，鸟为食亡。好几个亿，要是给我，说不定我都想卷钱跑路。”牛肉丸还是觉得有这种可能。

    “瞧你这出息。”伊芙翻个白眼，不理他了。

    几人正说笑的时候。

    门外传来敲门声。

    牛肉丸跑去开门，见到是光头团长，立即哈哈笑道：“你拿钱过来了是不是？刚才他们还说你可能卷钱逃跑，我就说光头佣兵团一向信誉好，这么快就来了。”

    屋里几人听到这货的话，都有种想要掐死他的冲动。

    光头团长尴尬笑笑，走客厅，坐到方源对面，十指交叉放挡在嘴前，似乎在考虑怎么开口。

    方源随意的看了他一眼，发现他的神情有些异样，便说道：“有什么话就直说。”

    光头踌躇片刻后说道：“那个……战区后勤保障基金的钱出了点问题。”

    那可是好几个亿的钱，任谁都没办法不在意。

    屋里的所有人都竖起耳朵，想要听他怎么说。

    牛肉丸最激动，高声说道：“你想卷钱跑路？”

    光头连忙摆手解释道：“不是的，原本事情好好的，我们收集完星兽材料，准备返回上交给军方。可是，回来的路上遇到了帝王蝎佣兵团，后来就出了点事。”

    “哪个帝王蝎佣兵团？”方源对这些佣兵团并不了解。

    “就是上次和我在酒吧打牌的那个。”光头回道。

    “哦，就是跪舔黑人的那个佣兵团。”

    清扫任务开始之前，方源在露天酒吧，原本想要加入一个佣兵团，后来发现了一点冲突，打了帝王蝎佣兵团的那个Lv.10的黑人觉醒者。

    “然后呢？”方源并不着急，继续听他说下去。

    光头团长懊恼的说道：“怪我那些手下嘴贱，非要向帝王蝎的人显摆我们的收获，还把电浆虫的晶甲出来给他们看……

    “大部分佣兵团都是不敢碰电浆虫群的，所以看到电浆虫的晶甲，帝王蝎的人就眼睛发绿。而且，这一次其他佣兵团的收获都比较少。后来起了冲突，帝王蝎的人就把第二批的电浆虫晶甲给劫了。”

    “那现在你打算怎么算钱？”方源表情已经平静。

    光头团长把一张卡拿出来，放到茶几上，说道：“这是第一批电浆虫晶甲的钱，总共八千万，都在这里了。”

    “你别欺负我的体育老师，我算过的，我们这次有好几亿。”牛肉丸顿时生气道。

    光头团长连忙解释：“我知道，我会带人去找帝王蝎，想办法把钱拿回来。”

    “你去找过帝王蝎的人了？”

    方源看着他的表情，出声询问。

    遇到这种事情，作为一个佣兵团的老大，肯定是第一时间去找帝王蝎，而不是来这里解释。

    这样丢的是脸面，在觉醒者佣兵团这个圈子里，脸面很重要。

    所以，方源觉得光头应该已经去找过帝王蝎的人了。

    光头团长点头说道：“找过了。”

    “结果呢？”方源问道。

    “打了一架，伤了几个兄弟。他们那边战斗力确实更强。”光头团长无奈答道。

    “所以你来找我，是想把矛盾转嫁到我头上，对吧？”方源淡淡笑道。

    “我不是这么想的，我已经试着去解决事情了，可打不过，帝王蝎里有两个黑人实力太强。这八千万你先拿着，剩下的钱我会想办法拿回来。拿回来之后，我一分不要，只要给几个受伤的兄弟治好伤就行。”光头团长保证道。

    “行了，不用解释，带我去见帝王蝎的人。”方源直接说道。

    ……

    （五更完毕。今天是1月31号，最后一天。1号上架，到今天一个月时间，更新了34万字，这个更新量应该还是可以的。马上新的一个月要开始了，求点保底月票。）

    