    

    
龙腾去地下车库开车去了，叶凡站在路边等他，叶凡此时回想起刚才跟龙跃简单的交手，对龙跃的了解已经有了一些初步的认识。

    
这个龙跃确实厉害，不过也不是无懈可击的，叶凡应该是已经发现了龙跃的缺点在哪里，叶凡此时心里的算盘已经在动了，仿佛已经有了办法应对龙腾的考核了。

    
不一会，龙腾就把车开了过来，稳稳的停在了叶凡的面前，叶凡上了车，两人一块去了龙腾的家。

    
龙腾的车飞快的行驶在公路上，不一会，两人就到了龙腾的家里，龙腾非常随便的酒吧车停在了路边，两人一块进了屋。

    
“叶凡兄弟，给我说说你的感受吧，怎么样，我大哥是不是挺强的？”龙腾一屁股坐到了沙发上，抬起头看着叶凡说道。

    
叶凡也坐了下来，略微思索了一会，淡淡的说道:“是啊，非常的强，我应该是打不过他，就算我们两个人，也都挺难的。”

    
听叶凡这么说，龙腾的脸色逐渐的阴沉下来了，虽然他知道自己的这个大哥非常的强，但是没想到叶凡会给他这么高的评价，如果叶凡都这样说了，那自己的机会岂不是没有了吗？龙腾暗暗想到。

    
“不过……”叶凡顿了顿，继续说道:“不过也不是没有办法，我心里现在已经有一个大概得办法了，不用太担心，用平常心去对待就行，别给自己太大的压力，起码我们在没交手之前，信心绝对是不能丢的。”

    
“啊？叶凡兄弟，我怎么越听越迷糊了，刚才你说咱们两个人都不一定打得过他，现在又说不用紧张，这是什么意思？”龙腾疑惑的看着叶凡说道。

    
“是这样的，我跟龙跃短暂的交手以后，就发现了他的力量是真的强，起码我们两个加起来，都不一定有他的力量大，这一点你清楚吧。”叶凡看着龙腾说道。

    
“嗯，这个我知道，我以前跟他切磋的时候，不论我用什么办法，他都是简简单单的凭借着一身力量，把我打的步步后退，实在是让人头疼，但是这有什么用呢？”龙腾还是不明白叶凡的想法。

    
“俗话说，上帝给他打开了一扇窗，必定会给他关闭一扇门。”叶凡顿了顿，仿佛是在等龙腾先消化一下这庞大的信息量，过了一会，叶凡继续说道。

    
“他的力量确实非常强，但是他也有弱点，不知道是不是你以前没有仔细的观察，他的动作很慢，这就是弱点。”叶凡若有所思的对这龙腾说道。

    
“你这是什么弱点，那这有什么用吗？”龙腾自然不解。

    
“你也真是笨啊，他的力量很大，也就意味着他的速度并不快，如果我们与他交手的时候，不要跟他硬碰硬，跟他消耗消耗，等他力气用尽的时候，我们在跟他打。哎呀，真是的，跟你说点事怎么那么费劲。”叶凡不禁汗颜，这龙腾平时不也挺聪明的，这个时候怎么那么笨。

    
“奥，我明白了，你是说……”龙腾仿佛是发现了新大陆一样，情绪格外的兴奋。

    
“嗯，就是这个意思，反正不用太担心，我们到时候随即应变就好，其实不难。”叶凡简单的说道。

    
叶凡突然想起了一个人，就是刚刚在酒店见到的那个酒店的老板，就是那个被经理称之为少主的人，叶凡对他的身份还是非常的疑惑的。

    
“对了，那个五星级酒店的老板是何许人也，为什么酒店经理叫他少主，为什么你会叫他武哥？”叶凡看着龙腾，疑惑的问道。

    
叶凡并不是什么事都想管，只能了解清楚事实的真相，可以给自己少很多的麻烦，所以为了如此，就要提前了解好陌生人的身份。

    
“奥，你说他啊，他是武镇江啊，你不认识他吗？”龙腾淡淡的回答道。

    
叶凡仔细的搜索了一下自己的脑子，并不认识这个名叫武镇江的人，难道又是什么特别的人？

    
“不认识啊，怎么了？”叶凡回答道。

    
“他是华夏唯一可以跟我们抗衡的一个组织的唯一的公子，虽然他们的实力跟我们华夏龙家相比确实要弱一点，但是他们的财力非常的恐怖，据说都快达到富可敌国了，那小子非常的有钱。”龙腾一脸羡慕的看着叶凡说道。

    
武家，听龙腾这么一说，叶凡确实记得有这么一个家族，从来都不过问江湖恩怨，一心只为了赚钱的家族，应该是在全华夏的每一个城市，都有他们的驻地，或者是酒店，或者是银行，确实非常的有钱，可以说如果武家愿意，应该可以控制住华夏的经济走势。

    
“奥，原来是他们啊，”叶凡恍然大悟的对这龙腾说道。

    
“嗯，没错，就是他们，我也真是佩服他们，他们武家什么也不擅长，最擅长的就是敛财了，但是他们也从来不干违法乱纪的事情，他们的钱都是合法手段得来的，你说气人不？”龙腾一脸悲愤的看着叶凡说道。

    
“那行吧，我就先回去了，有什么事情在联系好吧。”叶凡发现天色也不早了，是时候该回去了，明天还得去凌家接何思凝去学校呢，不能耽搁的太晚了。

    
“嗯，那你慢点，要不我送你吧？”龙腾看着叶凡说道。

    
“不用了，我自己回去吧。”叶凡说完直接转身离开了，没有在龙家耽搁太长时间，毕竟今天的事情比较的多，自己还需要回去好好琢磨琢磨。

    
叶凡行走在空无一人的大街上，不知道为什么，叶凡突然想到了蒙面人，不过蒙面人此时不可能在跟踪他了，因为最后一次见面的时候，叶凡记得他说过要出去一段时间，他需要处理一些事情。

    
不一会，叶凡就回答了自己的家里，叶凡大概的收拾了一下，就躺倒了床上，开始回想今天晚上发生的事情。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->