    两件极品橙色装备，一件附加一个瞬发微伤治疗技能的奇物戒指。

    沈万三将三件物品再次发给岳峰，结果岳峰看完属性之后，对这些玩意没有任何想法。

    “我跟老板请示过了！大家拿出来的都是好东西，但是我家老板最终选择了钱不让老板的披风！所以第三件拍卖品的最终归属为钱不让！本制造指南书没有附加限制条款！”

    听到沈万三揭开谜底，钱不让重重的松了一口气，战神昊天跟祝无双他们，却隐隐有些失望。

    尤其是祝无双，他提前准备的这件铠甲价值评分高达72000，本以为就算金币交易受挫，拿装备交换也会胜券在握的，可是结果倒好，竟然败给了一件特殊斗篷装备上。

    “恭喜啊钱老板！这制造指南书到手，找个铁匠学了，就是个闭着眼睛就能赚钱的宝贝！我们无双城的兄弟也很缺极品盾牌，到时候还要麻烦钱老板照顾呢！”祝无双冲钱不让拱手道喜。

    “哈哈，祝团长言重了！这都是小事儿，好说，好说！！”钱不让拍到了想要的东西，脸上皱纹都舒展开了。

    “下面，是第四件拍卖品！10本【通用骑术】，5本【气定神闲】技能书，打包拍卖！

    起拍价10万金币，每次加价不低于3000！

    如果有老板想要用以物易物的方式交易，单件物品系统价值评分，不低于100000！如果是奇物道具，门槛可以稍微放松，价值评分不低于90000！”

    到了第四件拍卖品，众人再次打起了精神。

    气定神闲还稍微好点，这玩意只有高端法师玩家有需求，可以短时间内提升火力输出打爆发，价值不低，但是普通人不学也不影响太多游戏感受。、

    而通用骑术技能书就不一样了，这技能书是现阶段普通剑士跟狂战士玩家的刚需。

    就像一转的骑士有了坐骑综合实力一跃拔高一大截一样，剑士跟狂战士有了骑术技能，就可以享受坐骑统御的三围属性加成，这综合提升可比一件两件的极品装备强多了。

    哪个组织队伍里没有几个高手剑士跟狂战士玩家呀，通用骑术的爆率低的让人发指，拍卖行跟世界频道里收集不到，无数需求让这玩意儿的价值最近涨的有些不正常。

    “我出三十万金币！”

    “我出五十万金币！”

    “我出八十万金币！”

    ……

    好家伙，这第四件拍卖品一宣读完规则，立马就是一通厮杀。

    除了表面上的报价竞拍之外，熟识的几个老大之间，私底下也在通过私信窃窃私语。

    毕竟，这么大的数量，怎么分配可以谈嘛，熟人之间非要顶着抢个你死我活不符合部分人的利益。

    不知不觉间，金币竞价已经达到了八十万的高价，到了这个数字，众人很默契的就没人继续往上加了！

    相比拍卖行上一本技能书的交易价格，这个价格已经翻翻了，再往上冲就要慎重了！

    这时候，一直没有说话的钱不让再次慢悠悠的出价。

    “我这里有一件血统武器的线索物品！因为需要做后续的一连串任务，有很大的失败概率，所以这件物品暂时的系统评分只有七万多，我已经收集了大量游戏中跟它相关部分资料了，连同收集到的情报算一起，不知道能不能破格参与竞价？”

    听到血统武器四个字，沈万三心头一跳，扭头看了过来：“不知道是什么职业的什么物品？麻烦钱老板私信发给我查看！”

    “当然可以！”

    【狂暴之心】：任务物品，将它提交给狂战士导师，可以触发相关联的狂战士血统武器任务链！

    物品介绍很短，但是却言简意赅的说明了物品的类型以及作用，

    正如钱不让描述的一样，这是一件可以触发血统武器的任务物品，只要触发并且完成任务，最后就会获得一件狂战士用的血统武器！

    啥叫血统武器？就是类似于更深的蓝手里的黑暗圣典、岳峰手里的剑盾之刃这种可以开辟新的职业技能分支的血统物品，只不过装备的部位恰好是武器罢了。

    那它好不好呢？可以肯定的说相比常规的职业来说，血统装备是有一定特点跟优势的，但是能差多少，就不一定了。

    有的血统物品开启的分支技能效果强大，有的却很坑爹，还有的有明显的副作用。

    总之，这玩意就是为了丰富常规的玩家职业出现的，可以看做隐藏职业的范畴。

    老规矩，沈万三将这剧情物品的图鉴发给了岳峰。

    看清物品介绍之后，岳峰连呼吸变得急促起来。

    岳峰知道这件物品，而且对后续的任务剧情也足够了解！

    狂暴之心这件任务物品触发的任务做到最后的奖励是狂战士鬼索的撕裂吸血战镰这件血统物品，任务链很长，难度也很大。

    岳峰上辈子在论坛梳理过这件血统武器的任务攻略，可以说只要拿到这狂暴之心，按照攻略做任务，百分百是必过的！

    这把武器并不是唯一的，上辈子狂战士鬼索的撕裂吸血战镰全服只出现过三把。

    从实用性跟综合评分来说，只比岳峰手里的剑盾之刃稍微低那么一丢丢而已，也是一把等级可以成长的武器。

    如果没有更高的神器，这把武器到手，狂战士基本就算毕业了！

    “拿下它！”岳峰干脆利索的给了三个字的答复。

    “很重要吗？要不要抻一下？这件物品的价值积分不够咱们划出来的标准线，我试试能不能多榨取点油水出来？”

    沈万三不愧是洞悉人心的商人，哪怕岳峰点头了，他依然觉得还有进一步压榨利益的空间。

    “行，你看着办吧，有更好的物品，再发给我看！对了，这后续任务的情报跟资料，咱们可以不要！”

    “好嘞，我知道了！”

    ……

    沟通完毕，沈万三沉默了十多秒，再次看向钱不让：“这任务物品，我老板看完之后也是感兴趣的，但是价值差距有点大，需要咱们那边补充差价才能完成交易！不知道钱老板还有没有别的物品补充？”

