    又是大半个月的假期，基地里那是一个门可罗雀，只有少数的工作人员，还有一个小明在基地里陪着陈源。

    陈源是真不想回家了，还不如基地里待得舒服，所以索性开直播混混时长。

    一个名为“S8FMVP”的直播间在鲨鱼平台高调开启。

    超管们也很给面子，首页推荐什么的全部安排到位，无数的观众一齐涌入直播间。

    “来辣来辣！”

    “不懂就问，这是S8FMVP的直播间吗？”

    “上次开播时间：11月23号，现在是12月24号，真有你的源子哥！”

    陈源看着这条弹幕，脸色依旧淡然，“职业选手不训练的啊？李姐一下兄弟萌。”

    此时他还稍微有些犯愁，现在处于季前赛阶段，地球之巅的排位赛还未开放，他想要播LOL的话只能回艾欧尼亚去玩。

    他这边快速登录了一区账号，看了一眼自己的段位，白金一，还不错！

    “兄弟们看好了，这是我自己的号，不是故意炸鱼嗷！”

    陈源义正言辞，现在他是大主播了，打小号炸鱼的影响很大，必须得说清楚。

    名为“Hero”的ID正在屏幕中闪闪发光，在一区这种ID的价格可不便宜，在ID吧那边，起码也得半W才能买到吧。

    扫了一眼好友，在线的人不多，而且全都不认识，毕竟他一般不怎么打一区号，这些好友都是当时在排位中随意加的大腿。

    不过这也无所谓，陈源快速锁定了中野位置，然后开始排位。

    “感谢喜欢源子哥的JJ送上的火箭”，“感谢继爸的火箭”，“感谢源子哥的皮燕子送上的火箭”...

    陈源一边排位一边念礼物，念的人都麻了，“你们这啥啊？再有这种ID我可不念了嗷。”

    其实他已经尽力在屏蔽了，这些人最开始送飞机的时候他都是不念的，但谁能想到他们直接送火箭？

    五百块钱的礼物，还是要给个面子的吧？

    忽然，直播间一阵变幻，宇宙飞船的特效在屏幕中浮动。

    陈源看了看这个ID，又是一阵麻，“感谢想吃源子哥包皮垢送上的宇宙飞船！谢谢包皮垢，谢谢！”

    直播间的弹幕也是一阵“哈哈哈”，与此同时，直播间的礼物更多了，直接将陈源的直播间顶上了平台第一。

    很快，游戏排了进去，一局比赛开始。

    虽然陈源一直没打掉到了白金一，但好歹隐藏分在这，排的段位都是钻一钻二。

    与此同时，鲨鱼平台另一直播间。

    “这一局，咱们争取不退嗷！争取把这一局打完！”福州真龙炫神此时正在直播间中为自己加油打气。

    他刚开播半个多小时，但现在已经是他开的第三局游戏了。

    第一局杰斯被对面蜘蛛十分钟越成0-4，秒了。

    第二局更快，卡萨丁三分钟被对面潘森艾克连越两次，三分钟就秒了。

    “牛蛙丶”和“badwoman”两个号秒退被禁赛之后，炫神终于登上了他的最后底牌，“Last炫神丶”

    当年S6的第一个王者。

    如果这个号再秒退...那他就只能下播了。

    就在此时，弹幕忽然乐了。

    【对面hero，龙哥快退！】

    【龙哥？不是炫狗？】

    炫神反手给第二个人一个360天的封禁，然后笑着说道：“对面源子哥？龙哥我会怕？我当年S6第一个上国服王者的时候，hero还是个大师崽呢~”

    紧接着，观众们继续报出这局游戏中的名人。

    【对面上单余小C，打野张嘉文，中单源子哥，对阵上单龙哥，打野冰凡，中单otto！这局游戏好看了呀！】

    RANK的BP速度很快，两分钟补刀，双方的英雄就已经选择完毕。

    陈源所在的蓝色方：上单余小C诺手，打野张嘉文男枪，中单陈源剑魔，下路路人。

    对面所在的红色方：上单Last炫阿卡丽，打野冰凡豹女，中单吉吉国王瑞兹，下路同样是路人。

    这局陈源带着惩戒，想试试野怪猎人移除后，中单惩戒剑魔的强度。

    他也是看了弹幕才知道，这局比赛居然这么人才济济，鲨鱼平台LOL分部的几名头部主播，竟然全部排到了一起。（冰凡除外）

    比赛很快开始，陈源购买了猎人的宽刃刀，在F6处蹲守，当前版本的剑魔可以直接刷完F6两级上线，剑魔有三段AOE，刷野很快，不会亏任何一只兵的经验。

    Q1打大鸟，走位拉距离Q2，A一下大鸟Q3，所有的小鸟全部残血的同时，大鸟也进入了惩戒的斩杀线。

    这还是8.24版本削弱了剑魔Q伤害刷野伤害的结果，如果是上个版本的剑魔，三段Q就能把小鸟收光，能够节约五个平A的时间。

    可就在此时，队友张嘉文忽然不乐意了。

    男枪此时打红正打了一半呢，忽然放弃红BUFF走了过来，一个Q将小鸟吃了个干净，同时惩戒把大鸟也收了。

    收完F6，男枪舒舒服服的回到F6继续刷，是一点时间都没耽误。

    陈源顿时就是满头问号，这是啥意思？

    现在惩戒中单可以说是满大街都是，作为一名打野，开局少一组野怪确实挺不舒服，在这种大环境下，应该都会去适应的吧？

    像这种习惯去反抗大环境的选手，甚至可以说是奇葩。

    陈源当然知道自己的打野是个什么人，大名鼎鼎的狐臭男枪，他当然懒得去嘴臭，只是自认倒霉，回到中路去吃兵线。

    他这算是帮男枪节约了刷野时间，要是男枪能C的话，倒也能接受。

    但是张嘉文还远远没有这么简单。

    男枪刷完了红BUFF以后，马不停蹄的来都了中路，然后毫不客气的使用Q【穷途末路】，将三只残血的远程兵全部吃了个干净。

    与此同时手里平A不停，开始吃近战兵。

    【芜湖！我兄弟就是猛，源子哥的兵都敢吃！】

    【？这有点过分啊！】

    【兄弟们要不要冲了他啊？】

    陈源也傻了眼，这是什么意思啊？

    他曾经好歹也是个钻一知名喷子，在这种情况下他当然不会忍气吞声，两人一起推完了线以后，开始同时朝着上野区走去。

    此时男枪是没有惩戒的，而陈源有。

    两人直接开始打三狼。

    两人此时都是两级，但是男枪的经验要多一些，马上都三级了。

    陈源操作何等高超，技能捏的死死的，先是平A抢到一只小狼，然后AW抢到另一只小狼，然后Q3捏在手上，释放时机简直完美，在极限血量抢到大狼。

    芜湖，爽！

    陈源大感舒畅，剑魔回到中路去补刀。

    此时张嘉文又不乐意了，操作着男枪同样来到中路。

    这次陈源有了防备，当然不会再犯上次的错误，Q3留给远程兵，外加W和被动，只给男枪吃到一只近战兵。

    两人都是有高额AOE的，推线速度极快，两人光速推完了线，又默契的走向蓝BUFF。

    此时两人都是三级，惩戒血量一样，就拼谁的惩戒快了。

    可张嘉文一个低分段虐菜主播，从来都是乱杀比赛，拼惩戒的技术不知道退化到哪里去了，蓝BUFF被陈源无情的惩掉。

    紧接着，还剩一个魔沼蛙，陈源这边没惩戒，也懒得去自讨没趣，他先是轻轻A了一下魔沼蛙，装作一副要打的样子，等男枪过来以后直接转身，E技能过墙回到了中路。

    与此同时，一个大拇指出现在剑魔的头顶，无情的鞭笞着男枪的丑陋操作。

    还在打魔沼蛙的男枪显得像个笨比。

    这波勾心斗角，由陈源大获全胜！

    【哈哈哈笑死老子了】

    【兄弟们，张嘉文直播间，冲冲冲！】

    “兄弟们别去理他。”陈源说道，“去冲他只会给他加热度，别理他就行了，反正他拼惩也拼不过我。”

    【这就是FMVPの自信吗？】

    【确实，都别去理他就行了】

    紧接着，屏幕上出现了一行小字。

    “法外狂徒退出了游戏”

    “？？？”陈源又麻了，搞啥啊？

    此时不少的人跑到张嘉文的直播间一看，狐臭男枪已经不堪受辱，直接下播了...

    对面的吉吉国王otto早就笑开了花，“这个B张嘉文要笑死老子了，连源子哥的兵都敢吃，关键是你也不行啊。”

    剑魔每次和男枪一起进野区就能多四刀出来，otto能清晰地看出张嘉文是啥野怪都没抢到。

    而且他看到男枪没有再出现，otto也能清晰地判断出，这个男枪肯定是挂机了。

    四打五，就算你是源子哥也不能赢吧？

    吉吉国王已经笑歪了嘴，仿佛这二十分已经喂到了嘴里。

    不过陈源此时倒是一脸淡定，除了有些不能理解以外，内心反而是有些欣喜。

    两片野区加一条中路，这把他将芜湖起飞！

    与此同时，上路的对拼也出现了成果。

    炫神和余小C见面就是拼，不过一个常年钻一选手，对线上世界服王者的C皇（S8那年C皇还是韩服王者），属实是差距有些大。

    四分钟，炫神阿卡丽直接被C皇诺手单杀。

    不过诺手也没能跑掉，冰凡豹女此时冲出来，将其击杀。

    “艹！”last炫的直播间，此时他已经彻底破防，用鼠标狠狠的点了几下豹女的头像，打字道，“你在搞毛呢？怎么早不来？”

    冰凡豹女都懒得理他，只是回了一个问号。

