    

    精彩的内容期待大家的支持！！！

    叶辰原本只是和焱妃在讨论，讨论如何品鉴丹药，却不想突然出现了一个吴生白，生生地打搅了叶辰和焱妃的心情，而且这个家伙还如此的猖狂，竟然敢叫人来对付叶辰，还敢觊觎焱妃，这让叶辰如何能忍。

    叶辰看着这群走了过来的打手，这群为虎作伥的东西，让叶辰十分的憎恨。

    周围的这群围观群众，看着这一幕，早已经见怪不怪了，他们可是无比的忌惮这个吴生白，他是临波城周围的一霸，无比的猖狂，没有人敢轻易招惹这个家伙。

    记得之前，有个自认为很厉害的家伙，那个家伙家财万贯，府中的家丁仆人也是非常多，每次出门，也是有着跟着一大群的打手，比起现在这个吴生白有过之而无不及。

    但是，有一次，就是这个厉害的家伙，却是和吴生白对上了，他们因为争抢一件宝物，于是两个人大打出手，那个自认为是这临波城一霸的家伙，仗着自己人多势众，直接出手将吴生白暴打了一顿之后，将那件宝物抢到了手。

    而吴生白那一次带的人少，不是那家伙的对手，因而就被暴打了一顿，这口恶气吴生白又怎么能够忍受的了呢！

    于是，吴生白想着报复这个暴打过他的家伙。

    那个家伙早就将暴打吴生白的事情忘记了，依旧或者潇洒的日子。

    然而事情并没有结束，没过去几天之后，那个暴打过吴生白的家伙，在一次外出的时候，就被人暗杀了。

    听人说是被附近虎川山上的山贼杀害了，那个家伙的家人听说了这件事之后，要去找虎川山的山贼报仇，结果大败而回，那家人实在是气不过，想要找一个出气的，后来听说吴生白在之前和那个家伙发生过争执，所以想要让吴生白替那个家伙陪葬，所以他们要对付吴生白。

    但是，正当他们要动手的时候，却是突然被山贼找上了门，那一夜，一家人全部被那虎川山上的山贼杀光，让整个临波城都是为此震动。

    于是，接下来，临波城里的人们对于吴生白忌惮不已，他们都猜测吴生白很有可能和虎川山的山贼有莫大的关系，否则那家人也不可能因此而被山贼消灭。

    而吴生白也是因此更加的猖狂，后来又有几个不长眼的外人招惹了吴生白，结果也是悄然消失了。

    因而，临波城里的人们一传十十传百，吴生白的凶名也是因此而形成了。

    而如今，叶辰出手将吴生白打了，在外人看来，叶辰这一次是完了，不由地摇摇头，替叶辰感到一丝的悲哀。

    而吴生白的一群手下已经冲了过来，伸手就想要将叶辰抓到手中。

    叶辰却是微微一哼：“哼！”

    顿时，叶辰周身一股浑厚的气息散发了出来，直接将这些乌合之众压制住了，让他们根本生生地止住了脚步，脸色惊恐地看着叶辰。

    他们满脸的惊恐和疑惑之色，看着叶辰再也不敢有半点的轻视之意了。

    而后面的吴生白更是满脸的疑惑之色，看着自己的这群手下，怒骂道：“你们在干什么呢？赶紧给我宰了那小子，听到我的话没？”

    可是，这群手下对于吴生白的话无动于衷，此刻他们瑟瑟发抖地看着叶辰，不敢有半点的轻举妄动。

    叶辰却是看向了吴生白，冷冷一笑说道：“你问问他们，敢不敢过来。”

    叶辰看着吴生白的这群手下，能够感觉到这群人身上的森冷气息，让叶辰想到了最近遇到的那群山贼，他们身上也有着这样相似的气息，看样子，他们之间或许有些联系的。

    叶辰冷冷地看向吴生白，一步一步地走了过去，而吴生白连忙吓的接连后退，一边后退，一边历声说道：“小子，你不想死的话，就不能动我，否则你见不到明天的太阳。”

    叶辰对于吴生白的话无动于衷，丝毫没有把他的话放在心上。

    叶辰走到吴生白身旁，淡淡地说道：“你既然敢出言不逊，那就要承受后果，不过这样的后果可不是你能够承受的了的。”

    叶辰直接又是一巴掌拍了过去，顿时吴生白的右脸也是瞬间肿了起来，这样吴生白的左右脸一下子就对称了，高高地肿了起来，双手捂着脸，满脸惊恐地看着叶辰，嘴里还呜呜呜地含糊不清地说着话：“小子，你简直是找死。”

    “噗嗤！”而一旁的焱妃看着吴生白一副滑稽的模样，不由地笑出了声。绝美容颜美不胜收，刹那间，让周围都是黯然失色，不过这绝美的一幕也只有叶辰可以看的清楚。

    叶辰却是冷冷一笑，一把抓起吴生白，缓缓地走到窗边，直接将他从窗户口扔了出去。

    “这下终于清净了。”叶辰淡淡地说道。

    而后，叶辰看向了人群之后的那个王管事，传音入耳。

    顿时，叶辰的声音就在这王管事耳边响起：“过去把那几个乌合之众扔出去。以后像这样的货色，星辰阁一概不要招待。”

    王管事听到叶辰的声音，不由地看向叶辰，脸上露出了惊讶之色，他过了片刻才感觉到叶辰的声音好像只有自己能够听到，不由地感到一阵的惊讶，阁主的实力果然是高深莫测，这一招传音入耳真是闻所未闻啊！

    这王管事反应过来之后，连忙点头说道：“是的，阁主，我这就去办，以后一定不会再接待吴生白了。”

    于是，王管事连忙命令人将那几个吴生白的手下全部都乱棍打了出去。

    周围的人也是并没有感到太多的疑惑，毕竟星辰阁的实力非常强大，根本不会惧怕一个吴生白，一个小小的虎川山。

    而这个时候，众人见到吴生白竟然被叶辰直接扔下了楼，不由地感到惊讶无比，没想到叶辰竟然敢如此对待吴生白，难道他不知道吴生白的背景吗？

    有几个好心人对叶辰低声劝说道：“这位公子，我劝你赶紧离开吧！”

    叶辰淡然一笑，看着这人问道：“哦，这是为何？”

    “看来公子你是有所不知啊！那吴生白可是虎川山上的人，原先也有不少人招惹了他，结果都没有好下场，这位公子，我劝你赶紧离开吧！”这人对叶辰解释道。

    叶辰心中了然，原来如此，淡淡一笑，点点头说道：“原来如此，虎川山，我等的就是他们。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

