    “邦，邦。”

    天云居外，听到了这两声动静，枳鸾看着从那十二金人碎片飞走后，便一言不发默默饮酒的孙伯符，走过来低声说了一句：

    “公子，已经二更天了。身子要紧……”

    听到这话，李雍看了一眼同样沉默不语的王伯当，又看了看孙伯符……

    嘴巴张开似乎想说什么，可最后也同样放弃了。

    而就在这时，忽然门外传来了一阵脚步声。

    听到动静，孙伯符血红的双眸立刻看了过去。

    枳鸾见状也赶紧走到了门口。

    打开了门，便看到了一名四十多岁的中年人。

    她让开了位置，中年人进来后，看着孙伯符抱拳拱手：

    “少宗主……”

    “……”

    孙伯符无言，只是死死的盯着他！

    “我等派出了8队人马，一路从北门外盘问到了牧场，有一些人确实看到了那天空之中发光的宝物，最后一次出现……便是在祁连山前。然后……便再无音讯。我等……没找到，请少宗主责罚！”

    “……”

    当听到这个结果的一瞬间，李雍脸色一变，王伯当则满眼的冰寒。而孙伯符……

    听到了这消息后，只见他身子摇摇晃晃，就像是喝醉了一般。

    然后……

    “噗……”

    一口鲜血瞬间从口中喷出。

    同时便是鼻子、眼眸、双耳……

    七窍流血！

    “公子！！”

    枳鸾一声惊呼，看着七窍流血的孙伯符，一个健步冲了上去。

    “少宗主！”

    那执事也是心头一紧。

    枳鸾一把抱住了满脸鲜血，已经晕过去的孙伯符尖叫了一声：

    “快回山！回山！！“

    说完，她直接抱着孙伯符便跑了出去，理都没理王伯当与李雍。

    接着就听见外面一阵喧闹，不知多少人惊呼了一声“少宗主”。然后便是外面传来的破空之声，马蹄之声。

    再然后……

    一片寂静。

    客栈恢复了宁静。

    “……”

    “……”

    李雍看着王伯当片刻，问道：

    “怎么办？”

    “……”

    王伯当无言。

    只是攥紧了拳头。

    屋内顿时一片肃杀之意。

    李雍的脸色逐渐白了。

    “伯……伯当……”

    “……”

    看着满眼怒火的王伯当，李雍哆哆嗦嗦的似乎想要说什么。

    可却一点都说不出来。

    只觉得被王伯当那双黑眼盯着，便如同遇到了一只狰狞恶鬼！

    半点温度都感受不到了。

    而王伯当在看了李雍许久之后，却什么都没说，收回了目光坐到了桌前。

    奋笔疾书。

    李雍在旁边大气儿都不敢喘一口。

    这俩人的“主仆”关系似乎反过来了一样。

    接着，等一页纸写完，王伯当吹干了墨迹，把纸张叠好，喝道：

    “来人！”

    屋外，两名护卫直接走了进来：

    “将军。”

    “发回豫中！”

    递过去了信笺，护卫之一掏出了竹筒装入，以蜡密封后，快步走了出去。

    片刻后，一只鸽子从天云居飞出，钻入了夜空，消失不见。

    而这一页纸写完，王伯当的情绪似乎也稳定了下来，看了一眼李雍后，直接说道：

    “此事交由魏公定夺。另外……出了这个差错，还引出来了一个刺客。这天云居不能待了，否则我没精力管你。你即刻回留云山庄。”

    李雍一愣……

    “那刺客……”

    “放心，他伤的绝对不轻！”

    说着，王伯当的眼睛眯起：

    “血隐客的手段么……别愣着，我们走！”

    ……

    昨晚飞马城的喧闹被很多人津津乐道。

    尤其是早上起来的百姓。

    “诶，昨晚那声动静听见了么？”

    “听见了。那是虎啸符吧？哎哟，我都睡着了，直接被吵醒了。”

    “嗨，你这算什么，我听说胡老六正和他家妇人……呢，被这么一个动静直接给吓的魂都没啦。他家婆娘骂了一晚上的街！”

    “吹什么吹？我看是哼哼了一晚上吧。”

    “哈哈哈哈……”

    “诶，算算日子，今天是第三天了吧？”

    “什么？”

    “守初道长啊。”

    “哦。就那个会说故事的牛鼻子？”

    “嘘！不要命啦。”

    “好吧……你要干嘛？”

    “听书去啊，今儿个刚好我休憩，去掌柜的店里转一圈，然后就去福隆楼趴墙头。”

    “你不怕挨打？”

    “你懂什么？那位守初道长并不怕别人偷听。哎哟，说的故事可好玩了。”

    “你听过?”

    “没有。”

    “那你说什么？”

    “我听掌柜的说的。你还不知道呢吧？我家掌柜的这几天天天就在那比划。什么“凌波微步”、“六脉神剑”的，我今天说什么都得去听听去！”

    俩人的对话如同飞马城的一个小小缩影。

    在等了两天之后，一切沉浸在《天龙八部》故事当中的人早就已经饥渴难耐了。

    云水阁。

    清早，李臻出门。

    回头看了一眼站在门口的凝霜与夏荷，点点头：

    “那我去了。”

    “嗯~”

    头上头巾还未摘的夏荷喊了一声：

    “郎君，中午可回来？”

    “呃……应该不回，中午在福隆楼吃，吃了之后下午还要说一场，等晚上才回。”

    “好~”

    夏荷眉眼温柔：

    “那我和妹妹便等着郎君，今日这里还有一些需要打扫的地方，刚好一起收拾了。”

    “呃……好。”

    李臻点点头，坐上了马车。

    这马车是福隆楼的，得还。另外他打算把老马今日也骑回来，并且也套个车。

    顺带买点菜……？

    还别说，真有点过日子的模样了。

    心里想着一些有的没的，一扯缰绳，马车径直而走。

    朝着飞马城的方向。

    一路来到了石桥处时，守卫早已经换班了。

    看着俩陌生的脸孔，李臻礼貌点头，对方同样礼貌回应。

    并没有什么特殊的。

    见状，他直接驱车往城中赶。

    约莫不到半个时辰，便来到了北门。

    进了城，城中一片平和。

    似乎昨晚的事情没有给居住在这里的人造成任何影响。

    不见什么戒备森严的守卫，不见什么关卡。

    一切如常。

    见状，他策马扬鞭，一路赶到了福隆楼。

    刚下车，他忽然一愣……

    今日这马……

    怎么少了这么多？

    抬头看了看天色，往常这个时辰门口应该已经没地方了才对。

    可今日……

    莫说三宗之马了，连孙静禅的马车都没见影子。

    隐隐约约的，李臻心里产生了一丝好奇。

    昨晚这城中到底发生了什么？

    不仅自己得到了那个东西，连这群人也不见了踪影……

    什么情况？

