    柳二龙有些担忧道：“七宝琉璃宗虽然解散了，但留下来的高手还有很多，我们派人在城堡外盯着会不会惹怒他们？”

    大师笑道：“不会，我昨天去的时候，就已经观察过城堡外面的情况了。因为七宝琉璃宗解散这件事情，许多势力见不到宁风致本人，就派人在外面盯着，我们再派一个人去根本不会引起注意的。”

    “那行，那我现在就去安排。”柳二龙雷厉风行地出去安排了。

    大师和唐三经过一番治疗，情况已经有所好转。

    只不过身体被独孤博的毒侵蚀过，元气大伤，并不是治疗魂师可以治疗的，需要服用大量的补品，经过一段时间的调养才能恢复过来。

    第二天，一个二十多人的魂师队伍来到了史莱克学院，受到了史莱克学院的热烈欢迎。

    这二十多人主要由星罗皇室派出的高手和朱家的高手组成。

    队伍中代表星罗皇室的只有几人，但都不是皇室成员，而是几名大内侍卫而已，修为最高的一人是一名魂帝。

    由此可见，戴沐白的地位在星落帝国并不受重视。

    朱家派来的十几人中，修为最高的竟然是一名魂圣级强者，此人看起来四十多岁，身份是朱竹清的二叔。

    这二十多人进入史莱克学院后，便受到了热情的款待。

    戴沐白对皇室只派几名侍卫前来感到非常愤怒，但又无可奈何。

    这群魂师听说大师有办法寻找敖天后，并没有急于在天斗城内寻找，而是等待着。

    只要找到敖天，就能找到朱竹清。

    他们的任务就是把朱竹清押回星罗帝国，至于那个拐走朱竹清的敖天，也同样要押回星罗帝国严惩！

    又再过了一天，独孤博终于炼化完了整颗丹药。

    果然如敖天所说的那样，他的修为真的达到了九十九级。

    体内汹涌澎湃的魂力让他感觉到前所未有的强大。

    此时的他，不知道比遇到敖天之前强大了多少倍，他所拥有的剧毒，更是有了一个质的变化，比原来恐怖了十倍不止。

    九十九级的修为，再加上恐怖的剧毒，足以让他成为所有魂师可怕的噩梦。

    独孤博觉得，自己虽然才刚刚达到九十九级，但即便与武魂殿的大供奉千道流相比，应该也不落下风了。

    “菊老鬼，下次再见到你，我定会打得你屁滚尿流！”想到这里，独孤博心情大好，哈哈大笑起来。

    独孤博出了房间，喊道：“来人！”

    管家急忙走来，问道：“老爷。”

    独孤博大笑道：“你派个人去皇家学院，把雁雁叫回来。”

    “好的老爷。”管家立即安排去了。

    下午的时候，独孤雁便被请了回来。

    “爷爷，现在还没到放假的时候呢，您把我叫回来做什么？”独孤雁一进门便问道。

    独孤博把手放在独孤雁脑袋上，慈祥笑道：“走，爷爷带你去看病。”

    “看什么病？爷爷，我没病啊。”独孤雁奇怪道。

    独孤博问道：“雁雁，你每天晚上的时候，身体有没有不舒服？”

    这么一问，独孤雁的眉头就皱了起来，道：“是有些不舒服，最近一到晚上我的身体就奇痒无比，仿佛有无数的蚂蚁在身体内爬，但熬过那段时间就好了，奇怪得很。”

    独孤博叹息道：“雁雁，是爷爷连累了你啊。”

    “爷爷，您为什么这么说？”独孤雁疑惑道。

    独孤博道：“雁雁，碧鳞蛇武魂虽然厉害，但也有很大的弊端，它让我们拥有可怕实力的同时，也会毒害我们自己的身体，所以，碧鳞蛇魂师的寿命会比其他人的短许多，修为越高的碧鳞蛇魂师，中毒就越深，死得就越快。碧鳞蛇魂师很难有修炼到高级的，你爷爷我也是这么多年来第一个碧鳞蛇武魂的封号斗罗。”

    联想到自己的情况，独孤雁顿时明白了独孤博说的是真的，急忙担忧问道：“爷爷，那您成为了封号斗罗，岂不是中毒很深了？”

    独孤博点头道：“爷爷确实中毒很深了，其实，爷爷年轻的时候就有中毒的迹象了，后来我无意中发现了一个奇异的地方，压制住了我中的毒，我才有机会修炼到封号斗罗。”

    独孤雁顿时急了，拉住独孤博的手臂，道：“爷爷，那我们快去治疗。”

    独孤博拨开独孤雁的手，笑道：“别急，先听爷爷说完。”

    他继续道：“爷爷年纪比较大的时候才有了你爸爸，那时候我的修为已经很强了，中的毒也已经很严重，结果遗传给了你爸爸。你爸爸一出生，身体便已经中毒了，再加上后来的修炼，他在有了你后，年纪轻轻的就去世了。”

    独孤雁愣住了，她没想到自己爸爸去世的真相竟然是这样的。

    爸爸死得太早了，导致她对爸爸一点印象都没有。

    独孤博继续道：“很不幸，你爸爸又把那种对身体有害的毒遗传给了你，并且你中毒的迹象比你爸爸还要明显，爷爷没想到你体内的毒会发作这么快，如果没有意外的话，你应该活不了几年了。”

    “爷爷，这是真的吗？”独孤雁大眼睛里已经泪光闪闪了。

    想起自己没几年活了，她又怎么能不难过呢。

    看见独孤雁难过的模样，独孤博哈哈大笑起来。

    “爷爷，您竟然还笑得出来？”独孤雁恼怒道。

    独孤博道：“如果没有意外，你活不了几年了，即使是我发现的那处奇地也救不了你。而且我也同样活不了多久了。”

    独孤雁顿时急了，问道：“爷爷，那怎么办啊？”

    独孤博笑道：“你别急，别急。那只是没有意外的情况，现在有意外了，我和你都不用死了。”

    “什么意外？”独孤雁大喜。

    独孤博道：“爷爷遇见了一个高人，他不仅帮我把毒解了，还给了我一样宝物，让我的修为提升到了九十九级。”

    独孤雁踮起脚尖摸了一下独孤博的额头，道：“爷爷，我看您是毒坏了脑子了吧？你不是九十二级么？怎么可能这么快就九十九级了？”

    “真的，爷爷没有骗你，现在爷爷就带你去见他，让他也帮你解一下毒，如果他心情好的话，或许还会帮你提升一下修为。”独孤博笑道，拉着独孤雁往外面走去。

