    在阿尔达希尔主动从赫拉特这边出击的时候，曹操这边也开始了紧锣密鼓的安排，虽说截止目前确实是没有任何人想到阿尔达希尔会主动从赫拉特扑向坎大哈。

    可这并不代表坎大哈这边没有人做相关的防备——虽说我的计划并不是用来防备阿尔达希尔的，但是我做的计划是肯定要防备坎大哈那鬼知道有多少，可肯定存在的二五仔的。

    “奥斯文这边主动出击了，规模非常庞大。”曹操去军营巡视之后，会议的支持人员变成了荀彧，对此其他人倒没有什么特别的感觉，荀彧的能力还是得到所有人信任的，唯一的缺点大概就是谁也不知道荀彧到现在到底动用了全力的多少。

    因为截至目前为止，心里有点点数的都知道荀彧并没有竭尽全力，这是因为一系列的原因导致的结果。

    “曹子丹那边的要塞肯定能守住，现在的问题在于，水源被对方截断了部分。”程昱叹了口气说道。

    虽说当初修要塞的时候，程昱就估计到奥斯文的应对办法，但当时想着对方就算是堵塞山间河流，也不至于闹到有赫尔曼德河的径流大幅减少，结果最后还真吃亏在这一方面了。

    “水源的影响并不大，我们这边饮用水的影响并不大，农业灌溉的话，现在也并不怎么着急。”陈宫摇了摇头说道，这倒不是和程昱抬杠，而是实打实的局势判断。

    “其实我们现在要防备的是赫尔曼德河的水源被积蓄在什么地方了。”陈群很是无奈的说道，“这点才是最重要的，整个赫尔曼德河的径流都出现了下降，这等积蓄规模，在需要的时候打开，上游修建的要塞就算能顶住，恐怕防御能力也会出现大问题。”

    从出国以来汉室就没放水淹过对手，因为这涉及到一个很头疼的问题，那就是对手在上游，而他们在下游，所以反倒需要他们防备对方可能用水攻这种事情。

    毕竟水火无情，早做防备可以说是理所当然的事情。

    这也是荀彧在曹操拿下坎大哈之后，第一时间选择继续东进攻打喀布尔的原因，因为那个时候其实是曹操最为脆弱的时候，在那个阶段坎大哈是基本没有防备水攻的能力。

    等到打完喀布尔，荀彧选好了上游的位置，建设好了要塞之后，贵霜就算是使用水攻，其实对于这边的影响也不怎么大了。

    “奥斯文是肯定要打的，坎大哈的内部问题不解决，我们很难腾出手来的。”荀彧摇了摇头说道，防御算得上正确的选择，但是防御很难解决问题，坎大哈内部的二五仔，必须要逐一挖出来。

    “那这次依旧让我留守在坎大哈吧。”荀攸突然开口说道。

    荀彧等人想了想，皆是点头，荀攸的能力非常值得信任，而且荀攸一贯低调，很少有人知道他在曹操麾下扮演着什么角色，而这次奥斯文出击，坎大哈无论如何都会有人配合，所以必须要有人坐镇。

    “我想问一个问题，喀布尔那边的奥斯文几乎是倾巢而出，这里面是不是有什么问题？”程昱皱眉看着陈宫询问道，“这不符合当前作战的情况，哪怕有阿尔达希尔的牵制，我军的实力足以面对奥斯文，而主动攻击需要承担的危险远大于就地防御。”

    陈宫闻言点了点头，也没有和程昱抬杠的意思，“奥斯文的声势这么大，未必是主力，他们可能还有其他的奇兵。”

    “我觉得，我们现在收到的情报少了几个环节，所以这么推测很难得出完整的结果，不如这样，我给我堂弟来一封信，让他从巴克特拉山城那边过去给喀布尔协防。”陈群实在是想不通奥斯文到底是抱着什么样的想法做出这样的选择，但这不影响他见招拆招。

    “这样话，倒也可行。”荀彧沉吟了片刻之后，点了点头，确实，拂沃德跑路之后，巴克特拉山城基本就相当于转手给了陈家，而且陈忠几乎已经拿下了属于巴克特拉的主力，在这种情况下，协防倒是一个很不错的理由。

    “目前的情况说白了，就是我们有些看不懂奥斯文在干什么，所以最简单的方式，我们将一根针直接扎入到奥斯文的心脏，巴克特拉那边陈氏布置的手段在现在已经很难再有进取的余地了。”陈群叹了口气说道，陈家下的本钱不少，但是陈家现在也到顶了。

    想要继续成长，窝在巴克特拉山城那边是没意义的，继续潜伏也很难拿到更多的东西了，从性价比方面来说，陈家现在跳反，只要获取的利益够大，绝对是值得的。

    所以在当前这个奥斯文主动出击的时间点，让陈忠派遣部分人马从赫拉特城南下到喀布尔协防，奥斯文大概率不会拒绝，之后奥斯文出击，陈忠留守在喀布尔河谷，那就是一枚扎在心脏上的针。

    陈群本着我虽说不知道你们想要干什么，但是我将喀布尔弄下来，你们就算有再多的算计，恐怕也就那么一回事了，有什么怕的，猜不出来那就暴力破解。

    潜伏所能获得的利益是有极限的，一个组织和势力想要做大做强难免需要登上台面，这是不可避免的事情，毕竟随着组织和势力的庞大化，与其他势力的接触规模会日渐扩大，不可能再那么轻易的隐藏下去，而陈家在巴克特拉这边也到了这种程度了。

    “那就由我去给堂弟去信一封吧。”陈群开口说道。

    韦苏提婆一世的政治中心南移，导致了很多变化，最明显的就是陈忠的情报获取出现了一定的问题，毕竟曲女城在曾经是婆罗门的老巢，虽说这群人是群祸害，但是他们的老巢打造的还是相当不错的。

    “嗯，到了这种程度，暴露了也没有什么影响了。”荀彧点了点头说道，“局势方面确实是有着不少的迷雾，既然如此，早做安排也好，看不清战场的局势，尝试攻敌要害也是一种选择。”

    “问个问题啊，你说尝试攻敌要害也是一种选择，那我想问一下，我们的要害是什么地方？”陈宫突然开口询问道。

    荀彧闻言眉头皱成一团，他已经明白了陈宫的意思，但是坎大哈这边曹操的防备非常到位，就算奥斯文有什么特别的想法，不在赫尔曼德河河谷击败曹操，任何的想法没有执行的意义。

    问题在于，如果奥斯文能在赫尔曼德河的河谷堂堂正正的击败曹操，那说实话，防备不防备已经没有什么意义了，连曹军主力都能击溃，那曹操除了固守坎大哈等待支援以外，其实已经没有别的选择了。

    “你担心在赫尔曼德河谷这边我们会失手吗？”荀攸少有的开口，神色带着几分木讷看着陈宫说道。

    “是的，奥斯文大举出动完全不符合常理，但是既然出动了，我们就需要考虑对方是不是有什么杀手锏，而所有的战术战略其实都是围绕着坎大哈来进行的，那不如实际一点，如果奥斯文在赫尔曼德河的中上游击败了我们。”陈宫看着荀攸没有丝毫的畏惧。

    “虽说你这个说法很让人讨厌，但是不得不说一句，未算胜，先算败确实是合理的。”程昱看了两眼陈宫，并没有否定陈宫的说法，战前的计划，畅所欲言是理所应当的事情，只要有道理即可。

    “因为我们就一个死穴，一切其实都是围绕着坎大哈进行的，既然我们看不懂对方的操作，那我们保证自己不会死就可以了。”陈宫颇为慎重的说道，这是极少数连陈宫都觉得看不懂的局势。

    正因为看不懂，所以陈宫换了另一种思路——虽说不知道你计划的是什么，但我知道你最想要的目标是什么，那么我围绕着你最终的目标来布置整体的规划。

    “那我这边再继续加强一下坎大哈这边的防御，那些内线我也加强一下监控和联络。”荀彧点了点头说道，陈宫的思路很正确，这确实是一种解决问题的方式。

    “建议联络一下陆伯言和葱岭那边，尤其是葱岭那边，拂沃德离开之后，葱岭那边就相当于彻底放空，他们现在已经可以大规模的出动了。”陈群开口再次建议道，局势看不懂不重要，哪怕是瞎打盲打，只要能打赢就行。

    所以陈群直接奔着优势兵力绞杀贵霜的想法在进行战斗。

    “我觉得这个点的西凉铁骑过来了，我们搞不好都打完了。”陈宫神色复杂的看了两眼陈群，陈群陷入了沉默，也是啊。

    “至于陆伯言那边，让他就在那里吧。”荀攸突然开口说道，“准确的说他已经参与了战争，只是你们不清楚罢了，错判这个天赋其实挺有意思的，他现在应该也在等待时机，所以不需要通知他们的。”

    荀攸和陆逊见过几次面，所以他知道对方其实和他是同一个类型的家伙，扮猪吃虎而已。

