
　　红鸯：“小姐，就算员外老爷不待见你，你也不能心灰意冷啊。”

　　“是啊，小姐，唐氏宗族的人做得过分，以后咱们也没来往了，小姐现在自立门户，自由自在，没人管了，为什么要将奴婢二人赶走呢？奴婢愿意终身侍奉在小姐的身旁。”青鸯跟着说，她们两姐妹在很小的时候就跟在唐芷砚的身边，哪怕拿着丰厚的银两，哪里有跟随在唐芷砚的身旁好。

　　二人是觉得，唐芷砚和穆山之的事情被抓了现行，现在心灰意冷，所以才会将她们赶走。

　　说不定等她们一走，唐芷砚还可能搅了头发做姑子了。

　　在二人看来，唐芷砚和穆山之只是一开始错过，本是两情相悦，就算后面的事情有些丢脸，那也是情不自禁，迫不得已。

　　再说感情的事情，也不是说控制就能控制的。

　　“小姐，你将奴婢二人赶走，难道也要断掉和穆公子之间的关系吗？如今你二人皆是自由之身，本身又是两情相悦，何不找一个无人认识的地方，重新开始呢？现在已经没有什么阻挡在小姐和穆公子之间了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　本身在二人说了刚才那些话的时候，唐芷砚就不准备留二人在身旁了。

　　红鸯这话一出，她就更不会将二人留在身边。

　　不管她和穆山之之间，是不是曾经错过，还是两情相悦，发生了那些本不该发生的事情。就是她被迷住了双眼，没看清楚自己的位置，也忘记了礼义廉耻。

　　她糊涂了一次，怎么能再糊涂第二次呢？

　　青鸯与红鸯继续留在她的身边，说不定哪一天这俩丫头一说什么，她就会不由自主的又偏了。

　　她对穆山之的感觉，怎么说呢，确实是喜欢他。

　　可是现在头脑清醒的她，很不理解自己为什么会做出无媒苟合的事情来。

　　按照她从前的性子，就算再喜欢这个人，也不该做这样的事情。

　　现如今一切都发生，她不能一错再错，不然会让大伯对她真的失望。

　　以后她就住在这座偏僻清净的宅子里，吃斋念佛，不问外事，去忘却与穆山之之间的感情。

　　希望她的忏悔，能让九泉之下的爹娘瞑目。

　　不管青鸯红鸯怎么样求，唐芷砚始终硬着心肠，不打算留下她们，还多贴了一些银钱，让她们自行去过好日子。

　　拿着这笔不菲的银钱，她们这辈子衣食无忧不成问题。

　　“你们二人走远些吧，免得被我的名声所连累，到时候找不到好的人家。若是不想找人家，你们便找个清静的地方先安家。”

　　青鸯红鸯十分了解唐芷砚的性子，终于不再央求，拿着包袱，一步三回头的离去了。

　　唐芷砚居住的这座宅子里面，就留了一个看门的，还有一个打扫院落的婆子，其余的便没人了。

　　二人走后，她果然过上了粗茶淡饭的生活。

　　她却不知道，红鸯与青鸯走后，先去穆山之那边看了下。

　　穆山之与穆母当时走得着急，穆母也有些傲气，就连换洗的衣物都没有带回去。

　　二人回到家徒四壁的茅草房，闻着那发霉的味道，都有些不适应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5307章 员外家的傻女（71）免费阅读。https://www.23sk.com 