    一击未中，夜狼脸上没有丝毫慌乱，他果断拨开秦北的腿，如闪电般的攻势向秦北的致命处袭去！

    砰！

    夜狼的一举一动，早已被秦北尽收眼中！

    在夜狼发动第二波攻势之时，秦北早有准备，近乎炸裂的一拳直捣夜狼的心窝，直接将其轰飞至七八米开外！

    噗！

    夜狼四肢趴在地上，吐出一大口血，整个人犹如一头受伤的野狼！

    猩红的瞳孔下，有着抑制不住的野性！

    秦北见此，嘴角闪过一丝玩味。

    “夜狼，不如我们打个赌如何？”

    “你想要赌什么？”

    “一招，一招之内，如果你还能站着，我这颗项上人头，拱手相送，反之，你得臣服于我，你敢不敢赌？”

    “大哥！”

    顾小枫和南宫冥一听秦北的赌约，纷纷吓坏了！

    “没事，夜狼这个人很奸猾，但同时，他也有狼身上最大的特性，只要你一次性打服了他，他这辈子都会跟着你。”

    不得不说，秦北确实是看上夜狼的实力了。

    能把秦族逼得出动众多高手抓捕，夜狼显然也有自己的过人之处。

    “大哥，我担心的不是这个啊，哪有你这么赌的啊？”

    顾小枫差点急疯了，这要是一招之内没打败夜狼，秦北岂不是得死？赌也不是这么赌的啊。

    “好，我答应你！可你，说话算话么！”

    还没等秦北说话，夜狼抢先一步开口，这对于他而言，简直是天赐良机！

    如若秦北真的信守赌约，那么今夜，他必死无疑！

    对于速度，夜狼对自己可是有着非常的自信！

    “君子一言，驷马难追！”秦北淡淡开口道。

    “好！”

    夜狼点了点头，只见他活动了下四肢，全身上下的肌肉不停的鼓动着，似乎随时都能爆发强大的速度！

    咻！

    突然，夜狼直接消失不见，仿佛直接离开了这里！

    顾小枫和南宫冥见状更是大惊失色！

    刚开始他们还能看清楚一道影子，可是现在，他们连夜狼的影子都看不到了！

    好快的速度！

    “大哥，实在不行，咱们就反悔吧。”顾小枫说话的同时，目光不停的看着四周，根本追寻不到夜狼丝毫的踪迹。

    就连南宫冥也不认为秦北能够一招制敌！

    秦北没有说话，只见他突然双手合十，嘴中默念！

    “八门遁甲，第三门！生门！”

    “开！”

    刹那间，一股难以言喻的力量从秦北身上轰然爆发开来！

    那强大的气浪，瞬间将站在他身边的顾小枫和南宫冥都震退了几米远！

    “嘶...这就是老大最强的实力么，还是...”

    南宫冥的瞳孔一阵震动！这股力量！实在是太恐怖了！

    只见秦北的身上开始冒起一层淡淡的血光，这是他的血液在开始蒸发！

    不同于血狼咒的血液蒸发，这一次，秦北是秦北身体内部所爆发出的强大能量，在蒸发他体内的血液！

    轰！

    只听突然爆发一声轰鸣！秦北猛地发力，原地顿时被秦北踩出了一个大坑！

    “什么！”

    正在高速移动中的夜狼察觉到了这异样，顿时目露诧异之色！

    这...好快的速度！

    “决斗的时候，可不要走神！”

    就在夜狼惊讶于秦北的速度之快，力道之强时，突然，耳畔传来了秦北的声音！

    “什么！”

    夜狼的两只眼睛顿时睁的大大的，他根本不知道是什么时候，秦北已经出现在了他的身后！

    他刚想转身做出反击，秦北却是一拳袭来！

    轰！

    夜狼感觉自己像是被一个高速行驶的火车头给狠狠撞到了，整个人的身子不可抑制的倒飞而出，重重的轰在了地上！

    轰！

    夜狼重重的坠落在地上，四周呈现出一个直径数米多长的大坑，在他的身下是如蛛网般的裂痕！

    恐怖如斯！

    “这...这怎么可能...”

    夜狼躺在地上，只感觉自己已经失去了知觉，他根本感觉不到自己的身体了！

    速度，一直是他最自信的优势，可是今天，在自己的优势内，他被狠狠的教育了！

    在夜狼失败的同一时刻，秦北落地，缓缓的来到夜狼身前。

    “服了么。”

    秦北冷冷开口，这才将夜狼的思绪拉回现实。

    “我...我...”

    夜狼长大着嘴巴，努力的想要开口，却是一个字都说不出来。

    “小枫，给他疗伤。”

    “好嘞。”

    顾小枫直接上前掏出一粒丹药，塞进夜狼的口中。

    丹药入腹，夜狼原本惨白的脸色这才缓解了不少。

    他抬头看了看秦北，猩红的眼眸流露出一丝复杂的神色。

    他败了，败的很彻底。

    他甚至心里很明白，刚刚如果秦北愿意，他现在已经是个死人了！

    “主人！”

    只见夜狼缓缓来到秦北身前，四肢趴地，头埋的低低的。

    这是野兽之间，臣服于对方的动作，也代表着夜狼彻底臣服于秦北！

    “起来。”

    突然，秦北蹲下身子，将夜狼拉了起来，并拍了拍他身上的尘土。

    “你既然臣服于我，那就是我的人，你我之间，可以是朋友，也可以是兄弟，没必要搞主人奴隶的那一套。”

    “不管你是身份，在这之前，你首先要记着的，你是一个人！”

    “我...”

    秦北的话，让夜狼的心中发生极大的震动！

    自从他被野狼群救出后，所有人都视他为野兽，对他百般蹂躏，纵使他凶名在外，也从未获得过一个人应有的东西。

    那就是尊严！

    在秦北的身上，他第一次感觉到了被人重视的感觉！

    “主...”

    夜狼刚想下意识的开口，又感觉到不对，连忙改口说：“那我能不能像他们一样，喊你大哥？”

    “只要你愿意，都可以。”秦北直接说道。

    “大哥！从今往后，只要你一句话，让我死都可以！”

    夜狼重重说道，他虽然杀人如麻，心狠手辣，他同样的，他的心思也很单纯。

    只要认定了，他就会死心塌地的追随下去！

    “我的哥，你太厉害了！”

    顾小枫不由自主的赞叹道，连凶名赫赫的夜狼，竟然也有臣服于人的时候！

    要知道，就算是秦族将夜狼关在昭狱中折磨多年，也未曾让他低头。

    狼这种动物就是如此，你越是凶狠的对待它，它反抗的就愈强烈，反之，你以真心待它，它也将比任何人都死心塌地！

    就在这时，徐天策也回来了，在他的肩上，还扛着一个几块木板拼凑成的棺材。

    “我说老徐，你这棺材从哪儿搞的？这么寒酸？”顾小枫笑着问。

    徐天策笑着放下棺材，说道：“呵呵，我刚找到了一个棺材铺，让老板临时造的，这薄木棺材配上柯家的人，不是绰绰有余么？”

    “绝了！”

    顾小枫直接忍不住笑出声来。

    “老大，棺材也搞到了，咱们，也差不多该去参加宴会了吧？”

    “毕竟，咱们这么一份大礼可都准备好了。”

    徐天策说话的同时，还笑着拍了拍棺材板。

    “嗯，走吧。”秦北点点头，眼眸闪过一丝冷意。

    柯家既然敢灭了易家，那么久必须为此，付出代价！

    与此同时，上京国际大酒店，外面电闪雷鸣，暴雨倾盆，丝毫影响不到酒店里的氛围。

    酒店内，偌大的宴会厅摆满了酒宴，众人互相推杯换盏，好不热闹。

    自从秦家，郭家等家族倒台后，上京的各大势力几乎全部被大洗牌了一遍，而秦族的存在，也第一次走进所有人的视野！

    他们只知道，这可是龙国王者所出身的家族，其底蕴更是超过了千年，恐怖无比！

    而今天宴会的主角，便是柯家，黎家，夏家三大家族！

    宴会上，上京的各界名流纷纷向三大家族道喜。

