    A级的近战职业者有多强？

    飞行速度轻轻松松突破音速，地面移动速度也超过了百米每秒。这还是一般水准，没有考虑速度专长的职业者。

    更别提A级巅峰的职业者了。

    距离二三十米，手指射出的神秘能量，速度比自身更要快数倍，远远超过了子弹的射速。

    一般来说，就算是黑铁阶的职业者，面对枪手，可以通过观察对方手指的动作，提前预判子弹的弹道，从而躲避子弹。

    但前提就是，职业者比枪手强很多。

    而面对一个A级的枪手，同级的高手都未必能捕捉到对方的动作。

    怎么躲？

    就像随意踩死地面上路过的一只蚂蚁似的，蚂蚁面对着那遮天蔽日的大脚，命运似乎已经注定了。

    精神力的巨幅增长让颜冲感觉这个世界的画面变慢了很多，敏捷的增长也让他的身体可以跟得上他的思维。

    不过唯独是那简简单单平平凡凡的一道光柱，速度却丝毫没有变慢，避无可避。

    “砰！”

    一道淡青色的结界出现在眼前，光柱重重地打击在了上面，发出了一道闷响，使得结界如同一个被针戳中的气球，立马破碎了。

    而那道兽人信手一指的光柱，余势不减，继续沿着原路线前进。

    不过就是这么一瞬，让颜冲避免了爆头领盒饭的命运。

    使出了吃奶的力气扭过脖子，光柱沿着颜冲的鼻尖划过，直接斜向下洞穿了身后图书馆的墙壁，留下了一个深不见底的孔洞。

    一滴鲜血从鼻尖留下，并不是光柱擦伤的，而是它带动的气流将皮肤给擦破了。

    11点体质所对应的皮肤已经可以硬抗子弹了，但却连对方随手一击的余波都承受不住。

    黄金巅峰职业者破坏力的恐怖可见一斑。

    一阵酸麻从脖子处传来，颜冲久违地体验到了落枕的感觉。

    是刚才爆发的力量太大，导致了脖颈部位的肌肉拉伤了。

    还没缓过劲来，一股巨大却柔和的力量席卷全身，颜冲的身体就不受控制地被推向后方，直接撞入了图书馆中，砸塌了内部的一堵墙壁，直接从另一边飞了出去。

    这是罗莉为了保护他，先将他推出了战场之外，否则的话，一点点余波，对他来说都是致命的。

    自己还是处于隐身状态，因此颜冲连忙控制体内的气，发动了御空术稳住身形，躲到了几百米外，随即看向战场。

    罗莉不知道是使用了什么珍奇的宝物还是释放了某种技能，周身像是打了马赛克一样模糊不清，但三名黄金巅峰的兽人大高手一时间却对她无可奈何。

    他们发出的攻击纷纷落空，似乎罗莉的身体已经虚化，不再是实体状态。

    颜冲仔细观察，却没有【阅读】出相关的信息。他还是更倾向于罗莉使用了某件宝物，否则的话，她应该不具备这么逆天的技能。

    而自己呢，逃跑？以目前B-的实力，高速飞行也就能持续20分钟，又能跑到哪去？

    刚才罗莉救了他一命，颜冲还是对这个刚刚认识的少女有着感激之心的，虽然他一直很惜命，比较苟，但此时却想为她做点什么。

    不过以他目前的实力也许贸然帮忙，反而是让罗莉身上多了个累赘。

    还没纠结多久，颜冲，却注意到，那名使用敛息术伪装成白银阶的黑皮肤兽人朝他的位置看来，嘴角勾起，露出了邪恶的微笑。

    “淦！”

    脑子里什么想法都没有，颜冲立马扭头就跑，不，是低空飞行。

    全速飞行要比在地面上奔跑快个三五倍，但飞的太高，又怕被那些大佬随手一道类似于“剑气”的能量波给吊打。

    就算是逃跑，颜冲也并没有慌不择路，而是尽量贴近地面，寻找房屋密集的区域，沿着小巷子曲折前进。

    虽然对方是黄金阶，但颜冲并不认为他飞行地比他还快。

    因为对于近战系职业者来说，飞行是一种技巧性要求特别高的技能，大部分职业者都是达到了黄金阶才刚刚开始掌握飞行能力。

    通过日积月累的训练，在黄金巅峰的时候，才能飞行得游刃有余，发挥出最快的速度。

    况且还有不少黄金阶却仍然不会飞行的职业者。

    很快地，就穿越了小镇的中心地区，路过了凯恩铁匠铺。

    原来战斗所造成的的坑坑洞洞已经被填平，但地面并不是平整的青石，而是泥土上面铺了一层不规则的碎石块。

    唯有索菲亚突破传奇时挥出的那一道剑气，将小镇劈成了两半，直贯远方的山脉，形成了一道壕沟。

    里面已经积蓄了一些雨水，看起来像一条小河。

    远处，一道黑色的烟柱升起，火光隐现，似乎是发生了什么。

    “对了，爆炸！刚才发生了爆炸，似乎是在理查德的小楼那边，也就是那些幸存的居民所在的位置。”

    颜冲眉头紧皱，随后又朝身后望去，令他高兴而又疑惑的是，似乎刚才那个黄金阶的兽人并没有跟上来。

    是速度不够快？还是根本没来追？

    颜冲感觉事情似乎有点不对。就算他的飞行能力很差，完全可以飞到高空，俯瞰地面，远远地坠在后面。

    不过，似乎也没时间去想别的了，不管有没有别的阴谋，目前他只有赶紧逃命这一个选项了。

    哪怕逃不了，能挣扎一会儿是一会儿，决不放弃治疗。

    你说富贵险中求？去他妈的富贵险中求。之前他是通过观战白捡了不少的XP，但那时候的危险程度哪能和现在相比。

    也许，等超时空穿梭冷却时间好了，可以试着看看能不能捡一波便宜。

    心里想着，身形却丝毫不慢，反而更加迅速了，B-级【气】的续航能力明显高了C级一大截，颜冲目前全身都充满了力量，似乎体力源源不断。

    来到了小镇的西南角，理查德小楼附近的几栋房屋坍塌的坍塌，着火的着火，周围可以看到不少居民的尸体，都是刚才颜冲和罗莉一路上营救出来的。

    甚至发动【汲取】，竟然还有一些XP进账，显然是刚刚遇害。

    还有零零散散的幸存者们，躲在一边，身上有着轻重不一的伤势。

    来不及去询问发生了什么，颜冲准备先躲在附近坍塌的房屋之中，等到确定身后没有人跟踪之后，再趁机进入理查德的密室之中，苟到超时空穿梭冷却时间结束。

    不过，就在这时，理查德小楼的正门，却从里面缓缓打开了，走出了一名年轻的男子。

