    “风儿，爷爷这些年对你有愧啊！”

    秦啸天愧疚的说道。

    随着他慢慢的抬起头，一张无比苍老的面庞，出现在了秦风的眼前。

    虽然与幼年记忆的模样相比，爷爷变老了许多，但那的的确确就是爷爷——秦啸天。

    “爷爷，发生了什么？为什么你的气息如此虚弱？精气神损耗如此严重？这究竟怎么回事？！”

    秦风的眼睛猛然瞪大，双眸里爆发出一股冲天的寒意，怒不可解！

    那凌厉的寒意，仿佛是实质一般，让双眼都蒙上了一层冰霜。

    就算是强大如两名老祖的修为，也仍旧被这股寒意，弄得心惊胆寒。

    “这小子的煞气好浓郁！”

    两名老祖内心，同时惊呼了一声。

    “我之前被人暗算，不得不闭关疗伤！但是对方的力量十分古怪，这么多年以来，即便有两名长老相助，依然没能恢复！”

    “风儿，你这些年的委屈，我也清楚，但爷爷没办法去帮你，是爷爷愧对你啊！”

    说到了这里，秦啸天的双目中，亦是忍不住流出两行老泪。

    “爷爷，是什么人伤了你？以你的实力在整个天罡城之中，应该没多少人能比得上啊？”

    “啸天的体内，一直有股阴寒的真气存在，而且还在不断吞噬啸天的真气壮大，这股真气太古怪，我们也毫无办法解决。”

    其中的一名老祖开口说道。

    “如果你今日没有过来，爷爷只怕很难再与你相见了。”

    “顶多再支撑个几年，我恐怕就压不住那股真气！”

    “而我又是秦家的顶梁柱这秦家的支柱，只要我还在闭关，就不会有人知道我的情况，天罡城其他势力就不敢冒犯我秦家！”

    “如若不然，我又怎会忍心，看着我的孙儿受苦！”

    秦啸天低声说道。

    说话间，他紧紧捏住拳头，身体轻颤。

    而秦风的目光之中，已经尽是冷漠。

    这一切，明显是早有预谋！

    秦啸天的修为已经达到了真灵境一重，他坐镇秦家数十年，乃是秦家的信仰！

    一旦秦啸天真正倒下来，恐怕其他势力，就会对秦家动歪心思了！

    “不过，爷爷很是开心，你能在那种艰苦环境下，能走到今天这一步，实在不容易啊！”

    秦啸天点了点头，满脸欣慰的看着秦风。

    只是他脸色却很难看，眉头紧锁，显然是在忍受巨大的痛苦！

    “爷爷，你怎么样？”

    秦风忍不住伸出手，去触碰秦啸天的身体。

    “别去碰他！”

    两位老祖大声的喊道。

    但还是喊迟了一步！

    “呲呲……”

    当秦风的手掌触碰到秦啸天身体后，一股极其阴寒的真气瞬间爆发，如同最歹毒的毒蛇，一下子张开血盆大口扑咬而来。

    “嗖！”

    恐怖的阴寒之力，瞬间入侵到了秦风的经脉之内，开始在他身体里乱窜、破坏。

    “秦风，你快运转真气镇压这股阴寒之气，否则，你会很危险的！”

    两名老祖大惊失色，齐声吼叫起来。

    秦啸天的脸上，更是流露出一丝痛苦之色，更有一分自责！

    自责自己为什么没能及时阻拦秦风！

