    早在段江伟回到段氏基地没几天，一架紧急出动的直升机就带着一份加密函找上了门，来者一身私服，看起来没什么特别之处，但偏偏就是这样的人，却第一时间受到了段江伟的亲自接见。

    “开会？”段江伟手握那份加密函，有些震惊的望着眼前的陌生人。

    前来传话的人笑了笑：“是的，具体内容唯有去了上京才能告知，情况特殊请谅解。”

    段江伟眯起眼睛：“十四名上将必须全部到场？”

    金阳基地被某个胆大包天的家伙灭了之后，这末世纪元的上将就缩减到了十四名，虽然还有增加的空间，但由于大事件层次不穷，所以也就将不少展良好的基地暂且搁置，上将的加封也被一拖再拖。

    “是的。”来者肯定的回答：“不仅如此，没有大基地庇护的其余中小型基地，部分中将及少将，也在会议名单上，只要找得到人，就必须在十五天后前往上京。”

    段江伟瞳孔缩了缩：“什么叫没有大基地庇护？”

    “哦，是这样。”来者笑了笑回答：“就像段氏基地周边的各个基地，他们都以您为吧？那么这些基地的领无论是中将还是少将，都没必要再给予邀请函，其他类似于狼牙基地周边的坚毅基地，6毅也不在邀请之列。”

    这样的回答让段江伟心中更加警惕起来，这是在防止他们一次性出动的将军过多，形成小范围的报团？

    这可真是够狠的啊，到底生了什么事需要如此谨慎？

    望着段江伟充满狐疑的目光，来者扣上帽子整理了衣服站起来道：“那么我就告辞了，希望段上将务必准时到达上京！”

    目送此人离开，段江伟第一时间叫来了鲁初雪。

    “上将。”鲁初雪进屋后严肃敬礼。

    “你立即去一趟狼牙基地，问下楚涵回来没有，如果他在，将这封信给他。”说着段江伟停下手中的笔，将一封信塞进信封，末了还不放心的交代道：“告诉他这封信一定要看，别再撕了！”

    上回的通信段江伟可是记忆犹新，自己写了一大段误导性的言辞，势在必得的等待着楚涵被扰乱思维，却没想到那封信楚涵压根没看，告诉他直接撕了。

    虽然事情过去了很久，段江伟也一直心中不痛快，这次南沙港之行他又被楚涵坑了一把，但此时事态严重，作为联盟的两家，段江伟很清楚他必须第一时间和楚涵商量。

    两个聪明人既然已经站在了同一阵营，就没有理由不抱团！

    鲁初雪呆呆的接过那封信，脑袋懵。

    段江伟刚刚说什么？楚涵回来了没有？他怎么知道楚涵离开过狼牙基地？前段时间段江伟又到底去了哪？见到楚涵了？

    满脑子的疑问一闪而过后，鲁初雪连忙问道：“那楚涵上将要是不在呢？”

    段江伟看了眼墙上的挂历，眉头皱起：“不在就什么都别说，把信安全的拿回来。”

    不会不在吧，距离他们一起在南沙港的考核已经过去了好几天，这会儿楚涵不回狼牙基地，能去哪？

    同一时间，天阳基地、南都基地、川域基地等数十个大基地以及其余各中小型基地，纷纷接到了与段江伟一模一样的加密函，每一份都是以最保密的方式亲自递交到了基地领手中。

    甚至为了确保参加会议的人员，以及会议的保密性，上京基地还特地将会议安排在了十五天之后，就是为了让所有参加会议的人员能确认出席，谁也不能落下。

    可就在这一安排顺风顺水，眼看一切都没有问题的时候，传达信息的人员在狼牙基地这里，却还是遇到了阻碍。

    “你好。”接到消息的何峰第一时间面见了送信者：“听说你来自上京？”

    “是。”来者不卑不亢的取出一枚徽章表明身份，然后直入主题道：“事关重大，我要亲自面见楚涵上将。”

    何峰看到那枚徽章的第一时间就瞳孔一缩，那可是上京元老团的徽章，代表着最高的权利，出动这一徽章来传递消息，这可要比当初上将受封还要重要的事！

    于是何峰也不敢托大，连忙道：“很抱歉，楚涵上将现在不在基地。”

    “什么？”来者没想到自己扑了个空，有些焦急的问道：“那他什么时候回来？”

    “这个……”何峰语气顿了顿：“这个我也不清楚。”

    来者明显有些不耐烦，更是越的焦急：“你们上将离开基地，什么时候回来你都不知道？让他马上回来，我需要尽快见到他！这件事情非常严肃，必须和他亲自交谈才可以！”

    何峰还清楚既然请出了元老团，事情的严重性也必将不是他能决定的，于是只能带着歉意回答：“真的很抱歉，楚涵上将说他出去砍丧尸了，别说联系了，我们根本找不到他啊。”

    “砍丧尸？”来者呆住：“你们上将亲自去砍丧尸啊？没带着人？那要出事了怎么办？”

    言下之意，就是他不信。

    何峰一脸正经的胡说八道：“我句句属实，我们楚涵上将可是战力排行榜上的名人，战力之强不用我多说吧？至于砍丧尸这件事，谁也拦不住啊，楚涵上将说了，既然基地正在展，他对管理又不在行，眼下也没什么大事，那他就干脆出去一趟，屠了几个城市里的丧尸，为人民为国家做贡献！”

    来者目瞪口呆，嘴唇哆嗦了半响都说不出一句话，甚至埋怨也没法埋怨。

    这还能怎么说？

    都为人名为国家做贡献去了啊，人楚涵去屠丧尸，这事他要是再说有什么不对，岂不是自己把自己往火坑里推？

    在这个末世纪元，还有什么能比砍丧尸更重要？

    貌似真没有！

    于是最终来者也只能黑着脸，坐上直升飞机打道回府，楚涵联系不上这事可不小，他只能回去将事情原原本本的往上面汇报。

    人家不仅是上将还是大名鼎鼎的狼牙战团老大，这个人是所有元老都点名指出，必须参加会议的人！