    第109章咸鱼之假女配（19）

    花茶当然知道老太太的想法。

    只是她是嗤之以鼻的，她现在的状态根本不会有单位要她的，当然她也不会去那种只做死工的活计。

    可是这个老太太不好打发啊！

    每天就在花茶耳边磨，一见她就磨，“你啥时候去找工作啊？！”“你怎么还不出去应聘啊？！”“你怎么还不出门啊，我听有个单位不错，奶带你去啊……”

    花茶觉得这老太太就守在自己房门口,她只要吃喝拉撒出门准会碰到她。

    连着三天都是如此。

    但花茶不怕啊！不出门的话反正她就当自己养身体了，这老太太要是呆得住她也不会管的。

    老太太当然待不住，老家那边大把事等着她做主的，那边她可是管家的一家之主。

    磨了三天之后，第四天老太太就换策略了，她要回去管家，这事让儿子盯着,一旦发现花茶找工作了就必须第一时间告诉她，不然就让他百年之后进不了花家的祖坟。

    花爸爸当然要答应啊,这几天他太难过了！

    顾之衍那天是在花茶进屋后走的，他听到老太太在骂骂咧咧，所以知道花茶进屋了。

    他在人家门口也不能多呆不是，万一被人问起就不好了。

    之后几天他有意无意经过花家的时候，都会等上一会，但一听到老太太的声音就会赶紧走开，就怕这个老太太因为自己去为难花茶。

    三天的时间，顾之衍没有见到花茶，他担心，他想念，他焦虑，他急切，他……

    他每天都会忍不住在花家附近转悠，突然他发现那个老太太出门了。

    顾之衍赶紧刹车转到巷子口。

    只见那个老太太提着行李，嘴里骂骂咧咧的走出了花家。

    等老太太走后，顾之衍才出现在花家门口。

    以刚才见到的那一幕，他猜测老太太是离开这里了,不然他也不敢出现啊。

    顾之衍想都没想就敲响了花茶家的门。

    花茶在干啥？她正感叹唐僧离开了，她不用听经书了，没想到不到五分钟院门又被敲响了。

    她心里就是咯噔，这个老太太不会去而复返吧？！

    花茶才不想开门，等了好一会外面才想起声音。

    是顾老师的。“花茶同学，是我。”

    花茶：“！”这人不是几天没出现了嘛，这是在她家按了摄像头吧，知道老太太走了他立马就出现了。

    花茶真是高兴还没三分钟呐，心里那个郁闷啊！

    花茶打开院门，将人领了进来。

    顾之衍一见花茶安然无恙心里就踏实了，除了好像还是一脸嫌弃他的样子。

    顾之衍摸了摸自己的脸，他什么时候这么不受欢迎了？！

    “你奶奶没有为难你吧？”顾之衍当然还是担心的。

    花茶摇了摇头，为难啥？就老太太那段位，任她吵任她闹，反正她都当看不到听不到的。

    顾之衍见花茶摇头，也知道她不会说啥的。

    “花茶同学，其实，如果，我是说，你要是,要是，想处对象的话，可以考虑一下我的。我这人是比你大那么几岁，但其他都挺好的！任劳任怨还听话！”他在说什么啊？！

    但说出口他又觉得松了口气，因为担心花茶不让他来了。

    她怎么就那么嫌弃他呐？

    花茶都没从几句话的意思中缓过神来，她没听错吧？！这顾老师还没对象？还他妈看上了她！

    所以她之前不是错觉，这人就是图她的人咯。

    可是现在她是个哑巴，还是个无业游民，更是个未成年啊！

    我的天呐，这个年代都这么早熟的？

    先不说这些，老娘是你学生！你狼爪子专门爪自己学生这样好吗？！

    再说了，以他的条件，找什么样的学生不好？她一个哑巴……

    顾之衍见花茶在呆愣中，也知道自己说的有些突然了，但他需要一个理由照顾她维护她啊。

    而且，他的心告诉他，是在为她跳动的。

    二十多载才为一个人跳动，他不想错过。

    “茶茶，你愿意和我处对象吗？”

    顾之衍不要脸的将称呼都改变了，还一脸期待看向花茶。

    花茶回过神来，这人没说错她也没听错，他就是看上她这个哑女了。

    现在还一副哈士奇的模样看着她，啊喂她不是肉骨头了！

    花茶立马摇头后退！什么鬼，她才几岁，青春在和她招手好久了，她为什么要从少女变妇女？！

    才不要！

    还有，这个老师虽然各方面也符合她对未来对象的要求，但她还不想这么早就挂在这棵树上。

    大片森林她都还没来得及欣赏呐！

    顾之衍也考虑过会吓到她，但她毫不犹豫的态度还是让他有些小伤心。

    “茶茶，是什么原因？你告诉我，我改！”她还小，他可以为她改变的。

    花茶看顾之衍就像看狼外婆，这人是想拐她回家啊！

    她在家里做条咸鱼这么香，为什么要去别人家，万一是当受气包呐？！

    花茶拿出纸笔，“我还小，没有想处对象的想法，一丝都没有。”顾老师这眼光有些独特啊！

    “没关系，还有一年你就十八了，我等你，那时候你会有这个想法的，或许。”顾之衍也知道是自己太突然了，但他需要一个光明正大出现在她身边的机会不是么。

    “这很难说，顾老师您家里人也不会同意你和一个哑女处对象的。”所以，请放弃！

    “不会，他们不会在意这些，你很好。”真的很好。

    花茶：你从哪里看出姐很好的？！

    虽然按照她灵魂算，这个男的或许不算老，但这个身体才十七，撑死十七好嘛。

    “可我在意！顾老师，我没有那个想法，您趁早换个人喜欢。”别盯着她了。

    “你会有的，也许现在没有，那明天呢？后天呢？这很难说，我只希望你有这个想法的时候，我在身边，你看看我，我真的会对你好的。”不管如何，他不会轻易放弃的。

    “可是你打扰到我了！顾老师，我十八岁之前不打算早，处对象。”花茶差点就写成早恋了。

    “所以我等你！你想谈处的时候我就在。还有，现在你对我未来有什么要求，我也可以趁早改了。”他都想好了。

    (本章完)

