
　　听完朱寒的话，幕也陷入思索。

　　下面的危险不太像是来自畸变体，也不知道自己的[人间和善]能不能管用。

　　没有什么头绪，他便想再次开口询问。

　　然而还没等他将话说出，便听到自下方黑洞中，有一道轰鸣传出。

　　“有东西上来了。”

　　老年团中有一人，听到这声音，脸色一变立马提醒道。

　　听到提醒，在场众人脸色一变。

　　“怎么回事？这是朱门搞出来的？”一名被朱门招揽过的老者猜测道。

　　闻言众人脸色都不是特别好看。

　　朱寒见大家都不说话，就瞪着自己看，眼皮直跳，知道这是想要自己背锅。

　　这腿长在朱门身上，他虽然算得上是朱门长辈，但也管不着别人的腿不是，所以这个锅他不背。

　　摆手想要解释，然而就在他张口嘴的瞬间，一道体型极为巨大的身影，却是突然出现在众人面前。

　　这是一只类似甲虫的畸变体，浑身漆黑，体型如同山丘一般巨大。

　　此时，它正高速震颤这背后透明翅膀，俯视下方仰望着自己的众人。

　　名称：尸虫★

　　等级：60

　　..

　　这是一只六十级，并且超越精英级别的存在。

　　在场众人，眼瞳骤缩。

　　“快走！”

　　朱寒出声提醒的同时，右手探出，看似是想要带着幕也一起逃走。

　　然而并没等他的手触摸到幕也，那只尸虫，便已经有了动作。

　　幕也完全不知道发生了什么，就感觉身旁一阵飓风挂过，然后..

　　朱寒消失了..

　　也不知道是死是活。

　　“咕嘟！”

　　幕也情不自禁的咽下一口唾沫，这玩意就离谱。

　　小心打量一眼，那只尸虫。

　　见其身形缓缓上升，似乎对自己并不感兴趣后，这才松下一口气。

　　[人间和善]还是稳的。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　老年团众人，见朱寒连反抗都没有，人就直接没了，顿时吓的肝胆欲裂。23sK.com

　　立马各显神通，朝着上方逃窜。

　　至于幕也，在这种生死危机下，就算幕也是他们的亲孙，那也得先放到一边。

　　看着一眨眼，自己面前的众人，幕也一时间也不知道该说什么才好。

　　“这不关我事，都是你们自己要跟来的。”

　　连忙甩锅，而后看向洞口下方。

　　他有些迟疑，要不要下去。

　　【幕也现在有两个选择，一个是立马回屋，一个是立刻下去，因为再过不久，就会有大量畸变体从下方涌出，在那种数量下，即便是[人间和善]，作用也是微乎其微。】

　　狗旁白的话说出几秒后，幕也一咬牙，便直接迈步走入其中。

　　正所谓富贵险中求，为了史诗级异症，干了！

　　...

　　进入洞口，幕也迎面便感觉到一股湿气扑面。

　　空气中也有着一种说不清道不明的刺鼻气味。

　　他此时正倒立在空间的上方，观察四周。

　　不过因为这里的光线实在太暗，根本看不出一个所以然来。

　　只知道下面水挺多的。

　　见外围停留片刻，见身体没有什么不适以后，幕也这才继续前进。

　　墙壁上湿漉漉的，像是有一层粘膜，很滑。

　　如果不是有着[如履平地]在，想要在这上面行动，将会无比的困难。

　　沿着顶部走了近两个小时，他这才看到这处空间的墙壁。

　　墙壁上密布这密密麻麻的孔洞。

　　似乎是相互交织。

　　“这种感觉..”

　　看着这些满是洞口的墙壁，不知怎么的，幕也莫名的有种熟悉感。

　　“怎么有点像黑魔龙的体内空间？”

　　【幕也可真敢想，一个是龙一个是虫，这两者连物种都不一样，怎么可能相似。】

　　幕也眼睛瞪大，自己好像得知了一个不得了的消息。

　　麻蛋！

　　这里的生物怎么都喜欢在体内养东西，这兴趣爱好，真特么奇怪。

　　幕也在心中吐着槽，脚步却是并没有慢多少，快速进入一处洞穴查看。

　　发现里面的空间与上面缝隙中，相差无几，唯二的区别就是要大上许多，里面的畸变体实力要高出许多。

　　普遍在五十级以上，并且其中有着大量精英，且还有之前如同那只尸虫一样，比精英更高级别的畸变体。

　　面对这些强大的畸变体，幕也并没敢轻举妄动。

　　没办法，就算这些畸变体，站在那里不动，任他攻击，估计也得费很大的功夫才能将其杀死。

　　更何况，[人间和善]就只有一次攻击的机会，攻击过后，效果也就对攻击的畸变体无效了。

　　就自己这小身板，还不够这些畸变体一爪爪打的。

　　将洞内探查完毕，没见到什么特别的地方后，幕也便小心翼翼地走出。

　　朝着更下方行去。

　　按照狗旁白的说法，越下面生命本源的存货便越多。

　　这鬼地方他是不想再来第二次，所以打算直接进入最深处，一次性给它榨干。

　　又是三个小时的路程。

　　幕也这才来到空间的最下方。

　　这里和他预料的一样，是一泽潭水。

　　水清澈透明，但其中不停散发的刺鼻气味，无一不在提醒幕也，这水特么有毒。

　　虽然他现在所在的位置，算不上这处空间的最深处，但幕也却是不敢再往下了。

　　鬼知道这些水沾上后，会有什么后果。

　　视线快速扫视周围，很快他的目光便定格在了一处距离水面最近的洞口。

　　“就这里了。”

　　选定目标，幕也不再迟疑，立刻走入。

　　他没有惊动里面的畸变体，而是径直来到最里面的墙壁前。

　　也不多逼逼，直接动手开始给墙壁添砖加瓦。

　　而在就在墙壁最后一处地方，被虫卵覆盖的瞬间，幕也立马朝外玩命狂奔。

　　这处洞口他只是当做一个引子，利用生命本源的气味，将周围洞穴中的畸变体引出来，来个鸠占鹊巢。

　　不然即便有[人间和善]，他也不可能在众目睽睽下，优哉游哉的榨取生命本源。

　　离开洞口后，并没有让幕也就等太久，便见到周围洞穴中的畸变体，如同潮水一般，全部朝被当做引子的洞口涌来。

　　只是几个眨眼的功夫，原本还空无一物的墙面上，便已经贴满了密密麻麻的畸变体。

　　畸变体相互拥挤，时不时就有几只被挤着，直接从墙壁上脱落，掉落进水中，激起一片浪花。

　　而这时，幕也这时才真正明白，这下方的透明液体有多恐怖。

　　那些五十多级的畸变体，掉入水中甚至连挣扎都没能挣扎一下，便直接化为了一滩血水，沉入了水底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百八十一章：继续免费阅读。https://www.23sk.com 