    黑夜中，周道奔袭而来，目光冰冷得可怕。

    他已经很久没有像今晚这般动怒了。

    自从蛤释奇跟随他以来，一直是任劳任怨，忠心耿耿，每天周道散值回到家中，这货总是第一个扑上来。

    早晨，周道上班，也是它站在门口，目送其远离。

    可以说，自从进入平江城以来，蛤释奇陪伴周道的时间最长，比王玄之，王小乙，马应龙加起来还要长。

    不知不觉中，周道已经很习惯这货的存在了，不仅只是将其当成宠物，更是极为珍贵的伙伴。

    可是，今夜，在周道的眼皮子底下，竟然敢有人对他的狗出手，而且手段如此凶残。

    月光下，蛤释奇倒在血泊中，身体微微起伏，气息极其微弱。

    如此惨状，与当初占山为王的大犬妖简直无法联系在一起。

    “什么人？”常隆喝道。

    “你们干的？”周道沉声道。

    “小娃娃，贫道正在降妖伏魔，速速退去，以免惹祸上身。”池牙白瞥了一眼，一副仙风道骨的模样，并未将周道放在眼里。

    “降妖伏魔？”周道冷笑：“那是我的狗。”

    “你的狗？”池牙白一怔，旋即笑道：“哪里来的娃娃，胡吹大气，养妖为患，你可知道是什么罪过吗？”

    说到这里，池牙白的眼中闪烁凶芒，狠狠瞪了周道一眼。

    “若是再胡言乱语，休怪贫道无情。”

    煞级高等的大犬妖，这种存在其实一般人可以降服的？

    就算是他都动用了珍藏的秘符，池牙白自然没有将周道的话当做是真的。

    “还不快滚？”常隆亦是冷笑道。

    “我滚你麻痹。”

    就在此时，周道一声狂啸，雄浑的血气冲天而起，直如真火灼灼，焚灭红尘，可怕的血气一丝丝缠绕肉身，化为甲衣，片片覆盖。

    这一幕，如石破天惊，常隆身躯一震，原本到了嘴边的话硬是生生咽了下去，他双腿颤抖，眼珠子差点掉出来。

    “血气化甲，真火如魔……他……他是炎君……”

    常隆失声叫道，都踏马破音了。

    他做梦都没有想到，眼前这个看似平平无奇的傻子竟然会是当日镇杀萧雨腾的炎君。

    换句话说，也就是那日平江城外，仅仅凭神魂便差点要了他性命的魔头。

    “怎……怎么会是他……他怎么会在这里？”常隆的心乱了。

    两次见识过周道的凶威之后，后者已经如同心魔般烙印在他的骨髓之中。

    如今再见，无尽的恐惧如潮水般涌来，瞬间便支配了他的身体。

    “原来是少年高手，贫……”池牙白的语气缓和了不少。

    “贫你麻痹。”

    周道压根不打算跟他废话，身若游火，方丈之地，立化尺寸之间。

    池牙白豁然变色，周道已经出现在他的身前。

    “找死。”

    池牙白毕竟是祭鬼宗的高层，面对一个小辈的挑衅，怎会退去？

    他抬起右手，掌如大盖，猛地落下，狂涌的血气如同漩涡一般，吞吐变化，罩向周道的天灵。

    “沧浪流漩劲！”

    这门内神兵法，凶残至极，凡是在其落掌范围之内，都会被血气形成的漩涡劲拧碎绞杀。

    一旦落败，尸骨无存，简直堪比王屠夫的绞肉架。

    “小鬼，这便是你狂妄的代价。”池牙白狠狠道。

    他出手不容情，一身的血气全都落在掌中，压向了周道。

    轰隆隆……

    周道立地不动，任由那掌劲风压来，恐怖的绞杀之力冲击着【真炉身】。

    霎时间，血气震荡，激起阵阵涟漪，似如火光炸裂。

    周道盎然未退，直接硬抗了下来。

    “我滴妈啊！”常陇瞪大了眼睛，吓得双腿乱颤。

    他活这么久还从来没有见过有人正面硬抗【沧浪流漩劲】。

    “老东西，这点手段也敢在我面前卖弄？”周道一声惊吼，血气凝起，化为火丹直接破开了那如漩涡般的血气。

    池牙白面色骤变，飞身后退，同时祭出一道四星符箓。

    轰隆隆……

    符箓燃烧，化为三头赤发厉鬼，手持妖刀，扑向了周道。

    “什么垃圾符箓？”

    周道一步向前，【真炉身】运转轰鸣，恐怖的力量直接将那三头赤鬼捏爆，与此同时，九转火丹激射而出，好似黑夜中划破苍穹的大星。

    “不要……”池牙白厉声嘶吼，他感觉到了浓烈的危机。

    噗嗤……

    然而一切都已经迟了，九转火丹何等霸道？

    直接撕裂了他的血气，洞穿了他的肉身，恐怖的力量沿着伤口蔓延，霎时间，池牙白身子猛地一顿，全身骨骼破碎，硬挺挺地倒了下去。

    “死……死了！？”常隆神色恍惚，简直不敢相信。

    他原以为以池牙白的实力至少可以支撑片刻，最起码支撑到他远离这里，逃回平江城。

    可是常隆做鬼都没有想到，胜负竟然就在眨眼之间。

    强大如池牙白，在周道面前连三个回合都没有撑过去，以至于他连逃命的功夫都没有。

    “这个废物，为什么就不能多支撑一会儿。”

    常隆心中狂吼，池牙白的然而他没有多余的时间却诅咒池牙白。

    周道转身，漠然地望着他，那种眼神就如同来自地府的勾魂鬼。

    “不要杀我，我可以……”常隆的求生欲彻底爆发。

    嗡……

    周道看都不看，屈指一弹，九转火丹直接洞穿了常隆的头颅。

    这位祭鬼宗的天才弟子声音戛然而止。

    “常隆，掌教为你披算命格，你二十三岁的时候命中将有大劫，为了避劫，你随我前往平江城吧，到了那里，可以辅佐少卿。”

    昔日的话语在脑海中响起。

    最后一刻，常隆留下了悔恨的泪水，他到底还是应了劫数。

    如果没有袁少卿，他还是祭鬼宗高高在上的大师兄，受到万人敬仰，何必远来平江城，为那袁少卿鞍前马后？

    那个男人夺走了他的地位，尊严，最后，他连性命都留在了平江城，定格在二十三岁。

    “袁少卿，你不得好死！我草你八辈祖宗！”

    回光返照，常隆用最后的力气发出了人生中最后的诅咒，旋即便硬挺挺地倒了下去。

    二十三岁，他终究应了劫数，没有挺过去。

