    因为小姑娘前一段时间去参加节目的原因，所以并没有随身携带手机。

    手机一直被放在屋里。

    也没有拿出来过。

    如今回房间正好听见手机在作响。

    柳安筠伸手滑开。

    迪奇那边明显松了口气。

    “小公主呀，你可算是接电话了，你都不知道我等你一个电话，等的有多苦。公司那边好玩吗？听说你上节目了，但是我一直没有时间去看。”

    柳安筠笑盈盈地点头，“我们抓了鱼，而且还见到好多好多稀奇古怪的东西。哥哥在干什么？”

    柳安筠一边问，然后一边看着迪奇的样子。

    他那边光线不太清楚。

    但是能够隐约瞧得出来有很多的人台。

    “我之前不是跟你说了吗，过一阵子是服装大赛，我要去参加比赛。”迪奇有些无奈地叹了口气。

    这个小笨蛋果然不记得了。

    小姑娘猛然哦了一声。

    “原来是这样呀！我不小心给忘掉了！不过没关系，现在应该还来得及吧，哥哥放心，不会出事的。”

    小姑娘立刻从自己的房间里面出来。

    “来得及来得及，只不过你参加比赛的那些衣服我都已经做好了，需要你过来试一试合不合身，如果要是合身的话我就不用改了。”

    迪奇一边说，然后一边熟练地下楼。

    随手拦了一辆车，直接就去了小姑娘的那边。

    柳安筠站在楼下翘首以盼。

    傅意远有些好奇自己家闺女咋回事儿。

    刚准备过去把自己女儿抱起来，结果发现自己家门口忽然之间停了一辆出租车。

    那辆出租车上下来了一个人。

    傅意远目光一下子呆住了。

    不是吧，不是吧？

    他前脚刚送走一个准备拐走闺女的，结果后脚又来了一个？！

    自己家闺女是钱吗？

    人见人爱，花见花开？

    傅意远下意识的直接扭头，准备抱着自己家女儿回屋里。

    结果听见这个小丫头娇呼呼地喊着，“我在这里！”

    傅意远脸色一下子都黑了呀。

    他面无表情的看着朝着他们这边走来的男人，毕竟对方已经瞧见了，如果要是再走的话恐怕不太好。

    实际上从一开始的时候，迪奇就已经注意到了。

    傅意远占有欲怎么那么强啊！

    简直跟那个小姑娘的哥哥有的一拼。

    怪不得是亲生父子。

    小姑娘扭着身体跳了下来。

    然后歪头看着自己爸爸，“爸爸不用担心迪奇哥哥是坏人哦。爸爸应该见过他才对。”

    傅意远嘴角勾勒着一抹弧度。

    他那是担心迪奇是坏人吗？

    他那是担心迪奇会不会把他闺女给拐走好不好！

    “哥哥的比赛快要开始了！所以我要去跟哥哥一起参加比赛。爸爸到时候就可以在旁边看着我在上面走秀了！时间有些来不及，所以我就直接先跟着迪奇哥哥走了。爸爸再见。如果要是担心我的话，可以给我打电话哦。”

    柳安筠直接把所有的事情给安排的明明白白。

    柳恩权站在一旁被唬得一愣一愣的。

    这是一个三岁半幼崽能够说出来的话吗？

    你明明只是一个三岁半的幼崽好不好，明明就应该黏着家长！为什么三天两头要跟一群陌生人出去？

    傅意远想伸手拦着自己家闺女。

    但是瞧着自己家女儿走的时候好像还挺开心，咬了咬牙，要是自己这个大人拦着的话好像不太好。

    他转身上楼直接找到了还在工作的儿子。

    “下楼去！现在给我哭出来！”

    “……你是不是脑子有问题了？”傅清墨尽量让自己说的很委婉。

