 轰隆！

    在无数人目光注视之下，银色的长矛终于跟楚浩阳那强大的一掌，相撞在一起，爆发出了璀璨无比的神光，像是一轮太阳炸开。接

    着，在一片惊呼声之中，楚浩阳竟然被震退了几分，嘴角溢出了一口鲜血。再

    然后，神秘的年轻强者，一脚踢出，当的一声，将绿色大鼎给震飞了出去，撞击在了不远处广场上，砸出了一个足足有十米大小的深坑。无

    数人都呆若木鸡了。就

    算是林寒也脸色有些僵硬，根本没有想到，这人这么凶猛，连楚浩阳全力施展，都吃了一个不小的亏。

    不过似是想到了什么，林寒眼神微眯，看着那神秘的年轻强者的脚掌，心中微微有些异动，他刚刚分明能够清晰的察觉到，那年轻强者，一脚之下，光肉身之力，都足以有五十万斤的神力，所以才将绿色大鼎撞飞。

    而肉身之力，如此强悍者，除他之外，还真没有听说，这片区域，谁的力量能够达到这一步啊。“

    难道说，这个人来自…远古部落？”接

    着，林寒心脏猛的一抽，心中想起一个惊人现实。当今大陆上，修者都注重修天地之气，根本没有人注重肉身，他之所以当初被人误会成来自远古部落，就是因为自己修炼的混沌造化诀体质强大才会如此。而众所周知，远古部落传人，最大的标志，就是肉身之力非常强，堪称变态！所

    以这人肉身之力，能不逊色与他，那么解释就唯有一个，对方来自远古部落！

    别人总不可能跟他一样修炼的是盖世神诀！毕

    竟这种等级的神诀，在整片浩瀚的洪州大陆，恐怕只有他一个人会。

    “这么强的肉身之力，只有远古部落的传人，才有这般力气吧。”广场上，无数人也都是明悟了这一点，顿时宛若掀起了地震一般的沸腾当中，不少人都纷纷大叫了出来。也

    有一些人，盯着神秘的年轻强者手中的银色战矛，暗自点头。虽

    说对于远古部落，世人所知甚少，但那件银色战矛，数百年前曾有远古部落的传人持着它，在大陆上搅出过无尽的风波。此刻往这个方向一想，这两杆战矛，好像是同一杆啊。

    而且，远古部落生活在原始大山之中，过着茹毛饮血的生活，所以那里的人大多数都是皮肤黝黑，相貌并不出众，但实力一旦爆发透着一股野性。这人气质、实力、战矛全部都相符合，再加上外界，根本就没有听说过有这等级别的高手，所以他身份自然也是呼之欲出…

    “远古部落传人，那你…”苏如烟得知这消息也是有些发懵，接着愕然的望着林寒，表情充满了茫然…显然是在疑惑，这家伙不也是远古部落的人吗。“

    嘿嘿，你们倒也并不算愚昧不知，竟然能仅凭一招，就能猜到俺老牛的身份，不错不错…”听得广场上众人的惊呼，那神秘的年轻强者，这才咧嘴笑了出来，露出了一排洁白的牙齿。

    他适才大开杀戒，冷漠无情，一副宛若杀神般的模样，此刻这么一笑，气质瞬间就被破坏了，透着一股点点憨厚之色。至

    此众人也是再无怀疑，连他都这么说了，自然是跑不掉了。

    唰唰唰…

    当下，广场上无数道目光，也霍然望向广场另外一边那个带着面具的少年身上，众人表情也都有些错愕。显然也都疑惑，这神秘的年轻强者，跟那刘大牛是什么关系？“

    小子，听说你也是远古部落的人？”这时，年轻强者似乎也是注意到了林寒，有些逼问道。显

    然这几天，他已经听闻了林寒的事迹。

    林寒不由身体僵硬在了原地，有些尴尬，当初他冒充远古部落传人时，就想过有一天若碰到正主，可就乐子大了。

    没想到这一天真的来了，对方一出现，他这个冒牌的，自然是有些不知所措。

    不过事以至此，他自然也不能主动承认，对方很强，连楚浩阳都不是对手，无缘无故他也不想跟对方交恶，也只有干笑了一声，决定能拖延一下是一下，便是笑道：“正是，在下刘大牛，未请教。”“

    刘大牛？我是董大牛，看来咱们都是”牛字辈”的。”那年轻强者，听得林寒的名字，煞是其事的点了点头。林

    寒顿时愣了一下，暗忖自己起的这名字，看来还真是误打误撞的起对了。

    “小子，你是哪个部落的？”董大牛又再次询问道。林

    寒一怔，看来远古部落并不止某一处啊。不过他对远古部落，自然是一窍不通，也不知道有什么部落，只有硬着头皮，随便找个理由搪塞道：“那是一个村子，我也没不知道有什么名字。”“

    哦，连自己部落的名字都忘了吗？”董大牛一听，却不由心中泛起一抹诧异。

    远古部落，虽说过着与世无争的生活，一代又一代的积累之下，有的越发鼎盛，有的也在时间的洗刷下，越来越落没。不过没落的部落，一般更加悠久和古老，甚至有的连族名字后辈都已经不知道了，底蕴却仍旧不可小觑。

    在部落中，一直流传着一句话“绝不可小看古老没落的部落”，这种部落由于人数更少，祖上传承下来的东西更加集中，隐藏的高手质量也就越强。曾

    经有一个鼎盛的部落，就是看到一个衰败的部落弱小，想要抢夺那部落的资源和传承。

    然而那个部落之内，却是跳出来一个千年的老王八，有着震惊世间的修为，直接将那个部落的人马，横杀的屁滚尿流，甚至连两名天人境的老人，都被那老王八两记老拳，给打的炸裂在了半空中，横死当场。这

    件事，震惊了整片无垠原始大山，诸多部落都惊恐，从今以后，再也没有人敢小觑那些更加古老的部落了。

    现在林寒竟说自己忘记了自己部落的名字，这一点倒与那些古部落，很符合啊。

    所以得知了林寒，可能来自与那等稀少的部落，他都是有些心惊。

    “哈哈，好，咱们两个都是来自无尽原始大山，也算是他乡遇故人了，小兄弟等我先解决了这里的事，日后有机会，再找你痛饮几番。”最后董大牛大笑了一声，略显亲切的说道。

    林寒愣了愣，想不到自己这么随便的搪塞几下，竟然就这么蒙混过关了？其

    他的人见状，也一脸羡慕的看着林寒。谁都知道这董大牛实力深不可测，能与这样的人物结交，这可是莫大的好事啊。所以不少人对林寒的人缘，都是极为的嫉妒。 