    今日发生的一切，都与她苏月儿先前的认知截然不同。

    她以为宁阑只是宁家的一个弃子，只是一个三重天境界的武道废物。

    然而，宁阑却在城主府，当着城主大人和江北城多位大人物之面，凭借自身实力击败了被誉为江北城天骄的钟凡！

    可以预见，从今日开始，宁阑必将名震江北城。

    苏月儿坐在自己的座位上，目光复杂地望着刚刚接过白玉果的宁阑。

    她想了很多。

    她想到多年前第一次见到宁阑时的情景，想到一年前父亲苏幽痕将她叫过去说要解除她与宁阑的婚约，想到半个时辰之前宁阑刚到湖心亭时她说的那些话。

    她的脸色有些发红。

    内心中，隐约有几分后悔的情绪滋生。

    或许，我不该与宁阑接触婚约？是父亲和族内长老们低估了宁阑的潜力？

    不！

    不管如何，他的本命星魂等级太低，注定难有大的成就。或许，一辈子都不能跨入先天之境！

    苏月儿深吸一口气，将心绪平复下来。

    对！他的星魂等级很低，就算现在掌握的武技很厉害，也没太大的成长空间。我苏月儿的道侣，至少也要像钟凡师兄那般。

    宁阑配不上我！

    苏月儿渐渐恢复正常。

    胡灵秀一双美眸多次从宁阑身上掠过，时而微蹙柳眉，时而嘴角上扬。

    宁阑刚来湖心亭的时候，她并没有太过放在心上，只当是一个运气比较好攀上李云奇的普通大族子弟。所以，席间她也没有过多的与宁阑交谈。

    直到宁阑正面击败钟凡，她才仿佛真正的认识宁阑。

    这个被无数人讥讽嘲笑的宁家子弟，竟有如此惊人的武道战斗力。

    “可惜……可惜他星魂等级太低，没有什么潜力。否则，倒是有成为我夫婿的可能。太可惜了，他的相貌也很俊秀。”胡灵秀轻轻摇了摇头，心中暗叹一声。

    卜封等几名参加赏月会的年轻武者，也各自转着心思。此时他们看到宁阑的眼神，多少有些不善。

    大家都是江北城的年轻俊杰，可宁阑却独独出了大风头。不仅得到了两颗白玉果奖励，似乎还得到了城主大人的重视。

    他们，难免对宁阑产生嫉妒心思。

    “宁阑，你先回座位上休息去吧。”胡远山轻笑着对宁阑说道。

    “是，城主大人。”宁阑拱手行礼，转身返回座位。

    “宁阑公子，没想到你的武道修为如此之强，连钟凡师兄都不是你的对手。”胡灵秀巧笑道。

    “灵秀小姐过奖了，侥幸得胜罢了。”宁阑回应了一句。

    苏月儿则一言不发，只是脸色有些不好看。

    接下来，卜封等年轻武者也陆续上场切磋武道。不过，因为最好的奖励白玉果已被宁阑收入囊中，众人对其它奖励也没太多兴致。切磋时，大多草草了事，并无太多出彩之处。

    又过了大约半个时辰，胡远山宣布今年的赏月会结束。

    参加赏月会的人众，纷纷起身告辞。

    城主府外，月影铺满长街。

    “云奇兄。”赵清明快步赶上李云奇。

    “清明兄。”李云奇回身笑着拱了拱手。

    赵清明与李云奇两人，都是江北城重量级人物，影响力极大。

    而且，两人之间关系极为亲近，是至交好友。

    “清明兄，你是不是想问我为何要将邀请函赠与宁阑？”李云奇眯目道。

    “哈哈，什么事都瞒不过云奇兄。这件事，我确实很好奇，在赏月会上就想询问，只是没寻到机会。”赵清明大笑了一声。

    两人一边走着，一边交谈。

    “清明兄觉得宁阑如何？”李云奇没有直接解释，而是反问了一句。

    赵清明脸色正了正，沉吟片刻才道：“不是等闲之辈，只可惜星魂等级太低，难有太大成就。如果他有四环以上星魂，那可就前途无量了。”

    “嗯，确实很可惜。”李云奇点了点头。

    “我赠赏月会邀请函给他的原因，一个是我与他父亲宁东河有些交情，另一个则是……他身后有一位超越先天之境的强者。一个月前，他还是武道三重天境界。仅仅一个月时间，他不仅将自身武道境界提升到七重天，还掌握了一门强悍的人级武技。”

    “清明兄啊，宁阑身后的这位强者，手段了不得啊！”李云奇目光闪动，压低了声音。

    在李云奇说完这几句话后，赵清明的脸上，显现出无比震惊的表情。

    “原来如此！原来如此！难怪，宁家高层不让他进入观星阁。现在，一切都可以说得通了！”赵清明长长地呼出一口气。

    “如果能够结识宁阑身后的那位存在，对我们将有巨大裨益。超越先天之境，是我等毕生所求啊！”李云奇沉声道。

    “没错，此等机会，十年难遇，万万不能错过。云奇兄，我现在就去见一见宁阑。这个消息，多谢了。”赵清明郑重的语气道。

    “你我之间，还谈什么谢不谢的，太见外了。宁阑应该在回宁府的路上，清明兄当可追上。”李云奇笑道。

    此时的宁阑，确实正在返回宁府的路上。

    今日参加城主府赏月会，他收获巨大。

    两颗白玉果，将大大缩短他突破到先天之境的时间。

    “我还有数万金币，等到明日，就去一趟玖图坊，多买一些灵石和元气丹资源。配合上白玉果，尽快突破到九重天境界。”宁阑心中转着念头。

    正暗自计划着接下来的修行之事，突然身后一道声音传来。

    “宁阑公子。”有人叫他名字。

    宁阑转身望去，见是金玉满堂的大掌柜赵清明。

    顿住身，冲着快步走来的赵清明拱了拱手。

    “大掌柜叫住我有事吗？”宁阑不卑不亢出声询问。

    赵清明哈哈一笑道：“今日赏月会上，宁阑公子大放异彩，令我大开眼界。我本以为在江北城，年轻一辈武者中，没有人能与钟凡匹敌。却想不到，宁阑公子竟是比钟凡更强。”

    宁阑摇头道：“我与钟凡交手之所以能获胜，也有运气成分。钟凡太过轻视于我，否则不至于如此惨败。”

    “不！你与钟凡比试过程，我看得仔细。哪怕钟凡没有轻敌，结果也是一样的。”赵清明摇了摇头，认真的神情道。

