
　　回到营地，吕信将戴森、泰美和崔莉莉三人仔细打量了一遍。

　　他们三人的行为举止都和往常一样，普通人完全察觉不到他们的异况。

　　这些僵尸为什么要附体在他们三人身上？

　　难道，他们是想占据活人的身体，在这个世界活下去？

　　吕信的脑海中忽然闪过了这个想法。23sk.Com

　　细思恐极。

　　吃完饭后，吕信进入直播间，独自一人走进了村子里。

　　吕信直播一开，没过两分钟，就有数千万的观众涌进了直播间。

　　不到五分钟，吕信直播间的热度就冲到了人气排行榜的第一名。

　　村子里黑漆漆，路上杂草丛生，两侧房屋破败，整个村子都呈现出一种阴森恐怖的氛围。

　　吕信拿着手电筒往四处晃了晃。

　　“各位，吕主播将带大家一起进入，今晚的灵异世界。”

　　哼唧哼唧：“卧槽！主播遇到了这么多僵尸竟然还活着，真是奇迹啊！”

　　我是新来的：“僵尸？哪来的僵尸？我怎么没看到？”

　　每天都被自己帅晕：“吕主播有传说中的主角开挂体质，能死才怪。”

　　“呼——”

　　阴风吹来，路边有一间破旧的水泥房发出了“吱呀吱呀”的声音。

　　吕信扭头一看，在他左边，有一扇长满了青苔的木门，被风吹得一开一合的。

　　弹幕瞬间被刷爆了。

　　灵异砖家：“这间屋子带感啊！主播快点进去看看！”

　　我叫王尼玛：“男人的直觉告诉我，这屋子里绝对有东西！”

　　【直播间提示：“我叫王尼玛”打赏主播价值10000元的XX娃娃一个。】

　　【直播间提示：“江海杨蜜”打赏主播价值20000元的金钻戒指一个。】

　　吕信走向了身侧的水泥房，轻轻推开了那扇破旧的木门。

　　“呜——”

　　突然！从屋子里窜出了一团黑影！

　　【叮！收获观众恐惧值20点！】

　　【叮！收获观众恐惧值30点！】

　　【……】

　　江海鲁晗：“我擦！那是什么？鬼影？！”

　　江海吴烟祖：“鬼影泥煤，那是只猫！是只黑猫！”

　　“喵呜——”

　　一只绿眼珠的黑猫对着吕信叫了一声，然后迅速窜进了对面的屋子里。

　　吕信走进水泥房，他用手电筒照了照房子里的情景。

　　屋顶上挂着一个摇摇欲坠的吊灯，房子里还有一个石炕，上面铺着一床破旧的被子。

　　屋子里各处都铺满了一层厚厚的灰。

　　在炕边的墙上，还有一个玻璃窗。

　　玻璃上也沾满了灰尘，看起来应该几十年都没人来过了。

　　吕信从外套里拿出一张大报纸，然后把报纸展开铺在地上。

　　他盘腿坐在报纸上，将手机前置摄像头对准了自己的脸。

　　屋子里唯一的光，就是他手电筒的亮光。

　　吕信把手电筒的手柄往自己腿间一放，灯光照得他的脸惨白惨白的。

　　我是小仙女：“求求主播不要再给我看这种阴间视频了！”

　　江海杨蜜：“我觉得主播营造的氛围挺好的啊。”

　　吃瓜群众：“主播今晚还讲鬼故事不？”

　　吕信把手电筒调到了绿光的档位。

　　整张脸看起来更加阴森了。

　　我是小仙女：“妈呀！鬼啊！”

　　【叮！收获观众恐惧值9点！】

　　【叮！收获观众恐惧值10点！】

　　【……】

　　取名字好难：“主播的手电筒还有这种操作？”

　　江海吴烟祖：“草！劳资第一次知道手电筒还能亮绿光的？”

　　鲁班250号：“想要生活过得去，头上总要有点绿。”

　　吕信：“各位彦祖，今晚，主播要和大家分享一个，关于探险的故事。”

　　“这件事，发生在一个叫赵立的年轻人身上。”

　　我被吕主播吓哭了：“呜呜呜……吕主播终于继续讲鬼故事了！”

　　床下有人：“淦！这老屋子的环境真特么带感！期待吕主播见鬼！”

　　天花板上有人：“楼上的，你对吕主播是真爱！”

　　故事继续。

　　“赵立和我一样，今年也参加了一个探险游戏。”

　　“他们探险的地方，是一个叫‘张家村’的村子。”

　　“在他们那个城市，一直流传着一个关于张家村的诡异传说。”

　　“这个张家村，是个有几百年历史的老村子。”

　　“从建成开始，村子里从来都没有超过100个村民。”

　　“有人出生，就有人死亡。”

　　“大概在五十年前，这个村子发生了一件大事。”

　　“全村50口人，在一夜之间，全都消失不见。”

　　“那些村民，生不见人，死不见尸。”

　　“就这样平白无故的失踪了。”

　　江海鲁晗：“这不是风门村的传说嘛？主播江才郎尽，开始照搬现成的了？”

　　江海吴烟祖：“照搬个毛线，这叫改编！”

　　我老二贼大：“别废话行不？老老实实听故事不行？”

　　吕信：“一夜之间，张家村成为了一个毫无生气的村庄，恐怖的氛围笼罩了整个村子。”

　　“在那个信息不发达的年代，张家村发生的怪事却很快传遍了周围的村子。”

　　“知道这件事的人都说，张家村这地儿邪门，闹鬼，所以那些人才会无缘无故的没了。”

　　“当时，也有JC来到张家村勘察此事。”

　　“但大家也懂，那时候的侦查技术有限，JC们查了好长一段时间，都没发现那些失踪人员的踪影。”

　　“后来，这件事也成了人人口中的悬案。”

　　“赵立是个大学生，他们学校有个野外生存的社团，这个社团每年都会举办一次探险活动。”

　　“今年，他们探险的地方，就是张家村。”

　　“除了赵立之外，参加这次活动的，还有另外四个人。”

　　“他们分别叫刘刚、唐雯、郑婷和孙凯，一共三男两女。”

　　“探险第一天，赵立、刘刚和唐雯早早的就开车到了张家村村口。”

　　“直到傍晚，他们三人都没见到郑婷和孙凯的身影。”

　　“因为郑婷和孙凯两人是同居情侣，没有住在学校宿舍，所以他们才分开出发。”

　　“赵立担心这小情侣俩在路上出了事，就给他们打了个电话。”

　　“第一通电话没有接通，赵立又马上播了第二通电话。”

　　“嘟嘟嘟……”

　　“一阵忙音过后，电话终于被人接起。”

　　“赵立担心的问孙凯：‘你们到哪里了啊？’”

　　“电话那头，并没有人搭话。”

　　“赵立又急着问：‘孙凯，你们说话啊，是不是路上出事了？’”

　　“半晌，电话那头还是没有人讲话。”

　　“就在赵立打算挂断电话的时候，突然……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，115：细思恐极免费阅读。https://xs.23sk.com 