
    吞月狼王的身前，悬浮着一朵火红色的莲花，莲花旁，有着红、青、蓝三色光华流转。

    还有一株碧玉般的小草，手掌长短，上面有着金色的纹路绽放光芒。

    这两样天材地宝，林辰恰好都认得。

    火红色莲花，名为“三清火莲”，碧玉般的小草，名为“烁金碧玉草”，两者都是炼制三纹极品圣丹的主材料。之前，林辰在幻梦之森靠着自己寻找，还有洗劫别人，得到了许多炼丹材料，后面在古阳城，那些材料基本都被拿去和别人交换自己所需要的材料，现如今，他身上剩下

    的炼丹材料已经不多。

    他身上的炼丹材料中，最珍贵的是“阳霄血芝”。

    阳霄血芝也是炼制三纹极品圣丹的主材料，在林辰所拥有的三纹极品圣丹丹方中，有一种名为“赤阳炎丹”。

    “赤阳炎丹”所需要的炼丹材料，最主要的便是阳霄血芝、三清火莲和烁金碧玉草，至于其余辅助材料，都不难找到。

    林辰心中惊喜，没想到吞月狼王竟刚好拿出了自己所需要的炼丹材料，有了这两样材料，自己后面便可以炼制三纹极品圣丹。

    有了三纹极品圣丹，就算无法直接突破到圣者境一阶，实力也绝对能再次飙升！

    “这两样并非丹药，不过却是炼制三纹极品圣丹的主材料，价值比起景逸风的那三颗二纹极品圣丹，有过之而无不及！”吞月狼王沉声道。

    这回林辰很干脆，心念一动，三道流光从眉心飞出落在他身旁，是狼睿、景焕和项厉豪。

    狼睿、景焕和项厉豪重见天日，看到吞月狼王和景逸风后，都是脸色狂喜，接着看到身旁的林辰，不由一脸怨恨！

    “老祖，这家伙太可恨，将我囚禁了那么久，您快帮我杀了他！”

    “父亲！快，不要让这家伙跑了，把他抓起来！我要好好的收拾他！”

    狼睿和景焕对着吞月狼王、景逸风叫喊起来，脸色迫切，唯恐被林辰跑了。

    “都给我闭嘴！”林辰一声冷喝，一股如若实质的气息压在狼睿几人身上，顿时他们身体难以动弹，一股强烈的恐惧感从心底滋生，仿佛喉咙被人掐住了。

    他们惊骇看着林辰，发现此刻的林辰，似乎比之前又更加恐怖了。

    “一手交货，一手交人！”

    林辰伸手对着景逸风和吞月狼王方向一抓，那三颗二纹极品圣丹，还有三清火莲、烁金碧玉草朝着他飞来。

    于此同时，景逸风和吞月狼王也是动手，将景焕、项厉豪和狼睿拉到身旁。

    到了此时此刻，景焕等人，也大概猜出怎么一回事了，自家父亲竟然是拿出东西来跟对方交换，才能把自己救出来？

    他们脑袋嗡嗡作响，怀疑这一幕场景是不是自己被关押太久而产生的幻觉？

    这龙牙虽然厉害，可怎么可能能够和自己父亲抗衡？

    东西到手，林辰没有停留，转身化作一道流光朝着远处掠去，离去前，一道火焰从他手中飞出，落在阎罗殿分部的房屋上。

    眨眼间，那房屋燃起了黑色的熊熊烈火，没过多久，这阎罗殿分部，就被烧为废墟，连同里面阎罗殿那些人的尸体，也是被烧得灰飞烟灭。

    眨眼间，林辰消失在众人眼前。

    “父亲，这……这到底是怎么回事？”景焕看向景逸风，他脸色愕然，心中已经有了猜测，不过实在不愿意相信。

    “老祖，难道……难道……”

    狼睿看着吞月狼王，想说“难道你还拿那龙牙没办法？”不过老半天却是没完整的说出来，实在是心中太过震撼。

    之前，林辰说要拿他们去向他们的长辈换些东西，他们根本没当一回事。

    在他们看来，如果林辰遇到自己的长辈，那么绝对完了，而自己也就能够被救出来。

    却是怎么也没想到，最终的确被救出来了，然而，却是以这种救法！

    “有什么问题，回去再说！”

    景逸风一张脸有些发黑，和吞月狼王道别，直接带着景焕离去。

    吞月狼王也带着狼睿离开了。他们的心情都糟糕透顶，倒不是心疼那丹药和炼丹材料，而是不出意料的话，过不了多久，这一战就将会在中域传开，到那时整个中域都会再次震惊于龙牙的强悍战斗力

    ！

    他们两个，则将成为林辰的垫脚石！

    这一回，真是丢人丢到姥姥家了！

    他们一离开，那些围观的人再无顾忌，如同炸开锅般，沸腾起来，各种议论声嘈杂一片！

    无论是林辰杀了阎罗殿长老骆康，然后将阎罗殿的分部烧为灰烬。

    还是林辰面对着景逸风和吞月狼王的围攻，竟然能够飘然离去，而且还带走了三颗二纹极品圣丹和两样炼制三纹极品圣丹的主材料。

    这一切都太梦幻，也太惊人！

    随着众人纷纷离去，这边发生的事情，就如同一股风暴，以一个惊人的速度传遍整个中域！

    “龙牙杀了阎罗殿的长老骆康？哈哈！你在开什么玩笑？那龙牙虽然比武昊乾强，但还远不是真正一婴圣尊的对手！”

    “你不信？我也不信啊！问题是，骆康真的已经被他杀了，就连阎罗殿在东庆城的分部都已经被他烧为灰烬！”

    “还有一个消息！天宝山景逸风的儿子，还有西域吞月狼王一个最出众的子嗣，都落到了龙牙手中，于是他们同时去找龙牙算账，最终你猜怎么着？”

    “怎……怎么着？”

    “景逸风和吞月狼王都拿龙牙无可奈何！最终，只能乖乖拿出东西来将他们的人赎走！”

    “不可能！我怎么感觉这听起来有点太玄乎了？”“老子也觉得玄乎啊！可关键是，这事情已经传遍整个中域，当时在东庆城有着许多人亲眼见证，绝对不可能有假！这个龙牙，他……他简直就是个奇迹！实力提升的速度

    ，让人无法理解！”

    ……

    类似的言论，在中域各个地方响起。

    当天傍晚，一个消息再次传出，天宝山修改中域天骄榜名次，龙牙位列第二，仅次于第一的皇甫焱！

    消息一出，中域震动！

    无数人将目光投向阎罗殿。阎罗殿长老被杀，分部被焚毁灰烬，这一回，阎罗殿绝对和那龙牙不死不休！
