    第231章 濒临死亡 的雪夜大帝

    w(?Д?)w啊！被吓到了。

    (ー`′ー)生气，这个混蛋在干什么。

    (????)害羞，怎么能这样呢！

    ︿(￣︶￣)︿有点...开心是怎么回事？

    皇后感觉息的柯基T，在戴威的手中，不断的变化。

    她的心情也在不断的变化。

    可惜！

    这一切，只有那么一会会。

    当戴威的手离开的时候，皇后甚至都有些不舍。

    天啊！

    皇后脸刷的一下红到了脖子。

    疯了疯了，她感觉自己真的要疯了。

    之后，立马转身离开这里，她怕再待在这里，真的会失态。

    不过，在离开之前。

    她下意识的看了一眼戴威。

    没曾想，这个胆大包天的家伙，竟然手程爪状，还一脸回味的样子。

    天啊！

    怎么会有这么无耻的人....关键无耻就无耻吧！

    还长的这么轻！

    天赋这么好！

    这不是引人犯罪吗？

    她真一刻都不敢停了，生怕她现在的样子被其他人看见。

    她都不记得，有多少年，没有露出过这般小女儿状了。

    对就是小女儿状。

    她此时此刻，颇有当初少女含春之态。

    看着皇后落荒而逃。

    戴威笑了，见皇后这神情，那眼神，还有现在的举动。

    他可以断定，这女人有戏。

    只要再来几次，不...或许，只要再有一次。

    甚至，这一次....要不是地方不对，或许就能就地正法了。

    啧啧！

    戴威想想就美滋滋的。

    之后在衣服里还不能一观全貌，可是刚刚那手...啧啧！

    这绝对是一个不在雪舞之下的艳T。

    雪舞就那么令人欢喜了，很难想象一个同等的熟F，会是一个什么感觉。

    戴威的角嘴微微上扬。

    他已经有了一个打算了，不管怎么说，今天这一夜皇帝他是当定了。

    雪夜大帝反正都要死，那就不如成全我吧！

    “呃？”

    这时侍卫好像发现点什么，转达头...看到的却是早已经离开的皇后。

    还有一脸淡然的戴威。

    他微微一愣，之后头转了回去，撇了一眼地上的影子。

    心中嘀咕道：“应该是天上太阳光照射的原因，错位了！对，一定是这样...”

    没错！

    刚刚那一幕，他在地面上看到了，不过看到的却是影子。

    可即便是影子，也太惊世骇俗了。

    要不是身为雪夜大帝的心腹，见过了各种情况，刚刚都要忍不住大叫起来了。

    当然！

    由于太过于震惊，他先是愣了一下。

    就是愣了这么一下，他就错过了最精彩的部分。

    不过，也正是这一愣救了他。

    因为，他一旦真的看到了一切，那么现在就已经是一具尸体了。

    侍卫深吸一口气，将刚刚那地上影子的画面给甩出了脑子。

    因为这种捕风捉影的事，他是根本不可能向上汇报的。

    也正是如此，他反而轻松了不了，因为这要是真事的话。

    那这事可就大条了。

    整个皇宫都要乱上一阵。

    于是两人各有心思的走着，很快来到了整个皇宫最大的宫殿。

    正殿是整个帝国上朝的地方。

    而此刻，雪夜大帝就是偏殿的书房。

    戴威跟着侍卫走了进去。

    “呃？”

    两人一进去，就立马引起了雪夜大帝的注意。

    雪夜大帝先是扫了一眼侍卫，瞬间明白来人就是他要找的那们妖孽了。

    他的目光不由落在了戴威的身上。

    眼神之中带弟一丝审视。

    这一打量，雪夜大帝微愣了一下，因为眼前这个家伙太年轻了。而且长的也是十分的帅气，就算是在整个天斗皇城之中。

    也能排进前三！

    绝对的俊美，又充满了阳刚的，美男子。

    天赋、实力、样貌，无一不出色。

    这只怕是天下所有少女心中的最佳情人吧！

    他不由揉了揉头，他基本可以预知到，接下来的皇城之中的少女们，只怕是要疯狂一阵了。

    特别是那些出身大贵族的，天才少女们。

    她们可不是普通的少女，行起事来，那是相当的雷厉风行。

    雪夜大帝在打量戴威的同时，他也是在打量着雪夜大帝。

    不得不说，雪夜大帝真不愧是一国帝王，身上的气势还真不是盖的。

    威严而又凌厉。

    普通的人，在他面前只怕很难保持平静。

    可惜，雪夜大帝双眼之中，隐约可见的紫色，就说明他已经毒入五脏。

    回天乏力了。

    只怕千仞雪早已经动手了，现在独孤博的心已经不在天斗帝国了。

    自然也就不会那么用心了。

    根本就没有发现雪夜大帝中毒了。

    所以，雪夜大帝此时身上的毒远比原著之中的，还要来的严重的多。

    只怕离倒下已经不远了。

    顶了天也就一两个月的时间。

    戴威的双眼不由眯了起来，原著之中好像并没有说雪夜大帝是什么实力。

    可是有一点十分的明确，那就是整个天斗帝国，除了上三宗之外，根本就没有半个封号斗罗。

    所以，眼前这个雪夜大帝，顶了天也就是一个魂斗罗。

    可是，现在他这种身中剧毒，濒临死亡....可以说强撑一口气的状态。

    又能发挥出多少的实力呢？

    戴威笑了起来。

    果然一切都安照他的计划来了，可是他没有想到，雪夜大帝这里，却是这么一个情况。

    让他更加容易得手了。

    而这个时候，雪夜大帝对戴威一笑：“听说，你对我长女雪珂有意？”

    戴威点了点头，直言道：“正是如此。”

    戴威这话一落，雪夜大帝的脸上也不由露出了笑容。

    不过下一秒，他的笑容就僵在了那里。

    只听戴威道：“不过...这是之前。现在...我对雪月公主，也有点意思...毕竟爱美之心人皆有之嘛！更何况，皇后娘娘特意来和我提....我也不能辜负了她的好意，你说是吧陛下。”

    雪夜大帝僵硬的转头，看向了侍卫，眼神之中充满了疑问与怒火。

    他实在不明白，好好的怎么皇后又蹦出来了。

    还扯进来一个雪月。

    没错，雪月只是他的一个，不怎么看重的女儿。

    可再怎么不看重，那也是他的女儿，那也是天斗帝国的公主。

    怎么可能，与雪珂一起嫁于一人！

    这不是胡闹吗？

    (本章完)

