    这一年三月二十四，汉王李破率亲军至绛郡。

    到此，渡河进入关西之战已是箭在弦上，除非老天爷作怪，不然的话应是没有什么能够让此战胎死腹中了。

    在绛郡郡城城门之外迎接汉王到来的人们，已经等候多时。

    他们分作了两处，一边以重新领有闻喜县公爵位的绛郡太守裴世清为首的文臣，另外一边则是刚到绛郡不久的尉迟恭，步群等军中将领。

    等到汉王李破一至，文人们一躬到地，武将们狠狠锤击着胸膛，声势着实不小。

    可对这样的场面，李破生不出太多的感慨之心了，他早已习惯了众人环伺膜拜的生活，只是和以前不太一样的是，自他称汉王以来，许多场面便不约而同的隆重了许多。

    除了罗士信等几个心里没数的家伙外，再没有谁会在随意的跟在他身边，口称将主，然后发些牢骚什么的了，所以他感受到的，其实就只剩下君臣上下的分野。

    而李破本人就算有时候偶尔觉着不太舒适，也不会刻意去改变什么，因为他很明白，和什么人都能打成一片的人，绝对不可能是个好的上位者，作为汉王，他需要的是足够的威严，而非是深厚的情义。

    人心难测，畏威者多，怀德者稀，古人们早就将之写在了书本上，只是很多人选择视而不见罢了。

    于是李破便威严的摆了摆手，让众人免礼，一边吩咐着左二领军赵世勋，右二领军阿史那大奈领兵去寻扎营之处，身边只剩下罗士信，刘敬升，张进，费青奴等领亲卫护持。

    从这些人的名姓就可以瞧的出来，他是将能带出来的人都带出来了，徐世绩领兵河南，阿史那大奈补上，亲军将领一个不少。

    来绛郡相迎的卫府将军也到了七七八八，除张伦镇守弘农之外，其余人等都在，连他称汉王的时候，军中将领们聚的也没此次全乎。

    可见，所谓倾力一击不是开玩笑的。

    稍稍布置了一下军务，李破便翻身下马，向前行去，人群如波浪般分开，却又恰到好处的将领头的人展现在汉王眼前。

    李破选择了步行入城，人群簇拥着他缓缓移动。

    而在人群当中，李破和臣下们谈笑风生，先是问候了一下裴世清的身体，再和将军们道了几声辛苦，便已让臣子们感受到了春天般的温暖。

    显然，他和李世民那样的世家子在行事上还是有着太多的区别，可却都有着非凡的亲和力，甚至于犹有过之，毕竟他李破没有什么兄弟，更没有一个父皇压在头顶上。

    更为重要的是，这一片诺大的基业是他亲手打下来的，无人能够和他平起平坐，共享尊荣。

    进了城门，行过甬道，李破转转眼珠拐了个弯，顺着梯道走上城墙。

    这里眼界就开阔了不少，只是兴之所至，弄的臣下们有些慌乱，却无人敢阻汉王殿下的“雅兴”。

    李破手抚城墙，观望一番，笑道：“别后不足一载，此地又兴旺许多，若无军营中的兵戈之气相扰，怕是已有几分承平之像矣……裴郡守居功至伟，辛苦辛苦。”

    这话将军们肯定听着不顺耳，可也不敢跟汉王较劲，只盯着裴老头看他怎么说。

    裴世清恍如未觉，笑的温文尔雅，躬身谦逊，“此乃赵郡守之功，臣万不敢居之，再者，时至今日，若无兵戈之气相佐，谁又能处之安然呢？”

    稍稍在文武之间制造了点矛盾，为的其实还是一般，裴氏这样的河东大阀，他觉得需要时常敲打，吓唬一下。

    见裴世清还是和以往一样，应答的滴水不漏，李破也不为己甚，只是顺着话音便道：“郡守不必过谦，我之前初到此处，便与人说过，河东裴氏在此，实乃绛郡百姓之幸也，如今不过应其言而已……”

    “可你们应该晓得，天下战乱已有十余载，各处生民涂炭，满目疮痍，我倒愿天下多些裴氏，能保一地安宁，可惜天下能如裴氏者，寥寥无几，反而走兽横行，视百姓如猪狗，还都自诩豪杰之属，可叹可笑。”

    “关西李氏，窃据西京，尝以贤名而惑四方，实则纂逆之贼也，吾整军经年，今率兵南来，以正讨逆，正应天时人和，然吾一人力寡，还需众人相助，以成其事……诸君可愿助我？”

    那有什么愿意不愿意的，这和战争宣言差不多，只是没那么正式而已，众人躬身聆听，话音方落，裴世清便已大声道。

    “臣等愿随大王讨平逆臣贼子，救民于水火。”

    众人慢了一拍，却是纷纷应和，只有同为晋地大阀阀主的王泽偷偷瞅了裴世清好几眼，心说，那个饱读诗书的正人君子跑哪去了？怎么瞧着好像世间多了个阿谀谄媚之徒呢？

    他可是不晓得，经历了从李唐部属到汉王麾下，再轮流于绛郡，上党任职的裴氏阀主，那种从心灵到肉体所经受的折磨，比之晋阳王氏当年可谓是有过之而无不及。

    顾虑太多之下，可是越发的矫情不起来了，如果设身处地的想一想，他们王氏也不是一样，不然的话，他王氏阀主哪里会甘冒矢石之险，随军而征？

    你瞧瞧，当年伐辽东时，多大的声势，你见王氏和裴氏主事动弹过地方吗？逃脱兵役的子弟倒是不在少数。

    李破状似满意的连连点头，许久才又笑道：“众志成城，事有可为啊，本王年近而立，你们瞧一瞧，却还一事无成，怎么对得起列祖列宗？若是能一战而克西京，才稍稍说得过去嘛，你们说是不是？”

    他这样的说话方式，旁人真就学不来，效果却不错，文人们身上一紧，肯定觉着有些不合适，多少要在心里嘀咕两句，还一事无成？您这么说还让咱们怎么活？

    对李破家世知根知底的人恐怕要更进一步，您那列祖列宗在哪？李广就算活着，怕也比不得您吧？祖坟青烟吗冒的老高，还有什么可不满意的？

    只是汉王开起了玩笑，说明胸有成竹，是好事，他们自然也能安心许多。

    倒是将军们愣了愣，然后一群人便吭吭哧哧的笑了起来，恶形恶状间，一如当年跟随李破在边郡征战时那般，在最苦的时候，汉王殿下也能“轻轻松松”带着大家战胜强敌，对他们来说，那亲切感简直是扑面而来。

    步群还是那么不要脸，早就挤开尉迟恭给自己弄了个更贴近汉王的好位置，如非罗士信身板在那里摆着，人又凶的一塌糊涂，恐怕也被他给挤开了。

    这时步群探头探脑的就笑，“将主一事无成，末将等何尝不是如此？俺们还想加个大将军号呢，等将主进了长安，俺们岂不也能沾些光了？”

    有长进，看着笑的龇牙咧嘴，眼睛都快找不到的步群，李破也觉得很有亲切感。

    当然了，听着像是玩笑，可步群确实是有所长进，这话是在给众将打底，没见大家笑的挺欢，耳朵却都支起来了吗？连尉迟都罕见的没给步群来一下。

    李破遂大气的摆了摆手，“荣华富贵，尽都在此，就看你们怎么来取了。”

    言罢，拍击着城垛吟道：“烽火照西京，心中自不平。牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城。雪暗凋旗画，风多杂鼓声。宁为百夫长，胜作一书生。”

    “此处可瞻西京楼台，尔等若能戮力向前，吾又怎会负了汝等之功？”

    裴世清，王泽等先愣了愣，咂摸一下，诗是好诗，却与大王身份不符，诗中之意，也堪琢磨，嗯，总之一句话，不很应景，倒是罕见的雄健之词无疑。

    将军们可不管那么多，他们多数人也都听不明白，只知道汉王殿下很少在战前亲口许诺什么，这一次却是不同，既然很少，那就很珍贵，而汉王从来不糊弄人。

    一个个身板扎实的将军们，心好像火炭般热了起来，即便是尉迟恭，一张黑脸上也泛起了些暗红，还在心里嘀咕，步群这厮虽还是那么讨人厌，可这次真就替大家说了话，不错不错。

    展示了一下自己的“文才”，瞧瞧众人也没谁敢细究就里，反而称道之声不绝，王泽更是已经让人去取了纸笔，亲自将之记下，之后要归入汉王府存档，算是抢了杨续的生意，也好好“谄媚”了一把，不让裴氏专美于前。

    实际上，这也只是能稍稍振奋一下军心士气，大战之前，不管你用什么样的言语来说话，气氛还是以凝重居多。

    绛郡郡城周围的兵营已经被塞满了，粮仓，库房也已充实无比，还有粮草军械不断的从北边运过来。

    让绛郡上下官吏忙的焦头烂额，即便是在郡府给汉王殿下摆的接风宴，也是草草了之，将军们军务更是繁忙，急着想听候汉王的军令。

    所以，李破刚到绛郡，其实就进入了忙碌的状态……

    （世界杯到了，竟然选在了俄罗斯举行，也是一件比较奇妙的事情，阿草虽然对足球没什么兴趣，却也要观看一下，嗯，睡眠不足中。）