    十四一听到魔神两个字，就立刻脸色黑了下来。

    他的脑子里想到的，竟然是父母族人以及北域众兽为了抵挡域外魔煞入侵整族自爆的场景。

    他模模糊糊在那自爆的队伍中，看到了自己的父亲母亲。甚至还看到了母亲临上阵时向着远方遥望落下两颗泪滴的场景。

    十四心里，如同刀割。

    一旁的白昊见十四这两眼通红的样子，实在是吓坏了。

    跟在十四身旁十二年了，她还头一次见到十四这个样子。

    于是连忙安慰十四道：

    “十四师兄，我们也跟上去！若是真有那域外魔煞魔神的踪迹，这七八位神帝难道还不能收拾得了他吗？”

    听到白昊的声音后，十四眼中的血色慢慢褪去。但那丝仇恨的目光却丝毫未变。

    以前无所谓了，他不知道自己到底来自哪里，更不知道自己的父母是谁发生过什么。

    但如今，刚刚找回家的十四，根本不会放过这个魔煞。别说他是魔神，就算他是大魔神，十四也要掰下他几颗牙来。

    “走，一起去。我到要看看，这家伙到底藏在哪？到底想干什么！我血神疯十四的名号，沉寂了太久了，看来是时候让大伙明白明白，这个称号是怎么来的了。”

    十四一抬手，那久未露面的不离剑，闪着银色寒光出现在了十四面前。

    十四看着眼前随着他修为上涨而越发显得锋利无比的不离神剑，轻轻的对它说道：

    “老伙计，干活了！”

    那不离神剑竟然真的听懂了十四的话，突然闪身直冲而起，在天上挽了一个银芒剑花后稳稳的停在了十四面前。

    十四一招手，它便落在了十四的手上。

    “丫头，你修为低，在这里哪也别去，我去看看什么情况。”

    “那可不行，我得跟着你！一步都不会落下。”

    看着白昊那坚定的眼神，十四笑了，轻轻的摸了摸白昊的头。

    “好，那就走吧。”

    黄土原距离神木林并不算太远。以众人的脚力也不过是半个时辰罢了。

    但当他们刚一进入黄土原就感觉出了不对劲。

    希望的黄土原上，那土灵之气浓厚的已经凝聚化形到处乱窜。

    但此时的黄土原，却除了黄土几乎什么都见不到了。

    此处的空气，怪异的很。

    当他们来到黄土原中心黄土宫时，众人的眼中怒火几乎已经形成了实质。

    不为别的，就单单只为一路上那横七竖八的无数土精灵族死亡之后化成的沙雕。

    就在他们一行人来到土系精灵族族门前时，一声信任恐怖响彻天地的笑声穿了出来。

    这笑声之中，竟然包含着浓浓的魔源之力。

    “哈哈哈哈！我不去寻你们，你们倒是自己找上门来了！也好，省的我麻烦了。既然来了，那就谁也别走了。”

    这时，一道乌黑衣着的身影以一闪而现的方式出现在了众人的面前。

    看着这墨绿色油油腻腻的皮肤与那长而扭曲的指甲。一行人立马就判断出来了，这就是那域外魔煞？

    “你把土系的族人弄哪去了？”

    但还没等杜金鹏问出下一个问题时，那域外魔煞就已经消失了，当他再次出现的时候，竟然距离众人不足五百尺了。

    能瞬移。竟然最起码是个后期魔神修为。因为神界法则势力的稳固，没有神帝后期的修为根本无法做到在法则之力下打开小型的空通道。

    随之而来的，还有浓浓的毁灭气息与魔源力。

    这气息十四还是很熟悉的，白昊也足够熟悉。她可是真的还没忘了，自己为神王宫刚刚惹下了一场大祸事。

    眼前这个家伙身上那令人讨厌的气息，与那天神王宫地底下选出来那个让自己劈的可能连自己是谁都忘记了的竟然一模一样。

    这不是魔神还能是什么东西！

    在众人皆退的情况下，一把神剑突然出现拦住了正在瞬移的魔神。那寒而无情的剑锋着实让那域外魔煞产生了一丝被威胁的感觉。

    十四的不离神剑对上那脸色阴沉但的域外魔煞时。竟然没有一丝恐惧。毕竟，经过了十来年的磨练的宝剑已经再不是以前那脑子有些不灵光。

    在不离的努力下，那魔神被逼的实在有些无奈。神剑他见得多了，有灵性的法器他也见得多了。没什么好意外的。

    但这把剑净朝着下三路招呼是什么情况。

    虽然自己没有那配置，但那个位置却是一个很尴尬的地方。手短，防护起来十分吃力。够不着啊！

    终于。在别人都还没有也反应过来继续撤退的时候，十四冲了上去！上来竟然直接使用了神王宫十大禁术秘诀之一的无极咒印！

    上次用这招对付敌人时，十四还是小小的神君境界修为，还不足以发挥出实力的万一。

    但此时的十四，却已经不是当初的十四了。他现在，可是实打实的神王修为！

    ……

    无数道云彩向着十四手指的正上方凝聚而来。那凝聚而来的云彩竟然无论之前什么颜色，都变成了黑色。

    只一瞬间，十四就已经调动了方圆百里的所有的云彩。

    而这些云彩凝聚变黑后。一股子浓浓的天地威压向着那域外魔煞直直袭去。

    那无边无际的雷云。仿佛在用尽全力驱逐这个恶魔。

    这第一波雷劫，大多只是试探性的。真正造成的伤害的还在后头。

    这时，白昊头顶那一直变化成发卡的小云云仿佛找到了组织。竟然突破了白昊的玄关，直直飞向了天际。

    如果有人能够听得懂他说什么，那就一定会气死。

    充电喽！充电了！

    当小云云与那无极咒语所带来天雷结合时，一片远超之前的大个乌云的劫云出现了。

    为什么说他是劫云，因为那慢慢酝酿的雷电与劫云之下，一股正义光明之气由此发出。

    那与魔煞身上的毁灭之力，神源力竟然直接冲突的被压制的死死的。

    那明明就是劫！

    “师兄，牵制住他！我让小云云配合你的攻击。用天道正义的力量打败他！”

