    场面似乎一时间僵持了下来。

    白羽看着这一幕，没有贸然向前，“中间那大石蟹，便是石王？”

    艾米点头道：“准确来说，那是石王沉睡的肉身，现在五十岚，便是在提防石王肉身苏醒。你看见前面那口水井了吗，里面便是石王的魂。这第三重关的守关者，状态有些特殊。”

    显然艾米和五十岚她们，早就知道了逍遥福地里面的十八重关。

    而且对十八重关的守关人，都有了一些了解和研究。

    场面有些混乱。

    但是依旧可以看出来，伟大之城的战士们，占据了上风，正在不断把那些石头雕刻的虾兵蟹将给杀死。听艾米说，这些虾兵蟹将，都是石王的子孙。

    “这场战斗已经持续了二十小时，那些虾兵蟹将，杀完一批就会从背后的石洞里面涌出来一批。但是经过了这么久，那些石洞里面，应该也死光了。”

    艾米指了指。

    白羽这才发现，在那大石蟹的背后，居然还有很多密密麻麻的孔洞，就像是螃蟹洞一样。里面每隔一段时间，就会冒出来些虾兵蟹将。

    但是当在外面的这批虾兵蟹将都死光后，后面那些洞却没有继续冒出来新的有生力量，所以结果便是石王旁边，全都围满了伟大之城的人。

    “五十岚大人，我们要继续吗？”

    “这些虾兵蟹将，完全就不堪一击啊，如果不是数量这么多，我们早就把它们给料理了。”

    一群伟大之城的士兵，在石林中谈笑风生。

    但是五十岚还坐在原地，并且，脸上已经开始渗透出细密的汗珠，脸色苍白，就像是在和人对抗灵性强度一般。

    猛然间。

    五十岚睁开双眼：“散开。”

    这一声极具穿透性，犹如雷鸣，在每个人耳边炸响。伟大之城的士兵早就经过了多次训练，在这种情况下，完全没有怀疑五十岚的指挥，以最快的速度，朝四面八方跑去。

    就在他们离开这中心地带后。

    哗啦。

    水井里面，一股黑色水流冲出，形成一道巨大的海啸，朝着五十岚冲来。

    五十岚蝶美拔出武士刀，凌厉剑气挥动。

    咔擦。

    剑气绽放，黑色瀑布被从中间解开，五十岚趁着这个机会，居然不退反进，直接冲到了水井前，跳了下去。

    “你们先离开这个地方，最好不好过来。那石王的魂想要把我们都留在这里，我和五十岚去会会它。”

    艾米冷冷说道。

    紧接着她也跟在五十岚蝶美的身后，义无反顾的跳入了水井中。

    很快。

    四周便被黑色的水流包裹，无法再靠近，而他们的战场，显然其余人也无法插手。

    白羽没有贸然靠近。

    既然艾米让大家撤退，肯定是这里的情况，已经超出了一般人可以承受的范围。

    他到现在为止，都还没有任何收益。

    好不容易进入福地一趟。

    结果什么都没有捞着，反而出生入死了好几次，这不符合白老板一向的风格。

    “也不算什么都没收获，那封印宝石里面，还封印着一只不死的千年老鬼。”

    白羽有些可惜。

    自己的实力，还是不够，否则就不用麻烦别人，自己就能够解决掉抱月这个麻烦。

    但现在他还在福地里面，还有机会。

    第三重关白羽并没有探索，正好借助现在的时间好好探索一番。但是必须得小心又小心，万一又陷入了轮回鬼城那种鬼地方，可就麻烦了。

    但轮回鬼城是第一重关的中心，最强大的守关人，便在轮回鬼城。

    所以石王作为守关人，已经被艾米和五十岚拖住，其余地方，应该危险性不高。

    这也是白羽敢自由行动的原因。

    ……

    走了一圈后，白羽发现这里并没有什么值得探索的地方，大片大片的荒原，基本上都是由石头构成，唯一发现不一样的东西，便是一条流动的河流。

    这条河流清澈无比，里面也没有奇怪的东西，看上去和整个逍遥福地诡异的气氛，格格不入。在这种地方，越是正常，反而越反常，此刻河流旁边，已经聚集起了不少武者。

    他们似乎也在观察，认为这河流有极大问题。

    但这么多人，愣是没有一个发现异常的，反而都围在河旁边，大眼瞪小眼，不知道的人还以为大家都在摸鱼。

    “老哥，这里有什么发现吗？”

    白羽拉住了身边一人。

    对方看起来应该是圣紫晶学校的人，现在在五十岚打通了福地入口后，整个伟大之城的势力，都开始派人进来探险，甚至一些散人也冲了进来，想要碰碰运气。

    一时间福地里面有点人满为患的意思。

    轮回鬼城那边，还是一个大热门地点，其余地方的人并没有那么多，可是也不少。

    所以白羽也不确定，对方是不是校友。

    “没啊，这地方根本就没有任何的异常，就是一条小河，也不知道这么多人围在这儿，到底是什么意思。”

    这老兄有些生气。

    白羽看他暴躁的脾气，估计也是在面临崩溃状态。但是很快，便有人发现河水有大用！

    “灵气，好浓郁的灵气！”

    有人沐浴在这河水中，大声的吼道。

    “真的，这是液态的灵气，空气中的灵气已经浓郁到了液化，这条河流，是流动的灵气构成的！我突破了，我直接称突破了！”

    更有人欣喜若狂。

    有了前几个人的示范，后面的人也纷纷跳下水，贪婪的汲取着水中那浓郁的灵气。

    白羽本能的止住脚步。

    他忽然想起来，这二重关和第三重关，似乎都和水有关系，这条如此正常又如此反常的河流，很有可能会出问题。

    果然。

    就在十多分钟后，河水里面，忽然响起了惨叫声。

    只见一人直接在河水中，化成浓浓血水，然后被瞬间冲刷干净，不管是衣服还是身上的物品，都被河水瞬间腐蚀。

    这一幕堪称恐怖。

    有了第一人后，连续的惨叫不断响起，有人眼睁睁的看着自己的手化成血水，有人则是连挣扎都做不到，便瞬间死亡。

    一时间。

    原本的修炼胜地，成了索命的地狱。

