    第2026章西部雄鹰

    晚上，张一凡和秦瑞生在一起吃饭。

    张一凡知道，虽然他在来西部上任之初，把秦瑞生绑在了自己的战车上，可毕竟两人的目的是相同的。抛开私人问题不说，从大局观来看，秦瑞生必须，应该拥护张一凡的立场和原则。

    维护西部稳定，对于他来说，同样很重要。

    秦瑞生考虑过了，象今天这种情况，虽然说是张一凡主动出机，引诱这些暴徒上钩。但如果自己碰到这种情况，又该如何处理？

    秦瑞生做了很多种假想，假若西部现在老大不是他张一凡，是自己的话。他在对待这个问题上，是不是更强硬？

    秦瑞生是一个善于总结的人，他仔细回味了整个过程。

    总是觉得，张一凡更冒险了一些。

    对方手里毕竟有这么多人质，万一那些人失手，造成什么样的后果？难道他张一凡就没有想过吗？

    他这个人到底是鲁莽？还是真正运筹帷幄？

    秦瑞生想到这里，不禁有些叹息。

    或许，正因为张一凡这样的性格，才会做出这样惊人之举。换了自己一味求稳，显然是得不到这样的结果。他并不认为，张一凡这次能成功斩获这些暴徒，凭的绝对不是运气。

    不是运气，那就是实力！

    秦瑞生这才开始，将目光落在柳海身上。

    这个柳海，值得关注。

    吃完了饭回去之后，秦瑞生做了一番考虑，这才给石标打了个电话。

    石标听到组织部长的呼唤，自然屁巅屁巅地跑过来了。

    当然，他不忘了捎上一些东西。

    秦瑞生不抽烟，不喝酒，茶叶是最好的礼品。

    由于跟秦瑞生没什么深交，石标也只带了二盒茶叶和一些养生的营养品。

    秦瑞生家里有个保姆，三十左右，长得也蛮标致的。这一切，当然是办公厅主任安排的好事。秦瑞生和张一凡一样，没有携带家眷。但家中的保姆必不可少。

    看到石标手里的东西，秦瑞生也没说什么话。

    两人就在沙发上谈话，保姆很识趣的回避了。

    秦瑞生喝着茶，问石标，“石标同志，你在西部几年了？”

    石标算了一下，“差不多十二年了吧！”

    “那的确是个老西部了。”秦瑞生总是那付风淡云轻，令人看不出什么端倪的模样。当然，他也有发怒的时候，只不过这种情况看到的人比较少。

    石标不知道他今天晚上找自己来的目的，因此倒也不敢随便说话。秦瑞生又问了一些他家里的情况，石标心里越发没底了。

    组织部很少找人谈话，更不会无缘无故找人谈话。

    他们找到你的时候，无非就两种情况，一种是升迁前的谈话，一种是你有问题，组织上调查你的谈话。但今天看来，两样都不是。

    如果是工作上的问题，石标认为秦瑞生不会选择在家里，而应该在办公室。那么他选择在家里谈话的原因是什么？做为官场老油头，石标马上就想到一个站队的问题。

    难道秦部长要拉自己入他的阵营？

    你可以这么想，人家也可以不说，这种事情，需要自己去领悟。

    一般人要想从秦瑞生脸上看出点什么，这还真有点难度。石标失望了，只得老老实实呆着，听秦瑞生讲话。别看秦瑞生平时一脸笑意，但他有自己御人的一套。

    在级别上和权力上，他占有绝对的优势。所以，说话的时候，他也掌握了主动权。石标只有回答问题的权力，基本上不敢随意开口提问。

    这就是秦瑞生的领导魅力，让你情不自禁跟着他走，服从他的命令，他能无形之中影响到你的情绪。

    刚开始的谈话，秦瑞生是围绕着石标的家庭状况做了些了解，这让石标心里很没底，也不知道这是福还是祸。接下来，秦瑞生这才道：“最近你们公安部门的工作做得不错，今天又打了一个大胜仗，很好，值得表扬。”

    石标只能腼腆地回答，“这都是大家的功劳，领导有方，组织上的英明决策，我们只是按指示行事。”

    他也很巧妙的，并没有说哪个领导，反正是领导有方嘛，你秦瑞生也是领导之一啊。而且，他还故意扯到了组织上。其实，这次指挥和布局，关他秦瑞生毛的事啊！不过，在官场上，就是这么虚伪。不管有没有，扯上去总不会错。

    秦瑞生当然知道，他不是那种爱慕虚荣的人，对这些，他看得很淡了。再说，到了他这个层次，也不是那种虚浮的下面官员，阿谀奉承，媚上欺下。

    除了对上层领导的尊重，其他的，他都做得极为到位。

    秦瑞生摆摆手，“这个可是张书记的功劳，他可是雄才大略啊！”

    石标只得连连说是。

    秦瑞生看着他，郑重地道：“石标同志，这个老厅长的身体怎么样了？听说他一直在京城疗养。”

    提到这个问题，石标心里砰砰直跳。

    这是一种非常明显的暗示啊，老厅长占着这个位置大半年了，也没什么正事，就是在京城疗养，下面的工作，大都由他来做，石标心里早有想法。

    这个你既然身体不行，年纪也快到了，干嘛非得占着这个位置不放？

    体制内这种事情蛮多的，有人就是占着茅坑不拉屎，也不肯把权力交出来。然后组织上讨论这个问题的时候，他们就拿着自己以前的政绩，一把眼泪一把鼻涕诉苦。

    养老，也不是这个养法。本来老厅长还能呆二三年，不过他已经有半年时间没在岗位上了，这是何苦？石标有什么想法，也不可能明说，既然秦瑞生提及了，他就很本份地回答，“嗯，老厅长这人不错，就是身体扛不住了。毕竟在公安一线辛劳了这么多年，难免会出状况。”

    秦瑞生听了这话，倒是中肯，石标很明智，也很聪明，没有在领导面前落井下石，借机说人家的坏话，反而说老厅长因为工作太累，积劳成疾。这是好事啊！好事值得宣扬。

    其实很多时候，你想取代人家，并不一定要把人家踩下去，将人家轻轻托起，他就飘走了，然后你轻松坐上人家的位置，这岂不是更两全其美？

    石标知道，这个时候去踩老厅长，这是傻子才干的事。

    于是，他就说，老厅长如何辛劳，如何鞠躬尽瘁，这才让西部地方治安有了起色。秦瑞生只是淡淡一笑，给了一个非常明确的提醒。

    这些我们都知道，不过西部现在的局势，你比我更清楚。后面的工作，还是需要依靠你们来抓的。老厅长毕竟远在京城，不能事事亲临。

    石标又说是，是，是。

    秦瑞生说得最多的一句话就是，不管怎么样，我们都得在党的领导下开展工作。离开了这一点，什么都是空谈。所以，对于这些搞破坏活动的人，你们公安机关必须再接再励，加大打击力度。

    从秦瑞生家里出来的时候，石标突然感觉到一种莫名的幸运。好事突然降临了，如果不出什么意外，他应该马上就可以接任正厅这个位置。他想，如果事成，还真得好好感谢秦部长。

    其实，张一凡也在考虑这个问题，老厅长既然身体不适，就让他完全退下来，让石标来主持这个大局。但他没想到秦瑞生比他快了一步，张一凡的心思都放在西部大局稳定上，他在考虑这个问题时，决定在黑蝠社的事件了结之后，再做这个调动。

    就这么一迟缓，让秦瑞生钻了空子，抢了先机！

    PS：第一更到，兄弟们，发飙吧！

    让我们的天骄军团，威武雄壮！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

