    果然，冯源进城了。

    事情发展到现在这个时候，似乎一切的谜底都已经开始揭晓了。

    “看来我这个中尉还是有点用处的！”

    吴一卓笑了笑，然后整理了一下自己身上的衣服。

    “看来，老爷这一次要青云直上了！”

    吴夫人也笑着说道。

    “青云直上？恐怕没这么简单吧？”

    吴一卓反而没有那么乐观了。

    不管怎么说，他在这次的事件上虽然说保持了中立，但是，要说让冯源出马扶他上位似乎还差了一点……

    “他们需要您的身份，这不就是老耶的本钱吗？”

    吴夫人笑着说道。

    “那就借夫人的吉言了！”

    吴一卓笑了笑，倒是也没有继续下去。

    现在这个时候说一切都还太早，不过有一件事情他很确定，那就是今天晚上将会决定很多人的命运！

    “告诉他们本官马上就来！”

    经过了这段时间的蛰伏之后，吴一卓整个人的气质都已经发生了很多的变化，这些天来他虽然困居府中，但是收获可是满满的。

    “冯将军，你们总算是出动了！”

    看到冯源出现在门口，吴一卓赶忙笑着上前打招呼。

    “没办法，我们就是劳碌命啊，不像是你呀，这在府中称病几日就已经立下大功了！”

    两人本来就是老熟人了，所以冯媛说话的时候也比较随意。

    “我倒是也想上阵杀贼，但是就凭我这么一个光杆的中尉，又能做得了什么呢？”

    长沙城附近的兵力分为了四个部分，王宫之中的禁卫军那就不用说了，直属长沙王总管。

    就算是中尉府也没办法插手，这是整个长沙国中最精锐的军队。

    虽然说他们的人数比较少，一共只有一万上下，但是，他们的战斗力才是真正可以和五岭上的大军媲美的。

    只不过这些人的职责就是守卫宫城，除了这座王宫，他们哪里都不会去，而且，也不会插手城中的任何事情。

    至于其他的部分，除了季裕、李尽忠、张保之外，剩下的也不过就是大猫小猫两三只，凭借着他们的力量完全没办法抗衡。

    之所以会造成这样的局面，这完全是长沙王一手造成的。

    往日的时候，吴一卓对于这种事情也颇为恼火。

    只不过，冰冻三尺非一日之寒，积年如此，他自己也根本无法撼动。

    想不到就是因为这个弊病，反而在这个时候，直接帮他洗清了所有的干系。

    他从头到尾都缩在府中，无论谁来都不肯点头，这就已经足够让他在接下来的权力洗牌中，赢得一席之地了！

    “好了咱们都是自己人，别的事情我也不说了，现在这个时候长沙王已死，我手中的兵力有限，烦请大人跟我一起前往王宫，调动禁卫军在城中平乱吧！”

    “吴某义不容辞！”

    冯源这么一说，倒是正中吴一卓的下怀，他立刻朝着冯源投去了一个感激的眼神。

    随着他们两个人的介入，整个长沙城迅速的开始平静了下来。

    虽然说西城的位置火光冲天，但是好在，西城的位置居住的大部分都是城中的富商。

    他们一个个家中都养着大量的护院、奴仆，火势起来的时候，他们自己也已经开始组织人救火了。

    长沙城原本就水网密集，水井几乎到处都是。

    等到军队开始加入到了救火的进程之中之后，很快就已经把城中大部分的火势给压了下去。

    至于那些实在没办法控制的，众人也只能拆毁附近的房屋，阻止大火蔓延了。

    等到天光大亮的时候，整个长沙城终于安静了下来，这街道上虽然到处都是巡逻的士兵，但是却再也没有喊杀声了。

    五日之后，一辆乌篷马车在几十个士兵的护卫之下，终于来到了长沙地界。

    “大王，咱们是进城还是先去军营？”

    顺子小声的问道。

    “先到军营去看看吧，看看元青他们准备的怎么样了！”

    长沙王死了，这长沙城里乱哄哄的，这也不是一天两天能够解决的事情，刘登也无心介入这些事情里面。

    毕竟他自己也是一方诸侯，而长沙王偏偏还是个异姓王。

    他的身后事刘登要是表现的太过积极了，反而容易引起皇帝的误会。

    反正对于长沙城里的那些牛鬼蛇神，他本身也没有太大的兴趣。

    他所要的不过是长沙城里的物资罢了，至于其他的，还是让皇帝自己看着处置吧。

    “来者何人？”

    刘登的马车，前脚刚到军营门口，后脚就有士兵拦住了去路。

    “去告诉你家将军，就说有故人来访！”

    顺子赶忙跳下马车，从自己的怀里摸出了一块腰牌。

    听着顺子说话的时候，那熟悉的晋阳口音，几个士兵对视了一眼，倒是也没有太过为难，他们立刻拿着腰牌返回了军营之中。

    时间不大，张子桓急匆匆的从军营之中跑了出来。

    “张大人，我家公子垫在马车上！”

    张子桓还没说话，顺子赶忙说道。听顺子这么一说，张子桓心里立刻就明白了，看样子刘东只是不愿意暴露身份。

    “你们在这里等我没有我的命令，任何人不许靠近！”

    张子桓也赶忙朝着自己身边的随从吩咐了一声。

    “大王，您怎么亲自来了？”

    见到了刘登之后，张子涵还真是有点小激动。

    “你来之前我不是已经跟你说过了吗？你们只是来打前站的怎么样？这长沙城里的局势现在如何了？”

    这才过去没多长时间，张子桓整个人就像是变了一个人一样，从原来的一个文弱书生现在一下子变成了一个叱咤风云的将军。

    整个人虽然瘦了一整圈，而且也晒黑了不少，但是身上的气质已经和之前完全不一样了。

    那股子军人特有的铁血气质在他身上，现在真是表现得淋漓尽致。

    张子桓倒是也没敢耽误，赶忙把最近这段时间发生的各种事情跟刘登汇报了一遍。

    当然，也包括了元青中毒受伤的事情。

    “我还真是没想到一个翁主，居然也敢对我的人下手了？”

    听完张子桓的话之后，刘登的脸色顿时就变得阴沉了起来。

