    李子健上校听到手下地计策，眼前一亮，满意地点点头说。

    “很好，这件事就交给你去办！办好了，我重重有赏！”

    3团团长马海保证道。“卑职定不会亏负旅座期望地！”

    一回到团部，3团团长马海就将尉级军官都叫了过来。

    他微笑着对着自己的3连连长蒋飞说：“蒋连长，我平日待你如何？”

    看到向来心黑的马海竟然对着自己露出笑脸，蒋飞惊恐地忙站起来说：“团座待小的厚爱有加！”

    马海笑的更灿烂了。“我现在有件非常非常重要的事要你去办！干好了。重重有赏。就是晋升中校也不是不可能。”

    蒋飞一听团长这样说，吓得都快尿裤子了。

    他带着颤音说：“团座，你让小的干啥？”

    马海笑着脸说：“不用担心。不是什么大事。你明天带本部人马进山就行了！”

    还不是什么大事。这几天进山的军官可是没有一个活着回来的。

    蒋飞着急地喊道：“团座，小的对你可是忠心耿耿啊！小的……”

    马海打断他的话，说。“我知道。所以现在是你表现的时候了！”

    蒋飞直接是小步跑过去，跪在马海的面前，哭泣着喊道：“团座。小的上有老，下有小！求求你绕过小的吧！”

    马海哪里在意这个家伙的死活。他喝道：“少废话。明天你是去也得去，不去也得去！”

    蒋飞连连磕头。“求团座放过小的。小的真的不敢。我……我。我不干了！”

    虽然当伪军，油水不少。那也得有命花啊！要我进山，我情愿不干了。

    “妈的。这是你想干就干，不想干就不干的吗！”马海掏出手枪对着蒋飞的脑袋。“你身为军人，就要服从命令。敢抗命不从，老子一枪崩了你！”

    被枪指着头，蒋飞急声喊道：“团座别别，小的去，小的去！”

    马海将枪收起来，说：“这才对嘛！放心大胆去，我们会在后面保护你的！万一，我说的是万一。你出事了，你家老小我会照料的。你尽管放心！我马某人对自家兄弟是绝对不会亏待的！”

    保护你妈啊！

    老子是在前头，你们躲在后面。

    只怕老子死了。你们都不知道是哪里打地枪。

    你这个王八蛋。平日里吃香的喝辣的。

    现在送死就想让我去。

    一开始蒋飞还想着怎样保命，想明天进山的时候，叫士兵层层保护自己的。

    但是马海最后一句话却是彻底激怒了蒋飞。

    我家老小你会照料？

    老子有个屁的老小，就只有一门媳妇。

    他娘的，我说你这个龟孙子为什么一定要派我去。

    你他娘的分明是想要霸占我新娶的媳妇。

    从地上爬起来的蒋飞面目峥嵘，看到马海低头将手枪放回自己的枪套。

    他一怒之下，猛然拔出盒子炮对着马海就连开几枪。

    砰砰……

    马海正将枪放回枪套，猛然胸口一阵剧痛。

    他低头一看，鲜血直冒。

    他艰难的想回头，但是身体却是先普通一声倒下了。

    躺在地上，马海口里吐着参杂着内脏残块的鲜血，抽搐几下就死了。

    这一幕是彻底惊呆了在场的所有人。

    所有人都完全不敢相信蒋飞竟然敢犯上，一枪干掉了团长。

    等到团警卫反应过来，想要拿出背着的枪时，蒋飞先拿着盒子炮对准他们，喊道。

    “都别动，谁他妈的敢动，老子崩了他！”

    看到蒋飞凶狠的样子，警卫都不敢动了。

    1连连长更是直接钻进桌子底下了。

    副团长王明忙开口说：“蒋大哥，咱们平日里可是无冤无仇。你别乱来！”

    蒋飞拿着枪喊道：“闭嘴！妈的巴子，老子披着这身狗皮，就是想混口饭吃地。想要老子送命，门都没有。老子搁下话，要带着弟兄进山当大王。谁要敢阻拦，老子豁出去，跟你们干了！”

    说完，蒋飞拿着枪警惕着在场的人，慢慢退出去。叫上自己的警卫，骑着马就飞奔离去。

    一直到蒋飞跑远了。

    这些人这才缓过神，赶紧通知李子健上校。

    听到消息，李子健整个人完全愣住了。

    过了一会儿，他气地直接是将桌子上头的固定电话拿起来，狠狠地摔在地上。

    碰！

    电话破碎。

    他气的不是马海这个团长死了。一个团长而已，给谁不是当。

    他气愤的是蒋飞这样一闹，还有谁敢进山。

    哪个团长又敢再威逼手下进山了。

    没人敢进山，怎么找八路？怎么找那个神枪手？

    李子健喊道：“来人，通知校级军官全部来开会！”

    不到半天，校级军官都来了。不过和上一次不同，这次有个位置空了。

    看到那空空的位子，其他团长，副团长心里都好似堵着一道墙。

    李子健看着一众人都黑着脸不说话。他骂道：“现在马团长死了，你们说现在怎么办？”

    现在能怎么办？

    难道还敢叫连长那些人当诱饵进山吗？

    蒋飞这个王八蛋可是带了个坏头，现在谁不怕自己的手下背后打枪啊！

    看到他们不开口，李子健骂道：“太君可是只给了我们十天的期限。老子要是被太君问罪，一定先将你们先崩了！”

    一团团长王勇站起来说：“旅座，要我说。就别搞这些虚的。不就是找八路吗？我们一个旅全拉上去。我就不信对方一个人敢捋胡须！”

    皇协军混成第六旅原先是保安团，李子健是带着手下一帮人投靠日军，当了汉奸。

    这才当上了旅长，扩充到4千6百多人。

    这是他的家底。要是没有了，他可不觉得日本鬼子还会像以前那样器重自己。

    就算派人进山找八路，他都是只舍得一个连。

    但是现在舍不得也必须豁出去了。

    一个旅步步为营，就不信那个神枪手真的敢动手。

    他要是敢动手，老子就一拥而上，不信抓不到那个家伙。

    李子健下了狠心，喝道：“两天后，全旅出动。这次本官亲自领兵，谁要是再敢有怨言的，到时老子就将他送到皇军的宪兵队去！”

    王勇听到旅长真的决定过全旅出动，他松了一口气。

    他是真的怕旅长会命令自己，或者是自己团出动，那样的自己可就真的要准备跑路了。

    现在全旅出动，就算那个神枪手想要杀人，也是先对付旅长吧！

    到时自己可要机灵一点。

    一定要将警卫排将自己团团围住。

    听说那个神枪手喜欢打胸口，要不要拿两块铁板护住胸口？

    事关自己的性命，王勇那可是将脑袋全开动了。

    ……

    2天后，皇协军混成第六旅全员出动。

    1团3个连成品字形在前。2团3个连成反品字在后，2个团将旅部指挥部、警卫连、直属机枪连，骑兵营都保护在内。

    躲在一处山丘顶，林永拿着望远镜看到远处卷起的灰尘。

    他眉头一皱。“这下麻烦了！”

    顺着林永的方向，王喜奎拿起狙击枪，透过倍镜一看。

    “这二鬼子这次好大手笔啊！”

    林永放下望远镜，问道：“这次敌人人数可不少，这次还打不打？”

