    在最后，杜老太表示她不希望再被骚扰，而对于新的住处她也做好了保密，是绝对不会被杜廉知道的。

    而在杜老太接受采访的同时，她曾经的儿媳琳琳也在场。

    因为已经离婚了，所以琳琳并不在鞋厂，只是记者并不知道罢了。

    “妈说的都是实话，我虽然跟杜廉离婚了，但我知道错的是他，而妈没有错，自从我跟杜廉结婚后妈一直都是十分照顾我的，就连我们有矛盾她也都是向着我，我觉得她是世上最好的婆婆，如果不是杜廉他死不悔改，那我也不会跟他离婚。”

    “其实妈搬离家我也是有帮了忙的，她的新家我也有帮她布置，她也挺可怜的，因为小思，也就是我小姑在知道这件事后就跟她闹崩了，两人都不再来往了。”

    “我以后也会有我的新生活，但我肯定会经常来看看妈的，她曾经对我的好我都记得。”

    “至于我的女儿是由我抚养，我是不会让她有机会接触到她那个爸的。”

    “而杜廉……他小时候受过虐待，所以心理扭曲有些不正常，我理解，但是不会原谅。”

    “主动接受采访是我提议的，因为我不想大家对杜家、对我的女儿有所误解，你们要骂就去骂杜廉吧，别带上我们，也请不要影响到我们的生活，谢谢了。”

    “最后也要谢谢江小白基金会，谢谢他们对我妈的帮助，也感谢他们没有外扬家丑。”

    两人接受的采访是视频的，只是脸部被马赛克处理了，从视频里就能看出来这对曾经的婆媳关系是很不错的，两人肩膀相贴的站着，说话时的语气也不见生硬生分，并没有因为杜廉就生了仇。

    这也使她们的话显得可信度极高。

    在这种风头上当众接受视频采访需要很大的勇气，但是对她们来说也没有更好的办法了。

    逃避？怎么逃避？

    人家连杜家鞋厂都扒出来了，找到杜家人信息也是早晚的事，她们根本逃不掉。

    倒不如直接回应，把谁的罪过说清楚，让网友知道该把矛头对向谁，也免得无辜人倒霉。

    还别说，这一招，真有用。

    网友不是不分对错的人，相反，他们其实很有正义感，也很想行侠仗义的扫平不平事，只是很多时候他们分不清谁说的是真的，谁说的是假的，所以很容易被有心人带节奏，从而跑偏攻错人。

    但如果一开始对错就是明明白白的，那好嘛，这个错的人就会成为大靶子，大家也不会冤枉好人。

    至少现在大家不会去攻击杜老太了，也不会再把无辜的孙女给带上。

    反而大家很欣赏杜家这对“母女”。

    “杜老太和儿媳都是明事理的人啊，反而女儿跟他们闹掰了，唉。”

    “这个儿媳真是个优秀的人，爱恨分明，逻辑清晰，那个杜廉真不是个东西！”

    “有过心理阴影的人有这种恋母情节也是能理解的，但确实是无法接受，他因为个人的私欲毁掉了一个本来还完整的家，这种人确实没什么值得同情的。”

    “爆破就完了，就这货还想好好开鞋厂？”

    ……

    杜家的后续没有什么可值得关注的，别小看网友的威力，他们确实是可以把一个公司给联手搞垮的，更别说杜廉的鞋厂本来也不是什么大牌，只是个还不错的作坊罢了。

    虽然现在还没有鞋厂倒闭的消息，但猜猜也能知道最后有着怎样的结果。

    而江小白则是向薇博提了一个请求——

    杜家除了杜廉以外，别人的相关信息都尽量屏蔽掉，哪怕不能屏蔽，也尽量不要使其上热门。

    他们不需要被关注。

    这只是一个小事情，薇博拿了江小白手绳的好处但却没有真正帮过她什么，对于这种请求自然不会拒绝。

    所有即使有一些有心人想要关注杜家老太的事也没用，他们会惊讶的发现根本找不到相关信息。

    杜家的事江小白没有再关注，除了剧组的事外，还有另一件刚发生的事是让她和董冉都有些诧异的。

    事情就是董冉接到了一通电话，是M国打过来的，而对方是……

    “这有点不可思议，我们都回绝了面试邀请，他们竟然再次相邀了？”玲珑听到了消息后很愕然。

    “而且他们说的时间我们也不行啊，小白剧组这边忙的要命，哪能抽空再去参加面试？”明珠皱紧了眉头。

    大家又喜又忧，喜的是这代表了人家导演的肯定，忧的是邀请也没用，小白去不了啊！

    路易导演的新片《X-01号》这个月就是面试的时间，只是因为江小白答应了苏导拍摄云锦上，所以那边只得遗憾回绝，他们回绝后对方回了信说已阅，大家就以为这事是完了。

    可是没想到的是，这边戏份都开拍这么久了，M国那边的导演助理竟然打了电话联系到董冉，再次邀请江小白前去试镜！

    “她很符合我们电影里的一个角色，那个角色本来是没有考虑过请外国人来饰演的，但导演却觉得她的条件太好了，所以想要请她去试试，时间就在XX号，你们能过来一趟吗？”

    这可真是个好消息，就是，她们好像消受不起。

    “我当时就跟他们说了你这边手头还有工作，没有档期，但他们却坚持让我们考虑一下，还说两天后再给回复。”董冉摊了摊手。

    到了这一步，她也觉得无奈。

    看人家导演助理的这个意思，似乎是说江小白和角色非常贴近，除了国籍这一点比较出乎预计以外其他地方都很不错，所以如果她去了，那极有可能会拿到一个角色。

    也就是说如果当初江小白没有接云锦上的戏，那《X-01号》这部电影她有九成可能会有戏份，说不定现在都已经敲定名单入组了。

    “他们对小白这么看重啊，也不知道那个角色是怎样的，会不会是番位很高的那种？”玲珑好奇问。

    “这个对方没说，只说那是个很重要的配角。”董冉摇摇头。

