
顾美玲心里想嫁祸给她爹的计谋一旦形成，就好像毒芽在心里疯长一样。

一路上都在盘算整个计划应该怎么设计才能万无一失，而且都没有回家，要快点处理好这件事才行，以免夜长梦多。

而这边的风云菱还坐在研究所里，看着一动不动的小白兔很是担心，好在气息还在，应该是死不了了。

但想到小白兔这么可爱的萌萌哒的小动物都要受到这种伤害，而这一切都是源自于她的时候，她内心对顾美玲的仇恨更深一层，她要为小白兔报仇。

良久，小金凤看着一动不动的小姐姐有点受不了。

“小姐姐，我会陪着蠢兔子的，你不出去看看吗？你不去找那个坏蛋了吗？”小金凤见风云菱面色变化犹如调色盘似的，真怕她受太多刺激，还是怯怯的出声提醒她。

风云菱猛地站起来，随即对小金凤道：“小家伙，那你好好看着小兔兔，若是它醒来你就叫我，我先出去一下。”

说着也不等小金凤回答，就出了研究所。

还是在院子里，东方旭正好出来，看到风云菱吓一跳，随即冷静下来笑道：“小师妹，你出来了？回魂丹可能炼制？”

风云菱面色不佳道：“还在配置之中，应该是没问题的，大师兄，我想问你件事？”

“小师妹是没休息好吗？你可别太操劳了，什么问题尽管问。”东方旭发现风云菱的不对劲了。

“我们山上可有一种全身乌黑，但却很毒的鸟？”风云菱直接问道。

东方旭错愕了一下后道：“你说的是黑乌鸟？有啊，我们妖兽院里有养，这种鸟会发出警报，所以在和外魔的大战上可以起到很大的作用，而且因为毒，自保能力强，一般妖兽都不会去招惹它。小师妹怎么突然说起黑乌鸟？你看到过了？”

风云菱目光里透露出愤怒道：“就在之前，我刚出来院子的时候，这棵树上就有一只黑乌鸟，然后一声口哨声之后，这黑乌鸟就攻击我，好在我躲进了空间里，不然我是不是被毒死了？”

“什么！”东方旭吓得倒退一步。

“大师兄，你不会不相信我吧？我给你看件东西！”风云菱直接手中出现了那从小白兔身上放出来的黑色毒血。

“我虽然没有中毒，但我的一只小白兔却被扫中了，现在都没有醒过来。”风云菱眼睛都红了，那里面的仇恨让东方旭相信她不是撒谎。

而且这黑色腥臭的毒血，确实是黑乌鸟的毒素气味，在战场上他也见多了。

“怎么可能，谁放黑乌鸟出来？还要攻击你！岂有此理！”东方旭怒了，“小师妹，你别急，我一定会为你找出真相。”

“多谢大师兄，我想我刚来才多少天，唯一有过冲突的只有一个人，那就是顾美玲！大师兄，只怕是她仇恨我和轻尘的关系，所以才会想我死吧？”风云菱说道。

东方旭想了一下后道：“可你们三天前不是签订了赌注字据吗？她为何反悔，要直接毒死你呢？”

“我也觉得蹊跷，但除了她我想不出其他人，可能是临时出了什么事，让她非要杀我不可。”风云菱说道，“大师兄，去妖兽院问问就知道谁使用了黑乌鸟。”

东方旭点头道：“好，我带你去。”

风云菱点头，随即东方旭一把拽住了风云菱，直接凌空而起，朝着第二个山头飞跃过去。

风云菱都被吓得有点脸白，虽然这中间距离不是很宽，但完全飞过去，真的感觉很惊悚，又不是坐飞机。

但也让她意识到，修炼起来自己也是可以这么飞的。

东方旭是圣王境强者，自己现在才凝元境，这距离有点远，不过这次事情让她更加坚定自己要在炼丹的同时，快速的强大起来。

很快就到了对面，风云菱看着东方旭脚下点了几下就已经在第二山峰的后面，直接就再次飞掠起来，最后落在了妖兽院的门口。

妖兽院大门也有一座石牌，上面就写着妖兽院，下面还有一行小字，就是无事勿进，以免误伤。

“小师妹，你在门口先等一下，我去把三长老叫出来。”东方旭说道。

风云菱点点头，她从这石牌外面看进去，里面就是郁郁葱葱的树木，也看不出什么名堂，不过应该是有结界的。

果然东方旭进去的时候，一层薄膜一样的东西像水纹荡漾了一下后，他人已经跨进去了。

风云菱站在门口看来看去的，想着藏宝楼是大长老看管，妖兽院是三长老看管，那二长老管啥呢？

胡思乱想间，东方旭突然出来了，后面跟着一个面容严肃的老者，看上去精神很好，但年纪应该六十以上，当然只是外表看上去，其实长老级别的年纪肯定很老了。

风云菱先迎上去，对着三长老抱拳。

“小师妹，这位就是三长老，他说黑乌鸟确实被人使唤过了，刚才去清查弟子的时候，少了一位弟子，叫慧明，现在人已经不见了，而慧明平日里就是照看和驯服黑乌鸟这块的，这弟子平日里挺老实的。”

东方旭眉心紧皱，风云菱挑眉道：“那不知这位慧明师兄和顾美玲关系如何？”

三长老寒暄一下后道：“美玲丫头和慧明小子关系一直不错，但平日里也来往不多。”

风云菱点点头道：“那就先找到慧明师兄吧，只有这个突破口，没有证据也不能乱猜。”

两人都同意，随即三长老道：“老夫先查这座山吧。”说着他闭上了眼睛，神识开始铺了开去。

东方旭脸上有点不自然，要知道一般人不太轻易动用神识，也就只有三长老要训练妖兽，所以神识比较强大，才会这么废力气的帮着找人，他们一般也就小范围神识探知一下。

很快，三长老面色大变，随即睁开了眼睛，有点惊恐的看向东方旭：“慧明死了。”

“什么！怎么会？”东方旭面色难看，要知道昆仑山已经很久很久没有出现过这种人命案子了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850441"  chaptername="人已经死了">加入书签</a>
</div>
