    皇后虽然打着叫张氏钳制李元毓和阮梨的主意,却也没想到她能交出这样一份完美的答卷,见她以一己之力把那俩人喷了个半身不遂,居然有点同情起阮梨了。

    “太子。”她出声去唤李元毓。

    李元毓心头一跳,知道皇后这是要做最后的决定了,与阮梨交握着的手稍稍用力，加以暗示,二人勉强跪直身子,道：“是,儿臣在。”

    皇后目光复杂的看着他,道：“你可知错？”

    李元毓忙顿首道：“儿臣有罪，对不住父皇和母后的教导……”

    他知道皇后想听什么，说完这话，便歉然的去看燕琅,满脸内疚道：“也对不住太子妃……”

    “好，总算你还没昏了头。”皇后果然有些满意了，微微颔首，道：“阮氏女出身低贱,这也就罢了，你若是喜欢，带进宫也没什么,可你以妾为妻，枉顾礼法，又因为她而忽略自身安危，接连两月,偷偷出宫去看她，本宫便容不得！此事闹的够难看了，今日当着满宫妃嫔的面，必须有个交代！”

    众人听得心下一凛，忙正襟危坐，张氏也探头过去，目光灼灼的看着皇后，等待最后的裁决。

    皇后略微抬手，便有宫人送了白绫过来，她神情端肃，道：“阮氏女狐媚惑主，罪不容诛，即刻缢杀！”

    张氏听得面露笑意，难掩欢喜，东宫妃妾们也暗松口气，李元毓与阮梨却齐齐变了脸色。

    “母后，使不得！”李元毓话音落地，皇后神情便随之染上一层阴翳，她点点头，冷笑道：“太子，你还没登基呢，倒拿起天子的谱儿了！”

    这话说的太重，李元毓承受不得，附身叩首，额头磕在地毯上闷闷作响：“儿臣知道此事坏了规矩，只是终究不能看着阿梨赴死，在江南的时候，她救过儿臣的性命，对儿臣有恩，现下将她处死，却叫世人怎么看待儿臣？望请母后开恩，宽恕阿梨性命——儿臣求您了！”

    燕琅冷眼旁观，还抽空跟系统说：“要换成原书剧情，这段儿会不会又虐又甜？阮梨吃了这么大的苦，惨成这样，但李元毓也顶着这么大的压力，誓死维护她。”

    “应该是吧，”系统仔细想了想，不禁咋舌道：“哇，真的！站在女主角度去想，我们这些看戏的好恶毒哦！”

    燕琅忍不住笑了，笑完之后，却整了衣衫，起身去求情道：“母后，太子也是情之所至，现下更已经知错，您就别生气了。”

    李元毓听得一怔，心下实在是感动，不禁动容道：“阿蕤，你……”

    这件事情说大也大，说小也小，毕竟只是涉及后宫内帷，骂几句没什么，但若说是废立储君，那便有些过了。

    皇后见她如此言说，暗觉心疼——有几个女人发现丈夫在外边养了外室，还把那外室当妻子看待之后，还能如此心平气和？

    若换了她，怎么也是咽不下这口气的。

    皇后叹口气，说：“你这又是何苦。”

    “夫妻一体，哪里能真的分开？”燕琅善解人意道：“殿下有殿下的难处。”

    皇后抬手去指了指她，却没说出什么来，转向李元毓，道：“有阿蕤这样的贤妻，你还有什么不知足的，这些年来，她帮你操持宫务，孝敬尊长，顾看几个孩子，可出过什么差错？你宫里边有孕的妃嫔，但凡的怀了的就能生下来，就能养大，你以为这胸襟度量，是谁都有的？”

    李元毓举目去看妻子，却见她也正看着自己，四目相对之后，向自己微微一笑。

    他心里不禁涌上一股歉疚，再想起自己从前针对郭家所做的打算，以及登基之后再将她休弃的打算，忽然难受的要喘不上起来。

    “是儿臣的错，”他向皇后道：“儿臣会善待阿蕤的，母后只管宽心。”

    皇后已经不知道该不该相信他了，摇摇头，道：“但愿吧。”

    有燕琅这个最大的苦主求情，皇后也懒得再做计较，淡淡扫了阮梨一眼，道：“阮氏女可以不死，但也别指望再出宫去当什么正房娘子，从今以后，你就安安分分的呆在东宫，做个七品宝林。”

    “录旨，”她看向一侧女官，声音凛然，传到所有人耳朵里：“阮氏今日为宝林，明日亦是，即便将来太子登基，她也永远是七品宝林！不分尊卑就想着攀高枝的，本宫便叫你在最底下呆一辈子！”

    阮梨木然的听着她对自己的宣判，心头酸涩发苦，禁不住落下泪来，皇后见不得她这副娇娇娆娆的模样，皱眉道：“太子。”

    李元毓道：“是。”

    “你告诉她，”皇后冷冷道：“告诉她她在东宫，在你身边，从此以后都是什么身份，是妻是妾。”

    李元毓喉咙便跟被塞了一团棉花似的，几经踌躇，终于低声道：“是七品宝林，是妾侍。”

    皇后重重一拍桌案：“高声些，本宫听不清楚！”

    李元毓觉得自己的尊严正在被践踏，他心头钝痛，横下心来，抬声道：“是七品宝林，是妾侍！”

    “好，”皇后点一下头，向阮梨道：“你听见了？”

    阮梨觉得自己似乎已经被踩到了泥里，从前呆在别院里，被人称呼为夫人，与情郎夫妻情深的日子更是徐徐远去。

    她是他的妾侍，永远都是。

    她再也不可能与他并肩而行了。

    阮梨的心脏仿佛是被开了一个口子，鲜血肆无忌惮的喷溅出去，她艰难的俯下身，道：“听见了。”

    皇后道：“太子说的话，你重复一遍。”

    阮梨嘴唇动了动，强忍着心酸道：“我是七品宝林，是殿下的……妾侍。”

    “太子，回到东宫之后，去写一副字，也不多，就一行字：侍妾阮氏终身为宝林，不得进位。把它悬挂在阮氏屋里，叫她日日都能看见，也好有个警醒。”

    “阮氏，你父亲虽是山匪，但毕竟也是生身之父，你若觉得自己是人而非牲畜，最好还是守三年孝，自然，你若是不愿，本宫也无话可说。”

    “今日闹的够难看了，但愿太子能长点教训，”皇后神色冷凝，最后向李元毓道：“最后再提醒你一句，本宫不希望阮氏那里有任何超过她身份规制的东西，一经发现，即刻打死了事。但愿你有些分寸，别做出叫大家都不高兴的事情来。”

    李元毓大获全败，僵着脸，恭谨的应了声：“是。”

    皇后说了这么久，已然有些累了，正待叫众人退下，目光却在阮梨身上那件绣了牡丹的华美衣裙上停住了。

    “牡丹、凤凰这类的图样，皇太后可用，本宫可用，太子妃也可用，你不配！”她语气中难掩嫌恶：“扒掉她身上这件外裳。”

    阮梨接连遭遇了数个打击，又受了三十杖，连跪都跪不动了，在众人注目下被扒掉外裳后，眼睫便是低垂，直接晕死过去。

    皇后已经懒得再理会她和李元毓，摆摆手，道：“成了，今日便到这儿，都退下吧。”

    众人向她恭谨致礼，目送皇后搭着女官的手离去，又目光复杂的打量那对苦情鸳鸯一会儿，方才意犹未尽的散了。

    张氏冷冷的斜着阮梨，怎么看怎么觉得她在装晕，只是这个时候，却不好再往上凑。

    宫人们客气的近前，请她回冷宫去，张氏嗤笑了声，便待往外走，却见皇后身边的宫人快步回来，道：“娘娘开恩，准允张氏每逢初一十五前去探望太子，以叙母子之情。”

    李元毓听得浑身一僵，毕竟他身为太子，每个月去冷宫看望亲娘几次，谁都不会说什么，但叫张氏去看他，显然就是为针对阮梨。

    他脸色难堪，张氏却是兴高采烈：“娘娘宽宏，妾身铭感于心！”

    她转过头去，便见李元毓满脸僵硬，心头火起，一巴掌抡圆了打在他脸上：“你娘死了吗？要哭丧着脸！”

    李元毓嘴角抽动一下，却不想跟她说什么了，抱起昏迷了的阮梨，有些歉疚的看向燕琅。

    “先回去吧。”燕琅微微笑了一下，说：“在这儿呆着，总不是那么回事。”

    李元毓感激的看着她一眼，道声：“多谢。”大步往东宫去。

    东宫一众姬妾随从燕琅走出去，气氛不免有些沉闷，到最后，还是穆良媛先道：“怎么会有这种事呢，简直匪夷所思。”

    “是啊，”其余几个宫嫔也愤愤道：“都没出孝期呢，就勾着殿下出宫，也忒不要脸了！”

    经此一役，阮梨再也没有往上爬的可能性，因为李元毓没了生育能力，她连儿子都不会有，更不可能母以子贵。

    燕琅惬意的笑了笑，说：“左右只是宝林，位分在你们之下，有什么可担忧的？”

    众人微松口气，默不作声的跟着走了会儿，穆良媛才忍不住道：“方才那一出儿，可真是精彩。”

    其余人想起那一场大戏，从母子互撕到张氏diss狗男女，皆是忍俊不禁，空气中充满了快活的气息。

    燕琅带着人往后走，半路上正好遇上奉令前去的太医，一道返回东宫，便听侍从道：“太子殿下抱着那位姑娘到正殿去了。”

    东宫众人听得变色，穆良媛也气的跺脚：“正殿是什么地方，岂是她能去的？”

    燕琅眉头拧个疙瘩，却不做声，将一众宫嫔打发走，进殿之后，便见阮梨脸色苍白的躺在塌上，人事不知，李元毓握住她的手，神情焦急的等待：“太医还没有来？”

    燕琅站到他面前去，挡住他的视线，徐徐道：“殿下是想要阮氏死吗？”

    李元毓刚刚才丢了这样大的脸，阮梨又遭了这等磨难，正是最忌讳“死”字的时候，听罢轻声责备道：“阿蕤，不许胡说。”

    “不是我胡说，而是殿下把母后的话忘到九霄云外去了，”她指了指身后正殿的牌匾，语重心长道：“阮氏只是宝林，怎么可能进入正殿，且在此处养病？母后之前还三令五申，不许给她超过身份的规制待遇，若知晓此事，怕是立时便要处死阮氏了。”

    李元毓方才被急昏了头，何曾想到此处，被她点醒之后，心下凛然。

    “殿下，你今日违逆皇后娘娘的次数实在是太多了，且此事决计瞒不过父皇，”燕琅目光担忧，关切的看着他，道：“此时母后有了处置，父皇大抵懒得再管，但你若是连母后的话都不听了，公然违抗她的意思，你猜父皇会怎么做？”

    李元毓后背发凉，冷汗涔涔，忙握住她的手，道：“阿蕤果真是我的贤内助，若非你着意提醒，父皇那儿我决计过不了这一关！”

    燕琅贤淑的笑了笑，没有做声。

    阮梨不能呆在东宫正殿，但终究是要有个地方停歇的，她只是七品宝林，去太子的书房卧房纯属找死，但地段好些的宫室，却都被东宫妃嫔占了，李元毓素日里极少理会这些琐碎宫务，一时之间，竟想不起何处还有位置安置阮梨。

    他面露难色，哀求般的看向了妻子。

    燕琅又是一笑，说：“进殿之前，我叫人打扫了一间屋子出来，要不，就叫她去那儿住？”

    李元毓忙不迭抓住了这根绳子：“都依你便是。”

    说是一间屋子，那还真是一间屋子，在最偏僻的角落里，走进去一眼就能看完，简单明了的很。

    房间朝北，原本是用来放置那些怕晒杂物的，外边儿晴空高照，这里边儿却还有些潮湿，内侍们正忙内门外，把乱七八糟的东西往里搬，还有人不知从哪儿挪了张旧床过来，停在外边儿，等里边收拾完了，再抬进去。

    李元毓抱着昏迷不醒的阮梨，目光有些嫌弃的道：“这如何住得人？”

    燕琅却也不同他解释了，只目光柔情的看着他，规劝道：“我想过了，什么太子、太子妃，都是虚名而已，哪里比得上一家人和美安乐？不如就去向父皇明言，殿下不做太子了，我也不做太子妃，咱们搬出宫去，也没那么多规矩，想住多大的地方，就住多大的地方，殿下，你说好不好？”

    李元毓脸都绿了，抚慰的拍了拍她的手，僵笑道：“这屋子就挺好的，符合阿梨的身份。”

    燕琅满意的笑。

    这屋子约莫有个三十平，床跟桌椅挪进去之后，再进几个人，就觉得挤得慌。

    李元毓心情复杂的把阮梨放到那张旧床上，便传了太医前来诊脉，给阮梨开了内服外敷的几种药物之后，便去一边儿书写药方。

    燕琅关切的看着李元毓，忽然道：“殿下的脸色也不太好，叫太医一起看看吧，不然，我实在是放心不下。”

    李元毓对她又歉疚，又感激，向她温柔一笑，道：“太子妃有心了。”

    太医闻声近前，手指搭在他手腕上，过了会儿，正准备将手收回时，脸色却变了。

    他有些惶恐的看了李元毓一眼，重新把手指搭在他脉上，约莫过了半刻钟有余，才颤抖着把手收回。

    李元毓被他这作态惹得心头哆嗦，燕琅也适时的显露出几分担忧，到底还有所顾及，吩咐周遭侍从退下后，这才寒声道：“可是太子殿下身体有所不妥？！”

    “臣不敢贸然决断，”太医颤颤巍巍的跪下去，道：“请太子妃娘娘再请几位太医前来，一同问诊。”

    这话一说，李元毓就跟被判了死刑似的，险些当场翻个白眼儿晕过去。

    燕琅脸色也不好看，当机立断道：“先回正殿去，呆在这儿也不像话。”

    阮梨的确重要，但跟自己的性命比起来，那就什么都不是了。

    李元毓头脑中一片空白，脚下虚浮，搭着妻子的手，离开了这间背阳的屋子。

    另外几个太医很快就到了，联合诊脉之后，终于面带难色的跪伏于地，颤声道：“太子殿下仿佛，仿佛已经……”

    李元毓跟个痴呆似的，木然的看着他们，一句话也说不出来，燕琅便催问道：“太子殿下到底是怎么了？！”

    几个太医把心一横，道：“太子殿下他，仿佛已经没有了生育能力……”

    身为储君，却没有诞育后嗣的能力了？

    李元毓听得不是致命的病，脸色略微好些，却也好不到哪里去，身体战栗几瞬，忽然暴怒道：“为什么现在才发现？太医院是干什么吃的？！”

    人平白无故，怎么可能会不能生育？

    是谁害了他？！

    是谁要害他？！

    太医知道此事牵扯甚大，俱是噤若寒蝉，低着头道：“太子殿下似乎是服了一种极其罕见的毒药，只是潜伏期比较长，当能够被发现的时候，却也晚了……”

    李元毓目光闪烁不定，道：“大概是什么时候开始的？”

    太医道：“大概，快三个月了。”

    不计女儿，李元毓膝下只有三个儿子，太孙李衡，三子李衍俱是太子妃所出，次子李敬是良娣何氏所出，若无意外，必定是太孙继位，太孙若有恙，便是嫡次子李衍。

    最开始的时候，李元毓有些怀疑妻子，毕竟自己不能生育，妻子是最大的受益者，但现下听太医说事情发生在三个月之前，却将那怀疑全盘推翻。

    三个月之前，他人还在江南，中毒怎么可能跟妻子有关？

    或许是他的那些皇兄皇弟，有人沉不住气了。

    同为兄弟，居然对他下这种毒手，真是下作！

    李元毓目光阴鸷，却忘了自己甚至曾经对刚出生的儿子下过毒手，他面色阴沉不定，在内殿中转了几圈，忽然想起另一事来。

    他与阮梨定情之后，也曾在江南遇见游离四方的七皇子李元术，那时候，李元术便对阿梨很是欣赏，临别之时，还把自己过世母妃留下的玉佩送给了阿梨。

    李元毓当时便有些不快，只是阮梨却说他们只是朋友，并无暧昧之情，故而不曾多想，但现下回头细思，那时机却也太巧了些！

    李元毓喉头有些发堵，脸色更是铁青，阳光洒在他脸上，反射出一种奇异的淡绿色光芒。

    他一把抓住太医的衣襟，把他拖到了阮梨所在的那间屋子里，咬牙切齿道：“你，来帮她诊脉！看看她是否曾经有过身孕！”

    作者有话要说：　　今天还是抽评论送红包~

