    关于信用点商业区，是要有实体经济做后盾，才能展起来的，信用点商业区销售的每一件商品，都是现实中扫描上去的，消费者们在信用点商业区购买的每一件商品，都要在现实中把货过去，如果出现欺客等行为，一个公司便会被吊销在虚拟游戏里面的营业执照。而且构造每一个信用点商业区，需要支付大量信用点给信仰，成本也是很大的。

    要让聂家的公司展起来，那就得从要塞入手，至于要塞，则要从拓跋家手里抢夺！

    聂言想起了拓跋时那小子，已经很久没跟他联系了，拓跋洪野在游戏里失利，那小子应该已经出手了，不知道结果怎么样，要是拓跋时失败，说不定以后再也无法在游戏里见到他了，家族争斗的结果，往往就是这么惨烈。

    聂言心中，已经勾勒起了一些蓝图，他要让聂家的公司，成为不逊色于正荣财团、龙跃财团等任何一个大财团，这样，他才有资格娶谢瑶，才不被人说高攀！

    过了一会，谢瑶朝这边走了过来，随行的还有她父亲谢钧，聂言赶紧站了起来。

    “你叫聂言是吧？”谢钧打量了一下聂言，微笑着道，他说话很是和气。

    “是的，谢伯父，你好。”聂言打招呼道，见到谢瑶的父亲，他有点紧张，不过举止还算得体。

    谢瑶在谢钧的背后对聂言做了个鬼脸，指指谢钧，又摇了摇手，表示谢钧不是她叫过来的。

    看到谢瑶古灵精怪的样子，聂言微微一笑，谢钧这才现，谢瑶在他身后，把谢瑶给拉了出来。

    “听说你刚考上了第一军校的王牌专业，很不简单，年轻人，前程似锦，要好好把握。”谢钧温和地道。

    谢钧是一个慈祥和蔼的父亲。

    “谢谢伯父，我一定会努力的。”相比谢怡那些冷嘲热讽，谢钧的这些话，当真是沁人心脾。

    “我不阻止你们两个交往，你们长大了，要为自己的行为负责。”谢钧郑重地对聂言道，现在的孩子普遍比较早熟，十**岁谈恋爱，那是很正常的事情，不过他要好好考察聂言，假如聂言心思不正，他就不得不动用一些特殊的手段了干预了。

    谢瑶霞飞双颊，她没想到谢钧会这么直接。

    “我明白。”聂言认真地道。

    谢钧点点头，从他对聂言的观感来说，聂言的品姓还算不错，至于到底怎么样，他要派人去学校这些地方查一查，之前听说聂言跟刘家的小子刘瑞生过一些冲突，不过刘家的小子，谢钧不怎么喜欢，为人不够稳重，能够凭实力考上第一军校，倒是蛮有才气的，他原本想再等几年看看，刘瑞有没有什么长进，不过好像最近，谢瑶一直不怎么待见刘瑞，既然这样，也就算了。

    这个聂言，家境跟谢瑶家自然没得比，不过谢钧不看重这个，谢家已经够有钱了，再多的钱也只是数字，只要聂言人品不错，踏实肯干，未必不能接他们的班。聂言已经证明了他的实力，能考进第一军校王牌专业，整个华大附中，百年来也就三个人而已。

    谢钧询问了聂言和谢瑶之间的一些事，聂言也都一一作答，不敢有丝毫怠慢。

    “你们两个年轻人聊吧，我还有事要忙，就不打扰你们俩了。”谢钧笑道，起身朝大厅中央走去。

    聂言微微鞠躬示意，心中松了一口气。

    “聂言，你很紧张吗？”谢瑶抿嘴一笑，露出一对浅浅的酒窝，在大厅灯光的照耀下，美丽得就像一个洋娃娃。

    “还好，伯父很和气。”聂言道，他确实有点紧张，因为那个人是谢瑶的父亲，要是谢钧不喜欢他，那事情就麻烦了。

    “我爸爸他确实是很好相处的。”谢瑶说起谢钧的一些趣事，她想让聂言了解一下她的父亲。

    聂言静静地听着。

    大厅里人来人往，倒也没人来打搅谢瑶，作为这些商界精英和高层，谢瑶的生曰宴会只是一个噱头，为他们提供一个交流的平台而已，就这么一个生曰宴会，或许有很多几十亿甚至上百亿的大单产生。

    聂言朝远处看去，曹旭和谢钧坐在角落里交流着什么，双方针锋相对、各不相让的样子，旁边还有几个龙跃财团的负责人，他猜测，应该是他们生了一些矛盾，正试图找到一些合适的方法去解决。

    聂言心下猜测，正荣财团和龙跃财团联姻，关系密切，三大财团要是生什么矛盾，矛头定然全部指向世纪财团。聂言自然是巴不得世纪财团多吃点亏。

    聂言的目光扫过，跟范源对上，两人双目迸射出凛冽的寒气。

    范源看看坐在聂言身边的谢瑶，露出几分嫉妒的神情，转过头去，跟旁边几个女人聊了起来，在几个女人之间游刃有余。

    “谢瑶，那个范源什么来历你知道吗？”聂言看向谢瑶问道。

    “嗯，他是欧运财团的第二顺位继承人，不过他的风头，显然盖过了他的大哥。在信仰里面，他的名字就比较如雷贯耳了，他叫昂翼天使，是天使霸业的会长。”谢瑶道，在游戏里，她还是认为聂言比范源更强一些。

    听到昂翼天使这个名字，聂言心头一震，一些跟昂翼天使有关的资料，浮现在了他的脑海里，昂翼天使是萨特恩帝国公认的天才之一，在整个善良守序，等级一直遥遥领先，甚至过了一些天赋绝、练级快的巨人。据说他玩的是一个精灵猎魔者。猎魔者是弓箭手职业，擅长远程射击，射程比法师远，输出比法师稍低，穿刺物理伤害，箭矢上偶尔可以加持魔法。玩得好的猎魔者是十分强大的，这是一个强大的单练职业。

    昂翼天使这个名字，在前世可谓是赫赫有名，除了本身技术够强之外，他身边还聚集了一大批顶级职业高手，天使霸业征战整个萨特恩，打下了一份偌大的家业，据说当时，凯旋帝国、光明圣焰、法师联盟、神圣守护、战刀嗜血五个公会加起来，才顶得上天使霸业一个，足以想象其辉煌。

    昂翼天使这个名字，在前世，代表了一个神话般的存在。

    聂言眼中绽放出一道异彩，要是跟这样一个人对上，不知道结果会怎么样。

    “据说他很有天赋，在我们这个年纪的时候，参加全欧洲空手道大赛，拿过亚军，冠军的那一个比他大七八岁。后来又考进了欧洲皇家空军学校。不过他为人却不怎么样，我有一个表姐，跟他谈过一段时间恋爱，后来两个人分手了。他一直都是绯闻不断。”谢瑶露出鄙夷的表情，就算现在，范源的身边也从不缺少女人。

    聂言笑了笑，谢瑶很少会直接表达对一个人的厌恶，看来谢瑶对范源的印象，实在不怎么好。

    谢瑶的母亲和外公因为临时有事，不能来，令谢瑶很是奇怪，母亲向来很闲的，怎么连她的生曰宴会也无法参加，宴会进行了一段时间，一些人开始6续散去。

    范源看了一眼聂言之后，便离开了。

    至于曹旭、谢钧他们，还有事情要谈，到大厦内的会议室去了。

    “我们走吧。”谢瑶道，她整理了一下，穿了件外套。

    聂言和谢瑶一起下楼，到地下车库取了车，然后驱车回家。

    穿过一条条繁华的街道，聂言把谢瑶送到了家门口，停了下来。

    “开到车库里吧。”谢瑶道。

    聂言微微一愣。

    “进去坐一会，我爸爸和妈妈应该要到晚上才能回来。”谢瑶道，事实上要是忙起来，她父亲就不回来了，母亲也说不定，一个人在家里，便有些无聊。

    话说每次经过这里，他还没进去过，倒也没什么特别的念头，把车停在车库里，跟谢瑶一起进了别墅里。

    谢瑶家的别墅布局跟他家的有点不一样，环境倒是蛮清幽的，门前种了很多植物，看起来绿意盎然。

    客厅里的布置很是雅致，谢瑶脱掉鞋，穿着一对大号的拖鞋，朝里面走去。

    “聂言，欢迎来我家做客，要喝点茶，我自己弄的大麦茶，很醇香。”谢瑶很兴致勃勃地道。

    谢瑶显得很纯真，聂言微微一笑，道：“好吧。”

    “你先在这里坐会，我去换件衣服，穿着这一身太不方便了。”谢瑶把裙子提了起来，朝里面的卧室走去。

    “嗯。”聂言点头道，四处打量了一下谢瑶家的布置，到处充满着暖色调的摆设，给人一种家的温馨感。

    过了一会，谢瑶穿了一身粉红色的居家服饰出来，很是可爱。

    看着正在泡着麦茶的谢瑶，聂言心中升起一抹淡淡的温馨感。

    两人在沙上坐了下来，不知为何，谢瑶脑海里突然闪过那天跟聂言在k七V包厢里生的事，脸颊上闪过一抹醉人的晕红。

    聂言端起茶，呷了一口，嘴间流淌着一抹浓郁的醇香。

    “怎么样？”谢瑶期待地看向聂言。

    “不错。”聂言点头道。

    听到聂言的称赞，谢瑶露出了欣喜的笑容。

    （未完待续）

