    斗兽场地面裂开的黑洞，散发出了极度恐怖的气息！

    在场每一个人，尽皆感觉到毛骨悚然，像是死神降临在身旁！

    黑洞之中传出的脚步声越来越靠近，大家都以为，黑洞里会走出一个骇人至极的异变物种！

    谁都没想到，从黑洞里走出的身影，竟然无比的火辣诱人！

    那是一个人形异变物种，之所以说它是人形，而不是一个人！

    因为，虽然它拥有着人类美女的绝色外貌，以及前凸后翘无比热辣的身材，但它的身后，拖着一条尾巴！

    它拥有着一头海藻般浓密柔顺的长发，天使的面容，魔鬼的身材！

    尤其是它穿着的黑色紧身皮衣，将其本就热辣的身材，承托得令人有种鼻血狂喷的冲动！

    在场所有人，不管是男性还是女性尽皆心脏狂跳，恨不得得到它，拥有它，将其据为己有！

    “我的小宝贝，小可爱，它真是太完美了，真是太漂亮了，我什么时候才能够拥有她啊！”大腹便便的波尼也是满脸的狂热！

    依照爱神集团的设计，最为完美的生物本来不是这个模样！

    但波尼这个老色批，他强行将设计图修改成为这副模样！

    他这是准备给自己打造一个完美的另一半！

    此时，波尼已经无法忍受！

    他顺手将身边一个女人抓过来，直接在包厢里进行原始运动！

    这样的事唐恩早就习惯了，他目不斜视，继续观察斗兽场上的情况！

    完美生物的出现，令寂静的全场爆发出了震耳欲聋的欢呼声，他们像是见到了天使降临一样兴奋，他们在顷刻间，被那个完美物种给俘获了！

    “她美得不可思议，我好喜欢，我好爱，我要去表白……”唐纳德流着口水，如同舔狗一般，朝那个完美生物走去！

    亚沙香黑着脸将其拉住，不得不承认，即便亚沙香是女人，但她也有心动的感觉！

    她也好想让那个完美生物，变成她的另一半。

    那个完美生物，真可谓是即迷人又危险！

    陈铭很清楚，这一切都是设计出来的！

    那个女人，准确来说那个完美生物，其实就是一个杀戮机器！

    先前陈铭在废城之中，从消瘦男子脑袋里，获得了波尼堡实验室的记忆资料。

    他得知，波尼之所以大力资助爱神集团研发完美物种，除了是为了满足自己的恶趣味之外，波尼也是为了自身的野心！

    没错，大腹便便，看起来像是肥宅的波尼，其实是一个野心勃勃的存在！

    如果真的将他看作是一个油腻恶心的肥宅，那就大错特错！

    毕竟，这座赫赫有名的波尼堡，乃是波尼的杰作！

    没有一定的实力与手腕！

    一般人怎么可能在危机四伏的荒野之中，掏空一座大山，建造出乐园般的堡垒！

    此时，从地下走出的完美生物。

    她用一双艳美的眼眸环顾四周一圈。

    很快，她确定了自己的敌人！

    她冰冷的眼神落在了陈铭四人身上！

    不管是陈铭还是亚沙香他们，尽皆有种被锁定的感觉！

    下一秒，完美生物凭空消失，她是隐身了吗？

    不对，她是以极快的速度杀过来！

    她的速度快到人眼根本无法捕捉！

    在这一刻，唐纳德被吓出了一身冷汗！

    他想要防御，想要躲藏，可他根本不知道完美生物会从哪个方向杀过来！

    就在这时候，完美生物出现在了阿达的身旁，她显然是发现阿达最为弱小，所以打算将阿达解决先！

    面对完美生物的出现，阿达压根没有反应过来！

    完美生物的手，早已经幻化成为了利刃，试图洞穿阿达的金属身躯！

    然而，一道隐形墙壁，阻碍了完美生物的袭杀！

    她的手刃碰撞在空气里，直接将空气刺出了蛛网般的裂纹，但依然没有洞穿透明墙壁的防御！

    这是怎么一回事？

    完美生物愣了下，她迅速后退拉开距离！

    “怎么回事？”波尼一把将身前的女人推开，他不敢相信地看向斗兽场，他本以为小可爱会有个十分炸裂的开场，没想到小可爱的第一击便被阻挡了！

    “那个铁人，他有那么强吗，他刚才分明没有反应过来，对吧？”

    “嗯！”唐恩神色凝重地点了点头，“如果没搞错的话，陈铭刚才救了那人！”

    完美物种退走了，阿达这才反应过来，他被吓得瘫倒在了地上！

    虽然完美物种没有伤害到他，但完美物种刚才出现在他身旁，完美物种狂暴肆虐的气息，给了他的内心与灵魂巨大的冲击与震撼！

    他搞不懂自己为什么能够活下来！

    唐纳德和亚沙香也不明白这件事。

    这时候，他们见到陈铭往前走去。

    而那头完美生物的冷酷眼神，也将陈铭锁定了！

    “你们最好还是离开这里，那东西是爱神集团和波尼堡培育的完美物种，她是一个杀戮机器，所以，你们最好还是躲闪开来，趁机去找寻程序师比较好！”

    唐纳德和亚沙香他们面面相觑。

    他们早就想要离开这里，可他们根本没办法脱离这个斗兽场！

    唐纳德正想吐槽，但这时候，一场惊天大战展开了！

    那头完美生物，她黑白分明的诱人眼眸里，竟然激射出一道死亡之光，直冲陈铭而来！

    遭遇那样的袭击，别说是一般人不知道如何防御，即便是强悍的超凡者，也绝对防不住！

    然而，陈铭一挥手，他的手中居然出现了一面盾牌，那面盾牌拥有着能够反射光线的镜面！

    陈铭手中的镜面盾牌，不仅防御了完美生物袭来的死亡之光，还将死亡之光折射去了观众席！

    伴随死亡之光从观众席划过，死亡之光所过之处，留下了数十具焦尸！

    不仅如此，斗兽场的周围环绕的电网也被破坏了，出现了一个缺口！

    此时此刻，观众们争相逃命，担心被死亡之光击中！

    死亡之光无法灭杀陈铭，完美生物选择近战，她试图以强悍的体魄，以及自身无尽的力量，将陈铭灭杀！

    但没想到，她出现在陈铭身后的瞬间，陈铭已经转身过来朝她露出微笑！

    完美生物的一举一动，早已经被陈铭给看穿了！

    完美生物体内蕴藏着无穷无尽的力量！

    很遗憾，陈铭体内的力量，比她所拥有的力量更加恐怖！

    如果完美生物体内拥有的力量如同大海，那陈铭身体里的力量，犹如宇宙之中的满天星辰！

    他身体里的绿色勾玉，曾经吸收了史前文明遗留的巨人力量，他身体里，更是存储着上个世界人民的信仰之力！

    更别提陈铭拥有着吞噬能力，轻而易举便能吸收别人的力量！

    刚才，与可是吸收了百米蛇王的全部力量！

    如今，陈铭抓住完美生物的手腕！

    直接将她往地面上一丢！

    这一击看似普通，却宛若核子武器引爆那样恐怖！

    轰然！

    一道巨响凭空出现！

    斗兽场特制的地面在这时候龟裂坍塌！

    囚禁在地下的异变物种们，在这时候脱离了牢笼！

    正在争相离开的观众们，现在，目睹诸多异变物种从斗兽场地下破土而出！

    在这一刻，他们魂飞魄散，不要命的那样疯狂逃窜……

