    

    皮真挺直胸膛怒瞪回去：“我胡说什么我胡说，楚苗，我也是佩服你的脸皮，都被人退了亲了还整天出来招摇！”

    退亲的事就是楚苗心头的一根刺，虽然有楚凡的安慰她现在没那么在意了，但任谁被人这么大庭广众的拿来嘲讽都受不了了。

    楚苗当即和皮真吵了起来，最后两人也不知道谁先动了手，两个小姑娘就你抓我一下，我扯你一下的打了起来。

    这会楚凡一行人刚走到家门口，大葱气喘吁吁的跑了过来。

    “凡姐姐，打，打起来了。”

    “什么打起来了？”

    “苗姐姐和皮真，就在转角那边。”大葱是远远瞧见楚凡回来了这才跑过来的。

    楚凡听了，当即一手拉着楚茵一手拉着可可……却拉了一个空。

    “可可跑了。”

    楚茵说罢，拽着楚凡跑得飞快，一时没回过神的楚凡左脚绊了一下右脚，险些没摔个大跟头，飞快稳住身形这才没丢人。

    等楚凡一行人到的时候，楚苗和皮真已经被分开了，但情况却很不好。

    楚苗手里拽着一把头发，显然是从皮真头上拽下来的。

    而楚苗，左半边脸上有一道长长的红痕，还沁着血珠，一看就是人用指甲划的。

    楚凡心里就是一个咯噔。

    要是脸上落了疤，楚苗不得哭死，之前她被退亲就伤心了好一段时间，觉得自己难嫁出去了。

    这会脸上再落一个疤。

    头皮上传来火辣辣的疼也抵挡不住皮真这会的好心情。

    楚苗脸落疤了，哈哈哈哈。

    她本来就被退亲了，名声已经不好了，现在脸上还落疤了，这下更嫁不出去了。

    哈哈，活该，可真是让人畅快，就是要让这些人都过得不如才好！

    寒风阵阵，楚苗还是感觉到了脸上火辣辣的疼痛，楚苗不自觉抚上了自己的脸。

    “苗苗姐，别碰。”楚凡眼疾手快拉住了楚苗的手。

    楚苗转头看见楚凡，不知道为什么，像是看见大人的孩子，委屈一下涌上心头：“凡堂妹，我的脸，我的脸是不是毁了？”

    “哈哈哈哈！”对面的皮真好心情的大笑起来，“丑八怪，看看这下是谁捶爆谁的狗头！看你以后还怎么嫁得出去，你就等到二十岁，等官媒上门随便把你嫁到穷山沟沟里跟那些穷鬼过一辈子吧！”

    皮真这话这行为可就真的太过分了，伤了人脸还冲人说这么残忍的话，到底是谁给她的勇气！

    这么一会的功夫楚凡已经从楚善口中知道了事情的经过。

    背后谣言还理直气壮，呵，这种人明显就是欠收拾。

    楚凡掏出今早刚揣进怀里的干净帕子给楚苗捂住脸，怒气冲冲地走上前。

    皮真一时被楚凡的气势所慑，吓得往后退了一步，又觉得自己这样太怂，努力挺直了腰背。

    “你想做什么……啪！”

    伴随着皮真的话音落下是一声清脆的巴掌声。

    皮真捂着脸瞪眼：“你干打我……啪！”

    楚凡嘲讽冷笑：“我都已经打了你再说这话不觉得已经晚了吗？”

