    “应该的应该的，那，吴队，我明天再过来。”

    “好好好。”吴队答应道。

    这正如吴队所意。

    陈归林拉上徐苗，离开了警局后火速赶往了陆漫的学校。时间刚刚好，车停下的时候陆漫后脚刚迈出学校的大门。

    “喂！陆漫。”陈归林冲陆漫喊到。

    陆漫闻声找到了陈归林的车，跑了过来。

    “陈警官？忙完了？”陆漫调侃道。

    陈归林不屑的看了她一眼冷冷的回答了一句，陈归林感觉出来陆漫这是瞧不起自己，觉得陈归林去警局不过是凑热闹的而已。

    “陆大小姐啊。”这时候陈归林突然叫到陆漫。

    “嗯？怎么？”陆漫回答道。

    “这几天有一起连环杀人案，受害者全部都是像苗苗差不多大的女童，我有时候不在，你跟她在一起的时候一定要看好她。”陈归林说道。

    回到医馆，虽然都已经快黑天了，却有不少人还在医馆门口等着陈归林回来，省城的大部分疑难杂病患者，几乎要全部靠陈归林一人医治了。

    “呼。”陈归林已经在警局忙活了一整天了，回到医馆还有熙熙攘攘的人群，不禁叹了口气。

    但生活不就是这样吗，虽然医馆现在名气很大了，有陆氏集团的扶持，有警局吴队吴，但是陈归林也丝毫不敢懈怠，因为自从陈归林进入虚幻世界修炼后，现实中越来越多强人都纷纷出现在陈归林的生活中了。

    “陈医生来了。”

    “终于来了。”

    “陈医生今天忙什么去了呀，我们在这里登了你一天呢。”

    众人见陈归林回来了纷纷迎接。

    “哈哈哈哈，回来了回来了，来大家排好队，让比较紧急的人先看，时间这么晚了情况不急的改天来我也会在这里的。”陈归林看时间已经不早了说道。

    这时人群里冒出一个声音来：“陈医生，你看我们都等一天了，

    情况能不急嘛。”

    “行，那大家排好队不要乱了。”陈归林无耐只能组织好人群。

    众人也是很听陈归林的话，很自觉的排起了长队，队伍目测人数就有三四十人，这都是认准陈归林这家医馆个信任陈归林人品的人。

    “陆漫，烧些热水，给大家盛些水喝，暖暖身子。”陈归林看太阳要下山了对屋里给大家抓药的陆漫说道。

    “苗苗，你先给大家抓药，我去烧点水。”陆漫也忘了自己是陆氏集团千金的身份，竟然帮陈归林这小子忙活了起来。

    屋里传来陆漫烧水的声音，锅碗瓢盆碰撞的声音，夜幕笼罩着这所医馆，众人熙攘中，传来的这些声音信息，让陈归林感到了从所未有的幸福感。

    “陈医生呀，为什么你治疗效果这么好，甚至比西医见效都快，还能出根呀。”这时一个老人家在陈归林给他看病时问到。

    陈归林自然不会跟他说实话，就算说了这老人家也不会相信，“因为我医术学的精呀。”陈归林大声冲着这个有些许耳背的老人说道。

    “哦！吼吼，对陈医生医术精明呀。”看起来年过八十的老爷子有些糊涂的回答道。

    “老爷子，看您耳背挺严重的呀，最近是不是还老忘事？”陈归林把这五个明显的症状说出来问老人。

    “啊？”老人一时间不知道是没听见还是没反应过来的啊出一声。

    陈归林刚要开口，老人家似乎反应过来了：“哦！我，对啊对啊。”老头眯着眼呵呵笑着说很欣喜的样子，似乎终于有人把他的苦痛说出来了一般。

    “我陈归林今天就把你这些毛病都给你治好喽，老爷子。”陈归林向他说道。

    “啊？不可能不可能，这些都是年纪大了才有的病，这些病哇，治不好的，我今天来找你就想让你看看，我这几天一直恶心是怎么回事啊。”老头说着。

    “好，那我就先给您看你想看的毛病。”

    陈归林抓过老人的手放在桌子上，三指把在老人的手腕处，不久又拿了下来，揉了揉老人的肚子：“这里痛吗？”陈归林问到。

    “不不，没感觉。”老人思考了一会儿回答道。

    “这呢？”

    “哎呦！这里痛。不碰感觉不到。”那老头痛的表情都扭曲了，强忍着牙跟陈归林说。

    “老爷子啊，您得按时吃饭。”

    陈归林又趴在老人耳边问道：“这几天是不是胃口不好啊，才出现恶心症状的？”

    “我这几天，每天都只吃一顿饭，人老了也没啥胃口，自从前天开始啊，我这就恶心难受，一点饭也吃不进去了。”老头说道。

    “老爷子啊，我给您个方子，您回去按时吃，过几日肚子就舒服了，以后可得按时吃饭呀，不然这再犯毛病，可不好了。”陈归林嘱咐道。

    “可是我这上了年纪也没啥胃口哇。”

    “方子里给您加了开胃的山楂还有些其他药物，只要你按时服用,包你药到病除。”陈归林自信的说。

    “好唱好哦，我肯定听陈医生的，按时吃药。”那老头笑着说道。

    “那个多少钱呀，陈医生。”老头又问道。

    陈归林看些老头也不是什么家大业大的样子，这么大年纪了这么晚了出来看个病，都是自己来的。陈归林对穷人是从来不要高价的。

    “老爷子哎。”陈归林叫他。

    “哎。”老头回应。

    “您有烟吗，给我一卷烟抽，这就是看病的费用。”陈归林对老头说道。

    “啊？”老头本就耳背，陈归林又出此言，让他不禁怀疑陈归林说的什么。

    “一卷烟，给我一卷，就是看病的费用，药您在我这里拿，不要钱。”陈归林又喊了一遍。

    “真的吗，陈医生？”老爷子确认没听错陈归林的话后，使原本就皱巴巴的脸笑的分不开了一样。

    “当然是真的，还有您这耳背我也给您开个方子。回去之后两个药一起喝，不会有什么很大的副作用的。”陈归林又说道。

    开药的同时陈归林又嘱咐老爷子，一定要吃饭，不想吃也要吃一些垫垫，不然胃会受不了的。

    “陈医生啊，谢谢啊，该怎么谢谢你啊。”那老头激动的说不出话来，他没想到这世道，竟还有这种医生存在。

    老头颤颤巍巍的从口袋里套出他那已经被熏黄了的烟袋，给陈归林认认真真的卷了两颗烟。

    “来陈医生，给你两根。”那老人家像个孩子一般。

    “好唱好哦，先放这里吧，工作期间不抽烟，哈哈哈哈。”陈归林对老人笑着说道。

    “那我回去了陈医生。”

    “嗯嗯，有事再来找我便是，路上您老人家一定要注意安全啊。”陈归林跟老头告别道。

    看着那老头离去的身影，陈归林真怕自己老来也这么无依无靠

