

    方理想拍完戏，发现周徐纺拿着手机在歪头晃脑。

    “徐纺，你在干嘛？”

    周徐纺：“在自拍。”

    以前的周徐纺，镜头都找不到。

    物是人非啊物是人非。

    “你以前不是不爱拍照吗？”

    周徐纺对着镜头在比剪刀手：“江织说我的发型的很美。”江织喜欢，她就也喜欢，她越看也越觉得美。

    方理想：“……”这话也就她信。

    情人间哄人的话，情人当真就行，旁人别当真，也别拆穿。

    “我帮你拍。”

    “好。”

    周徐纺就只会比剪刀手，一只手比完两只手比，正着比完反着比，竖着比完横着比，而且，她对着手机笑不出来，手机又不是江织。

    方理想给她拍十几张，感觉……像是一张，而且原相机拍出来的周徐纺，像戴了假发的黑无常大人。

    这种诡异的妖娆感……

    方理想：“没有美颜相机吗？”

    周徐纺：“没有。”

    “那我给你下一个。”

    方理想就给她下了个美颜，用各种特效给她拍了几十张。周徐纺是第一次玩美颜，就她被自己美到了！

    嗯，怪不得江织说她美，她好美啊。

    她要发朋友圈，也不好意思夸自己美，她就发了九张照片，本来想发更多一点的，可是微信最多只让发九张，好可惜。

    没事，她可以连发五条。

    第一个回复她的是阿晚。

    勇猛无敌的MAN·LIN：“你被盗号了吗？”

    第二个是温白杨。

    是小白杨呀：【微笑】

    可能不知道回什么吧。

    乔南楚：【微笑】

    仙女下凡程首席：“钱我转给你了。”

    最后面一个是今天刚加的好友，小毕。

    仙女下凡小毕：“我师傅说，从今天起，只让我给客人洗头。”

    薛宝怡没直接回复，而是私戳了江织：“你老婆最近是不是在追非主流？

    纺宝男朋友：“我老婆天下第一美。”

    薛宝怡：“……”

    方理想还有戏要拍，周徐纺一个人继续玩美颜，为了不影响别人，她缩在角落里玩，隔着一道宫墙，另一边是另外一个剧组。

    “骆颖和，你是死人啊，走那么僵硬。”

    这个导演，比江织还暴躁。

    “对不起，导演，能不能再来一条？”

    这么卑躬屈膝的态度，居然是骆颖和。

    周徐纺踩着道具，爬上去看。

    那边拍的也是古装剧，骆颖和穿了宫女的戏服，走在一堆宫女之间，一会儿摸珠花，一会儿拂袖子。

    导演喊卡了：“骆颖和！你一个宫女，在那抢什么戏！”

    她露出无辜的表情：“导演，我没抢。”

    “还顶嘴！”

    她闭嘴了。

    导演五十多岁，一米六左右，发际线很靠后：“会不会演，不会演就滚蛋！”

    “会演会演。”

    骆颖和是出了名的没演技，但毕竟曾经也是个二三线，又因为骆家的关系，再加上暴躁症的体质，身上还有点话题度，不然剧组也不会用她。

    导演气得喝了一瓶汽水，说休息十分钟。

    骆颖和摸摸索索走到城墙边上，四周没人了，她一脚踹在墙上：“死矮冬瓜！”

    “大秃瓢！”

    “贱人！”

    “智障！”

    她暴躁地直跺脚：“等老娘红了，弄死你！”踹墙，“死贱人！”

    墙那边的周徐纺：“……”

    骆颖和骂了好几分钟，一抬头，吓得往后一跳：“你你你干嘛偷听我说话？”

    “没偷听。”

    她是光明磊落地听。

    骆颖和哼了一声，掉头跑掉，跑得够远了，她以为周徐纺听不到了：“那头发是什么鬼，丑爆了！”

    周徐纺摸摸她头顶的芭比粉，翻开刚刚用美颜相机拍的照片，仔细打量：“才不丑，很美。”

    她怎么会不美，江织都说她美了。

    “周徐纺？”

    叫她的人不确定似的。

    周徐纺抬头，看见熟人了：“你好。”

    是她以前当群众演员时的群头老瞿。

    老瞿站在墙下面，视线忍不住往周徐纺头上瞟：“真是你啊，差点没认出来。”这姑娘变化真大，以前多自闭，现在居然染头了，颜色还这么上头，跟江导学的吧，江导就染了一头不羁的蓝。

    ‘很美’的周徐纺挠挠头。

    老瞿有闲工夫，跟她唠起来了：“刚刚那是骆颖和吧？”

    周徐纺还趴在墙头上：“嗯。”

    “她还真来跑龙套了，前几天有个人微信加我，说她是骆颖和，让我帮她介绍龙套的工作，我还以为是骗子呢。”老瞿感慨有，幸灾乐祸也有，“风水轮流转啊，看以前她多嚣张。”

    以前的骆颖和的确是把眼珠子搁头顶的，得罪了很多圈内人。

    “哦对了，她跟你也有过节吧，听理想说过你们不合。”老瞿问，“用不用我帮你折腾折腾她？”

    周徐纺摇头：“我与她不熟。”

    过去的过去了，不慈悲为怀，也不与人为恶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    后面还有个三更哈