    

    此时坐在越野车上的南教授和农场内的李天然，都没有想到因为一句话，他们两人的命运都在无形之中发生了改变……

    当然，这都是后话。

    ……

    南城陷入了诡异的安宁。

    但谁都知道这种安宁只是假象而已，从地下暗河流窜到内陆城市的海兽们此时一定就在不远处，用冰冷的双目眺望着这座城市，准备登录大开杀戒！

    因为有了南教授的“毒奶”，苗雨没敢让民众们全部留在体育馆内，此时南城还没有防御地下袭击的工事，一旦真的有一头兽王从体育馆的地底钻出来，就算能够提前几分钟预警，但这点时间也不够疏散数万民众的！

    南城军方以市体育馆为中心，向外扩散十公里，选定了很多小型避难点，并且用大功率的地下侦测雷达覆盖。

    这样一来，民众的居住范围不至于太过拥挤，而且就算有海兽跳出来，也有可以疏散的区域。

    其实中心避难的政策不变，只是将避难点的范围扩大了一些而已。

    用一句土话来讲就是：不把鸡蛋放在一个篮子里！

    这句话的含义很简单，如果把鸡蛋放在同一个篮子里，风险很大，万一这个篮子砸了，那么里面全部的鸡蛋也就都没了。

    为了避免这种全盘皆输的局面，最好将鸡蛋分开放在不同的篮子里，这样子我们就可以避免损失全部的鸡蛋，最大程度减少损失。

    现在的状况是……民众就是鸡蛋，避难点就是篮子。

    如果把全部的民众都塞进体育场，那么一旦这个篮子砸了，南城就亡了！

    “汇报避难所情况！”

    “01号避难所容纳民众三千六百人，人员齐全，雷达侦测无异样，防备力量为穿甲型炮车三台……”

    “02号……”

    整齐划一的汇报声在对讲设备中响起。

    苗雨面无表情的站在战车上，沉声道：“随时保持警惕，按照南教授的计算，最晚今夜凌晨十二点以前，变异海兽就会抵达南城！”

    南教授虽然“毒”了一点，但他的专业能力是无可怀疑的。

    作为研究生物和地理的双料教授，他可以通过那些变异兽的体质和地下暗河水流速度、以及土质的特性，推算出第一批从港口潜入内地的变异兽何时能够抵达城市！

    手持钢枪的军警们面色冷酷，宛若一尊尊铁人般守在避难所外。

    他们都是军区、边疆军警，和只维护治安的城市军警不同，他们身上有一股极为铁血的肃杀之气，身形和手也极其稳定。

    即便知道自己面对的是无比凶残的敌人，他们也未有任何恐惧的表情。

    但有人的呼吸声还是变的粗重了一些。

    “我们自从成为军人以来，面对过无数强大凶残的敌人，无论是什么怪物，都不能让我们后退半步。”苗雨平静的在对讲系统中说道：“我给你们的指令很简单……消灭它们！”

    “我会和你们站在同一战线，站在战斗的最前方，你们会看到我的身影，追随我，与我一起迎敌！”

    苗雨说完这句话，径直关闭了对讲系统。

    他穿了一身作战衣，大踏步的向临时指挥所的门外走去。

    “你是指挥官，是这座城市的大脑，今晚应该在指挥所，而不是前线！”南教授站了出来，脸色有些难看的拦在苗雨身前。

    “这些战士们虽然很坚毅，但他们毕竟是第一次面对这种恐怖的怪物，很容易出现慌乱！如果他们能在战场上能够看到我的身影，会起到稳定军心的作用。”苗雨沉声开口：“我必须和他们站在一起。”

    “这不是一个合格的指挥官该做的事！”南教授皱起眉头。

    “南教授，你知道我当初在東炎舰队担任护卫队长，当遇到危险的时候，我最常和麾下的战士们说的一句话是什么吗？”苗雨嘴角微微翘起，冷峻的脸上浮现出怀念的神色：“我最常说的不是“给我冲”，而是……跟我冲！”

    给我冲。

    跟我冲。

    一字之差，天差地别……

    苗雨的性格注定他无法担任太大的职务，能够临时掌权一个小城市已经是极限了，他的晋升之路可能永远都无法再度攀升！

    但作为一名战士，这些军警们是会更希望跟随喊“给我冲”的将领，还是希望跟随“跟我冲”的将领？

    哪一个将领，会更激励战士们的士气？

    “我不是坐在办公室侃侃而谈的政客，我要去和我的士兵们站在一起。”苗雨说完这句话，径直走出指挥所大门，在几名战士的簇拥下，走入夜色之中。

    ……

    李天然坐在沙发上，极其凝重的看着涵涵，说道：“开始吧！”

    涵涵点了点头，两只白嫩的小手慢慢按向水桶内的一条青鲤鱼，鲤鱼翻腾蹦跳着，溅起巨大的水花。

    当涵涵的小手与青鲤鱼接触的那一刻，刹那间，房间内像是出现了一道巨大的磁场！

    刚刚才换过一次的白炽灯明灭不定，电视发出“呲呲”的电流杂音，空气中的电子元素在疯狂的跳动着，连温度似乎都上升了几度！

    那条青鲤鱼似乎也意识到了什么，它的身体颤抖着，瑟瑟发抖！

    涵涵猛然睁开双眼，她的瞳孔变为一片白色，仿佛有无数信息从她视网膜之中掠过！

    嗡！

    下一刻，房间内的磁场全部消失，涵涵大口的喘着粗气。

    “你感受到了什么？”李天然沉声问道。

    “害怕、孤独……”涵涵轻声开口道。

    李天然问的当然不是涵涵自己的感受，涵涵说的也不是。

    她说的，是以自己的脑磁场入侵了这条青鲤鱼的脑磁场，两者达成同步，她能够清晰的察觉到这条青鲤鱼的情绪，甚至可以用特殊的方式来读取青鲤鱼大脑内储存量极少的记忆！

    智脑型进化者，并不是只有以磁场干扰电波的能力。

    大脑的脑电波，同样属于磁场的一种！

    智脑型相比于其他几种进化道路，虽然身体数据看上去孱弱了一些，但在某个特殊方面，它甚至比古神型更加好使！

    “很好，休息一会儿，继续感知……”李天然宛若严厉的老师，敬业的督促着涵涵锻炼。

    很快，涵涵再次伸出双手，奇异的磁场慢慢浮现……

    但忽然，涵涵如遭雷击，身体踉跄向后倒去，两个耳朵溢出鲜血！

    啪！

    李天然眼疾手快，一把抱住涵涵，惊愕万分！

    他真实之眼显示涵涵的体力数据并未达到极限，不可能出现脱力的现象，这是怎么回事？

    “杀戮、撕裂、恐怖……”涵涵脸色极为苍白的抓着李天然的衣袖，颤声道：“大锅……我感受到了巨大的生物脑电波磁场群！它们在地下，距离我们很远，但正在向我们的方向移动！”

    “它们的脑电波里没有任何正常的情绪，只有疯狂和暴戾……”

    “它们来了！”

    李天然猛然抬起头，目光看向窗外漆黑的天边！

    ……

    写手“吴彦祖”：“明天写第一个海兽登录剧情，需要好好研究一下，今晚写写细纲，明天上午继续更新……”

