    陈楚同周瑜、陈宫在书房内商议了个把时辰，最后周瑜、陈宫两人告退离开。

    陈楚走到地图前。微皱着眉头，目光凝定在辽西的位置上。

    正当陈楚注视着地图沉思的时候，一名铁卫疾步进入书房，来到陈楚的身后，跪禀道：“启禀主公，西门校尉传讯说乌孙使者已经进入洛阳了！”

    陈楚转过身来，颇为诧异地说道：“两天前他们才过函谷关，想不到现在就到洛阳了！顶着这么大的雨，看来他们挺着急啊！”

    “你立刻去把公瑾给我叫回来！”陈楚吩咐跪在面前这名铁卫。铁卫应诺一声，立刻退出了书房。

    陈楚想起不久前司马懿发来的情报，立刻回到案几前坐下，从案几上那一大摞公文中翻出了司马懿三天前发来的情报。

    “在这里！”陈楚拿着书函笑道。

    连忙拆开，再一次细看起来。司马懿在书函中说：‘我军自击败乌孙并设置西域都护府以来，威望日重，乌孙上下惶惶不可终日，乌孙国王采纳别责及王后琴娜等人的建议，决定派遣使节团出使洛阳。使节团由乌孙王后琴娜为团长，此人虽未女流，但颇有智谋，而且心狠手辣，望主公小心应付；随行的副使是别责，此人说来同我汉家还有一些渊源，他的五代曾祖母就是当年远嫁西域的解忧公主，此人颇为仰慕我中华文化，对我中华怀有一份特殊的感情，当日此人曾极力阻止乌孙与我征北军兵戈相向，不过此人对乌孙极度忠诚，主公要注意这一点！卑职大胆猜测，乌孙一行人的目的定是要求成为主公的藩属，不过卑职认为这不可能是乌孙的真正目的，他们的真正目的应该是要赢得喘息的机会，继而趁主公将来与中原群雄鏖战不可抽身之时再掀波澜！……’

    “乌孙王后！不知道这位艳名远播的乌孙王后是怎么一个模样”陈楚摸着下巴面露猥琐的笑容。一旁的典韦看到陈楚的笑容，不由得起了一身的鸡皮疙瘩。

    陈楚突然转头对典韦道：“恶来，我给你找一个老婆如何”

    典韦傻傻地眨巴了一下眼睛，很憨厚地回答道：“俺还没有中意的人呢！”

    陈楚笑道：“这个乌孙王后听说漂亮得很呢！我让她来伺候你如何”

    典韦一愣，随即将一颗大脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，一脸不乐意的神情。

    陈楚看到典韦这样一副模样，不由得感到有趣，笑问道：“恶来为什么不愿意呢”

    典韦像是想起了什么，露出一个恶心的神情，回答道：“我听人说，西边的人毛很长就跟猴子似的，俺可不要娶猴子做婆娘！”

    陈楚一愣，随即哈哈大笑起来。典韦傻瞪着陈楚，一脸莫名其妙的神情。

    陈楚好不容易止住笑，不由得暗想：‘想不到典韦竟然会有这样有趣的想法！不过，这个年代的西方人不会真的如同典韦所说的那样吧！’

    陈楚想到一群猴子衣冠楚楚地出现在自己面前的情景，陈楚的眼眉往上一弯，露出一个很古怪的笑容。一旁的典韦不由得想道：今天主公是咋回事呢咋总是傻笑

    正当陈楚歪歪的时候，周瑜疾步进到书房中。

    “主公，听说乌孙的使者已经到了”周瑜抱拳问道。

    陈楚回过神来，看见周瑜立在面前，笑道：“公瑾来了啊！坐下说吧！”“是！”周瑜应诺一声，随即在右首处坐下。

    陈楚将司马懿的那封信递给周瑜，“这是仲达三天前传来的。”

    周瑜双手接过，细看了一遍，然后将书函交还给陈楚。

    周瑜颇有些感慨地说道：“仲达虽然年纪轻轻，但是心思细密......

    才略出众啊！”

    陈楚点了点头，暗道：这是当然！这司马懿可是能同诸葛亮分庭抗礼的人物啊！

    “公瑾认为这乌孙使节团的目的是什么”陈楚问道。

    周瑜仔细地思忖了片刻，回答道：“瑜的看法也与仲达一样！”

    “嗯！”陈楚点了点头，面露思忖之色。随即又问道：“公瑾认为我们应该怎样应对”

    周瑜笑了笑，“很简单！答应就是了！”

    “啊”陈楚一愣。随即恍然地点了点头。两人相视一眼，一起大笑起来，很奸诈。

    ……

    乌孙使节团一行数百人从西门进入洛阳城，径直往驿馆方向而去。数百城防营甲士护卫在两侧并为其开道。乌孙使节团的每一个人神情都有些呆滞，洛阳的恢宏雄伟带给他们的震撼实在是太大了，连一向城府深沉的琴娜也禁不住流露出惊叹的神情，她身旁的副使别责神情有些特别，震撼的神情中难掩一丝亲切的情怀。乌孙使团这一旁人此刻就像一群没见过世面的乡巴佬。

    百姓们拥挤在街道两旁，面带新奇之色竞相观看，议论纷纷。“这些奇装异服的都是些什么人啊”一个年轻人踮着脚张望着嘴里不由得问道。“连这都不知道！他们是西域乌孙人！是乌孙的使节团！”一个年长者献宝似的扬声道。周围登时响起一片恍然的声音。“大将军前一段时间不是还在同乌孙人打仗吗”人丛中突然响起一个疑问的声音。“乌孙人早已经被大将军打败了！这个使节团肯定是来求和的！”这个声音很是骄傲。周围的百姓都不由得赞叹起来，“乖乖！已经好久没看到外国的使节来求和了！”有人如此感慨道。“哼！子不闻‘国虽大好战必亡’吗如此穷兵黩武，必将不先秦的后尘！”一个酸儒很是正义地说道。不过这个正义的家伙很快便被淹没在了唾沫星中。

    乌孙使团一行人在城防营甲士的护卫下来到位于朱雀大街的驿馆，此刻，负责接待他们的陈琳正带着十几名官员等候在驿馆大门前。

    陈琳见一大群奇装异服的人簇拥着一位充满异域风情的艳丽女人走了上来，知道此人就是乌孙使节团的正使，立刻迎了上去，不卑不亢地抱拳道：“在下陈琳，乃大将军幕府主簿，奉命在此迎候贵使！”

    琴娜连忙用乌孙的礼节回了一礼，“有劳贵使了！”

    陈琳不由得微感讶异，因为这个琴娜说的竟然是汉话，而且还颇为流利。

    陈琳做了个请的姿势，对琴娜道：“贵使请随下官进驿馆！”

    陈琳引领着使节团一行人进入驿馆的前堂大院，这前堂大院占地面积不小，绿树成荫，数条石道从林中穿过。使节团众人不由得露出微讶的神情。

    陈琳微微一笑，又请道：“请随下官来。”语落当先沿左面的石道朝前走去，使节团一行人连忙跟上，陈琳手下的那十几个官员殿后。

    陈琳引领着一行人穿过树林来到一座拱门前，穿过拱门进入一座独立的院落。这座院落分为前后两个部分，前院有一座三层的豪华木楼，这便是这座院落的主楼，主楼周围遍植绿树，木楼前有一座荷花池，池边种植着垂柳，荷花池上有一座小巧的凉亭，一条蜿蜒的廊道与这座凉亭相连；后院有数十间屋舍，这里一般是随行人员居住的地方。

    使节团一行人一脸惊叹地东张西望，不时发出惊叹声。陈琳微笑着，而陈琳手下的那帮官员则不禁流露出鄙夷的神情。

    琴娜看到手下一帮人的表现，不由得暗......

    感羞愧，“琴祥，你带众人下去休息！”琴娜没好气地吩咐道。

    琴祥回过神来，连忙应诺。朝众人吆喝了一声，随即便犯难了，他怎么知道带众人往哪里去呢！

    现这一情况的陈琳叫来一名官员，吩咐道：“你带使者的各位随从到后院去歇息！”官员应诺一声，随即引领着琴娜的一众随从往后院去了。

    陈琳对琴娜请道：“贵使，请！”

    琴娜回了一礼，姿态比刚才更加幽雅，面带艳丽的微笑，很平静的样子。

    陈琳引领着琴娜和别责进到主楼中，琴娜面上的平静神色登时无法再保持了，主楼内美轮美奂充满东方情调的装饰立刻勾起了她做为女人的天性。

