    吃过早餐后，整个商队卡是启程，陈宇自然也不会落下，还要寻找更多的线索呢。

    “小鹰，以后你要靠自己了，大哥哥还有自己的事情要做，不能陪在你身边，记住，想和人相处一定要小心谨慎，这方面跟你父亲好好学学，不要只想要强大的实力嘛，没有头脑的话，一样是白搭，到头来被人卖了还要数钱呢，所以不能在方面落下，知道嘛？”

    “恩，大哥哥，我明白了，那我先回去了，一定会努力学习，努力修炼的。”小鹰此时已经不是在没落的心灵了，而是无比坚强的心理，自豪的心理，但不能让大哥哥和父亲失望，一定不能，心中默默地下了肯定，绝对是要完成自己的梦想，站在这个世界的顶峰。

    “那就好，大哥哥也希望有一天，你我能够再次相见，希望那时候，你能变得更加坚强。”陈宇摸了摸他的小脑袋，笑着说道，随后就上了马匹，对着他挥了挥手。

    而小鹰知道，他们即使在同一商队之中，也会很少见面了，自己现在要把握时间，努力修炼，而大哥哥怕是也没有那么多的功夫为自己解惑，想来肯定有着大事情，否则凭着大哥哥如此实力，怎么会在这里默默无闻呢，如此很是自觉地不会再去打搅，已经很满足了。

    商队上路后，陈宇就和其他人攀谈起来，想要了解的更多，只是大部分人都是实力有限，自然见识上，也会低不少，想要确切的知道线索，很难，也不知道这个梼杌躲在哪里？

    “陈兄，现在很危险，要是还能信得过咱们的商队，我们绝对不会赶你走。”张合急急忙忙跑来，也是非常的不好意思，但是心里还是有着期待，昨天的强者就是他吧。

    “无事，无事，我也不过是一个普通而已，向来不会有麻烦的，张兄不用忧虑了，放心吧。”陈宇倒不在意了，既然遇上也是有缘，能帮一下就一下，再说了，等到阑珊王国再说。

    张合莫名的松了口气，马上就道：“好好好，谢谢陈兄信任，如此就这样，我先去布防。”

    陈宇点点头，张合就快速离开了，对于他的心理，自然是清楚明明白白的，就是不能肯定而已，倒是没什么在乎的，跟着商队离开了一夜的驻地，缓缓地前进。

    红灵平原很大，连通这好几个国家呢，尤其是这种偏僻的小地方，更是混乱不已，主要还是因为资源稀少，虽然有一个红灵山在，但是里面却是非常的危险，无数周边国家的强者进入，能够出来的，根本没有，也不知道中心是什么样的，里面的妖兽最强是什么等级？

    这些都不知道，可是就因为如此，才会让人纠纷不已，资源只有这么一点点，好几个国家都在，如何能够不争抢，除了国家之后，还有一个个家族势力，为了这一份收益，自然是要拼个你死我活，才能挣到那么一点点，也是为了生存，不得不战斗，没有什么好说的。

    现如今整个商队是陷入紧张之中，尽管经过了一夜的休息，但还是沉重，陈宇很能感受到，正因为整个原因下，才会让人有机可趁，可惜，没有实力，一样是白搭，想要保护自己的东西，那么就需要实力才能获得，这是无可厚非的事情，世间不变的真理啊。

    走了一天，倒是没有遇上什么凶险，只是路走的不多，只是平常的一半多一点，也是因为众人的谨慎才会如此。这是不得不做出的选择，没有什么大话可说，已经是被确定的事实。

    刚到了夜晚的休息地，陈宇就皱了皱眉，倒不是因为地方不好，也不是出现陷阱，而是有不少人在暗探，却不急着上来战斗，看来对方这一次是肯定要准备妥当了，认真的查找其中的秘密，到底是什么样的人，可以破解他们布下的陷阱，这才是最为主要的事情。

    随后就摇了摇头，即使知道又怎么样，还会有这个能力上来嘛，怕是已经吓得不敢上前了，这就是强者为尊的世界，只要有这个强者在，那么敌人就会有很大顾忌，甚至会因此取消这个机会，因为这种强者，不是想要拉拢就能拉拢的，最要的是性情是不是很乖张。

    既然没什么危险，他自然不会在乎了，当好了帐篷之后，就打算休息了，只是看到了不远处呆立的小家伙，哎，看来这段时间要有的忙了，无奈之下，对着他招了招手。

    小鹰本来也没有把握，能够得到大哥哥的欢喜，已经给自己很大奖励了，在不知好歹，岂不是连自己都看不过去了，但又舍不得，于是鬼使神差的走了过来，不想大哥哥还愿意。一想到这个，小鹰心中涌起了无限的喜悦，急急忙忙的跑过去了，低着头很是不好意思。

    “好了，你这个下鬼头，有什么事情就说吧，哪里不懂的，大哥哥教你。”陈宇已经有了心理准备了，又不是没教过，那是一点压力都没有，倒是好气又好笑啊。

    “恩，谢谢大哥哥。”小鹰听后，立马高兴了，跟着他走进了帐篷，然后就坐下来，将自己不懂得东西，问出来，心中却是有着莫名的紧张感，紧紧地注视着他。

    陈宇到没有自得和掉胃口，直接将其中的不解之处，都为他讲诉了一遍，一便不够的话，就会更加深入的细讲一番，如此才能让他懂得其中的奥秘，当然更多还是需要自己去思考，每一个人的悟性不同，自然能够从中得到的感觉到也会不同，如此才能有所增长。

    小鹰回味着大哥哥的话，心中一遍又一遍的细细思考，感觉到很多不懂之处都是迎刃而解，心中异常的高兴，不过之后就是学习知识，也就是这个世界的识字，好在小鹰跟着他父亲学过一些，陈宇更是直接了，心中一动就知道了，就开始教他学习认字起来。

    尽管脑袋中的东西自然而然会知道，但是写和认识是截然不同的两个意思，需要的是自己的心神去磨练，去感受，才能获得更多的收获，体会自己的用意，融合更多的信念。

    “小鹰，练字可以磨练自己的心境，不要烦躁，一定要静下心来，感觉到心境平和，才能写得出好字，更多还是明白道理，这个世界为什么会有文字呢，这些都是需要你自己去寻找，探索本源是非常有意义的事情，不光是字是如此，一个人的原始本源也是如此，而最后就是大道本源，你的修炼顶峰是不是也会达到这一步呢，所以一定要努力地学习才是。”

    “恩，大哥哥，我知道了，不过我能问一个问题嘛。”小鹰调皮的闪烁着眼睛问道。

    陈宇听着，笑着说：“你想要问什么，问吧，要是可以回答，大哥哥会告诉你。”

    “大哥哥，我想问的是，你的实力到底是处理何种层次啊？”小鹰紧紧地盯着。

    “哈哈哈，就知道你会问这个问题，说了你也不会知道的，等到你以后抵达到这个世界的顶点，你会知道答案，所以现在不能说，需要你自己去寻找，还有什么问题吗？”陈宇还真的不好说，这个世界中没有圣人一说，自然说了也是白说，还不如不说，让他自己找的好。

    “这样啊，那好吧，换别的，大哥哥你在找什么东西嘛，不如，小鹰帮你找怎么样？”

    “帮我找？呵呵呵，不是大哥哥说大话，这个世界中，能够抓住它还真的没有，算了，跟你说说也没什么。”陈宇望着他期待的眼神，就缓缓的说：“当初大哥哥一时大意，让一只凶兽跑了出来，也就是妖兽蛮兽差不多，不过本质上不同意，大哥哥的任务就是抓回它。”

    小鹰一听，心中一动，联想之前所说的，既然如此，那么大哥哥的实力，就这个世界的强大存在，咦，不对啊，为什么说是这个世界呢？好生的奇怪，眼睛不由得转起来了。

    陈宇见之，就没好生气的说道：“你这个小鬼头，罢了，告诉你好了，这个世界不过是众多大千世界中的一个而已，外面的世界很大，确切的来说，大哥哥不是这个世界的人，为了逃来这个凶兽而来，所以你要好好修炼，只要踏上顶峰，才能有资格突破这个世界晶壁，去其他的世界历练，你看，这片星空，里面有无数的世界，只是你不知道罢了。”

    小鹰听着，眼中不停地闪烁，心中却是震惊不已，原来大哥哥不是这个世界的人，而是来自外面的世界，无边广阔的世界之中，真的是很难想象其中的厉害，大哥哥的实力已经达到这个地步了，难怪不在意这些人了，怕是整个世界都不在意，也能为自己改变一切。

    “好了，小鹰，你心中知道这个事情就可以，世界很大，这不过是沧海一粟，就算是我也不能肯定知道了全部，所以，一定要努力修炼，将来有机会的话，就能在外面的世界相聚，当然外面同样危机四伏，不要以为离开这个世界，就能称王称霸，那是不现实的。”

