
王媒婆去刘家说亲的时候，刘家人一个个都特别高兴，不仅是刘雅琴的父母，就连她的两个嫂嫂心里也是乐开了花，小姑子能嫁到那样的一户人家，对自家也是好事，听说那姜子书还中了秀才，万一以后当了官，肯定会帮衬着大舅哥。

大嫂立马拉着刘雅琴的手，一边拍着她的手背。“雅琴呐，你看爹娘给你找的亲事，那可是镇里独一份的好事，以后你就要过好日子去啦，可不能忘了哥哥嫂嫂呀！”

刘雅琴的二嫂也在旁边点头“就是啊，雅琴呐，大嫂说的对，那姜家如今不仅做生意赚了银子，家里更是出了三个秀才，那姜子书就是其中一个，等你嫁过去，你就等着过好日子吧，这样哥哥嫂嫂也能放下心了。”

刘雅琴毕竟是个未出阁的姑娘，听两个嫂嫂讨论自己的婚事，脸红的跟苹果似的，捂着脸有些不好意思，“嫂嫂，我还没嫁人呢。这次八字没一撇呢，可别打趣我了。”

刘母看到女儿那副娇羞的模样，心里也明白女儿对这个婚事是满意的，很是欣慰。

“好啦好啦，老大媳妇，老二媳妇，你家别再打趣她啦。这小妮子脸皮薄呢，禁不住逗，我估摸着过几天姜家的聘礼应该就过来了，你俩这几天陪我去一趟寺庙，得给菩萨上柱香再求个好日子。”

“是，娘，我记下这事了，明儿个咱就去。”

“对，咱得给妹妹挑个最吉利的好日子，让妹妹风风光光的嫁人。”

其实就连刘母自己都没想到，女儿能摊上这么好的一门亲事。因为女儿在镇里名声不错，又是秀才女儿，饱读诗书，所以来刘家提亲的人自然也不少，不过都是些没什么文化的庄稼汉，自然算不上般配。

但这姜子书不仅是姜家的长孙，更是年纪轻轻就考中了状元，这种有才家世又好的，放在谁家都是一等一的好儿郎。

既然媒婆都去过了，两家也都同意这门亲事，姜家也就开始着手准备聘礼了，两人的婚期算了一个吉祥日子，定在了明年三月份开春。

姜家这一次准备的聘礼，那也是下足了功夫的，普通人家娶媳妇，也就是五两十两顶天了，但姜家因为是长孙娶媳妇。该有的面子得有。

所以老爷子大手一挥，直接下了一百八十两的聘礼，除了银子以外，该有金银头面各一套，聘雁两只，粮食足足十袋，还有一些鸡鸭鱼肉等等。

这百两的聘礼一出，立马就在曹家村引起了轰动，知道姜家发达了，但具体到底什么条件大家都不太清楚，但这光是一个孙子的聘礼就上百两，就是镇上那些富商也未必拿得出手。村里未嫁的姑娘们都有些羡慕，还有些嫉妒的红了眼睛，这种好事怎么就没落在她们头上呢。

家里最近因为姜子书亲事定下来了，一个个的都跟过年似的喜庆，谢皖音想去把好消息告诉给师傅，顺便带了一篮空间新摘的果子带去给师傅尝尝。

跟往常一样，谢皖音提着篮子直接进了师傅家，还一边喊着“师傅，音音来看你啦，你在里屋吗？”

“音音来了啊，进来吧。”

谢皖音顺着声音进了屋，却没有想到屋里除了师傅柳婆婆以外，还有一个年纪约摸40岁的妇人。柳婆婆独居惯了，家里几乎是不来客人的，除了谢皖音和姜小婷以外，几乎就没见过其他的人，所以突然多了一个妇人出来，谢皖音有些好奇的打量。

“哎哟哟，这就是曹家村出了名的小福星吧，叫音音是吧？瞧瞧这小姑娘长得多俊，可真好看，真跟那小仙女下了凡似的。”妇人一边打量谢皖音，一边嘴跟抹了蜜似的不停的夸。

谢皖音被她夸的浑身都起了一层鸡皮疙瘩，尤其配上那妇人的笑，看起来真是渗人，眼睛里还冒着算计的精光。

“婶子好。”

虽然眼前这个妇人她并没有见过，但还是很有礼貌的打了招呼，毕竟是师傅的客人，还是要给几分面子的。

“这孩子可真懂礼貌，音音呐，你那篮子里装的是啥东西啊，是不是孝敬你师傅的啊？”妇人的眼睛直勾勾的看着谢皖音手里的篮子。

“是给师傅带的果子，随便摘的，天气太热，师傅上了年纪胃口不好，就想着给她带些

果子来开开胃。”

“瞧瞧这孩子，多孝顺，看着就招人喜欢，不过现在这季节，山上可是不好找果子了，我瞅瞅你这果子都是啥样子。”妇人一边笑嘻嘻的夸着，一边也没有客气，一把抢过篮子把上面盖着的布掀开，露出里面一个个红彤彤的苹果和水灵灵的梨子，她伸手拿出一个苹果就啃了起来。

“小音音呐，婶子跟你说，婆婆年纪大了牙口不好，吃不了这些酸的脆的，我先帮她尝两个，我年纪轻又爱吃酸，不碍事的。”一边啃着苹果，一边又伸手进去摸了个大梨子出来。

谢皖音先是懵，然后就是气，皱着眉头气的小脸通红，怎么能有这么厚脸皮的人呢，都说了是给师傅带的水果了，她竟然拿过去就吃。

一把将妇人手里的篮子抢回来，一边皮笑肉不笑的说着，“多谢婶婶好意了，不过我师傅牙口好着呢，而且这果子都是我一个一个挑出来的，一点也不酸，还是给师傅留着让她吃吧。”

柳婆婆看着气鼓鼓的小徒弟，有些忍俊不禁，她早就习惯这妇人的厚脸皮了，可小徒弟哪里见过这样的人呀。

那妇人本来还想着再揣几个苹果和梨子放兜里，没想到被谢皖音又抢回去了，有些不满，但是又不好发作。不过这苹果倒真是又甜又脆，要是能弄一些拿到镇子里去卖，肯定能卖个好价钱，于是眼珠一转又动了心思。

“诶，音音，婶子问你，你那些果子是在山上哪里摘的啊，还有没有多的了？”

“这是我哥哥摘的，我也不知道啊，不过家里就这些了，我全拿来给师傅了，婶婶如果想吃就自己再去山上找找吧，兴许还能有呢。”

妇人也不是傻子，没得到什么满意的答复，翻了个白眼，不过没有再继续追问下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70658931"  chaptername="第一百一十七章  妇人">加入书签</a>
</div>
