    

    徐冉冉仰头看向了太古妤。

    下一秒，太古妤伸手，捧住了徐冉冉的脸，弯腰，额头贴上了徐冉冉的额头。

    两人之间只有几厘米的距离。

    “妤……妤妤？”徐冉冉的脸瞬间涨红。

    “嘘。”太古妤嘘声，“安静点。”

    徐冉冉立马闭上了嘴，连呼吸都放轻了几分。

    太古妤闭上了眼睛，徐冉冉也不受控制的缓缓闭上了眼睛。

    紧接着，神界的一幕幕，包括太古妤的身份，虎虎的身份，全部都出现在了徐冉冉的脑海中。

    记忆传输。

    徐冉冉看到了太古妤的诞生，看到了太古妤被众神朝拜……

    一幕幕，都无法抹去。

    在太古妤松开她后，徐冉冉才睁开眼睛，此时的她，整个人都处于静置的状态。

    她看着太古妤，瞳孔都在震动。

    妤妤，是神？

    还是祖神？

    ！！！

    徐冉冉整个人都晕乎乎的。

    “妤妤，你真的是……”祖神？

    太古妤没有说话，原本的黑发黑瞳，在徐冉冉的注视下，变成了银发银瞳。

    亲眼看着太古妤的变化，徐冉冉怎么可能还会不相信呢。

    回想之前在《通灵》节目遇到的那个女厉鬼的时候，好像就是因为太古妤在自己的肩膀上拍了一下，那女鬼在触碰自己的时候手才会消散。

    徐冉冉可不认为自己有那种本事。

    现在知道太古妤的身份，再联想之前的，一切都有了解释了。

    在徐冉冉终于回神后，太古妤将头发和眼瞳都变回了黑色。

    -

    第二天。

    直播间的画面准时开始了。

    每个嘉宾的房间里都是有摄像头的，八个房间都有，直播间也分成了八个格子，同时直播。

    ——【诶，徐冉冉房间里怎么没有人？】

    ——【是啊，人呢？床上也没有。】

    ——【哇，现在才七点诶，竟然就起来了？我们是为了看直播，徐冉冉为什么这么早就起了？】

    ——【……】

    直播间的8号画面中，并没有徐冉冉的身影。

    其他画面中，则是床上都躺着人，还没有起来。

    很快1、2、3、4、5、7号画面中的人从睡梦中醒过来了，开始收拾起自己。

    当然，浴室这种隐蔽的地方是没有摄像头的。

    他们中，最惨的还是住在1号房间的桑维了。

    桑维的房间只是杂物间，并没有浴室，他早上起来要收拾自己，也只能去外面节目组给他准备的洗漱场地。

    一开始的时候，桑维是有点不习惯，但现在都在这里住了一个多星期了，不习惯也都习惯了。

    他也没有那么多的毛病，适应适应就都OK了。

    ——【哈哈哈哈，不知道为什么，每次看到桑维这么惨兮兮的从房间内出来洗漱就特别的想笑。】

    ——【其他嘉宾的房间都有浴室，只有他可怜巴巴的只能在工作人员搭的场地洗漱，太惨了，好心疼，不过该笑还是得笑，哈哈哈哈哈哈。】

    ——【你们这些人太没有同情心了吧，这种事情，笑的这么小声干嘛？没吃饭吗？笑大声点！】

    ——【哈哈哈哈鹅鹅鹅嘎嘎咯咯嗝嗝哈哈哈……】

