    第615章黑莲花竹马求抱抱32

    好像根本没过几天，一整个暑假就过去了。

    傅青礼上了市高，学校离附中不是很近，总没有什么理由特意和她一起放晚学。

    再何况接人这种活儿，理应由时父安排。

    傅青礼要是太过主动，到时候就要不讨岳父喜欢了。

    傅青礼人不在附中了，关于他的传闻虽然偶尔还能听到，但总归是没有本人在场那么风风火火。

    于是时卿又打算回宿舍住，时父怕她跟别人住不习惯，干脆雇了个专职司机，每天送她上下学，这样时父也放心许多。

    既然时卿要回家住，傅青礼自然不想待在宿舍。

    不过傅家坚持穷养儿，富养女的理念，哪怕每个月傅青礼的零花钱也有好几万，但不会给他搞什么少爷派头，让他在学校好装逼。

    豪车接送傅宝宝什么的，不存在的。

    除非傅父顺路捎他回学校。

    傅青礼只好要么打车，要么骑车往返，好在市高离家近。

    碰上下雨天，傅青礼可能会在宿舍凑合待一晚。

    这也给了市高普通学子多接触傅学神的机会。

    然而，傅青礼在他们心目中越是有多么如同高不可攀的月亮，皑白雪山上圣洁的银莲，等时卿进到市高后，窥探到一星半点内幕的舍友们，纷纷表示：哪里有男神？只有忠犬啊！这人是狗吧？

    他双标！

    滤镜碎一地。

    傅青礼中考那年，学校门口给他挂了好大一条横幅，高分张榜。

    时卿中考的那年，附中门口同样拉了长长的红横幅，贺喜状元。

    有心去翻附中论坛，还能看见《扒一扒那些年顶配青梅竹马》的后续帖子，小标题起得还挺流行，什么——“我们各自努力，你我顶峰相见”。

    要是那个时候短视频火点，估计都要刷得烂大街了。

    时卿上高一的时候，吸取了之前的经验，没让时父和傅青礼去给她搬宿舍，请的司机师傅帮忙。

    得知消息后，时父和傅青礼的表情格外的难看，委屈得像是被扔掉的狗狗。

    高中学习时间紧，时卿中午就不打算回家了，想在宿舍住。

    学习内容对她而言不难，更多的是不想掐点跑来跑去，把午休时间都浪费在路上。

    市高的宿舍是标配八人间，上下铺。

    宿舍里的妹子看起来都挺友善的，大多数人性格活泼，非常健谈。

    也有那么一两个比较安静，不太爱说话，基本宿舍闲谈不太会往里插话。

    舍友都是刚认识的，里面没有人之前跟时卿一样念附中，不太熟悉她，一开始都不敢上前找她搭话。

    倒是有个叫余嘉宝的妹子是个天生的自来熟，还是纯纯的颜狗。从见到时卿开始，视线总是不由自主的偷偷瞟仙女。

    余嘉宝没什么爱好，小时候她妈逼着去学的琴棋书画舞，样样都不行。

    非要说她有什么兴趣，那就是特别喜欢跟美女做朋友！

    一打开朋友圈，合照里全是漂亮姐姐。

    余嘉宝本人长得其实很可爱，但她对自己的颜值欣赏不来，就喜欢那种有正经气质的御姐。

    要不是余嘉宝对着帅哥也会流口水，闺蜜确定的说，她有故乡百合花开的趋势。

    (本章完)

