    北洪门的人突然发神经，不要命的全部跳出来，还真把青帮吓了一跳，打得他们措手不及，有数人中弹倒地，其余杀手被对方疯狂的气势压住，边还击边撤退。

    正当青帮的人在走廊里被打得节节后退的时候，身后一间病房房门一响，突然从里面走出一名医生，手中还推着一张病床。书包网电子书分享网站

    第二百七十九章

    青帮杀手没有想到身后会突然出现人，位于后方的数名杀手猛的转身，qiang口也对准了那名医生，没等他们扣DONG板机，那医生扭过头，面向青帮杀手，顺势将脸上的口罩拉下来，露出一张英俊又透着邪气的面孔，淡然说道：“是我！”

    “段先生？你。。。。。”这名医生正是组织此次行dong的头头……段天扬，青帮杀手们没有想到此时竟然能看到他，皆有些吃惊，一个个张大嘴巴。

    段天扬淡然而笑，拍拍病床，说道：“我已经得手，你们顶住敌人！”说完话，他推着病床，直奔电梯而去。

    虽然有青帮众人的阻挡，但透过人缝，水镜还是看到白影的晃DONG。她心脏跳DONG加剧，喊叫道：“对方劫持金小姐要跑！”说着话，她急进数步，越过身边的同伴，举qiang对着青帮的众人连连扫射。

    身后打得惨烈，青帮杀手和北洪门人员都在成片的往下倒，段天扬全然不顾，连头都没回一下，推着病床车，直接进入医用电梯内。

    他进入电梯的同时，青帮人员也退回到电梯间里，双方剩下的人员都已经不多，而且qiang中的子dan也打空，来不及更换弹夹，数名青帮杀手与冲上来的北洪门人员扭头斗在一起，开始了近身搏杀。

    水镜连续两脚，踢翻两名青帮杀手，身形如箭，直向段天扬所乘电梯冲去。

    电梯前还有数名青帮杀手，本来也想退回到电梯里，哪知里面的段天扬猛的一脚，将他们又踢出去，同时冷笑道：“你们的任务是顶住敌人，而不是跟着我逃命！”说完，他按DONG电梯，将电梯门关死。

    从电梯里跌出去的青帮杀手正与冲过来的水镜撞是在一起，几人

    皆站立不住，一同摔倒在地，眼睁睁看着电梯门慢慢关闭，里面的段天扬还含笑对他们摆了摆手，几人的脸上同时闪过憎恨之色，不过很快又消失，接下来相互之间展开了你死我活的撕杀。

    当电梯下到二楼的时候，段天扬将电梯停止，推着病床不慌不忙的走出来。八楼发生了激战，整个医院都已经乱成一团，走廊里人仰马翻，到处都是惊慌失措的人群，尖叫声、呼喊声此起彼伏。

    见到这般场景，段天扬嘴角挑起，面露冷笑，这和他预想中的几乎一模一样，按照时间推算，北洪门的援军和警察也该到了，这也是他为什么没有直接下到一楼的原因。

    他推着病床车，进入一间普通病房，里面还有两名躺在床上不能DONG的伤号，看到他进来，纷纷挺起上身，问道：“大夫，外面发生了什么事？怎么这么乱啊？”

    “没事！”段天扬回手将房门关好，接着走到一名病号近来，在对方疑惑的目光下，段天扬突然一伸手，扣DONG那人的脖子，没见他如何用力，只见咔嚓一声脆响，那病号的眼睛随之大睁，鲜血顺着嘴角流了出来。

    松开手，那人的身体重重倒在病床上，两眼翻白，当场毙命。段天扬无奈地摇摇头，低声说道：“你们为什么不跑呢？不在病房里就没事了！”说着话，从床头将枕头抓起。

    另一名病号反应过来，啊的一声，发出尖叫，只可惜他的叫喊刚刚发出，段天扬已到了他的床前，手中的枕头顶住那人的脑袋，双手狠狠的下YA。

    那病号四肢挥DONG，剧烈的挣扎，时间不长，身子便一DONG不DONG。

    段天扬挺直腰身，深吸了口气，走回到病床车前，将上面的白色被单掀开，躺于下面的金蓉顿时现露出来。

    他单手一抓金蓉的肩膀，另只手扣住她的腰身，身形一低，将其抗于肩上，随后大步流星走到窗前，推开窗户，飞身跳跃出去。

    八楼的高度，对于肩抗一人的段天扬来说是望尘莫及的，但二楼的高度却如履平地，跳下来之后，只向前抢了两步，便将身形稳住，然后毫不停顿，边向医院的后门走去边解开身上的白大褂。

    他的速度快极，只眨眼工夫，就到了后门，出来之后，他快速的上到等在那里的面包车内，对司机说道：“开车！”

    司机没有DONG，眉头拧成个疙瘩。

    段天扬挑起眉毛，道：“我让你开车，没听见吗？”

    那司机沉声说道：“段先生，其他的兄弟还没有出来呢！”

    “他们已经死了，北洪门的人马上就会追出来，快开车，再不走，我们都得完蛋！”段天扬脸上的淡然消失，取而代之的是满脸阴森，放下昏迷的金蓉的同时，手也摸向腰间。

    如果司机再废话，他将直接取出BISHOU将其杀掉，自己开车。

    （）好看的txt电子书

    青帮杀手深深看了他一眼，没有再多言，启DONG汽车，快速开了出去。他们这辆面包车走了，后面的那辆也立刻跟上。

    开车中，青帮杀手问道：“段先生，我们去哪？”

    “去黄河路，先到那里把车换了再说！”“是！”

    等车上了公路，回头张望，并无追兵，段天扬身子向后一靠，

    长长出了口气。在热兵器时代，功夫只能起到出奇制胜的效果，于敌人教授时，一个不慎，仍有毙命的危险，望月阁长老之所以会伤亡惨重，也正是这个原因。

    段天扬缓了一会，心情平静了许多，突然哈哈大笑起来，有金蓉在自己的手上，不愁谢文东不对自己乖乖就范。想到这里，他的笑容更浓，转过头去，看向昏迷不醒的金蓉，忍不住心中一DONG。

    金蓉绝对是个漂亮的女孩，精致的五官宛如瓷器，细腻白皙的肌肤如同羊脂一般，虽然是在沉睡中，但绝美的脸孔仍透出一股灵气，头发松散，更增添几丝雍容和成熟的美艳。

    即便是段天扬，在把她仔细打量完，也在暗中感叹，自言自语道：“真是个令男人心DONG的*！”说着话，手不自觉地摸向金蓉的面颊，享受那其中的光滑和柔嫩的弹性。

    “难怪谢文东会对你如此着迷……只可惜，这样的一个没人缺变成了植物人，唉！”段天扬叹了口气，但手可没停着，在金蓉的面颊抚摸一番，手向下移，去解金蓉上衣的扣子。

    这时，开车的青帮杀手突然拿出手机，向后面一递，说道：“段先生，韩大哥的电话！”

    “哦？”段天扬一愣，韩非这个时候找自己有什么事？他沉吟片刻，慢慢将手回来，接过电话，含笑说道：“韩帮主，你好！”

    电话中传来韩非的声音：“段先生，听说你得手了？”

    段天扬挑起眉毛，笑道：“韩帮主好灵通的消息啊，这么快就知道了。没错，金蓉已经在我的手里。”

    “你打算怎么办？”

    “当然是要用她要挟谢文东了。”段天扬笑了，笑得开心，也笑得得意，金蓉就算不是谢文东最亲近的女人，也应该是他最疼爱的，现在落在自己的手里，谢文东定然会乖乖听从自己的话，如果真是这样，那自己就不用着急对付谢文东了，完全可以挟持金蓉，逼迫谢文东为自己做事，应用得当，能为自己换来无穷无尽的利益，到那是，青帮就没有利用价值，自己也可以一脚将他们踢开。

    “你会逼他返回T市？”

    “这要看情况而定了。”段天扬笑道：“当然，韩帮主请放心，我会尽力帮你的。“

    “呵呵，段先生做事，我当然放心。对了，你打算把她怎么样？“

    “你是说金蓉？“

    “这样一个小美人在我的手里，你说我会怎么样？你认为我会把她完璧归赵的还给谢文东吗？哈哈“说着话，段天扬一阵狂笑。

    段天扬点点头，不再继续发问，话锋一转，说道：“我觉得段先生留在T市很危险，应该到我这边来。”

    段天扬多聪明，一听韩非这话，就明白了他的意思，他让自己过去是假，想要自己手中的金蓉才是真。他也不点破，不置可否，笑呵呵地含糊说道：“多谢帮主的好意，我会考虑的。”

    “那好，我就在X市恭迎段先生的大驾了。”

    “好说，好说！”

    挂断电话之后，段天扬重重哼了一声，无论对于他和望月阁来说，还是对青帮来说，金蓉都是至关重要的棋子，若想让他拱手相让，那无疑是痴人说梦话，而且就算金蓉是个普通的女孩，他也不会这么轻易的把一个如此漂亮的姑娘让给别人的。

    现在要让视色如命的段天扬交出金蓉，比杀了他还要让他难受。

    韩非想要金蓉，等下辈子好了！段天扬看看身边的金蓉，顺势将她拥入怀中，脸上露出阴阴的邪笑。

    很快，面包车开到黄河路，到达事先安排好的备用汽车出，段天扬深吸口气，正准备下车，坐于前面的司机突然转回身来，手中多出一把明晃晃的手qing，qing口直指段天扬的脑袋，面无表情地说道：“多谢段先生帮我们抢出了金小姐，现在，你的任务完成了。”

    这突然的变化，令段天扬大吃一惊，正在他发呆的时候，跟在后面的那辆面包车车门一开，从里面跳出十名黑衣大汉，手中提着清一色的微型冲锋qing，瞬间将段天扬所坐的面包车包围住。

    第二百八十章

    （）好看的txt电子书

    280）段天扬脸色一沉，看着开车的司机，凝声问道：“你这是什么意思？”

    青帮杀手说道：“我只是奉命行事，至于什么意思，我也不清楚。”

    “意思狠简单！”这时，面包车车门拉开，一名黑衣青年手扶车顶，弯下腰，直视车里的段天扬，笑呵呵道：“韩大哥交代，送金小姐到X市，路途遥远，危机四伏，不好麻烦段先生，就交由我们自己来做吧！”

    段天扬闻言，恨得暗暗咬牙，好个韩非，竟然敢阴我！我在前面出力，费了就牛二虎之力才把金蓉劫持出来，他到坐享其成，实在可恶。想归想，但他不敢轻举妄动，毕竟周围有十把冲锋枪指着。他环视面包车四周，目光扫过青帮的众杀手，他突然笑了，点点头，说道：“你们想要金蓉，好啊，我可以给你们，可是有件事我没有弄明白，你们这些杀手是什么时候逃出来的？又是什么时候坐进车里的？”

    黑衣人摇摇头，说道：“受段先生指挥的那二十八名兄弟一个都没有从医院里出来，我们是在段先生进入医院劫持金小姐的时候上的车。”

    “什么？”段天扬皱劲眉头，细细一琢磨，忍不住暗吸冷气。原来，韩非另安排一批杀手在暗中潜伏，如此说来，在同山，韩非接受自己请求的时候就已经设计好了一切，显示帮助自己劫出金蓉，然后再从自己手中将金蓉劫走，螳螂捕蝉黄雀在后，自己本打算利用青帮，谁知道自己反被青帮所利用了。好个奸诈阴险的韩非，自己实在太低估他了。很快，段天扬想明白了一切，他摇头苦笑，疑问到：“为什么？为什么要这么做？”

    “我想，段先生应该去问韩大哥，而不应该来问我。”黑衣青年说着话，躬着身，探进车内，双手伸到金蓉身下，作势要抱她出去。

    正在这时，段天扬手臂一晃，电光乍现，黑衣青年还没看清楚怎么回事，只觉得脖颈一凉，一把锋利的匕首抵在他的脖子上。

    "；最好把你那肮脏的手收回去，再敢碰她一下，我就杀了你。"；段天扬手持匕首，面带狰狞，冷声说道。

    黑衣青年身子只是微微僵了一下，随后，对段天扬手中的匕首视而不见，依然把金蓉抱起，在段天扬阴冷的目光下，慢慢的退回到车外，同时毫无畏惧地说道："；段先生当然可以杀了我，不过，我的兄弟有九把冲锋枪，只需三秒钟的时间就能把这辆面包车打成马蜂窝，车里的人，谁都别想活。"；

    段天扬脸色难看，直勾勾盯着黑衣青年，在青年的脸上，他看不出任何的心虚。段天扬心中轻叹口气，这些青帮杀手皆是韩非花重金培养出的死士，刚才在医院里就见识到了，以生死来要挟他们用处不大。可是除此之外，他也想不出其他的办法。

    眼睁睁看着对方把金蓉抱出汽车，段天扬又恨又气，身子直哆嗦，拳头握得嘎嘎直响。

    等黑衣青年抱着金蓉上到面包车里之后，青帮的众杀手才小心翼翼地退回去，时间不长，皆坐上汽车，然后飞快的驶走，扬长而去。

    "；该死的！"；等青帮杀手?

    

