    一场压抑的欢爱结束后，顾霆和唐锦夏浑身大汗淋漓。

    唐锦夏已经累得浑身瘫软了。

    顾霆怕伤到了唐锦夏腹中的胎儿，一直特别的小心。

    这让唐锦夏整个人都有些难以控制。

    比起之前，显得更加的疯狂。

    顾霆从来没有这么累过。

    最主要的还是不够尽兴。

    不过，能做到这个程度他已经很满足了。

    抱着唐锦夏，去浴室里冲洗了一下，又换了床单被罩，这才俯身吻了吻唐锦夏的额头。

    “宝贝，你先睡，我出去谈点事情。”

    这会的唐锦夏已经累得不想动弹了，昏昏沉沉的应了声，便睡了过去。

    顾霆则是穿戴好，到了外面办公室。

    唐锦夏睡了一觉，醒来的时候，看到自己身处在这个陌生的房间里，愣了一下。

    突然想起来顾霆出车祸的事情，脸色顿时变了，爬起来。

    结果发现自己身上的青紫痕迹，这才慢慢的响起和顾霆到了公司之后发生的事情。

    脸颊顿时绯红。

    连忙去找顾霆的身影。

    可是找了一圈都没有找到顾霆在哪。

    这才有些着急。

    拿了顾霆的睡衣裹上，散着头发，推开卧室的门。

    便看到顾霆正坐在办公桌前，还有另外四五个穿着西装的男人，景荣也在，好像在开会。

    突然出现的唐锦夏让他们都愣住了。

    唯一知情的也就是景荣了。

    “宝贝，先回房间等着，我马上就好了，你的手机还有平板都在床头。”

    顾霆也看到了唐锦夏，连忙起身，冲着唐锦夏走过去，眸子里满是温柔宠溺。

    这与他刚才的样子反差极大，那些战战兢兢坐在那里的人都傻眼了。

    呆呆的看着这么温柔的顾霆，有种在做梦的感觉！

    顾霆居然会对一个女人这么温柔，简直是太不可思议了！

    唐锦夏这会穿着睡衣，那些男人并没有看到唐锦夏隆起的小腹，只是把唐锦夏当成了顾霆的女人。

    “嗯。”

    唐锦夏没想到顾霆的办公室里会有这么多的人，脸上有些红晕，不好意思的冲着顾霆笑了笑，翘起脚，在顾霆的脸颊上落下一吻。

    这才转身进了卧室。

    顾霆嘴角微微扬起，眸子里满是温柔的笑意。

    出了景荣，剩下的那几个人都瞪大了眼睛。

    一副吃惊震惊的样子。

    景荣垂眸，不去看顾霆。

    这种狗粮，他已经吃习惯了。

    看着唐锦夏乖乖的进了卧室，顾霆这才转身，看了一眼那些直勾勾盯着他的男人。

    变脸比翻书还快，眸光也阴沉了下去，给人一种极为冰冷慑人的感觉。

    “顾琛的手底下的事情暂时交给白经理，其他人都在自己的岗位上呆好，还有，想要离开公司的那些人直接批准，但是离开后，直接从顾氏集团除名。”

    顾霆冷着脸，一字一句，冷冷开口。

    “是。”

    那些男人很怕这样的顾霆，恭敬的应了声。

    “都下去吧。”

    顾霆揉了揉额头，这才关上视频，随后，将目光落在要出去的景荣身上。

    “景荣，顾琛的事情查清楚了吗？”

    “嗯，顾少，我们在你侵入的监控中发现，顾二少去见了他父母之后，就没有在出去过，之后的监控也都查过，现在那边也有我们的兄弟盯着。顾二少应该还在福园区的房子里，如果离开的话，我们一定会找到的。”

    景荣冲着顾霆恭敬开口。

    顾霆坐在那里，手指轻轻的敲了敲扶手，目光冰冷，思绪复杂。

    脸色也极为的冷峻。

    考虑着景荣的话，心里想着应该如何应对。

    想到这里，顾霆突然抬起头，看了景荣一眼。

    “孔辛欣那边呢？”

    “孔小姐那边我们也派人跟上了，不会有什么意外的。”

    景荣连忙回道。

    “好，我会想办法支开顾成霖和他妻子，你找几个身手利落的人潜进去，打探下顾琛的位置，如果可以，把他给救出来。”

    顾霆有些无奈，这个顾成霖真的是太蠢了。

    他这么做，无疑是把顾琛推出去了。

    就算顾琛是他的儿子，可是被这么软禁后，顾琛一定会恨痛恨顾成霖的。

    以顾琛的性子，怕是出来后，极有可能和顾成霖断绝父子关系。

    想到这里，顾霆深吸了一口气，看了眼景荣。

    “去办吧。”

    “是。”

    景荣连忙应道。

    说完，直接转身离开。

    可是走到门口的位置，景荣突然又转身回来。

    “顾少，车祸的事情？”

    “不必查了，是顾成霖。”

    顾霆淡淡开口。

    景荣愣了一下。

    他没想到顾霆已经知道了。

    其实这也是他刚查出来的，刚才开会的时候，手底下的小弟才找人查清楚，肇事司机和顾成霖有过联系。

    还不一定能确定是顾成霖指使的。

    景荣没有再说话，直接退了出去。

    从门缝里看着景荣离开，唐锦夏这才哽咽着，推开房门，眼眶红红的，眼泪开始在眼眶中打转。

    “顾霆……”

    看到唐锦夏出来，顾霆顿时有些心疼，连忙上前，俯身吻了吻唐锦夏的额头。

    将她抱在起来，走到办公桌前坐下。

    “我不是给你说在里面等我么？外面有点冷。”

    顾霆见她穿的这么少，有些心疼，生怕她着凉。

    “我想看着你。”

    唐锦夏真的很害怕自己一眨眼顾霆就不见了。

    所以眼神一刻都不想从顾霆的身上离开。

    紧紧地锁在他的脸上。

    “我陪你进去换衣服好不好？”

    顾霆笑起来，吻了吻唐锦夏的发丝。

    “嗯，好。”

    唐锦夏冲着顾霆笑了笑，可是笑容里满是心疼。

    刚才顾霆和景荣的对话她都听到了。

    原来想要害死顾霆的人是顾成霖。

    那个顾霆的大伯。

    顾琛的亲生父亲啊。

    唐锦夏心里实在是心疼的不行。

    堵塞着，特别的难受。

    直接伸出手将顾霆抱在怀中，吻着他的脸。

    冲着他哽咽开口。

    “顾霆，我会一直在你身边的，我不会离开你，永远不会。”

    闻言，顾霆愣了一下，紧接着笑起来，伸出手捋着她的头发。

    “好，我知道你不会，我也会一直在你的身边的，相信我，一切都会好起来的。”

    “嗯。”

    唐锦夏抱着顾霆，啜泣着应了声，随后眨了眨眼睛。

    “顾琛被关起来了？欣欣是不是不知道啊？”

