    公孙扇看着此时正接受周围宗师庆贺的玄妙宗三人，想到如今青黄不接的无始宗，心中不由自主的发酸。

    这可是原本就应该是无始宗的好苗子，结果....

    自家支脉培养出来的天才，他们自己没抓住，居然送给了玄妙宗。

    偏偏现在，无始宗还反而要求着玄妙宗帮忙接应。

    对于此事，只能是心中发酸，什么事也做不得。

    公孙扇心头憋屈，眼底闪过一丝狠意，打定主意，这趟回去后，彻查当年此事，好好的顶尖天才被放出去，就因为门下贪慕好处，没按规矩办事，不讲情面。

    他恨不得回去就弄死当初涉及此事的那些门人！

    可此时，也不得不跟着众人一起，向玄妙宗三位宗师表达祝贺之意。

    *

    *

    *

    双目群岛。

    玄妙宗驻守的岛屿点上。

    此时星阵张开，道子蔡孟欢和魏合，还有刚刚被救出的洪婵，三人齐聚一堂，端坐在祖师肖凌面前，接受询问。

    此时兽潮依旧还在持续，只是强度远不如最初时刻。

    其余人都分布在外，短时间配合星阵守住一阵问题不大。

    主要是这次的事件，实在太过骇人。

    让肖凌不得不将三人三个领队都叫来，仔细当面询问。

    “这么说，你们当中，主要是蔡孟欢主攻，魏合偷袭，最后联手强行打死了重伤之下的千面魔君？”

    肖凌肃然盯着蔡孟欢和魏合看。

    前者身为道子，其实战实力他是知道的，当初就被千面魔君偷袭一次过，能在那次保住性命，本身就代表其实力极强。

    别看他只是全真三步，但真正实力，已经到了全真极限层次。

    各种底牌用起来，不比广慈教那些极限佛主稍弱。

    玄妙宗道子之名，当之无愧。

    有他在前面顶着，应对一个重伤了的千面魔君，短时间应该是问题不大。

    他加上魏合两人一起，能够在当时的千面魔君手上保住性命，他信。

    可当场反杀....

    这个就....

    肖凌了解蔡孟欢，却不了解魏合。

    所以此时他看向的人，主要是魏合。

    “你...”肖凌非常好奇，是什么样的底牌，才能让魏合能正面迎敌一位宗师的反击？

    可有些话，当面询问，本身就不合时宜。每个人都有自己的秘密。

    魏合能够越级这么多，辅助蔡孟欢杀掉千面魔君，可见其隐藏的秘密绝对非同小可。

    再结合他极受元都子看重的隐秘身份。

    肖凌压下心头的话语，面露笑容。

    “不管如何，你们做到了可谓是前无古人后无来者的壮举。联手敌宗师，这件事我已经通过金讯燕传给了宗门。

    今日之后，你等二人，必将名扬天下。以后，可要做好相应准备。”

    “我宁愿没这等事。”蔡孟欢苦笑。

    “....”魏合没出声，名气什么的，对他毫无意义，他反正都是一直苦修变强。

    除非名气能给他带来实质性的帮助。

    否则他并不在乎这些。

    说起来，之前他封印了千面魔君，成功将其化为一团血肉球体。

    当时这一步，反馈得到的存神留念，便让他的第五层玄锁功，急速成长。

    如今已经进度过半，可谓是一瞬间便节省了他五六年的苦功。

    按照之前他的进度换算，一位宗师的回馈神念，相当于他封印全真级真兽数百头之多！

    按照这个速度，再过两年，他便能成功达到五层瓶颈，可以开始准备修成完满的第五层玄锁功了。

    第五层定感之后，便是全真。

    他也终于要到了这个关卡。踏入真人中也算是高手的这个范围境界。

    虽然他此时的实力，已经远远超越了全真的普通层次。

    “这次事情发生，你们三人身受重伤，接下来还有大规模兽潮进行。

    此时周围航线断绝，只有依靠我们自己应对。

    所以，我这里有些效果不错的疗伤药。你们拿去服下，之后等支撑到兽潮结束。宗门会另行奖赏。”肖凌微笑道。

    此时他再看蔡孟欢和魏合，份量完全和之前不同了。

    特别是魏合。

    这个原本以为只能达到全真低段的战斗天才，如今爆发的光芒，刺目得让人已经不在乎他以后能达到多高境界了。

    就算魏合停留在此时这个层次，对于玄妙宗来说，也已经是一名相当重要的支柱战力了。

    更别说他若是突破进入全真，未来不知道还能达到何等高度。

    至于最后一人。

    洪婵。

    她被千面魔君打晕丢到角落里，然后被伪装身份，偷袭蔡孟欢魏合，结果失败。

    此时她身上还有残留千面魔君下的剧毒，根本没办法动武。

    所以此时的岛上防守，便只能靠蔡孟欢和魏合了。

    蔡孟欢有龙血在身，剧毒对其无效。

    魏合是本身有正法决，加上自己也是制毒大家，自然不惧。

    两人服用了疗伤的药剂，此时已经状态好了很多。

    一番叮嘱下，肖凌唠叨了半天，才让蔡孟欢和魏合起身离开。

    要不是兽潮如今人手严重不足，他根本就不想让两人离开自己视线。

    两人离开中心建筑石屋，走在外面空地上。

    在快要分开，回到各自驻守的岛屿区域时。

    蔡孟欢忽然问了一句话。

    “魏师弟，你知道未垣吗？”

    “未垣？”魏合顿住脚步，不知道这两个字什么意思。

    “抱歉，如果你没听过，那么，以后，等有机会我们再聊。”蔡孟欢认真回答。

    “好。”魏合点头。

    从蔡孟欢的态度上看，这个未垣，似乎是一个相当重要的话题。

    “如今，大月王朝越发强盛，而以后，或许就要靠我们支持下一代了。所以，日后，请多多关照。魏师弟。”蔡孟欢肃然道。

    魏合点头，目送对方离去。

    看起来，这位道子，也感受到了风雨欲来的重重压力。

    大月王朝发明血器，国力大幅度提升，强者越发强大。

    对于玄妙宗的压力也越发加重。

    如今的玄妙宗，几乎是全靠元都子独立支撑。

    而一旦元都子稍稍显露颓势，几乎可以肯定，大月王朝必定会以雷霆之势，瞬间对玄妙宗动手。

    魏合心中明了，此时的他，他整个魏家，整个万毒门，都已经和玄妙宗融为一体。不分彼此。

    未来，若是玄妙出事，魏家也会遭受牵连，进而衰败。

    ‘果然，不耽误每分每秒提升实力，才是这个世界生存的真正王道。’

    他在这一刻，更加坚定了自己的变强之心。

    只是大月王朝高手如云，宗师也不少，他要达到什么程度，才能不受牵连，才能稳定局势？

    魏合心中隐约有了答案。

    那便是，变得和元都子大师姐一样强，甚至，超越她！

    如此，才能稳住局势，让自己，让家族师长同门好友们，安安稳稳的继续在这个世界延续下去。

    魏合此时有些担心，按照他的根骨，他最多只能修到全真低段，便会止步不前，之后，就算有破境珠在，他不怕瓶颈。

    可当修行日常的进度都没有，连瓶颈都达不到，破境珠也根本发挥不了作用。

    到那时，他该怎么办？

    ‘看来，是时候寻找提升根骨之法了。’

    收敛念头，魏合快步朝着自己锁山一脉驻守的区域赶去。

    此时天色晦暗，正午时分，却仿佛要下雨般。

    海岸线上，有一片片的一人多高白色螃蟹，不断挥舞着巨大钳子，疯狂朝着驻守的真人弟子冲来。

    这些螃蟹一个个身上覆盖的还真劲，连普通没定感的真人，都能轻松应付。

    得到的星核，也只是很小的一颗黑色星核。

    魏合懒得出手，只是在后方坐镇。

    他在思考，自己未来的路。未来的方向。

    武典的事，他是知道的，大月正在彻底禁止真劲体系的武者修行。

    在有血器的推动下，真血武者明显比起真劲武者优势更大。

    尽管真血武者要求血脉浓度，但真劲武者也有根骨资质要求，两者半斤八两。

    真劲武者虽然看似大家都可以修炼，可实际上中途修炼需要的资源，悟性等等，条件比真血更加苛刻，也更难。

    魏合看着不断涌出白色螃蟹真兽的海面，心中忽然有些茫然。

    他自从来到这个世界以来，一路攀爬，走过了无数艰难困阻，遇到各种各样的对手敌人。

    如今走到此时，却一时间没了多少动力。

    虽然未来或许大月会危及到玄妙宗，可如今元都子大师姐还在坐镇大局，一时无恙。

    魏合感受不到扑面而来的重压，周围也没有太多需要实力的地方。

    以他此时的实力，也足够庇护家族很多很多年。

    魏合忽然有种茫然，茫然不知做什么的孤寂感。

    妻儿父母因为修行，逐渐离他越来越远。

    而这个世界上，其余人，他又没有太多牵挂。

    他想要做什么？能够做什么？以后会变成什么？

    一系列的问题，忽地在魏合心中浮现。

    他忽然有些明白，为什么宗门那么多真人，纷纷都去外面探索真界，探索更多的真实。

    或许，比起周边狭窄的空间，外面广袤无垠的世界，蕴含了无数奥秘的世界，才是他们更想要明白的东西。

    噗！

    忽然间，不远处一名锁山真人，猝不及防下，被一道灰白细线穿透胸膛，当场半截身体炸开，化为血肉碎末。

    那灰白细线转了个弯，急速朝着魏合这边飞来。

    “翻天鳐！？”魏合一眼便认出了细线的本体。

    正是那日被他和蔡孟欢联手挡住的翻天鳐。

    他脑海里的杂乱念头骤然散去，精神集中，单手一挥，五条引力蟒在他身旁环绕飞舞。

    一个小号的引力网骤然成型。

    就在翻天鳐冲向魏合的瞬间，引力网降临在它身上，将其压得狠狠一沉，速度大跌。

    “不管如何，先突破到定感极限再说！”

    魏合心中安定，专心对付翻天鳐起来。

