    李昂所面向的虚空中，突然泛起一道如虚似幻的波纹涟漪，一个并不高大却雄浑魁梧的身影，缓慢地走了出来。

    奥丁，这位阿斯加德的天父，穿着一件平平无奇的长袍，双手负在身后，像是去拜访邻居家的老头一样，没有丝毫威慑力。

    只有在不经意的时候，奥丁的独眼中才会流转过独属于上位者的桀骜。

    “你好，奥丁阁下。”

    李昂饶有兴致地打量着这位阿斯加德天父，态度不卑不亢，温和良善，丝毫没有凡人面对神祇时候的战战兢兢、毕恭毕敬。

    只不过，奥丁那沙场上千锤百炼出来的战斗直觉告诉他，这位充满谜团、突然崛起的凡人青年，有着极高的威胁性，特别是对方的眼神，充斥着一种名为“淡漠”的情绪。

    这种淡漠是如此的不加掩饰，看似平和的李昂，就像是在打量一件商品，一件器物，一件标本一样，审视着奥丁。

    “世界树，鲁尼符文，永恒之枪昆古尼尔，八足神马斯莱普莱尼，连接九界的彩虹桥，以及阿斯加德神域这么多年积攒下的神兵利器、宝贵技术...”

    李昂这么想着，笑容愈发灿烂，看待奥丁的眼神，就如同看待一个移动的藏宝库一样。

    “尊敬的神王阁下，学园都市是个小地方，比不了家大业大的阿斯加德神域。不过阿斯加德与米德加尔特自古以来就是一衣带水、睦邻友好的邦国，如果您有什么需求，可以尽管提。”

    被点破了潜行状态的奥丁，没有丝毫尴尬，依旧将手负在背后，平和说道：“那就太好了，我们阿斯加德一直以来都是九界的守护者，不仅是其他星界，米德加尔特也受到阿斯加德庇护，

    在数千年前，约顿海姆的霜巨人试图侵略地球，他们释放了寒冬之匣的力量，在地球上制造了漫长的冰河期。

    我率领阿斯加德军队与霜巨人进行战斗，取得了最终胜利，将霜巨人赶回了约顿海姆。

    但是，在那次战役之后，我看到了战争的威胁性，任何神器落在高等文明手中，都将造成巨大的威胁性，

    于是，我将宇宙魔方留在了尚且愚昧的米德加尔特——那时候的地球人类，还远远不可能发掘出宇宙魔方的真实威力，这也就保证了安全性。”

    接下来发生的事情，就是神盾局所公布的历史。

    二战过程中，红骷髅在挪威的滕斯贝格，抢走了宇宙魔方，并与美国队长发生冲突。

    在冲突过程中，宇宙魔方跟随美队一起深埋地底，直到近期才被挖掘出来，并被神盾局所利用，试图制造出能抵挡潜在威胁的武器。

    这些辛秘，共同指向了奥丁想要表达的内容，“宇宙魔方自古以来就是阿斯加德的固有财产，神圣不可侵犯。”

    果然，在李昂玩味的笑容中，奥丁面无表情地说道：“米德加尔特的守护者，我希望你能把宇宙魔方交还给我们，

    无论它落入谁的手里，都会引发了漫长的争端与战乱，米德加尔特没有能力，也没有责任去承担这种风险。

    我相信，作为米德加尔特守护者的您，一定会作出正确的判断，不然的话，结局是我们双方都不愿意看到的”

    “....你是在威胁我么？”

    李昂的笑容没有变化，只是摊了摊手，温和说道：“我曾见过文明的陨灭与创生，我曾见过神祇的死亡与苏生，我曾经亲手屠杀过一整片星云，将那些天体尘埃揉捏成团——这些事情对于你而言，还在光锥之外，直到数百数千年之后，你才有可能观测的到。

    诚然，我是个和平主义者，但在我面前，你最好收起你的骄傲，放下你的自尊，夹起尾巴做神。

    勿谓言之不预也。”

    李昂的语言尖利锋锐，如同刀子一般，剜在奥丁的心头上。

    他所说的，都是真实。

    多玛姆星云的爆炸，其伽马射线暴将在三百年后才能抵达地球，而齐塔瑞母星戴森球的破裂，更是要在一千四百年之后，才能被观测得到。

    然而，不清楚这一切的奥丁，却只感受到了赤裸裸的羞辱。

    亲眼看见过李昂吊锤天启、绿巨人的托尔与洛姬倒是先急了起来，生怕闹出什么事端，上前去打算劝阻自己的父亲。

    他俩非常清楚，苍老衰败的身躯，只是让奥丁看起来更加迟钝温顺，但其本质，依旧是那位嗜杀成性的死者之王，战神，权力之神。

    九界守护者这个名头，一旦深究下去，就能轻而易举地感受到那血淋淋的意味。

    “....你这是，自寻死路。”

    奥丁吐出一口浊气，身上长袍顷刻间消融殆尽，取而代之的，是一件金光粼粼的梭子铠甲。

    而他的手上，也缓缓浮现出一柄纤细狭长，充满流线美感的长矛。

    这柄长矛，正是传说当中，由侏儒按铁匠侏儒杜华林之命，铸造而成的永恒之枪，昆古尼尔。

    这柄长矛的矛尖刻有鲁尼文字、矛柄由世界之树树枝打造，一旦掷出，就一定会命中目标，并在贯穿击毁敌人之后，自动回到其主人手中。

    此时此刻，在这阴暗狭窄巷弄之中，身披锁甲，手执长矛的奥丁，身上爆发出如渊似海的深沉威势。

    正所谓神恩如海，神威如狱，当初在巴别塔之巅的变种人天启，尚未正式封神，就足以凭借生命本质上的威压，逼迫众生跪拜倾倒。

    而现在，正版的神王奥丁，其神明威势更是比天启强了十倍百倍！

    方圆百丈之内，地面平白无故下陷数寸，那些由特种材料建筑而成的学园都市高楼，其地基处更是蔓延起蛛网裂纹。

    苍穹中骤起烈烈狂风，漆黑如墨的乌云如同天地倾倒、江河崩塌一般，朝着学园都市斜斜压来。

    雷蟒电蛇游窜腾挪，沉闷滚雷如同天地呼吸悸动一般，响彻四方，偶尔劈下的煊赫雷光，更是映衬出奥丁那英武雄浑的伟岸身躯。

    这位阿斯加德天父，用不悲不喜的眼神凝视着下方的李昂，捏住了那柄永恒之枪。