 噗！

    一声闷响，道士的身躯骤然炸为齑粉，身死道消。

    杨显才不管他什么按摩宗，足疗宗呢。

    林海让他杀，他绝对不留活口！不

    过林海却是眉头一皱，眼中精芒一闪而逝。“

    暗魔宗？”“

    又是暗魔宗！”

    林海忽然想起，在荒沙古迹中，那个想要杀自己的黑袍男子，二劫散仙。自

    己干掉他的时候，那黑袍男子似乎就提起过暗魔宗。

    而且，还说他的姐姐是暗魔宗大长老，与他一胎双生。想

    不到，今日又杀了一个暗魔宗的人。不

    过，林海内心却毫不在乎。

    既然犯在自己的手里，就活该倒霉，杀了也就杀了！

    暗魔宗，什么东西？林

    海对道士的死，一点不放在心上，旁边的木家族长，心头却猛地一跳。掌

    握五行之术的道士死了，那谁来就他们木家老祖？唰

    ！

    木家族长的目光，落在了林海的身上。

    他现在哪里还不知道，之前真的是小瞧了林海了。

    林海竟然有二劫散仙做护卫，看来说能救自家老祖的事，不是信口雌黄！一

    想到此，木家族长急急朝着林海抱拳，无比恭敬道。“

    林公子，之前木某多有得罪，给你赔礼了！”

    木家族长一躬到地，满脸羞愧，朝着林海道歉。他

    知道，自己之前的言行有些过分了。若

    是得不到林海的原谅，恐怕木家老祖就真的没救了！林

    海见状，则是淡淡一笑，微微摇了摇头。

    “无妨！”“

    我来木家，本就是看在木宽的面子上，至于你……”林

    海的眼中幽光一闪，脸上浮现一抹淡淡的不屑之色。

    “不客气的说，路人而已！”

    唰！

    林海的话，顿时让木家族长满面通红，羞得无地自容。虽

    然林海的话，不温不火，听不出一丝恼怒的意思。

    但越是如此，越让木家族长，感到深深的羞愧和卑微。路

    人！！！多

    么的讽刺啊！

    这两个字，足以说明，他木家一族之长，在人家林海的眼力，屁都不是，与空气无异！

    若非木宽的面子，恐怕林海连看都不会看他一眼。这

    真是赤果果的无视啊！不

    过很快，木家族长内心一声苦笑，苦涩不已。

    人家林海说的，没有问题啊！试

    想，连杨显那么牛逼的二劫散仙，都只配给林海做护卫。

    他们木家，最强的也不过是伤重垂死的老祖宗和他自己。而

    他的修为，也不过是一劫散仙。

    按照刚才那个情况来看，也就是被杨显随手秒杀的卑微小角色。人

    家林海无视自己，甚至无视整个木家，那是人家的底气啊！而

    林海说完话，目光已经不再看木家族长，转过头朝着木宽淡淡一笑。“

    木宽兄，林海还有事，想就此告辞了！”

    “别啊林海兄弟！”木宽一听，急得差点跳起来。林

    海本来就是他请来，救治垂危的木家老祖的。如

    果现在走了，木家老祖死路一条！

    “林海兄弟，请救救我家老祖吧！”

    木宽说着，突然单膝跪地，朝着林海恳求道。

    “你这是做什么？”林

    海眉头一皱，将木宽扶了起来。

    木家族长此刻，哪里还看不清楚形势，急急走到林海的面前，噗通一声，突然双膝跪地！

    “林公子，千错万错，都是木某的错！”

    “还请林公子大发慈悲，救我家老祖宗一命吧！”

    林海看着跪在地上的木家族长，眉头不由微微的皱了起来。

    按照林海的内心来说，此刻已经不想出手了。他

    与木宽，虽然投缘，但终究相识时间不长，并无太深的交情。

    能够随着木宽来到木家，已经算是给足了面子。

    可是，木家族长之前那样对待自己，林海才不会受这窝囊气！但

    是，如今一见木家族长竟然跪在了自己的面前，林海顿时心软了。

    俗话说，男儿膝下有黄金。木

    家族长以一族之长的身份，能够做到这一点，还真让林海有些意外。

    至少说明，木家族长本性应该不坏，应该属于性情中人。“

    唉！”

    林海沉默片刻，不由叹了口气。

    他本就是善良之人，哪里受得了木家族长如此大礼。

    一道真元将木家族长扶了起来，林海轻轻呼出一口气，淡淡道。“

    算了，救人一命胜造七级浮屠！”“

    只是，我需要借助木之源，领悟木之道！”

    “你，不会怀疑我别有所图吧？”木

    家族长闻听林海答应救人，高兴的喜出望外，连连摇头。“

    林公子说笑了，木某岂会怀疑你？”

    林海则是笑了笑，没有说话，而是转身朝着外边，急速走去！

    木家族长和木宽见状，顿时一愣，随后纷纷大急。

    林海不是答应救人了吗，怎么又走了？

    “林公子，你……”

    “快带我出去，刚才在这里待得太久，你家老祖恐怕已经支撑不住了。”“

    若再耽搁，天王老子也救不了他了！”

    木家族长闻听，顿时一惊，虽然不知道林海这话是何意思，但还是照着林海的意思，赶忙将石墙打开！嗖

    ！

    林海身影一闪，离开了石墙内，一路狂奔，离开禁地直奔木家老祖的房间！

    木家族长和木宽不明所以，内心焦急，却也不敢问。

    只得随着林海，回到木家老祖的屋中。

    可刚一进屋，木家族长和木宽，顿时脸色大变。

    “老祖宗！”却

    见床上的木家老祖，此刻脸色铁青，呼吸停滞，已然没有了气息！

    而林海则站在床前，两眼中精芒爆闪，面色说不出的凝重！唰

    ！下

    一刻，林海的指间，突然出现无数的金针。嗖

    嗖嗖！

    林海手臂连连挥舞，金针如电，瞬间刺入木家老祖的各大要穴！

    “不好！！！”陡

    然间，林海一声惊呼，头上冷汗瞬间就流下来了！

    与此同时，一股深深的剧痛，钻入林海的脑海之中。“

    呃！！！”林

    海一声低吼，满脸痛苦，握针的手指，都剧烈的颤抖起来。

    木家族长和木宽在一旁，看的眼皮狂跳，脸色骇然。

    “林海兄弟，你这是怎么了？”

    “我家老祖，还有没有救？”木

    宽满脸担忧，在一旁急急问道。林

    海却不答话，强咬着牙关，忍着剧痛，使自己握住金针的手指稳住，不再颤抖！随

    后，林海骤然一声低吼！嗡

    ！

    手指的金针再次落下，刺入了木家老祖的体内！

    噗通！金

    针刺入的同时，林海脚下一软，竟然一屁股坐在了地上。整

    个人如同虚脱了一般，抱着头冷汗直流，而两眼之中，更是带着深深的震怖！

    “主人，到底发生了什么？”杨

    显在一旁，也是一脸的震惊，担忧的问道。

    林海却不答话，脸上带着深深的震惊，脑海中却浮现出当初以金针渡魂之术，救助光头强的场景！随

    后，一个震骇的声音，在林海的脑海中，如惊雷般回响。

    “刚才，有人夺魂！！！” 