    []

    夏珠站了起来跟着夜枭走。

    她没想到，夜枭带她来到了别墅的地下室。

    这让夏珠不由一愣。

    这地下室，她刚来的时候，夜枭就和她交代了不要进来。

    可她觉得有玄机，就偷偷配锁进来了。

    结果里面什么都没有，只有灵牌。

    而且还是她的灵牌。

    后来她就莫名其妙晕倒了。

    醒来的时候，夜枭说地下室什么都没有，是她出现了幻觉。

    其实到现在，夏珠也不清楚，当时看到她的灵牌到底是幻觉还是真实。

    不过后来发生了太多事情，让夏珠也忘记了这个地下室。

    却没想到夜枭又会带着她来。

    到地下室门口时，夏珠看了夜枭一眼，她狐疑说道：“你不是说这里空气不好，要我不要来吗？”

    “已经透气了一段时间，现在很好了。”夜枭说道。

    夏珠就要推门而进。

    她想再次看看，里面到底有没有灵牌，然而夜枭却制止了她。

    夜枭对夏珠说道：“夏珠，今晚我会让你离开，但我也许不能够亲自送你，所以你离开之前来这里一次，到时候再推开门。”

    夏珠的秀眉轻轻拢起。

    夜枭的话，让她心中闪过了一道不安。

    甚至她有些担心，这是夜枭的一个陷阱。

    然而这个念头只是在夏珠的脑中一闪而过，就被夏珠否定了。

    她想到了君瑶夫人曾经那么残忍对待过夜枭。

    可在这个梦境中，君瑶夫人却成为了一个慈母。

    这也代表，夜枭其实从心底原谅了君瑶夫人。

    上帝以痛吻我。

    我却报之以歌。

    明明被母亲如此伤害，可最后却原谅母亲甚至幻想母亲是个慈母的男人，他绝对不是黑暗，也绝对不是残忍的！

    相反，他是深情的，是向善的。

    只是从小置身在黑暗中。

    让他也同化了。

    但即使这样，他心中的最后一丝良知，依旧没有泯灭！

    想到这里，夏珠重重点了点头。

    她说道：“好，我回去之前会来这里一趟。”

    见夏珠答应，夜枭笑了笑。

    随后他忽然问了一句：“夏珠，你就不担心，这会是一个陷阱？”

    夏珠迎着夜枭的目光，坦坦荡荡。

    她说道：“我若担心，就不会答应你，就直接会拒绝你。”

    顿了一下，夏珠又道：“虽然世人都说夜枭残忍狠毒，但我知道，这是世人只看到了他的一面，他的另一面，世人都不知道。”

    “而他的另一面，是美好。”

    夏珠的话，让夜枭一怔。

    尔后，他的黑眸涌出了万千情绪。

    随后，他低头亲吻了一下夏珠的额头，低沉的话语在夏珠耳边响起：“夏珠，谢谢你，你让我看到了美好，感受到了美好。”

    所以他真得很喜欢夏珠啊。

    真得非常喜欢。

    只是他向往美好，却终究是留不住美好。

    无论是事或者人，都是如此。

    ……

    稍后，夜枭带着夏珠回到了夏珠的村里。

    虽然如今张玉琴和夏武已经住进了大豪宅里。

    但因为今天是夏珠新婚第二天，还是要回老宅拜访。

