    

    “你有本事上来呀。”

    霍尧：“……”气死我了！！！

    他仅存的理智隐隐在崩溃的边缘徘徊。

    事实证明，在被激怒的情况下，霍尧这个狗男人是真的有本事。

    他盯着楼上地小家伙，磨了磨牙，不怒反笑地丢下一句：“叶桑桑，你给我等着。”

    在众目睽睽之下，男人头也不回地往楼上跑，那气势汹汹的背影让在场人不约而同为小家伙点了一根蜡烛。

    叶桑：“……”

    小家伙默默抱紧冰凉的柱子有些慌了。

    直觉告诉她。

    今天这顿爱的教育是少不了了。

    “粑粑粑粑……”叶桑因为害怕，小奶音都变得结巴了起来，她死死抱住冰凉的柱子，紧接着就被霍尧给揪住后颈拎了起来。

    这娴熟的动作，像极了第一次见面霍尧便一把揪住她的模样。

    小家伙挣扎了几下没有成功，她圆圆的小脸不由鼓了起来，垂下毛茸茸的脑袋，颇有些生无可恋的意味。

    那亮眼的小呆毛晃了晃，最终垂落下去，那可怜巴巴的小模样着实让旁边的员工们心疼地小声嘀咕起来了。

    “妈耶，看我们总裁那样子不会是要打小可爱屁股吧？”

    “也不是没这个可能。换我我也气死。”

    “我在这里工作这么久了，还真是第一次看到有人敢怼我们总裁。”

    关键对方还特么是个五岁大的宝宝。

    ……

    在后面不紧不慢跟过来的沈初尘，微微一抬头就看到霍尧正拎着那小不点下楼。

    男人嘴角抽了抽，心底生出抹不太妙的预感。

    霍尧这狗比不会真想打他女儿吧？

    叶桑被拎住的时候，小身子挣扎了好几下，抽搭着呜哇了声，泪汪汪哭得好不可怜：

    “我错啦粑粑，别打桑桑屁股好不好，呜呜呜。”

    霍尧冷笑：“求饶没用。”

    现在认错有个屁用！

    他算是看明白了。

    这丫头懂事的时候比谁看得都剔透。

    皮的时候也是真的让人恨不得把她吊打一顿解恨。

    男人磨了磨牙，冷笑：“今天就是天皇老子来了也救不了你。”

    叶桑试图跟他讲道理，她糯糯小声道：“桑桑五岁了。”

    小家伙努力抬起头，小模样极其认真：“人家是大孩子啦。”

    “你不能打桑桑屁股。”

    他们五岁大的宝宝都是要面子的！！

    霍尧盯着她，皮笑肉不笑：“大孩子？”

    “大孩子也需要一个完整的童年！”

    他那斩钉截铁的语气，让叶桑终于缓慢意识到，自己这顿打是必须要挨了。

    俗话说的好。

    家丑不可外扬。

    教训熊孩子也是要去自己办公室教训。

    霍尧走路速度比平时快了不少，怀里还抱着个胖娃娃，格外引人瞩目。

    他这一路上没少被旁边不明所以的员工们打量。

    “卧槽，那个人是我们总裁吗？”

    “妈耶，总裁下楼来干嘛？检查我们业绩吗？”有人紧张兮兮地问道。

    经理刚从那场引人发笑的闹剧中回过神来。

    她呆呆摇了摇头，缓慢意识到一个问题，“不对……”

    “等等！！”

    “你们注意到刚才那小姑娘叫我们总裁什么了吗？”

    几个笑成一团的员工们止住笑，回想了下刚才小家伙急急忙忙跑到这里，嘴里委委屈屈地叫着：

    “粑粑别打我，呜呜呜……霍尧别打我。”

    ……

    “……爸爸？”后面的人回想完后，缓慢意识到什么，“这难不成是我们总裁的闺女？”

    一石激起千层浪。

    “——卧槽！我们总裁有女儿了？”

    “啊啊啊，总裁结婚了？还是玩的隐婚？孩子都这么大了？”另一个女人尖叫了声，眼睛亮晶晶地道：“那以后我们岂不是可以经常见到那小宝贝了？”

    “能把我们总裁气疯的人，到现在还活着的，也就只有那小可爱了吧。”同事捂嘴笑了一声，“刚才那场面差点没笑死我。”

    “我还是第一次看到总裁“活泼”到这种程度。”

    ……

    并不知道自己有孩子这件事给下属们造成了什么震撼的霍尧一路上已经畅通无阻地到了办公室。

    小家伙被拎着趴在他腿上，看着对方跃跃欲试的巴掌，呆毛被吓得炸了起来，“粑粑粑粑……”

    结果。

    深知她性格的霍尧这回根本不给她开口说话的机会，直接一巴掌下去毫不犹豫打在小家伙屁股上。

    “……”叶桑泪珠顿住，小表情呆了。

    他打的不疼，但连续几巴掌下去，让趴在霍尧腿上的小姑娘彻底懵逼愣在了那里。

    小家伙一副被全世界背叛的小表情，她仰着白嫩嫩的小脸，拖着哭腔被打懵了，“你、你打桑桑屁股……”

    叶桑泪珠滚落，委屈到差点变形，“呜呜呜——”

    她、她的面子没啦。

    “……”刚踏进门的沈初尘听到这声凄惨地哭腔，差点没把他送走。

    男人嘴角抽了抽，桃花眼略微一抬。

    看着被气得差点没疯的霍尧，又瞅了眼哭得委屈巴巴的叶桑。

    明明是如此可怜的一幕，但不知道为什么，因为被打的主角是这个小家伙。

    这场面看着就让人莫名想笑。

    沈初尘清了清嗓子，敛下笑意，觉得这个时候自己必须站出来展现一下伟大的父爱了。

    “来，桑桑别哭。”男人极其不要脸的凑了过去，弯腰顺手从霍尧怀里把女孩抱走。

    沈初尘凑到小姑娘耳畔，抱住怀里的胖娃娃，殷红地唇角勾了勾，他笑着低声道，“霍尧不做人，不如桑桑跟着我住吧。”

    “爸爸最爱你了。”

    他不出来刷存在感还好。

    一刷叶桑就更觉得自己凄惨了。

    “粑粑粑粑……”小家伙从他怀里挣扎着跑了出来，泪汪汪躲到霍尧身后。

    因为记恨着对方打她屁股的事情，叶桑没有靠的太近。

    “你不仅骗人家……”小家伙低低抽搭着，看向沈初尘，猫瞳泪汪汪地难过极了，“你还放狗咬我。”

    霍尧：“……”

    他刚消下去的气一下子又上来了。

    男人那双漆黑冷淡的眸子扫向沈初尘，有些不可置信，“你放狗咬她了？！”

