    这一学年顺利结束，学生们纷纷坐上霍格沃茨特快列车，现在已经在回家的路上了，城堡里一下子少了那么多人，清净得让格雷有些不适应。

    他收拾好办公室，把上课需要的晶石一一归类整理到箱子里，将那块从硅化木提取出的魔力源石锁在一个小盒子里塞进枕头底下。

    “收拾。”

    格雷挥动着魔杖，所需要携带的书本和衣服都自动飘在空中然后一个个飞入他的箱子中。

    这个魔咒绝对是懒癌晚期的福利。

    他提着小皮行李箱走出来，最后给办公室连续加了几道盗窃感应咒，一切安置妥当，终于，也该回家歇一歇了。

    格雷漫长的暑假让阿诺德酸得牙疼，因为在他最忙的时候恰好是格雷最清闲的时候，他有时恨不得把格雷拽过来和他一起加班。

    “我为什么要去陪着你上班？”格雷故意问。

    “你的好兄弟已经快累死了，你倒悠闲地喝起咖啡来，还三天两头地约我出来喝酒！你明知道我这段时间最忙！”阿诺德愤愤不平。

    ……

    休假在家的格雷依旧习惯性地坐在沙发上翻看着《预言家日报》：

    “《预言家日报》 6月29日星期二

    头条：《今日草药学》发布最新研究，西班牙苔藓或再度畅销

    众所周知，西班牙苔藓有保护周围事物的作用，将其种植在房子上或者家里可以保护房屋内的人免受邪恶侵害，但这类植物常常由于它过于茂盛的胡须状藤蔓遮挡屋子光线、影响室内通透性而被抛弃。

    但是它的全新特性将重新使得自己的地位提高。青年才俊知名草药学家克莱尔·维斯曼近日发布文章，经过改良后的西班牙苔藓可以敏锐识别出带有黑魔法的物品，并且会迅速伸长藤蔓将其包裹住，以此来保证周围人的安全。

    除此之外，改良后的西班牙苔藓不会无缘无故生长，它会保持适度的长度，人们不必再担心遮挡光线的问题。只需要一棵西班牙苔藓，就可以保证自己免受邪恶魔法的侵害，这大大提高了巫师们生活的安全性。

    另，魔法部正考虑将它运用在搜寻违禁黑魔法物品上。

    据记者调查，已经有部分魔法材料商店开始引进新品种，改良后的西班牙苔藓或重回市场热销位置。”

    格雷看着报纸上的内容，他又想起来匿名包裹那件事，一直到现在还搞不清楚到底是谁寄的，他随意翻了一下报纸，在报纸的第二版又有一条新闻引起了他的注意：

    “新闻：某巫师遭到来历不明者袭击，魔法部正在全力追查袭击者

    6月28日晚间，一位巫师在对角巷街头遭到袭击，对方将该名巫师击倒后，尝试修改受害者的记忆并逃离现场，但幸运的是该受害者通过自己的意志自行恢复了一部分，在回想起自己被袭击后，她立刻向魔法部报案。

    目前受害者暂未发现随身携带的贵重物品丢失，凶手目的尚不知晓，魔法部正在全力追查中，如有目击者请及时联系魔法法律执行队。”

    “真是越来越乱了……”格雷看着那条新闻，“走在街头都能被袭击。”

    一旁的路路轻轻啄了两下报纸，打断了格雷的思绪，它是想提醒格雷喂零食。

    格雷放下报纸，穿过客厅走进厨房，从洗碗池旁边的柜子里拿出来一袋燕麦随意往桌子上倒了一些，路路很开心地吃起来。

    “为什么别人的猫头鹰都每天自己忙着出去捕食，你倒是一直宅在家里清闲得很？”

    路路低声咕咕了两下，它对格雷的话有些许不满，不过整个过程却从中它都一直没耽误吃。

    “清理一新。”家里的几片羽毛消失了。

    这时候客厅里的电话突然响起来。

    “喂，这里是莫里斯家。”格雷拿起听筒。

    “我当然知道是莫里斯家，唉呀——”听见电话那头传来他爸爸桑特的声音，“帮我看看那本《**JS》有没有在书架上，就是那本——”

    “我懂——就是你看得那本骨科学杂志，”格雷懒洋洋地说，他扫了一眼书架，在右上角发现了那本书，“它在这儿呢。”

    “是哪一期？”

    “我先看一下。”格雷走到书架边上把它抽出来，“五月份。”

    “对！没错，就是这个。”电话另一头的桑特明显是松了一口气，“我就是刚才没有在办公室找到，所以才来问一问，既然没丢就好。”

    挂掉电话后，格雷把那本书原封不动地塞回书架，可就在他正要转身回到沙发的一瞬间，余光中好像看到了一个敏感的词，他猛的回头，没错，就在他面前的书架上，在一排医学杂志期刊中，夹着一本格格不入的书，侧面写着四个字——欲盖弥彰。

    格雷眨了眨眼，确定自己眼睛没花，这本书就立在那里，这本困惑了他好久的《欲盖弥彰》。

    “往往藏在看起来不那么安全的地方……”

    格雷想到了之前那张纸条，这就是所谓的不那么安全的地方？就是在自己家的书架上？

    他抽出来这本书，仔细打量了一番，他发誓，自己在这儿住了二十多年，从来没见过这本书。

    “只有明白理论知识并且见识过一定数量晶石的人才能看到它……”

    这还是那张纸条上的一句话，他目前也只能这么认为了，反正在这世界上，一切解释不通的都可以说是魔法。

    格雷移步到地下室的小屋里，把那本书被摊开在桌子上，虽然它封皮上写着“欲盖弥彰”，但是里面空空如也，什么也没有。

    “急急现形！”

    格雷用魔杖对着它敲了两下，一瞬间，魔杖尖端释放出来蓝色的光，包住了整本书，一股刺眼的光芒消失后，空白的书页上最先显示出来的是几个画得工工整整的字符，格雷记得它们，大部分和当初在梅森办公室看到的一样，但是多出来了两个。

    他凑近仔细看了看，上面是一长串的古代文字，似乎是对这些话的注解，还有一些他看不懂的符号，但最后在纸张的正中间，显现出来了六个如尼文的数字。

    正在他注意力都集中在眼前这本书的时候，地下室的小木屋门外传来窸窸窣窣的声音，可这个时候家里只有他一个人。

    格雷紧忙把书合上，拿起魔杖小心翼翼地走近门口。

    会是谁来了，难道是冲着这本书来的吗？

    他把门拉开一条缝，将魔杖指着门外，透过门缝看去，自己手中的魔杖指着的不是别人，而是一只猫头鹰。

    格雷松了一口气，拿下来猫头鹰嘴里的那封信：

    “亲爱的格雷：

    我们得尽快见一面，有些话需要当面说清楚。

    下午三点，三把扫帚酒吧。

    请在收到后给我回信，保险起见，就用这只猫头鹰，它叫利亚，你应该还记得它吧？

    你忠实的

    克莱尔”

    那只猫头鹰在桌子上站着，不停梳理着自己的羽毛，格雷正要把回信交给它，路路突然叫了两下飞进来，它又要争着送信。

    “不行，路路，”格雷把它轻轻推到一旁，“克莱尔在信上说必须利亚送才行。”

    路路很不服气地叫了两声。

    “你应该友好一点，尤其是看到老朋友，”格雷不满它乱发小脾气，“你们两个以前在学校猫头鹰棚屋没少见面吧？”

    不过路路仍不服气，它那双大大的琥珀色眼睛里满是责怪。

    “别用责怪的眼神看我。”

    格雷把回信递给利亚，利亚扇动了两下翅膀就飞走了。

