    第311章背叛者，必死！！！

    “进哥，你真觉得那位晋先生做了这样的事吗？”

    钟跃进系着安全带，看着手中的笔记。

    “那位晋先生一看就是有钱有势的那种，真要喜欢一个女人，不至于闹这么大，但进哥，要是做出DNA亲子鉴定，证明晋先生真的做了，那这案子就更麻烦了。”

    “以晋先生目前的情况，律师肯定是能请得起的，他可以和我们的报案人一直耗一直耗，真不知度假村为什么要把监控全都关了？他们到底做了什么见不得人的事？”

    车里，大家都在讨论案件的相关细节。

    而度假村里，晋先生站在窗户外面，看着窗户外的风景，一张俊脸，阴沉的仿佛能滴出水来。

    钟跃进。

    呵……

    以为你换了一个名字，我都认不出你了吗？

    今天就是你的死期了！

    “事办妥了吗？”

    黑衣人恭敬的垂手立在一旁，低声道：“我在刹车上动了手脚。”

    晋先生淡淡地“嗯”了一声，转过身，走进房间里，伸手从孕妇的身后，抱住孕妇的腰。

    他的双手，轻轻覆盖在孕妇的腹部上。

    肚子里面的小家伙，仿佛像是感知到父亲的出现似的，伸出小脚丫，使劲的踢了一下晋先生的双手。

    “这小家伙，可调皮。”

    晋先生的下巴，轻轻地搭在孕妇的肩膀上。

    灼热的气息，扑洒在女人的脸庞。

    “小家伙，你这么闹妈妈，小心出来了我打你屁屁哦。”

    孕妇查觉到男人的情绪变化，低声道：“老公，我害怕……”

    孕妇不敢睡觉。

    更不敢闭上眼睛。

    她害怕自己又会像之前一样，闭上眼睛之后，再也无法睁开。

    至于晋先生握住孕妇的小手，低声道：“乖，不怕，你闭上眼睛，我陪着你。”

    他嘴里哼唱着一首儿歌。

    眼眸中，却是一片冰冷的杀意。

    宁晞问他，断子绝孙的滋味，怎么样？

    呵呵……

    晋先生的眼眸中，蕴满了浓烈的杀意。

    这不是第一个怀着他孩子的女人。

    之前怀孕的那些女人，都因为各种各样的原因出了意外。

    就连他之前年轻不懂事生下来的那个儿子，也意外溺水身亡。

    如果不是现在这个女人怀孕后陷入沉睡，他又怎么会来帝都寻得宁晞这样的世外高人？

    如果不是来帝都，他又怎么知道当年背叛自己的人，还好端端的活着！

    晋先生的眼眸中，涌动着森然骇人的光。

    不过……

    今晚一切都结束了。

    明天太阳升起，将又是崭新的一天。

    ……

    ……

    宁晞和女人站在一个十字路口在等。

    女人忐忑不安地看着十字路口，担忧至极问道：“宁晞，我们要在这里等到什么时候？”

    “快了！”

    远远的，一部汽车，驶了过来。

    汽车里的司机踩了一下刹车，却意外发现踩刹车没有任何作用。

    “进哥，刹车……刹车……好像失灵了！”

    钟跃进一听，合上笔记本，沉着冷静道：“你听我的，稳住方向盘，不要慌！”

    “进哥……我的手在抖，我是个单身狗啊，我连谈恋爱是什么滋味，我都不知道……我不想死啊！”

    (本章完)

