    虚夜宫。

    “杀啊！干掉他们！”

    “上啊！不要后退，胜利的是我们！”

    身为虚圈的中心，这里正在一场别开生面的战争，虚群的断肢残骸四处飞舞，拜勒岗在最上层看着这战斗，没有发表一句话。

    眼见着，一方将另一方的大将彻底的击杀，这场战斗也落下了帷幕，剩下的虚也都个个带伤，但是却个个面露狂热。

    “陛下，属下为您献上这战斗的胜利！”

    领头的大虚单膝跪地，向拜勒岗恭敬地行礼。

    啪！

    这个刚获得胜利的大虚被拜勒岗一巴掌拍飞，消失了身影。

    “无聊！无聊！实在是太无聊了！”

    拜勒岗发出了恐怖的声音，虚夜宫都在这声音下不断颤抖。

    自从被塞德里克轻易击败后，拜勒岗的脾气就愈来愈暴躁了，喜怒无常，还时不时就让手下分成两队厮杀来取悦他。

    面对着拜勒岗的怒火，他的手下只能静静地承受。

    在不远处的高崖之上，三个人显露身影。

    “哎呀呀，真是一大群厉害的虚呢！”

    市丸银看着拜勒岗和他手下的互动，假装发出了惊讶的声音，明知故问地看向了领头的蓝染，“要避开他们吗，蓝染队长？”

    “无须躲避，银！机会难得，我们和虚圈的王打个招呼吧！”

    所有的大虚都在蓝染的视野中，但是他却没有聚焦在任何一个大虚身上，这些家伙只不过是他未来的道具罢了。

    暂且为这些道具花费一点时间吧！

    蓝染稳步向虚夜宫走去。

    “真不愧是蓝染队长呢！”

    市丸银咧了咧嘴，嘴角拉扯到了耳根下，露出了一嘴的白牙，和一旁的黑脸东仙要紧步跟上。

    三人径直来到了虚夜宫外，毫不掩饰自己的踪迹。

    “什么人！敢擅闯虚夜宫，这可是拜勒岗大人的城......啊~~~”

    一个巨大的亚丘卡斯看着不认识的蓝染三人，出声阻拦道，不过他最后只来得急发出一声惨叫就被砍成两半。

    这惨叫在结束战斗，全场一片静谧的宫殿中尤为突出，成功的将所有人的注意力都吸引了过来。

    蓝染三人丝毫不慌，在万众瞩目中踏入了虚夜宫。

    “来者何人！”

    一个大虚挥舞着巨大的拳头砸向这打搅了拜勒岗陛下兴致的狂徒，迎接他的却是飞来的一刀，东仙要后发先至，将他的面具连同脑袋都劈开。

    “找死啊！上！”

    虚群看着这不知道从什么地方过来的三人，竟然敢在虚夜宫砍人，还真是不知道天高地厚！他们准备出手好好教训一下他们，要让他们知道虚圈的险恶。

    至于学费，就拿他们的命来抵偿吧！

    “慢着！”

    拜勒岗制止了汹涌的虚群，看向了蓝染一行，阴恻恻地笑了起来，“我来，刚好可以打发一下时间。”

    听到拜勒岗的话，蓝染这才抬起了头，看向这个自命为为虚圈之王的骷髅大虚：“初次见面，我是蓝染，蓝染惣右介，你就是虚圈之王吧？”

    虽说是问句，锋芒内敛，但是却有一种难以言喻的魄力。

    “没错，就是我！”

    拜勒岗理所当然，单手撑着自己的骷髅脑袋，高高在上的目光俯视着蓝染三人，“你们究竟是什么人？”

    没等他们回答，拜勒岗又自顾自地分析道。

    “没有面具，那就不是虚，那么，是人类，亦或是死神？”

    拜勒岗并不是在意这些事情的家伙，他摆了摆另外一只手。

    “算了，不管是什么都好！我反正是无聊的不行，希望你们可以给我带来了乐子！”

    他虽然斜靠在白骨王座上，但是属于他的威压陡然激增。

    “就向你们说一声【欢迎光临】吧！欢迎来到我的城堡——虚夜宫！”

    昏暗的夜光下，拜勒岗坐在白骨王座上高高在上，一根根柱子矗立在四周凸显出荒凉，拜勒岗坐在那里即为王。

    一般的家伙遇到这种情况恐怕已经开始发抖了。

    但是，他遇到的都不是一般人。

    “真是荒谬！”东仙要虽然失去了双眼，但是他还有嘴，张口就来，“既无屋顶，也无墙壁，怎么能称作城堡？你这虚圈之王还真是爱开玩笑！”

    “哈哈哈哈哈——”

    拜勒岗不怒自威的声音传遍了整个宫殿，“吾根本就不需要屋顶！身为虚圈之王，整个虚圈的天空就是我城堡的屋顶！”

    这句话将拜勒岗本身的气魄尽显。

    “只懂得动嘴皮子的虚圈之王吗？”

    东仙要的一张嘴真是将拜勒岗气得够呛，马上就准备砍人了！

    “要，稍等片刻！”

    蓝染阻止了东仙要继续说下去，拜勒岗也按捺住自己的手，想听听这个人准备说什么。

    蓝染缓慢地拔出了自己的斩魄刀，看向了拜勒岗，“我们还是来谈谈吧，虚圈之王......”

    ？？

    他在成功吸引了拜勒岗全部的注意后缓缓说道：“你想不想看看我的刀？这把......镜花水月？”

    随着蓝染说完，他的斩魄刀已经完全的树在了身前。

    拜勒岗看着蓝染手中的刀，平平无奇，本以为可以看到有趣的东西的他有些疑惑：“......你想要做什么？”

    蓝染没有回答他的问题，而是反问。

    “我想要问你一个问题，虚圈之王啊，你安于现状吗？”

    他没等拜勒岗的回答，即使眼镜也无法遮挡他的勃勃野心，“你没感觉到这个世界与理想中的差距吗？你没有想过更上一层楼吗?”

    拜勒岗无语。

    蓝染将斩魄刀一翻，指向地面，说出了自己的真实目的。

    “来追随我，助我一臂之力，这样我会赐予你更加强大的力量，带领你迈向全新的世界！”

    虽说是在招揽自己，但是拜勒岗从蓝染的眼中没看出一点重视，仿佛在蓝染眼中自己和路边的杂草是一个等级的。

    要知道，他可是虚圈之王啊！

    在这一瞬间，他从这个男人的身上想起了某个金发的家伙，一样的目中无人，一股强烈的羞耻的情感冲上心头。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈......可笑！实在是太可笑了！你说全新的世界？更进一步？别笑死人了，区区蝼蚁！”

    拜勒岗的声音越来越大，带着淡淡地歇斯底里，灵压也越来越盛，即使自己失败了他也觉得自己才是最强的。

    “我才是虚圈之王，世界之王，至高之王！没有任何东西能超越我！没有任何的东西！！”

    此时，他已经将眼前的眼镜男和某个击败他的破面划上了等号。

    “除了我开辟出来的世界，根本不存在全新的世界！你们上，踩扁他们，让这群无礼之徒知道什么是天高地厚！”

    目空一切的虚圈之王不愿意相信那一切，只想沉浸在自己的圈子中，他就是神。

    其余的大虚得到命令后，纷纷对上了市丸银和东仙要。

    而拜勒岗伸出了一根手指，直直地指着蓝染：“你的对手是我，能死在虚圈之王的手里，是你三生修来的福分！”

