    当天的晚上，曹宁与井上五郎亲自送这些人上了船。

    他们将乘船到安庆，在安庆上下游分开。

    芜湖合肥等地，已经不流通法币了，只有安庆一带，法币还是流通的货币。

    这样，他们才被放到了安庆。

    而曹宁则是有一张秘密的地图，在那图上，他标注了日军与国军的进攻与防守的部队编号与实力。

    张国立他们到了后，曹宁便让他们持上海宪兵司令部的证明，主动去与日本联系，免得发生误会。

    同时，货物的运输，还需要日军的批准与帮助。

    就这样，通过张国立等十人，曹宁了解到了当地驻军日军的番号。

    当这十个驻军的番号出现在曹宁的地图上时，就呈现出了日军的总的军事布局。

    这个只是外表的布局，但曹宁就需要这个。

    因为他有着两世的经验，知道上一世武汉会战的情况。

    用张国立十人的情报，来证实日军的这一世的布局，与上一世有多大的差异。

    结果曹宁发现，日军的军事计划与上一世相同，只是部队的番号上有变，时间上相隔几天。总的来说，日军的意图没变，行动的方向没变，总兵力没有变。

    有了这些，曹宁就完全知道日军要干什么。不但是他，就是重庆的军事委员会成员们，也应该能猜到。

    最后，曹宁归纳完善后，写出了一份情报。

    这份情报，他要汇报给延安与重庆。

    由于电报太长，会被日本人捉捕到，曹宁便与韩雪商量，在夜晚，由两人轮流发报。

    一辆偷来的汽车，驶到了城东的一个偏僻地方。

    在那里，曹宁没有停车，慢慢地开着，绕着大圈。

    而韩雪则是在车内，向延安发报。

    半个小时，电报才发完。

    在电报发完后，曹宁便开车去了城西。

    这一次，是由韩雪开车，曹宁在后排座发报。

    等到两份电报发完后，两人才归兵回营。

    这一夜，日本人的侦讯部门忙的很。他们跑完了城东又跑城西，可惜的是，他们去迟了。那发报的人离开了。

    于是，这两地被封锁了，挨家挨户的搜。

    而曹宁在他们大搜捕时，已经回家睡觉去了。

    晚上十点，国府的军事委员会的成员们，忍着睡意，在会议室中讨论着战局。

    今晚上，戴笠又是被痛批的人。

    几个上将，认为黄鸟是怕死的人，更有的人认为，黄鸟可能变节了。

    戴笠强硬的说：“我用脑袋担保，黄鸟不会叛。”

    老头了也为黄鸟说了一句话：“黄鸟不会叛国。”

    “既然黄鸟对国忠诚，那就让他拿出情报来。空说有什么用。”一位一贯对黄鸟不感冒的上将说。

    就在戴笠恨不得上去揍其一顿的时候，方杰过来了。

    方杰通过警卫，向里传信，要求与戴笠见面。

    传信的侍卫官来到了戴笠的身边，低声向他说了几句。

    戴笠板着脸，来到了外面。

    “什么事？”

    “黄鸟有电报来。”

    方杰随着戴笠来到了战时的重心城市武汉，在武汉，他直接与曹宁联系。

    所以，一接到了曹宁的电报，方杰便赶到了军委会。

    戴笠拉着方杰，来到了军委会的一间屋子。

    赶走了这屋内的一个上校，闩上了门，戴笠伸出了手。

    方杰从贴身处掏了一个小皮包，这小皮包是背在他的身上，作为秘密点的。

    小皮包打开后，方杰拿出了几张电报纸，递给了戴笠。

    虽说收到电报已经快半小时了，但是此刻拿着电报纸，方杰的手依然在抖。

    他知道，这份情报的重量。

    戴笠接过电报纸低头看了起来。

    越看，身子越抖。到最后，戴笠的脚都抖了起来。

    他不很不坐下来，再看了一次电报。

    “老方，这份情报有几人知道？”

    “发报员，我。两个人。”

    “告诉发报员，就说这份情报是十二点半发来的。”

    现在是十点，戴笠将他发到的电报时间推迟了两个多小时，再加上方杰的时间，那么就是三个小时。

    戴笠知道，军委会中肯定有日本人的耳目。如果日本人猜到了发报时间，那么，黄鸟就难飞逃出去。

    所以，他要为黄鸟争取时间。

    只要日本人将发报的时间认定迟了三个小时，那么，他们要想找到黄鸟，就不可能了。

    为了不引人注意，戴笠要回大楼内去继续挨骂。

    娘稀匹的，等老子将情报拿出来，看你们这些龟儿子怎么去园话？

    戴笠回到了大厅，老头子看了他一眼。

    “武汉站抓捕了一个日本人的特务。”戴笠只得这样说。

    不是我有心骗校长，而是需要骗校长啊。

    而方杰，则是在十几个军统的人的保护下，来到了军统武汉站。

    那电报，戴笠已经收去了。方杰只是做做晃子。

    在武汉站喝了一肚子的茶水，方杰这才在十几个人的护送下，来到了军委会大楼。

    这一次，他是直接报告：“有重要情报报局长。”

    重要情报？直接报到了军委会？

    军委会的人马上反应过来了，这情报肯定是与眼下的战局有关。

    能让军统慎重的情报，有可能就是那一位的情报。

    立即，军委会的警卫，将前后的路都封了。

    这时候，千万不要跑出来一个人，抢了情报。

    军委会大楼内的戴笠，再一次跑了出来。

    跑到了外面，戴笠接过了方杰递上来的电报纸，贴身放着，转身向着大厅走去。

    而方杰等人不能走，就留在了警卫室。

    因为方杰看过了情报，所以他要隔离，不允许任何人接触他，就是高官都不行。

    戴笠走进了大厅，老头子正等着呢。

    “哪方面的情报？”老头子问。

    戴笠说：“为了防止万一，方杰没说，只是将情报交给我，我接过也没看，装着就回来了。”

    老头子点点头，伸出了右手。

    戴笠将右手伸进贴身处，从那里将方杰第一次拿来的电报掏出来。

    第二次方杰拿来的，只是几份军统内部的任务通知书。

    老头子接过了电报，快步地走进了专属办公室。

    