    俞慎看着整体实力都提升了不少的伙伴，道：

    “甚好，你们这些年也没有闲着，我看到了这个世界建设的很好，你们辛苦了。”

    说话间，俞慎与眼前这些伙伴好生交流了一番，对整个世界的发展有了些新的了解。

    首先就是人类在世界各地，通过黄巾巨灵的帮助，建立起了大大小小的城邦。

    由于这个世界的原生人类之前都长期被巨人奴役，所以并没有形成自己的文明，新生的人类文明，反倒是以有着基本完整文明传承的炎夏人为主。

    这个世界有数百万的炎夏人，炎夏人的团结、智慧、文明、包容性，很快的成为了主流的文化。

    毕竟所有人类都是才脱离巨人的奴役，不想再用巨人那一套，必须要有人类自己的文明建立起来。

    炎夏人的文明占据到了主流之后，炎夏人也毫不吝惜的将自己【气】的秘密传授给所有人类，许多人类都开始进行【气】的修炼。

    随着【气】的修炼流传开，许多人类获得了【气】，甚至有一些通过【气】，开发了自己身体的一些特殊能力，类似巨人的能力。

    这其中，尤其是以那些沐浴过巨人血液的人类，其中天才辈出，成为了人类中的最强战力。

    在这些天才们的带领之下，还有这黄巾巨灵的帮助，人类打胜了几场跟巨人的大战，不担扩大了生存范围，也提升了人类的自信心。

    这其中，陵桐还收了不少弟子，教授锻造、炼体等等能力，陵桐甚至还帮助改良了炎夏族的功法，让炎夏族的功法上限更高，甚至可以算是踏入修行的门槛。

    金翅凤凰在摩拉格斯山巅掌握了雷霆之力后，也收了不少的弟子，教授了【仙剑世界】苗疆相关的功法，甚至是蛊术，倒是让这个世界的人类可以掌握更多的东西。

    至于六首巨人和敖初，这些年下来，除却吸收河水毒素，就是跟着陵桐到处混迹，提升也是不少。

    首先是六首巨人，这个傻玩意虽然还是傻不啦叽的，但是至少知道陵桐是自己的老大，非常听话。

    六首巨人还跟着陵桐学习锻造，其他没学会，抡锤子倒是学的精通，现在随身都带着两柄巨锤，配合上那六张歪瓜裂枣的狰狞脑袋，估计能把人吓死。

    虽然这货看起来不怎么样，但是毕竟是六首巨人，一身实力在没有法则加持之下，基本也达到了之前那些有法则加持的巨人水平，到算是不错。

    另外就是敖初，敖初也吸收了不少毒素，除却整体身躯庞大了不少，也激活了许多俞慎在创造他时候，留在他体内龙族的能力，例如大小变化、腾云驾雾、呼风唤雨等等，倒是真有了些龙族的威严。

    敖初此时看起来，与华夏世界的龙族基本没有什么区别，实力也基本靠近了【古剑世界】曜晴的水平，整体战斗力比六首巨人还要高。

    敖初看到俞慎，也是非常拘谨，朝着俞慎道：

    “敖初见过道长。”

    俞慎看着敖初，道：

    “长大了不少。”

    敖初微微点头，道：

    “还要多谢道长。”

    旁边的金翅凤凰此时朝着陵桐低语道：

    “你看看，老是叫你带敖初，你就不带，给红帽子带着，带出一副呆模样。”

    俞慎看了金翅凤凰一眼，道：

    “敖初性子比你们都要沉稳，不错。”

    敖初听得俞慎的夸奖，连忙道：

    “道长谬赞了，敖初比不得金翅凤凰姐姐、陵桐姐姐。”

    陵桐听得此话，道：

    “这小龙在我手下，走不过十回合。”

    敖初听到陵桐的评价，有些不好意思道：

    “陵桐姐姐实力强大，敖初自然是比不过。”

    接下来的时间，俞慎就在陵桐、金翅凤凰他们的带领之下，游历了整个世界，看到了人类的进步，也颇为欣慰。

    之后，俞慎将【密米尔的笔记】的一些魔法抄录下来，也传授给了一些聪慧的人类，也让人类多一门能力。

    俞慎还特意见了罗远烬一面，这家伙大了十岁，实力也强大了不少，凭借着陵桐的指导，已然入了炼精化气。

    加之罗远烬沐浴过火巨人的血液，运转自身【气】的时候，还可以驾驭火焰，实力更是出色，甚至可以单人抗衡一些普通的巨人。

    俞慎见着此人不错，便也传下来一门自己的【太极功】，让罗远烬大喜过望，要拜俞慎为师。

    不过此事却被俞慎婉拒，只收了其作为记名弟子，与【水浒大世界】的凌振一般。

    在这个世界游历了一些时间之后，俞慎将一部分黄巾巨灵，尤其是那些部落首领炼制的，收入了莲中境去。

    剩下的黄巾巨灵，大部分收回了摩拉格斯山峰基地，以及巨人神殿基地，并将两个基地也以法则隐藏起来，只留下极少的一些黄巾巨灵，守护着人类的城市。

    做这些的原因也就是不希望人类太过依靠黄巾巨灵，还是需要依靠人类自己的努力来立足。

    不过俞慎也留了一些后手，俞慎在法则之内设定了一个阈值。

    哪天人类真的遭遇了灭顶之灾，数量下降到触发阈值之后，俞慎隐藏起来的两个基地将会开启，黄巾巨灵也会被唤醒。

    完成了这些后手之后，俞慎便让红帽子他们收拾妥当，将该带走的东西都收回莲中境。

    收拾家当的时候，东西最多的就是陵桐，她在火巨人火山区域，建立了非常完善的，结合了高科技的锻造体系，还收了许多弟子。

    弟子什么的自然不会带走，不过有些她这些年研究出来的锻造炉，打造出来的顶级装备，各种珍贵的材料，都运到了莲中境，由生产机器人归档带走。

    金翅凤凰则是召回了放出去历练的风暴之子，这些风暴之子实力也有了不少提升，数量倒是还保持的跟之前差不多。

    完成全部搬迁到莲中境的工作之后，俞慎将魃也收回，让其他所有伙伴进入莲中境后，花费1000能量点数，通过系统回转【水浒大世界】去。

