
　　“师父，我有四十七个问题，等着请教师父。”

　　李渔一回来，就被薛宝钗拦住，笑吟吟地说道。

　　“不是跟你说了，我不在的时候就问你莲儿姐，怎么还攒了这么多？”

　　薛宝钗眼色古怪，李渔顿时明白了，莲儿可能不会。

　　这宝钗是个学霸，莲儿她纯属仗着和自己双修，走了捷径。

　　所以她修为虽然高，但是很多地方，未必有宝钗通透。

　　李渔找了一块石头，坐下之后，拍了拍自己的衣服，说道：“来吧，一个个说。”

　　因为这里是正经门的大道台阶，所以过往的弟子，一看到掌教真人在讲道，纷纷驻足旁听。

　　远处的小楼上，小乔板着脸，说道：“你看他多受欢迎。”

　　大乔刚刚梳洗完，正在盘头发，闻言笑道：“你又不是第一天知道。”

　　“一看就没上心找九阳神功。”

　　小乔说完，自己有些不好意思，好像她很急着让李渔找到一样。

　　她回头看了一眼，幸亏姐姐笨笨的，没有听出这个意思。

　　大乔说道：“你放心吧，只要是他想干的事，就不会半途而废的。”

　　大乔说完，突然想到，这句话是有歧义的，他想干的是什么...可以是秘籍，也可以说是人。

　　大乔的雪颊刷的一下红了，偷偷看了妹妹一眼，还好小妹比较单纯，什么都没听出来。

　　姐妹两个心怀鬼胎，都长舒一口气。过儿一小会，两个人都有些不放心，偷偷看对象彼此，正好对了眼。

　　姐妹俩极有默契，互相假笑了一下，都别过头去，装作漫不经心。

　　小乔继续从窗户看去，那边的人越来越多，已经快要把台阶堵上了。

　　李渔侃侃而谈，有时候舌绽莲花，有时候身体力行，尽量把法术的本质讲的通透一些。

　　他从来不教具体的操作，只是讲述道理，让弟子们自己去悟。

　　每个人都有自己的想法，都有自己的长短处，只有自己悟出来的术，才是最适合自己的。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是张老头教自己的时候，是传授他自己的术，那么李渔现在就是一个游历天下的方士，最多会一些治病救人，驱邪避灾的活。

　　而张老头交给李渔一个大概，让他自己去悟，这样李渔才能初出茅庐，就斗杀白胜。

　　术没有最好的，只有最适合自己的。

　　小乔转过头来，走到镜子旁，搂住姐姐的脖子，“我们也去听听吧，看他手舞足蹈的，讲的什么名堂。”

　　“我不去，要去你自己去。”大乔伸了个懒腰，说道：“昨晚一夜没睡，我要补个觉，你看我脸好像干了一些。”

　　小乔按了按姐姐的脸颊，没好气地说道：“还是很细腻，也不知道养的这么好，给谁看呢。”

　　大乔对着她做了个鬼脸，躺到床上，真的补觉去了。

　　她昨晚和李渔用白鹤心诀聊天，兴奋到天快亮了还没睡。

　　小乔有些不开心，她用屁股拱了拱姐姐，“你靠里点，我也要睡。”

　　李渔在台阶处，讲完了宝钗提出的四十七个小困惑，让宝钗大受裨益。

　　周围的弟子渐渐散去，李渔站起身来，笑道：“你体内有一股灵力，虽然给你打入这股灵力的人，没存好心，但是经过上次我给你洗涤之后，这灵力如今对你来说有益无害。你要好好利用，继续保持这般勤奋，早晚能学有小成。”

　　宝钗笑靥如花，十分开心，福了一礼说道：“多谢师父。”

　　李渔抬头一看，天色已经不早了，他伸了伸手，说道：“走吧，回去之后好生琢磨，再有不懂的，及时来问。”

　　“是。”

　　李渔看着宝钗的背影，暗暗发笑，这小妮子走路姿势，都是板板正正，规规矩矩。

　　这性子还真天生的，即使是生活环境发生了这么大的改变，她还是老样子。

　　在她体内，有一股佛门大道，等她长大之后，自己要取来用的。

　　到时候自己便多了一门大道，实力倍增。

　　李渔去后厨找了点吃的，然后回自己小楼，路过一个院子的时候，闻到了一股异香。

　　他转身走到院子里，弥漫着浓浓的香味，小圣女琼英已经睡着了。她蜷着身子，一手揪着秦可卿的衣角。

　　房内留了一盏灯，光线极暗，隐约能看到房中的另一侧摆着一张软榻，睡的是一个十分娇小的女娃。

　　李渔仔细一看，方认得是林黛玉，她和秦可卿都是木系的，看样子已经厮混地熟了。

　　他转头一看，气的发笑，难怪这里散发异香。这一屋子的花瓣，估计是三个人合力采摘的，桌上还有捣花的石臼，里面有研制好的胭脂。

　　跟宝钗一比，这三个就是典型的不务正业，不过她们都有自己不努力的本钱。

　　一个黛玉是仙灵转世，一个可卿是南疆异花成妖，一个琼英是巫神殿圣女，身上有几代圣女收集的、南疆亿万生灵的信仰之力。

　　李渔刚想出去，琼英别过了脸，抿嘴轻笑，脸上泛起红晕。

　　李渔走到床前，在她脸上摸了一下，低声道：“累坏了？”

　　“嗯。”

　　李渔看了一眼，其他两个人睡得正香，他坐在床边，琼英也坐起身子，依偎在他怀里。

　　秦可卿是花妖，没有转世，她是不需要睡觉的，也握住了李渔的手，笑吟吟地看着他。

　　李渔干脆躺到两个人中间，一手搂着一个。

　　香泽微闻，娇躯在怀，又感受到秦可卿身子的柔软，李渔心中实难克制，忍不住在琼英樱唇上轻轻一吻。

　　这一吻之下，两人心情激荡，柔情增生。

　　李渔心中一动，使了一个隐匿诀，然后伸手轻轻抚摸琼英的后颈，爱怜之极，另一只手则在她腰下缓缓揉着。

　　琼英满脸羞红，身子酥麻如醉，软绵绵地靠在李渔的怀里。

　　林黛玉睡觉很浅，她听到动静，抬起头来，揉了揉眼睛。

　　“琼姐姐，怎么了？”

　　琼英侧卧着身子，朝后拱了拱屁股，感受到被子下面的衣服被褪下，微微颔首，娇羞难言。

　　“没...没事，有点心慌。”

　　林黛玉哦了一声，倒头接着睡。

　　李渔大感有趣，继续捏玩，琼英自觉呼吸渐促，心跳加快，只羞得耳根也红了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百九十三章 学霸免费阅读。https://xs.23sk.com 