    慕容胜雪的神情，在这一瞬间，变得有些嫉妒。

    慕容折雪可以名正言顺，甚至公然提出，要同叶夭夭去私下说话，因为他们是未婚夫妻，而叶夭夭作为自己未来的皇嫂，自己却是没有这个资格提出的，他心里自是觉得又塞又酸。

    而一众朝臣们，更多的却是把眼神，放在了慕容沉玉的身上，看看他有没有被太子殿下气到。

    然而慕容沉玉。

    在看见慕容折雪和叶夭夭离开的背影时，嘴角竟又扬了一下，看起来玩味的厉害，像是看着什么让他心情好的有趣之物似的。

    朝臣们收回了眼神。

    算了，看不懂十二皇叔。

    倒是天圣帝的眉梢，忍不住微微皱了一下。

    ……

    假山之后。

    叶夭夭跟着慕容折雪走了过去。

    小安子对着红鸾摆摆手，两个人暂且退出一段距离，把这里留给自家殿下和叶夭夭单独说话。

    他们两个一退下。

    叶夭夭刚要说话。

    慕容折雪便忽地对着她逼近过来，不知道为什么，叶夭夭看着他美绝尘寰的面孔，还有冷清的神情，只觉得一阵凉意，从自己的后脑勺一直蔓延到了尾椎骨，令她忍不住颤抖了一下，于是脚步也无意识地后退了一下，直接就靠到了背后的假山上。

    倒是太子殿下很快地伸出手，挡在她脑后。

    她的头便撞入了他的掌心。

    没有撞到后头假山的山石上。

    叶夭夭顿时也有点儿尴尬，毕竟竟然莫名其妙地被他吓得，差点撞上石头，她能不尴尬吗？

    她嘴角扬了一下，笑看着他：“谢谢殿下！”

    慕容折雪见她没撞上，便收了手，淡漠的眼神，此刻看起来，却是更加冷清了，盯着面前的女人，语气淡薄地道：“在心虚？”

    叶夭夭：“？？？”

    跟他的眼神对上。

    叶夭夭懵了一会儿，看着他很沉的面色，奇怪地问：“心虚什么？我为什么要心虚？”

    慕容折雪薄唇微抿。

    看着她一脸疑惑，似是连他在气什么，连她哪里做的不对，都半点意识不到的神情，他只觉得更加气闷。

    他语气清冷：“慕容沉玉好看吗？”

    叶夭夭开口道：“好看啊，这应该是公认的吧，不过殿下您忽然问他干什么？”

    慕容折雪袖袍下的手一紧，盯着她问道：“所以就移不开眼了？”

    话说着，他看她的眼神，已然再次让叶夭夭觉得浑身发凉。

    叶夭夭彻底懵逼了，看着他问道：“殿下，我什么时候移不开眼了？我也就看了他几次而已啊！”

    而且那都是有原因的好不好！

    慕容折雪的面上并没什么表情，眸中却是压着火，神色清冷地问：“还嫌看少了？”

    只看了几次而已是什么意思？

    而已？！

    叶夭夭又愣了一会儿，忽然反应过来什么了，盯着他问道：“殿下，您把我叫来，该不会就只是为了，说这件事吧？”

    慕容折雪：“……”

    他没出声。

    只是盯着叶夭夭不说话，的确只是为了这件事，但是她问这话的语气，怎么就好像，如果他只是为了此事，就会有些不可理喻似的？

    见着他不说话。

    叶夭夭就知道自己猜中了。

    她嘴角抽搐了好几下，抬眼看着他问道：“殿下，您这是吃醋了？”

    慕容折雪：“……！”

    他能说，他不仅是吃醋了，他甚至怀疑她已经喜新厌旧，更喜欢慕容沉玉那张脸了么？

    他避开了叶夭夭的问题不答。

    便只盯着她，语气淡淡地问：“觉得他比孤更好看？”

    叶夭夭：“……”

    她抹了一把脸，想着这个问题，应该从哪一步开始解释，脑海中飞快地回溯，自己刚才看慕容沉玉的每一幕。

    差不多想出来了一个大概之后。

    深呼吸了一口气，看着自己面前，看似神色冷淡，但是浑身都在冒酸气的男人，开口道：“殿下，既然您这么问了，我就认真地跟您说一下。”

    这下。

    慕容折雪倒是心绪一沉。

    看着她一幅要认真说什么的样子，心也顿时沉入谷底，她这是什么意思？难不曾是要跟他摊牌？告诉他，她的确是看上慕容沉玉了？

    太子殿下拳头一紧，不知道该不该让她继续说下去。

    叶夭夭见他没出声，就认为他只是在等着她的下文，她接着道：“殿下，我跟十二皇叔，是……”

    慕容折雪：“不必说了，孤不想听了。”

    叶夭夭：“……？”

    她疑惑地看着他，不是他特意把她找来，讨论这个问题吗？怎么她要开始解释了，他又说不必说了？

    而这个时候。

    慕容折雪清冷的语调，听起来倒是柔和了几分，淡淡地道：“我们回去吧。”

    是不想听了。

    或者说是不敢听了。

    他担心她说出来的，真的是他担心的答案，如果是这样的话，还不如粉饰太平，装作什么都不知道，因为他……根本就不想分开。

    也分不开。

    叶夭夭更懵逼了，看着他刚刚明明显得有些不高兴，眼下却又让她别说了，他们回去，这什么玩意儿啊？

    他到底在想什么？

    叶夭夭纳闷地开口道：“但是殿下，我觉得这件事情，还是说清楚比较好，要是不说明白，我心里会觉得放着一件事似的，没办法轻松下来。”

    可不是嘛，想着他误会了她在觊觎十二皇叔的美色，而这么严重的问题，她都没有解释明白，她能轻松的下来？

    她会一直担心影响他们感情的好吗？

    慕容折雪听她坚持要说，心绪更是一沉。

    他眸光清冷地盯着她，语气淡淡地道：“就真的这么喜欢他，一定要同孤说清楚不可？可孤若是……不愿意解除婚约呢？”

    话说着，他薄唇也微微抿了起来。

    叶夭夭：“……？”

    叶夭夭真的懵逼了。

    她看着他奇怪地问道：“殿下，我什么时候喜欢他了？我喜欢的不是你吗？怎么又扯到解除婚约了？”

    慕容折雪：“……”

    他呆了一下，神情也僵住了，看着叶夭夭皱眉，说出喜欢的是他的样子，他兀地心虚起来了。

    太子殿下生平第一次，有些小心翼翼地问道：“所以……你方才说，要认真地同孤说一下，不是想说，你看上他了？”

