    “杀——”

    炽天使探出一只手，一把荡开沈红袖刺来的军刺。

    接着他猛地转身，一记反身侧踢朝着沈红袖打了过去，踹出的脚刀嗤嗤作响。

    这一脚踹出去的威力极强，速度极快。

    沈红袖脸色微变，知道这一脚足够杀人，难于硬碰。

    她身子一侧躲开炽天使攻击，随后军刺一压近距离点向对方。

    炽天使见状不由冷哼了一声，立刻一个压身后摆腿，整条腿像一条鞭子一样抽出。

    砰的一声，这一脚狠狠抽在了沈红袖的手腕上。

    沈红袖的左手立刻一麻，军刺飞了出去。

    她急忙往后退了一步，低头一看，手腕红肿。

    “当！”

    沈红袖没有去捡兵器，直接冲了上去，接着一个空中跃起，双腿好像羽毛一般轻盈。

    接着又如同狂风吹过，犀利的朝着炽天使扫了过去。

    “来得好。”

    炽天使眼里闪烁一抹光芒，同时向沈红袖低喝一声。

    一个纵身向上跃去，身子生生的拔空拧了一圈。

    一记极为强悍的反踢，朝着沈红袖雷霆万钧对轰了过去。

    脚后跟如同锋利的斧头一样，呼啸着划过空气，好像把这树林的黑暗都要给劈开了。

    霸道而强悍！

    “砰，砰！”

    两人对轰发出了几声躯体相撞的闷响。

    这沉寂的早晨，也因为这强悍的攻击而震荡了一下。

    摇晃身躯的沈红袖单手撑地，往后滑行好几米才站稳了身体，身上传来一阵钻心疼痛。

    因为强烈的震击，她受了不小的内伤。

    强烈碰撞过后的炽天使，抹掉嘴角的血迹，看着沈红袖冷冷出声：“再来。”

    沈红袖贝齿一咬，再度欺身上前，攻击。

    “呼！”

    双方又是一番近身战，打得很是激烈。

    但沈红袖很快就发现，自己体力和身手都逊色对方半筹。

    双方这样硬碰硬下去，最后必定是她死在这里。

    沈红袖眼里闪烁一丝深邃。

    炽天使也看到沈红袖对自己的差距，嘴角露出了更加残忍的笑容：

    “该结束了！”

    吼叫的同时，炽天使猛然就地一窜，一记凶狠的直拳再次砸了过来。

    “嗖——”

    沈红袖脚底一滑，身体的反应，正如炽天使所想慢了一些。

    看到这一点，炽天使喷出一口热气，露出了为黑罗刹报仇的快感。

    在他看来，没有第一时间退后的沈红袖，根本无法躲闪他的拳头。

    只要他的拳头打中沈红袖身躯，沈红袖九成就失去战斗力。

    他甚至幻想着，等到自己把沈红袖击倒落地后，他将抓起沈红袖的脑袋，把她脖子像是麻花一样扭断。

    唯有这样，他才能给死去的黑罗刹一个告慰，才能给千里之外震怒的龙婆蟠一个交待。

    “砰！”

    在炽天使的凌厉目光中，双手格挡的沈红袖被打中。

    身体腾空而起，狼狈的摔倒在地上，还喷出一口鲜血。

    只是沈红袖没有停歇和缓冲，双手撑着地面，一脸惊恐的朝后退去。

    看到沈红袖那恐惧的怕死眼神，炽天使的眼神充满了戏谑：

    “你不行了。”

    沈红袖越是表现的绝望畏惧，他就越有胜利者的快感。

    炽天使扭了扭脖子，慢慢向沈红袖靠近：

    “我上次就说过，我一定会杀死你们的，我炽天使一向言出必行。”

    他要沈红袖在恐惧中一步一步的接近死亡：

    “不管是你，还是叶凡，都是一样的下场。”

    炽天使抹掉额头流淌下来的鲜血，狞笑着把沈红袖逼到一颗岩石旁边。

    “我不会屈服的……”

    沈红袖双手撑着坚硬的岩石，咬着牙做出一个要起身的动作。

    炽天使哪会给她再站起来的机会？

    他喜欢看沈红袖地上爬行的样子。

    所以炽天使大大咧咧的踏前一步，眼神中闪烁着一道寒光。

    他右手一握，豁然挥出，对着沈红袖的口鼻击去。

    雷霆万钧。

    他要打爆沈红袖的鼻子和嘴巴。

    “死！”

    绝望恐惧的沈红袖忽然一扫失败者神态，眼睛迸射一抹精光，双手用力一撑坚硬的岩石。

    腰部发力，借力一跳，身体凭空飞了起来。

    就在沈红袖腾空的那一瞬间，炽天使的铁拳，砸在了沈红袖刚才所半跪的位置。

    岩石裂开几条缝隙。

    “呼！”

    一拳砸空，炽天使脸色巨变，本能地察觉了危险，试图收回拳头，躲闪。

    然而，沈红袖演了半天戏，等的就是这个机会，怎么会放过？

    腾空后的沈红袖忍着伤痛，竭尽全力一拉一根低垂的树枝。

    “嗖！”

    她身体在空中做出一个空翻，从炽天使的背后翻过。

    与此同时，右手变成爪状，狠狠的抓在了对方背部，第五根脊椎骨位置。

    第五根脊椎骨是人体致命部分，被抓断者，必死无疑。

    “咔嚓！”

    瞬间，一声裂帛脆响，显得异常的刺耳惊心。

    沈红袖右手多了一抹鲜血。

    随后，她扭头，看着勉强扭头的炽天使。

    “你……你……你杀了我？”

    炽天使脸部肌肉极度扭曲，眼神里流露出震惊的光芒，似乎不相信自己就这样败了。

    但再怎么不相信也好，他的精气神正如泄气皮球，不可遏制的流逝。

    一股剧痛也蔓延着全身和大脑。

    “没错，我杀了你！”

    沈红袖咬牙站起身来，看着渐渐熄灭生机的对手：“下辈子，别再做我对手了。”

    炽天使满脸愤怒，无比不甘，随后狞笑一声：

    “别下辈子了，一起死。”

    他努力咬破嘴唇，用最后力气去扯腰带。

    腰带装有烈性炸药，一旦引爆，方圆十米必为焦土。

    沈红袖见状脸色巨变，想要全力撤离，结果被树枝一绊摔倒。

    她正要闭眼一起死，却见一道人影闪过，接着又是咔嚓一声。

    炽天使脑袋被人扭成了一百八十度。

    他最后的剪影，是叶凡人畜无害的脸。

    接着他又身躯一震，被叶凡一脚踹飞出十几米，撞断一棵树木落地。

    腰带也被树枝卡住咔嚓一声撕裂。

    “砰——”

    叶凡见状一把扑倒了沈红袖，让女人躲在自己身下躲在自己怀里。

    “轰！”

    一声巨响，炽天使腰带爆炸，无数血肉横飞，无数碎石乱飞。

    热浪也是四处翻滚。

    躲在叶凡怀里的沈红袖，清晰听到叶凡背部传来啪啪啪作响，只是他始终一动不动抱着她。

    沈红袖牙齿紧咬，俏脸说不出的复杂。

    也不知道过了多久，爆炸动作散去，只剩下燃烧的火焰。

    叶凡松开了沈红袖。

    沈红袖钻了出来，看着叶凡焦虑问道：“叶凡，你受伤没有？”

    “我没事。”

    叶凡扭扭脖子没有在意伤势，一把背起女人轻声一句：

    “走，我背你回家……”

    沈红袖的心一下子就柔了……

