    北界北海上空，两道身影御天而行，朝着凤花九岛之一百灵道峰而去。

    秦浩面带微笑，手上攥着三个玉瓶，这里面装着凤凰老祖给的血蕊丹，由其精血和梧桐蕊凝炼，拥有平息疯棠狂暴情绪的功效，万不可弄丢或损坏。

    此时，秦浩目光看向身旁的疯棠，回想梧桐树下，他催动太虚神器施展轮回法则的场面，凤凰老祖内心极为不平静。

    武者大道有缺，非凡尘丹药和功法能够补救，唯有神道法则方能补缺疯棠灵识。

    果然，凤凰老祖动了心，身为兄长，又是凤凰神族老祖，怎忍心看着他的弟弟一辈子疯癫，活得人不像人。

    亲眼目睹秦浩法则威力之后，感受着那股无上的神道意志，凤凰老祖便做出了决定，让秦浩从族内带走疯棠。

    “虽然未能请出凤凰老祖，不过，也不错。”

    秦浩轻笑着，疯棠的实力挺让人满意，毕竟亲自交过手，心中有底。

    而且凤凰老祖也亲口承认，单以天赋而言，疯棠的能力绝对在他之上。

    这一点，整支凤凰神族成员都认同。

    “你盯着我干什么？”

    疯棠稍微修剪了头发，换了一套还算体面干净的衣装，远行做客百灵岛，自然要搭理一番，以免让东洲众帝笑话凤凰神族。

    此时察觉秦浩的目光，疯棠抬起头眼睛瞪着他，这人一路都在看他，眼神怪怪的，是不是有毛病？

    “棠，你兄长将你托付给我照看，所以某些事，咱们得提前讲清楚。”

    秦浩理了理嗓子，端出一副威严的样子开口道。

    “放心，我会牢牢听你的话，你让我打谁，我便打谁。”

    疯棠知道秦浩是什么意思，跟着他出来，便是做打手的。

    秦浩怔了下，有些诧异的看着疯棠，这智商，似乎没毛病，很通情达理嘛。

    “我天生缺失一部分灵识，导致脑海混乱，癫狂起来无法控制自己，而且没有痛觉，又不是脑子傻。”

    疯棠抗议道，疯癫归疯癫，他又不白痴，别拿异样的眼光看待他。

    “噢噢，抱歉。”

    秦浩连忙道歉，接触时间短，对疯棠还不够了解，原来不犯病的时候，疯棠还蛮正常的，这样更好办。

    秦浩就怕疯棠胡乱发病，一发不可收拾，那无疑带了个危险人物进百灵。

    事实上，疯棠的情况地确不算太坏，之前与秦浩争斗，是因为他手上那截梧桐神木。

    棠对梧桐神木存在特殊情感，梧桐的气息能让他心情平静，尤其梧桐花蕊，天生让他产生一股呵护欲，当时见外人拿着梧桐木，他便毫不犹豫起了夺取之意。

    两人匀速朝着百灵道峰前进，出行两个月，离开凤凰族领地，秦浩又与魔罗帝主和魔宪暗中见了一面，魔宪炼化虚空链为帝魂，二十多年后，能力提升不少，已臻真我之境。

    如今，也不知百灵道峰的情况如何，众人入道界修行，实力是否提升。

    这令秦浩颇为期待。

    安稳穿越大秦帝国疆域，秦浩带着棠回到百灵道峰。

    目前，百灵道场阵界中，各势力成员高手以及后人，进行的如火如荼。

    自姜圣帝、李祖、蹈海老祖和凤岚、薇薇诸人入阵，修行之人换了一茬又一茬。

    凤花其余各脉岛主，几位前岛主和长老。

    宝儿、莲菡、司空淑、钟离晴、温凝兰，这些都是九脉首席，其中除宝儿外，皆为证道帝主强者。

    包括九脉次席、竹笙等人，凤花优异弟子轮番入阵，尤其道门时东、东海朔族，水瑶宫仙子，以及齐小瓜、叶水寒、秦云到来，诸多天才骄子齐聚百灵岛峰，开展了一场极其盛大的修行风气，而且带动了三大道统普通弟子，皆是卯足了劲儿疯狂修炼。

    此外，西凉、北疆、南域，许多人还在路上，因为路途遥远，规模实在太大，所以来得迟了些。

    这一战，秦浩拿出了破釜沉舟的气势，成则成，不成，许多人会被这股洪涛战乱淹没。

    东洲五界霸主势力，都感觉了北界的修行气息，这事不可能瞒过五界帝主法眼，无形中，东洲的气氛随着三域之人到来，变得越来越紧张。

    所有人都生出一种风暴欲来之感，北界分明在备战，各道统因丹帝凝结在一块，他这是准备攻上落日峰，与落日战神争锋。

    大势推动下，本就陷入紧张氛围的东洲，各势力间争斗不断，虽然厮杀的大多是二流和三流宗门，但这依旧加剧了东洲格局的分裂。

    乱了。

    五界都在乱。

    中界绝影剑宫和雷泽殿突然建造了传送大阵，与北界连通，门下高手和弟子尽皆通过大阵朝百灵城涌进。

    半月后，白月轩全族开拔，舍弃祖业，奔赴百灵岛，成为了北界一方霸主。

    南界圣剑风族掌舵人风祖，连同天之涯掌舵老祖，亲自前往落日峰，请求落日战神庇护，愿归携全族顺战神，听其号令。

    鬼荒国、神农谷、神霄殿残余等，许多霸主和一流势力投向大秦灵萱女帝座下，昔日这些霸主的领地上飘起了灵萱女帝的帝旗。

    除了像金刚院以及稷下学宫这种没有野心的道统，整个东洲都在乱，五界一片混乱，人人自危，每天都会有霸主势力涌向北界、落日峰、以及大秦帝国三个方向，连隔海相望的流岛倭族都在蠢蠢欲动。

    不知不觉间，东洲五界已经演变成三足鼎立之势。

    大势轮盘碾压下，没有势力能够独善其身，都在跟着趋势走，各霸主把命运赌在了三只巨足一方，就看谁能成为这场赌局的最终赢家。

    此时，百灵道场上，一片片强烈的阵界光辉翻涌着，在原有基础上，道场拓展了几十倍。

    即便如此，依旧无法满足修炼需要。

    “如今百灵一脉的人气已经远远超越了凤花岛，这首岛之尊，也该换人了。”

    道殿上，一排身影矗立在这儿，俯视着下方道场那黑压压的弟子，这每一道身影气质尽皆超绝，乃各霸主的老祖大能。

    凤岚身披雍容尊贵的至尊长袍，散发女帝威仪大气，不停的摇头轻笑，她在考虑，是否该退让至尊之位，由云柔接任。

    “你怕正求之不得呢吧？”

    旁边，白月轩老祖白帝，笑着说道，从面相看去，白帝是位俊朗的中年，散发儒雅之感。

    “五年了，落日峰毫无动静，再这么下去，百灵城怕要人满为患。”

    雷川裁决二殿主开口道，目光充满了羡慕。

    如今，城内聚集了道门、仙门、朔族、剑宫、裁决殿、诸多霸主帝道强者，连他们这群老家伙也集结在一块，放眼望去，如此盛大的场景，唯有六百年前秦浩举办的帝宴才能媲美，何时裁决殿也能迎来这般荣光。

    “蹈海道友，劳烦你与白帝施法，升海谷为陆，加固此岛。”

    诸帝中央，秦浩银发飘逸，负手矗立。

    地确，人太多，再这么下去，即使各宗高手再收敛帝气，也会影响岛屿地基，若稍不留慎，岛屿可能沉没。

    如今岛上，帝道强者超过三百之数，人员还在持续上升，不是闹着玩的，任何一名帝者若控制不好，举手投足间，便能引来海变。

    “好。”

    蹈海老祖点了点头，与白月轩老祖对视，两人化为璀璨帝芒腾空而出，很快，道殿传来一股震动，他们开始筑岛，拓展陆地面积。

    蹈海老祖擅长此道，由白帝辅助，升海谷为陆不算难事。

    “你准备何时动军？”

    凤岚看向秦浩出口问道。

    五年。

    远远超出了预期，落日峰非常安静，即便落日战神已经知晓丹帝就在这里，依旧沉得住气。

    当然，这也与局势有关，目前围绕秦浩凝聚的力量，早已不是战神卫能够轻易触碰。

    “他在等，等我主动出击。”

    秦浩的面色很平静，五年不出手，战武的意图很明显。

    “落日峰占地势，即便那里没有擅长阵道之人，与落日战神依旧有利，原来他也会胆怯。”

    绝影剑帝开口说道：“你呢，还要准备多久？”

    “再等等。”

    秦浩回道：“等老姜和李祖他们。”

    五年，真我圆满一境，依旧无人顺利打破桎梏，虽然眼下百灵岛上的强者足够与战神卫正面较量，秦浩还是想再积累积累，毕竟这一战，谁都没有退路。

    与天道交融，帝意通达无暇，并非一件容易的事。

    当然，也不是太难，李修圣、蹈海、白帝、薇薇、凤岚，包括疯棠，其实全部具备踏入无暇的资格，只是他们帝道心境打不开，其中任何一人晋入无暇之道，秦浩便敢直取落日峰。

    “嗡。”

    这时，下方道场之上，突然有一束光辉从某片阵界内洞穿飞出，刹那间，虚空劫云游走，一道道巨大的闪电撕裂延伸，天生异象，降下帝劫。

    “真我帝劫，是那名西凉小辈。”

    绝影看向秦浩：“恭喜。”

    秦浩笑了笑，没想到，继无缺之后，身边第二名踏入真我帝境的人会是苏晋，地确值得庆贺。

    

