    身材兜帽黑衣，手中还有一个用布包着的长条东西，很诡异。

    藏头露尾的，不正常!

    下意识，教皇还有一些士兵就向着圣子的身边赶去。

    要是这人有什么不对的，他们也能提前制止他。

    他们的动作让五号一惊，还以为是自己被发现了，不由紧了紧握着圣枪，差点就动手了。

    还好最后看到他们没其他举动，这才忍住了动手的想法。

    在五号走来的时候，一股熟悉的感觉出现，弥赛亚看了看他手中的圣枪。

    他的眼神，立马让五号七上八下的心一个咯噔。

    看出来了?

    还好，随后圣子的一句话让他松了口气。

    “你要我帮你什么？”弥赛亚问。

    这句话，瞬间让沉浸在恐惧中五号情绪爆发了起来，他喘着气，恐惧道，“圣子我不想死，求你救救我!我知道错了，我忏悔!”

    说着，他当场就跪了下来并磕了几个头。

    似乎是怕弥赛亚不答应，他又急声道，“我愿意把我夺取的东西，交还给你!”

    众多的人刚惊疑这人是什么意思之时，就看见那神秘人把脑袋上的兜帽摘了下来。

    人群下意识地看过去，然后就怔住了，甚至怀疑自己是不是眼花了!

    这黑衣人的后脑一片血红，血痂挂在头发上，如果只是这样还没有什么，但猩红的头发中，那血淋淋的洞口，却是让人直接惊悚到了。

    甚至还有人眼尖的，在那个洞里看到一些白色的东西。

    “啊！”

    “上帝啊！”

    认出是什么的人，当场就有一部分突然捂着嘴弯腰，跑到了一旁呕吐。

    哗啦啦间，一堆堆呕吐物出现，空气顿时出现了酸臭味。

    就算没有吐的人，胃里也是一阵的翻涌。

    尖叫响起了一片，一大堆人齐齐后退了好几步。

    惊恐过后，人们随后疑惑了起来。

    这人脑袋中枪，连脑子都看到了，竟然还没有死?

    他是怎么做到的?

    丧尸?

    一大串惊恐的念头，从人群中出现。

    跑到圣子旁边的西蒙队长，在恶心过后，忽然发现这人的样子有点眼熟，似乎在哪里见过?

    “是你，那个抢夺了圣枪的家伙!”西蒙厉声道。

    刚说到圣枪，他就被那个被布包着的东西吸引了。

    这个形状……

    圣枪?

    周围的人刚被他的话弄得错愕，随后就被圣枪这个名称吸引了。

    齐刷刷的，一道道目光看向了五号手中的长条状物体。

    圣枪?!

    “是我。”五号干脆承认了。

    现在都要没命了，他可顾不得什么了，而且他不信，这样就能隐瞒过圣子。

    “我愿意交出圣枪!”五号深吸了口气，然后就动手拆起了灰布。

    随着布条被揭开，一根金色的长枪出现在了众人的眼中。

    在红色的霞光下，金枪闪烁着耀眼的光芒。

    真的是圣枪!

    刹那间，人们脸上露出了惊色，一道道震惊的声音随后响起。

    “我愿意交出它!救救我!”他一脸哀色。

    站在弥赛亚旁边的西蒙闻言，顿时怒道，“你这个罪人，凭着得到拯救?”

    “我只是按照上面行事。”五号想要辩解。

    然而没等他说完，西蒙就身子一动，想上前去捉住他。

    五号一惊，下意识把手放在了腰间，差点就要动了手

    不过还好，还没有等西蒙行动，就见圣子朝着西蒙摇了摇头，然后朝着五号走去。

    西蒙欲言又止，想要说什么，他旁边的圣约瑟教皇直接阻止了他。

    看着圣子，圣约瑟教皇微微一叹。

    圣子痛恨罪，却爱罪人，他降世的目地，不就是为了把人从罪恶中救出来，让人与罪恶脱离么……

    看走到面前圣洁无比的人影，跪在地上的五号心中一喜，哀求道，“那一切都是上面要求的，我也不想的!”

    “我知道我有罪，我不该那么做，人子啊求你宽恕我，免除我的罪恶!”

    他试图为自己辩白，甚至想要人子免除他的罪。

    人子有赦免罪的权柄，只要人子赦免了，那么自己就是无罪的!

    弥赛亚站在他面前，看向他手中的圣枪，轻声道，“把它交给我。”

    “圣枪?”五号一愣，看着被胶布缠在手上的圣枪，心中忽然生出了害怕，惊恐道，“没了它，我会死的，就是靠着它我才能活着，我不敢失去它!”

    话落，周围的人瞬间哗然了起来，包括教皇在内一个个惊愕地看着圣枪。

    本来对于这个人受了那么重的伤还不会死，他们心中就是有疑惑的，在看到被胶布绑着的圣枪时也有怀疑，现在却亲耳听到了，没人比这个更让人震撼的了。

    圣枪拥有不死的能力?

    没有一个人想死，要是能得到圣枪，岂不是就永远不会死了?

    瞬间，一道道急促的呼吸声不断响起，每个人看向圣枪的目光都变得无比火热。

    别说他们了，就连在暗地里通过手段观察这里的各国高层，呼吸都瞬间急促了起来。

    对他们这些老家伙来说，这绝对是神器中的神器!

    而且他们想的还更多，连圣枪都有这种力量，那其他沾染了主力量的东西呢？

    会不会更神奇?

