    第139章 大星辰术——星陨（二更，求订阅，求月票！）

    月如银勾。

    乌坦城上空，万里夜空繁星点点。

    街道的两侧灯火通明，人来人往。

    陈墨走在街道上，周围一道道目光扫视过来，目光中，满是尊崇与羡慕。

    没有理会众人的目光。

    陈墨在街道上走着，心思却是沉浸在脑海中。

    神鳞心甲，圣品下阶灵器。

    由圣兽麒麟的一枚鳞片所制，可自动抵御敌人的攻击，且它的防御力，取决于其主人的力量，并且注入斗气，防御力还增强。

    也就是说，陈墨虽然是斗灵，但只要穿着这件衣服，斗皇的普通攻击，也轻易伤不了他。

    且随着陈墨实力的提升，防御力也随之提升。

    最关键的是，还是情侣版，男女两套。

    就在陈墨想着女版留给女王宝贝好，还是蝶宝贝好时。

    突然。

    陈墨发现自己走到了一个没有人的街道里。

    一名浑身散发着黑气的神秘黑影，出现在了他的面前。

    在系统的探测下，对方竟然还是斗皇巅峰强者。

    “你是谁？”陈墨双眸微眯，轻淡道。

    “看招吧！”

    神秘黑影没有多说废话，从嘴里发出一道沙哑的声音之后，整个人化作一道诡异的残影，消失在了陈墨的面前。

    当他再出现的时候，已然来到了陈墨的身后，旋即一掌拍下。

    “轰！”

    金光闪过，神秘黑影拍到的，同样是一道陈墨留在原地的金色残影。

    “咦？斗王？”

    神秘黑影猛然抬头，只见天空之上，一道身穿炼药师长袍的陈墨正悬浮而立。

    一对庞大的金色双翼，在陈墨的身后微微震颤着。

    “说吧，表明你的身份，要不然我怕一个不小心，杀了你。”

    陈墨嘴角带着淡淡的讥讽，他大致猜到神秘黑影是谁了，在乌坦城唯一的斗皇强者，只有保护薰儿那小妮子的保镖凌影了。

    不过这个保镖。

    属实有点不太合格。

    “狂妄！”

    只见神秘黑影背后忽然暴涌出铺天盖地的黑气，那些黑气冲天而起，几乎遮盖了半边天空，旋即那黑气一收，在神秘黑影的身后凝聚成了一对黑色的双翼。

    双翼一振，冲天而起。

    再次朝陈墨袭来。

    “也行，陪你玩玩！”

    ...

    漆黑的夜空，两道光影飞掠而过。

    陈墨在前，神秘黑影在后。

    爆发出的强大气息。

    惹得下方中的人影一道道抬头观看，一间间原本已经熄灯的房屋中，灯火也是通明了起来。

    此时，乌坦城上方的战斗，迅速吸引了乌坦城无数强者的注意。

    看着那天空上飞掠而过的两道身影，众人面面相觑。

    斗气化翼，斗王强者？

    小小的乌坦城，怎会出现如此之强的强者。

    米特尔拍卖场。

    乌坦城三大家族的人，正在逢迎雅妃，作着最后的告退闲聊。

    突然，感受到天空中传来的气息波动。

    所有人抬头望去。

    然后他们震住了。

    望着那前方被人追着的身影，其中加列毕愕然道：“这...这是陈墨大师，斗气双翼？他难道还是斗王强者？”

    加列毕的话一出，众人的脸上浮现出浓浓的震撼。

    奥巴帕声音有些颤抖的看着陈墨身后的神秘黑影，道：“陈...墨大师，这...这是被另外一名斗...王强者追杀吗？”

    雅妃手掩红唇，一双妩媚的桃花眸中浮现出一抹惊异，心中低喃道：“他不是说他只是斗灵吗？”

    以她的实力，是看不出其中的端倪的。

    萧战身后的萧炎面露喜色，心想你之前不是挺狂的吗？现在被人追杀的不好受了吧。

    萧炎旁边的薰儿眼中掠过一抹讶异。

    ...

    乌坦城上方。

    陈墨已经和神秘黑影相互对碰了十来个回合。

    在只使用人皇血脉的增幅之下，陈墨是被神秘黑影压着打的。

    处处落于下风。

    而神秘黑影虽然占尽优势，可他却没有占到半分好处，没有伤到陈墨一丝一毫。

    不过他也从陈墨爆发的气息打探到，陈墨只不过是三星斗灵罢了。

    这让神秘黑影有些憋屈，像他堂堂的斗皇巅峰强者，竟然伤不到一名斗灵一分一毫。

    原本小姐只是让他试试深浅就行了。

    这下，他非得教训教训陈墨不可。

    当下，神秘黑影手掌缓缓探出，漆黑的斗气，在掌心出急速的凝聚着。

    转瞬间，便是出现了两柄短枪，他再将短枪双手一合。

    顿时，一柄一丈左右的黑色长枪，便是汇聚在了凌影的手心。

    长枪表面，黑色纹路密布其上，能量宛如黑雾一般，不住的流淌着，黑气袅袅升起，将之衬托出几分恐怖的气息。

    “不好，要动真格的了...”

    下方，站在雅妃身旁的谷尼忽然惊愕道。

    “什么？”雅妃玉手掩着红唇，瞳孔一下子微缩了起来。

    她才刚刚和陈墨合作呢...

    三大家族的人则是面面相觑，除了奥巴帕面色有些动容外，其余都在看戏。

    毕竟陈墨活着或者死了，都跟他们关系不大。

    他们唯一好奇的是，这两者真正的实力如何。

    ...

    陈墨望着凌影手中出现了长枪，剑眉一蹙，沉声道：“再问你一次，报出你的名号！”

    凌影不语，手掌紧握着黑色长枪，瞥了眼还在故作神秘的陈墨，嘴角一撇，右脚后撤半步，身体呈蓄力之状。

    片刻后，身体骤然扭动，手中长枪，带起一股无比惊人的能量匹练，朝着陈墨席卷而去。

    “魔影噬！”

    “看来，不吃点苦头，你是不会说了。”

    陈墨身影顿住，右手举过头顶，五指摊开，无比璀璨的能量光华在他的手心涌现。

    “试试这招，大星辰术第一层——星陨！”

    话落，手心无比璀璨的能量光华掠上天穹。

    霎那间，夜空之上的群星突然爆发出耀眼的光芒，仿佛是在听从陈墨的号令一样。

    随着陈墨的脸色微微一白，只见苍穹破开，一枚璀璨流星坠落而下。

    其速度如闪电一般。

    划破天际。

    感受着那自天空暴射而下的恐怖能量，整个乌坦城中的所有人，无不脸色大变。

    转瞬间。

    流星与神秘黑影撞击在了一起。

    陈墨赶忙后撤，那张苍白的脸上涌现出些许无奈：“又特么是个耗蓝的主！”

    (本章完)

