    清晨，节目录制的第二天。

    四组嘉宾在很早便开始起床，昨晚的房间他们只可以睡到早上七点。

    集合之时，还是没有见到靳绍煜和温舒韵。

    节目组自然有他们的安排，而且肯定也是发生了事情，都是在圈内混的，这么多镜头对着，哪怕再疑惑，也没有人开口问什么。

    这一次，他们来到的是海边。

    与昨天不同，这次将真正开始争夺大赛。

    嘉宾拿到的奖品，其他嘉宾都可以抢夺，抢到就是自己的。

    “这就很残酷了，多伤我们之间的友谊。”陈辰听完规则，叹了一口气，“我们这么纯洁的友谊，大男人又这么绅士，怎么能去抢了？”

    王博听着他的话，也纷纷点头赞同。

    “比赛不一样。”曾宇飞看着他，小声道，“可以…适当适当抢。”

    “那不行，该绅士还是要绅士，都得绅士一点。”陈辰态度非常坚定，看向节目组，“导演，我觉得这很残酷，昨天那个规则可以。”

    “昨天其实也是可以抢的。”导演一句话丢过来。

    “…”陈辰僵硬一下，很快道，“那，那也没人抢，这不是很文明吗？大家都很文明！”

    席贤瑞保持态度，趁机靠近许瑶，压低声音，“一会我保护你。”

    许瑶有些羞窘，“你站好。”

    这么多人呢，这个家伙从结婚以后就变了一个模样，真是够了。

    “没事。”席贤瑞坦荡得很，“难道我说这句话不对吗？”

    越搭理还越来劲了？

    许瑶决定闭嘴，将目光落到别处。

    一切准备就绪后，比赛在八点正式开始，结束时间为中午十一点。

    嘉宾迅速分开，各自找到一块地盘。

    随着节目的进行，越来越多的嘉宾找到了地图，正在拼，这样就能找到宝藏的地点。

    第一次抢夺大戏开始了。

    陈辰悄悄溜到许瑶身后，趁对方在研究拼图，从侧边一下扯下地图，转身就跑。

    这里，我们听到了啪啪啪的打脸声。

    许瑶还没反应过来，席贤瑞已经追了出去。

    没办法，得逞后的陈辰笑出了很魔性的声音，想让人不发现都难。

    接下来就是一阵你追我赶。

    “辰哥，不是说要绅士吗？”许瑶看着跟拍的摄像头，抿着唇问出自己的疑惑。

    她记得刚刚，陈辰还保证来着。

    样子，看起来还挺认真。

    摄影师当然不会回答，她叹了一口气，“看来，男人的话不可行，不可行！”

    席贤瑞的体力可比陈辰好很多，追了一段时间后就抓住了，可是陈辰超级难弄啊，他快速把地图丢给李妙儿，然后自己抱住席贤瑞，死死抱住。

    “不给，不给。”他咬着牙，看着不断跑远的李妙儿，露出了贱贱地笑。

    许瑶赶到看到这一幕，连忙要上前解救，席贤瑞却叫她先追李妙儿，等她追过去，李妙儿手里的地图已经被谢萌抢走了。

    接下来便引发了一场大战。

    *

    相对于那一头的挥汗如雨，最后一对嘉宾舒服得很。

    “起床了。”靳绍煜侧睡在温舒韵身边，单手支撑的脑袋，又叫了一声，“已经九点了，你要不要吃早餐？”

    温舒韵“唔”了一声，再也没有后续。

    他再叫，某人已经转身了。

    “昨晚睡得不是挺早吗？”靳绍煜百思不得其解，望着前方深思。

    这是不仅是个小吃货，还是个懒家伙？

    怀靳永奕的时候可没有这样。

    准爸爸再次迷茫了。

    宝宝不按常理出牌怎么办？

    又过半个小时。

    “早餐要冷了。”靳绍煜又换了一个位置，睡在另一边床侧，盯着她的睡颜，不厌其烦看着，慢悠悠出口，“小韵，你睡够没？”

    这话听着怎么有些可伶？

    播出的时候，不断倒退，从清晨开始，他已经N+1次说这句话了，粉丝却觉得他可爱。

    是的，可爱，和嘟嘟有得一拼。

    温舒韵本来迷迷糊糊，被他逗笑，也就清醒了，伸手就推他一下，嗔怪道，“你干嘛呀？从早晨就一直念念叨叨的，我刚睡又被吵，安安静静让我睡一会不行？”

    “跟念经似的。”

    靳绍煜被她一推，睡倒在床上，他侧身睡，看着她，“不是，你睡了很长时间了，我担心你睡多不好，昨天你睡得也挺早的，这都睡了十几个小时了。”

    “我昨天睡好，是前几天没睡好。”温舒韵就势接话，抬腿就踹他。

    靳绍煜脸色一变，凑过去抱她，“好了好了，我不说了。”

    温舒韵也看到对面和屋顶的摄像头，默默闭嘴。

    咳咳咳，忘了在录节目，这种私事…恩，不说为好。

    看到这里的粉丝露出了奸笑。

    不说？

    不说我们也知道了。

    纷纷调侃：没想到你是这样的靳绍煜，不过很符合你的性子啊，谁叫你体力那么好呢？哈哈哈。

