    喜马拉雅山下，卡玛泰姬图书馆内。

    在神盾局待了差不多一个星期，心情舒畅的加里返回了这里，对他来说目前最重要的还是尽快悟透《雪焰》秘法中关于时间法则部分的本质。

    原本在突破宇宙级后，他是打算部署抢夺无限宝石的，但现在时间流速比发生变化，加里倒是不那么着急了。

    盘膝坐在时间宝石附近，加里很快沉浸在了时间本源法则的海洋之中，因为跟罗华那边同一个意识核心，所以罗华在参悟《雪焰》秘法的时候，他这边也能跟着参悟。

    ……

    时间缓缓流逝，图书馆外面的百年老树枯黄的叶子落了一层又一层。

    一年，两年，三年……

    六年时间过去后，时间悄然迈入了二十一世纪。

    卡玛泰姬的集镇更加繁荣了。

    在第七年的时候，加里再次回了一趟神盾局，而相比起七年前，神盾局多了很多新嫩的面孔，不过卡特越加忙碌了，弗瑞也是，即便是这次加里多待了一个星期，也没见上两人几面，反倒是贝妮却清闲起来。

    跟贝妮温存运动了一阵子，加里重新回到了卡玛泰姬。

    一转眼又是三年。

    ……

    图书馆中。

    一直紧闭双眼的加里，缓缓睁开，他的眼中露出一抹激动。

    “十年的钻研，依靠着时间宝石，终于悟透了三十二种时间本质玄妙，如此宇宙混沌碑前三幅图中，关于时间本源法则的剖析，我已全部吃透！”

    呢喃中，加里站起身来，不顾满头的长发，直接走出图书馆，来到了百年老树下，他深深呼吸了一下新鲜空气，感觉前所未有的轻松。

    时间本源法则本质既已悟透，那么剩下的空间本源法则本质，对他来说就不再算是难题了，毕竟他的空间本源法则感悟程度本来就很深，之前在闯通天桥时，在空间方面，他已经达到了第七层水准。

    “加里，难得见你出来啊。”这时，莫度的声音从加里背后传出。

    转过身，加里刚准备回话，就看到莫度身旁跟着一个颓废的青年。

    “他是？”加里疑惑的问道，这里是后院修行和阅读之地，不经过古一同意的话，一般人是很难进来的。

    “他叫卡利西亚斯，是法师新收的一名弟子。”莫度介绍了一句后，又向卡利西亚斯介绍道：“这位是加里，虽然没有修行魔法，但在卡玛泰姬已经生活了四十年了。”

    “四十年？”卡利西亚斯忍不住的认真打量了一番加里，但他却怎么看，都不觉得加里是四十多岁的人。

    莫度似乎猜到了卡利西亚斯的想法，故作神秘的道：“卡利西亚斯，加里比法师还要强大，他跟古一法师一样，岁月留不下任何痕迹。”

    听到这话，卡利西亚斯心中震惊，忙行礼道：“加里法师！”

    “我不是修行者，不必喊我法师。”加里摆摆手，然后看向莫度道：“莫度，我可能要离开卡玛泰姬一段时间了，你代我向古一法师道别！”

    莫度一愣，“加里，你……”

    “我来这里是为了避世，四十年过去，我也该离开了。”加里有些感概的道，他虽然很想一直就这么参悟下去，可却清楚自己必须得离开了，毕竟按照时间，灭霸收集无限宝石的筹划也快开始了，他不能就这么坐以待毙下去，该有的准备也得进行了。

    莫度叹了口气，四十年的相处，他其实已经将加里当成一位长辈了，可现在这位长辈却要离开了……

    “加里，你为何不亲自去向法师道别？”莫度忍不住问道。

    加里摇摇头，“打扰了四十年，我已觉得很惭愧了，离开时，就不再去打扰法师了。”

    说完，便直接化为一道流光消失。

    卡利西亚斯瞪大眼睛，“莫度法师，加里法师他……”

    莫度看着天际，羡慕的道：“卡利西亚斯，等你修行到高深之境，也可以做到这样。”

    卡利西亚斯的目光中顿时露出浓浓的期待，他来这里是为了能够见到死去的妻子，而现在无论是古一，还是这位加里，都让他看到了希望。

    ……

    美国纽约，神盾局大厦。

    一抹流光快速划过，缓缓降落在了大厦楼顶。

    很快，加里便进入了大厦，相比起十年前，神盾局大厦更加气派高大，不少身穿职业套装的特工们往来其中。

    “加里部长！”在加里乘坐电梯的时候，一名穿着西装的特工匆忙进来，不过当他看到加里是，眼中露出惊喜。

    加里疑惑道：“你是？”

    “加里部长，我是菲尔·科尔森，目前是神盾局的一名特工，我最崇拜的就是您和美国队长了，加入神盾局一直想要见到您，没想到今天终于如愿了！”科尔森激动不已，他从小就崇拜和痴迷超级英雄，因此对于在二战时期击败红骷髅的加里和美国队长，研究颇多，甚至他还凭借一些视频影像，创建了加里和美国队长的身体数据库。

    “科尔森？”加里顿时恍然。

    科尔森从身上迅速取出一支笔，然后期待的道：“加里部长，能签一个名吗？”

    “可以。”加里微笑道，他接过笔，在科尔森的衣服上签下了自己的名字，随后问道：“弗瑞在办公室吗？”

    科尔森摇头道：“局长在外面执行任务。”

    两人谈论间，电梯已经停到了第五层。

    “弗瑞回来后，通知我一声。”说着，加里走出电梯，又道：“你应该知道我的办公室位置吧？”

    科尔森连忙点头，“知道。”

    电梯门关上后，科尔森才松了口气，喃喃自语道：“我刚才是不是太紧张了，希望不要给加里部长留下一个不好的印象！”

    ……

    大厦第五层，后勤组组长办公室内。

    贝妮靠在加里的怀中，幽怨道：“加里，你这次又准备待多长时间？”

    “你猜？”加里笑道。

    “半个月？”贝妮眼中闪过一丝期待。

    加里摇头。

    “一个星期？”贝妮有些失望道。

    加里还是摇头。

    贝妮从加里怀中挣脱出来，“加里，你不会只待几天吧？”

    “我这次待的时间会长一点。”

    贝妮眼睛一亮，再次满怀期待的道：“加里，你要待上一个月吗？”

    “不是一个月，而是十年……”