
　　眼前这个男人真是没有想到林羽在这个时候竟然会这么果断的选择跟他合作，要知道现在的情况跟他们之前想象当中可是完全不同。

　　原本想着自己想要跟眼前这个男人达成合作的话，恐怕是需要花费一些时间和力气的，在这个过程当中。

　　不管如何要通过一些手段说服眼前的林羽，才能够让他们之间的合作达成，但是并没有想到这一切竟然来的如此顺利，眼前这个男人就这么轻松的答应下来了，自己的合作就好像对他来说，这一切都不过只是举手之劳罢了。

　　对于林羽来说自己对于这个强大的暗质琢磨的了解是非常棘手的，所以在这之前他就已经是做好了全部的准备，如果在这个过程当中出现任何一丁点的偏差，都有可能会让自己遇到很大的麻烦，所以他才会来到背叛者联盟，想要看看这个世界到底是怎么回事。

　　他相信如果真的想要打败这个强大对手的话，那么在这个时候知晓一些关于他的线索，肯定是没有任何错误的，而这一切也跟想象当中的是完全一致的。

　　背叛者联盟内部出现这样的问题就足够说明暗之祖魔所做的事情已经是在一定程度上违反了这个世界上所有人的想法，因此他们才会在这个时候完全站出来抵抗。

　　哪怕在这个过程当中需要付出一些生命代价，但是并没有任何一个人会在这个时候选择后退，因为他们内心当中很清楚的明白如何尽到自己没有任何选择的余地。

　　如果这个时候又真的选择放弃了，那么后果将会不堪设想，他们根本无法接受这样的一个实施，而且在这个过程当中也更愿意让自己最终站在一个非常理智的道路上。

　　所以当林羽这么果断答应下来的时候，眼前这个男人是真的已经傻了，他并没有想到这个男人会选择用这样的方式答应自己的合作要求，难道说在这个过程当中不应该是好好思考一下接下来如何去安排吗？

　　“要这么果断答应下来，你肯定会在内心当中想着我是不是会去找你的麻烦或者用其他的方式来针对你，但是完全没有这样的意思，我知道你们现在的处境到底有多么危急，所以在这个问题上面，我们的想法是非常一致的，如果想要打败这个强大对手的话，就必须要保证在这个过程当中互相之间的合作是亲密无间的，唯有如此才能找寻到其中的破绽。”

　　林羽微笑着看着眼前这个男人，他当然知道暗指祖模的实力非常强悍，否则也不至于将这些人压制到今天这种地步，哪怕是自己对于这个暗指赌博同意也是有这几分担心，他原本认为凭借他的实力。

　　或许真的能够抽丝剥茧找到对付他的最好方式，但是在之前的一系列的事情当中，其实都已经是让林羽清晰的感受到了自己这一次所面对的这个敌人到底有多么恐怖。

　　正因如此，他很快就改变了自己心中的想法。

　　如果能够顺利地将顺风之间联合起来的话，那么所产生的效果变化是非常之大的，即便是暗之祖魔这样强大的存在也会非常头疼。

　　他们现在所展现出来的实力不管是圣堂还是现在的背叛者联盟，其实他们都已经是在这个明光世界当中众人抉择出来的强大存在。

　　所以他们对这个世界的影响当然也是会非常深远的，并不是谁都有这个能力改变这一切的，现在的林羽非常清晰的确定这一点，所以才会有今天这样的事情发生，最终的结果将会是怎样？

　　恐怕没有人可以说个明白的是林羽更愿意相信凭借自己的能力一定能够成功的化险为夷。

　　“的确按照盟主大人的说法，我们这边是想让你跟我们合作，恐怕也是需要花费一些时间来说服你，这样才能达成最终的协作，但实际并没有想到你会这么果断的答应我们的要求。”

　　眼前这个男人看着面前的林羽也是相当无奈的说了一句，他根本没有想到眼前这个男人竟然会这么顺利的答应下来，原本他都已经做好了，要跟林羽好好的聊一聊的准备。

　　但是结果却是跟他想象当中的完全不同，林羽很果断的答应下来这样的一个想法，因为在他很早之前就已经想到了这件事情应该如何去做，这个时候他的确是需要很多人来跟他站在同一阵线上来对抗这个强大的存在。

　　整个明光世界当中他之前的确是看不起这些人的，但是在经历了一段时间当中慢慢了解这个世界之后，他便开始对肾堂和背叛者联盟的看法发生了一些变化，虽然说之前对背叛者联盟是当作是敌人的存在。

　　但是到了今天发现他们也是跟自己有着同样目标的时候，林羽便改变了自己的想法，说不定有朝一日他们互相合作起来，真的可能改变这个世界，最终的结果也说不定呢。

　　“我们的想法都是一致的，我来到这里之后，第一时间的看法就是想尽一切方式从这个地方离开，哪怕是需要付出一些代价也是在所不惜的，而现在这个暗之祖魔的目标是想要阻止我们上次这里的所有人，我绝对不能让他做到这样的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽平静地说到，更何况这一切也是因为自己而起意的，所以这件事情理应是他来帮助他们将所有的问题全都解决暗之祖魔的实力固然强大。

　　但若是被他打败的话，他强大的力量就会转化成为林羽的养分，这对于他之后完成自己的目标是非常有利的一件事情。

　　没有人知道林羽对于这件事情的看法到底是怎样的，但是此时此刻的小魔女却想着这个家伙之后一定是有可能打败强大的暗之祖魔，让他的实力对水涨船高到了那个时候整个可见虚空范围之内，又有几个人会是林羽的对手呢。

　　他甚至已经看到了眼前这个年轻人快速成长起来，成为傲视一方的强大存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百零三章 洛城免费阅读。https://xs.23sk.com 