    因为即使陈旭站在八长老面前，恐怕八长老都未必能认出来这一位是自己的弟子。

    因为陈旭一身都是正道武功，一日破日月虽然出身魔道，但是对于魔门来说，对于这一门武功，早就不详细了。

    弄来这三本武功，反而有一种让自己脱离江湖的感觉。

    重新改头换面的感觉。

    不过，陈旭觉得留下来魔门身份和青龙会这个棋子，对于自己来说，都是有用的。

    而此时，陈旭也是开始选择起来身份来。

    对于自己来说，到底是选择那里。

    首先佛门，道门，剑派，这三个势力是肯定不能选了。

    像是什么五大道宗，四大佛门，九大剑派之类的肯定是不行了。

    朝廷始终还是自己最佳选择。

    而加入朝廷之中，有着三种方式。

    第一种考试加入，每一年的武举人，都是朝廷后备力量。

    第二种加入六扇门，六扇门是朝廷庞大的权力机构，也是无比巨大的暴力机构。

    在这个机构下，几乎有着跟地方官平起平坐的权力，而且地方官是无法指使六扇门的人，六扇门的人更加超然。

    第三种，就是军方了，出身军方的人，位高权重，那就不用多说了。

    而且朝廷当今第一人，也是武将出身。

    所以，加入其中，也是极好的。

    但是，陈旭却将这三种方式都给放弃了。

    因为陈旭明白，像是自己的这样的人，若是主动加入朝廷之中，必然引起怀疑。

    陈旭陷入身深思之中，俗话说得好，上杆子不是买卖。

    那还要不要加入其中。

    陈旭仔细思考了一番，决定放弃加入朝廷。

    还是算了吧。若是如此，加入朝廷，其实还是有些困难的。

    陈旭将目光对准了一些江湖帮派。

    没错这些实力不在佛道两门之下，但是势力组织相对于松散的帮派之中。

    其中一个帮派，让陈旭盯上。

    这个帮派叫做仁和帮。

    这个帮派，属于是一个讲究仁义的帮派，说实话，若是在江湖上讲究仁义，恐怕早就灭了。

    但这一位帮派开创之人，却是一位武功通天之人。

    在江湖上，绝对算得上至尊级别人物。

    达到这个级别人物，那做起来事情却是容易很多了。

    比起别的事情，都是强上不少。

    但是这一位至尊人物，在前一阵不久，却是身死了。

    没错，身死了。

    这一位为了化解草原进攻中原的兵势，强行与草原三大国师拼了个同归于尽。

    草原三大国师，都是属于在草原上地位崇高之人。

    他们也算是草原上的底牌。

    每一次草原进攻，背后都有着他们的影子，草原上的汗，对于他们也是极为尊敬，将他们视为神的侍者，对于他们所说的话，深信不疑。

    但是这一次，三大国师算是倒了霉，被一个死心眼的至尊找上门来。

    这一位至尊修为相当于什么，相当于佛门修炼出法相的人物。

    而在当今，只是据说佛门有人修出来法相，但是并没有人确定出来，有人修出来法相。

    这一位却是真正的江湖至尊。

    跟三大国师拼了一个同归于尽。

    而仁和帮失去了最重要的高手，一下子也从天下最为顶尖的门派，成为了一流门派。

    接任帮主的人，叫做孟超凡，虽然不弱，但是那放在江湖上，也只是地榜前十的人物。

    与之前的江湖至尊比起来，那是不一样了。

    仁和帮的确跟过去与众不同起来了。

    孟超凡比起来之前的上一代帮助任平生来说，那是截然不同了。

    这一位接掌了仁和帮，当初先是稳定住了仁和帮，然后收缩了不少势力，独居江北。

    这样一来，仁和帮，反而立足了脚跟，不在跟以前漂浮不定。

    当然，也有不少人反对孟超凡。

    对于这样的人，孟超凡当然实行的就是冷血镇压。

    孟超凡与任平生唯一的不同，他虽然没有任平生那绝对无敌的武力，但是他这个人，并不平庸，而是算得上一位精英，他看待事实，极为现实，但是他唯一没变的就是跟任平生都是一样胸怀着同样的梦想。

    所以，他的风评并不差。

    手下的仁和帮也没有堕落，依旧是江湖正道之一。

    只是他们明白了，他们已经不像之前，能管天下不平事，最多，就是不让自己手下发生什么不平事。

    这样的门派，倒是吸引了陈旭的注意。

    特别是任平生的态度，也让陈旭极为好奇，真的，让他没有想到世界上也有这样的人。

    特别是这样的人，还是属于求仁得仁的那种。

    如今仁和帮正属于扩招的时候，他完全可以加入起重工，混到一个职位。

    而且仁和帮底蕴不弱，名声很好，这些都是属于仁和帮的优势。

    虽然仁和帮的威势，已经大不如前，但是比起当初来说，的确很不错。

    所以，陈旭打算加入仁和帮之中，从仁和帮之中，一步步向上走。

    这对于陈旭来说，绝对是一条捷径。

    而且，仁和帮在江湖上的名声，能让陈旭正大光明走在一起。

    所以，陈旭觉得，这一件事情，就是万事俱备。

    接下来，陈旭潜心修炼了一个月，然后将帮派中事务交给方不凡来处理。

    方不凡在陈旭的帮助下，也是快速提升到先天境界。

    拥有先天境界的方不凡，绝对可以说是不弱。

    而韩妍也在不久前，突破到先天境界，而且比起速成的方不凡来说，更加强大，两者完全是两种不同了。

    陈旭对于这一点，心中也是明白到底怎么回事。

    韩妍本身武学天赋并不差，但是因为自身性格耽误了武道修炼，如今能及时捡起来，对于她来说，也算是为时不晚。

    说不定将来会有更大的好处在身上。

    而且韩妍是得到了韩潇传授武学。

    虽然不知道韩妍修炼的是几品武学，但是陈旭感觉对方肯定不弱。

    这就是陈旭的感觉。

    陈旭交代了几句，就是从容离开，方不凡，当然是不敢背叛了。

    他若是背叛，韩妍，就可以收拾对方。

    韩妍也是动过离开的心思，被陈旭警告一番，就是放弃了。

    但即使如此，陈旭看得出来，对方并未放弃这个心思。

