    柳道当挥手从腰间取出一张柳家境内地图，摆放在柜台上，在地图上标记出那条微型灵脉位置所在。

    “此处吗？那处位置可是有座大湖？”柳善于摸着下巴的白胡须，皱着眉头，询问道。

    “十五伯也知晓那处位置？”柳道当心中诧异，询问道。

    “恩!早年我游历四方曾去过那处!”柳善于一笔带过，不过却并未先详谈。“没想到那处位置竟然拥有灵脉，倒是我当年看走眼了!”

    “有了这条微型灵脉，我柳家的族产也可多上一笔，按照族中规定，寻找到一条微型灵脉上报家族的族人可奖励两百贡献点，玄鹤切莫嫌少!”

    听到这番言语，柳玄鹤心中极为欣喜，在家族中贡献点与灵石一样，都是一种货币，贡献点在家族庶务堂的购买力比灵石还强上不少，唯一的区别就是外界的灵物种类更多罢了。

    “多谢十五曾祖，我怎么会嫌少!”柳玄鹤笑着道。

    “至于道当也建功不少，我做主，奖励你五十贡献点!”

    “多谢十五伯!”柳道当恭敬道，眼神瞟了瞟柳玄鹤。

    他知晓柳玄鹤发现微型灵脉后只是怕迟疑生变，导致那处灵脉的消息走露，这才找上自己斩杀玄水蛇。

    至于柳善于能给他贡献点，完全是看在他这名练气九层修士的面子给的。

    “无妨，你这些年也是居功甚伟!”柳善于意味深长的对着柳道当言语道。

    柳道当闻言，谦虚的摆了摆手。

    百年前，族中镇族灵兽金刚猿因为两百余年未能突破筑基之境，极为懊恼，整日郁郁寡欢，独自跑出了流云山，进入十万大山外围，以猎杀妖兽为乐。

    柳家屡次派人想将其唤出流云山，可是都金刚猿拒绝。

    直到数十年前，柳道当三十余岁时，外出历练，得到一份酿酒师传承，加之在这方面也有天赋，在驯兽师的基础上，同时成为了一名酿酒师。

    借助口感极好的灵酒，这才将金刚猿勾引回流云山，不过金刚猿却只愿跟在柳道当身边，目标也极为明确，只是为了饮酒。

    就算是如此，柳家高层也极为高兴，毕竟金刚猿的实力可不一般，一旦开启自身血脉神通，便可在半盏茶时间内，力敌筑基初期修士而不败。

    柳玄鹤听到此言，脑中闪过一抹灵光，暗道：“此事难道与那头金刚猿有关!”

    脑海中不经回想一日半前，那头两丈高，身披黑色重铠，手持十数米长玄金巨棍的金刚猿，一棍灭杀玄水蛇的场景。

    “待我突破筑基之后，必定也要寻上一头跟脚不错的灵兽!”柳玄鹤眼露坚定，暗自打算。

    “玄鹤，把你的家族令牌给我！”柳善于岔开话题，对着柳玄鹤言语道。

    此话一出，柳玄鹤面露无奈，开口道：“十五曾祖，半年之前，我遇到危机，捏碎了那枚家族令牌，以此求救!这些日子也并未有时间返回家族补办!”

    “平安就好!”柳善于眉头微挑，开口道。“又是散修吧!”

    “恩!”柳玄鹤应了声。

    “这些散修真是越来越嚣张了，过些时日得让族长抽空在清平县内转转，不然那些散修还以为我柳家是练气小家族，可以任由他们欺负!”柳善于面露怒气言语道。

    最近十年来，柳家修士遇袭之事多达十起，每一次厮杀都关乎族中修士生死。

    “不讲此事了，玄鹤以后遇到危机，就按如此做法，不可力敌者，能跑就跑，能拖就拖，等待族中支援!我给你补办一枚家族令牌!”柳善于好心告诫道。

    柳玄鹤闻言，笑着点了点头。

    柜台内，柳善于从储物袋中挥出一本极厚的黄皮典籍，不断在这些典籍中翻看，颇有一目十页的阵仗。

    数息过后，柳善于便抬起头，对着柳玄鹤询问道。“原先那枚令牌中可是只剩下两贡献点？”

    “不错!”柳玄鹤应声道。

    柳善于得到答复，便挥手从储物袋中取出一枚青色玉佩，在玉佩之上铭刻了一个“玄”字。

    “玄鹤滴上一滴血液!”

    知晓家族令牌操作流程的柳玄鹤早已做好准备，一道灵光滑过手指，一滴鲜血滴在了那块青色玉佩上。

    柳善于十指掐诀，施展秘法，凝聚一道青色法印，打入玉佩中。

    法印一进入那枚玉佩中，闪烁了一道青色光芒，极为奇异。

    柳玄鹤看着柳善于手中的玉佩，有一种极为亲近之感。

    这枚玉佩也算是法器的一种，勉强只能算作是一阶下品，只有两种作用，记录贡献点与记录坐标点。

    柳善于再次向玉瓶内打入一道特殊的法印过后，这才停下。

    “好了!”柳善于笑着开口，将手中令牌抛给了柳玄鹤。

    “多谢十五曾祖!”

    “恩!”

    随后，柳善于便用同样的方式，将奖励给柳道当的贡献点记录在了他的家族令牌中。

    “玄鹤，那座微型灵脉在月牙村不远，也是你发现，不知你可有打算？”柳善于言语和善，询问道。

    “十五曾祖，我想结束月牙村驻守任务之后再上缴家族，那条微型灵脉在一散修洞府中，灵脉上开辟了一亩灵田，我想借此，积攒一些修炼资源!”柳玄鹤并未遮掩，直接说出了心中所想。

    “灵田吗？如此的话日日后也能为家族省下数百灵石，此事我同意，好生经营，你九祖爷最近在闭关，就不提前为将那条微型灵脉提升至一阶下品!”柳善于笑着道。

    “无妨，应该的，待上缴家族在让灵脉晋升吧!”柳玄鹤笑着道。

    柳玄鹤并未将柳善于的话当真，使微型灵脉进阶至一阶下品，需要大量灵气，只能依托灵石，一般情况下，至少需要五百灵石左右的灵石提供的灵气才使灵脉安全晋升。

    晋升灵脉时，还需一名老道的阵法师布置灵脉晋升法阵。

    若是想晋升那条微型灵脉，至少也需花费七、八百灵石。

    若是那条微型灵脉直接上缴家族，还有可能会在柳道理出关之后，便立即晋升那条微型灵脉。

    可如今微型灵脉的所有权在柳玄鹤手中，最近三年半灵脉所产生的利益，都并不能归家族所有。

    家族不可能因为柳玄鹤便破例，投资如此大量的灵石。

    “至于法阵，那处位置属水，水属性法阵较为好些，让我看看，族中是否有空余的水属性阵法!”柳善于眉头微挑，翻看着手中那本厚厚的典籍。

