    八月十四日晚，荷兰阿姆斯特丹克鲁伊夫球场。

    欧冠外围预选赛第三轮次回合，阿贾克斯主场迎战标准列日。

    当标准列日主教练普鲁德霍姆走进克鲁伊夫球场时，全场五万多名球迷对他报以猛烈的嘘声，这让他都有些动容，因为在比利时，他很少遇到这么大的场面。

    但很快，他就知道为什么了。

    他心中满是苦笑，因为把杨阳和阿贾克斯告上欧足联，这并不是他的决定。

    可无所谓了，他是标准列日的主教练，俱乐部管理层的决定，他这个主教练背锅，很正常。

    只是，来自阿贾克斯球迷的嘘声，让普鲁德霍姆本就沉重的心情更是压抑。

    阿贾克斯是不是一支强队？

    这见仁见智。

    撇开杨阳不谈，阿贾克斯其实不算强，因为这支球队已经连续几年止步于欧冠小组赛之前了，而且常年都是荷甲亚军，这样的球队实力强不到哪里去。

    尤其是过去这些年，核心球员是走了一个又一个，两年前欧联杯亚军的班底基本被掏空了。

    这也是为什么很多人对杨阳的决定感到质疑的原因，甚至很多人觉得他是在堕落。

    普鲁德霍姆原本也这样想，可在双方首回合比赛之后，他就彻底推翻了过去的偏见。

    阿贾克斯，或者说是杨阳执教下的阿贾克斯，其实真的很强。

    他没有办法具体去形容那种感觉，甚至到底这支球队强在什么地方，他也无法说得全，但真的感觉这支球队很强，进攻很强，中场控制力很强，防守也很强。

    但最终的结果看起来却好像不是这样，二比二的比分，更像是双方各踢了半场好球。

    普鲁德霍姆在回去之后，仔细研究了首回合比赛的录像，他觉得这支阿贾克斯踢着一种跟比甲、荷甲、奥地利等联赛的球队截然不同的战术打法，甚至在四大联赛都极为罕见。

    想了好几天，普鲁德霍姆才恍然大悟过来。

    杨阳正在用当下欧洲足坛最先进的足球技战术理念，在改造着如今这支年轻的阿贾克斯。

    这支球队像皇马，但又不像皇马，因为他们没有皇马那群出类拔萃的超级巨星；像巴萨，尤其是弗兰基·德容的拖后，太像了，但又不像，因为恩东贝莱看起来就像是亚亚·图雷，巴萨什么时候把亚亚·图雷和布斯克茨组成双后腰了？

    高位逼抢压迫很有马竞、多特蒙德和利物浦的影子，但不全是，而两名边后卫前插进攻的打法跟皇马、利物浦和拜仁慕尼黑又很像……

    每支球队都是独一无二的，是骡子是马，拉出来溜溜就看得一清二楚了。

    普鲁德霍姆或许不是欧洲知名主教练，但最起码也在这一行里混了几十年，他自问这点眼力还是有的，那就是这支阿贾克斯真的很与众不同。

    那种感觉就好像瓜迪奥拉执教了拜仁慕尼黑，克洛普执教了利物浦，或穆里尼奥重返切尔西一样，都有了一种脱胎换骨的蜕变。

    而给阿贾克斯带来这种蜕变的，就是杨阳。

    普鲁德霍姆真真切切地感受到了一种恐惧，那就是来自杨阳的降维打击。

    战术理念上的降维打击！

    ……

    杨阳在全场雷鸣般的掌声中走进了克鲁伊夫球场。

    这是他第二次再克鲁伊夫球场亮相，几天前才刚刚踢了联赛首轮。

    那是一场完胜，但说实话，杨阳对球队把握得分能力还是不满意，错过太多机会了。

    而这一次杨阳并没有按照惯例，走过去跟普鲁德霍姆等客队教练握手，而是径直走到了替补席，大马金刀地坐下来。

    他是替补球员！

    全场又是一阵雷鸣般的欢呼声，无数的阿贾克斯球迷都在呼喊着杨阳的名字。

    而此时此刻，全世界各地所有观看比赛直播的球迷估计都笑爆了。

    见过有人被禁赛了四个月，还如此大咧咧坐在替补席上的吗？

    导播也是居心不良，特地切了镜头给客队教练席的普鲁德霍姆，后者果然是一脸的尴尬，如坐针毡，浑身都不自在。

    ……

    阿贾克斯这一场比赛依旧还是延续了双方首回合比赛的阵容，没有任何调整。

    门将奥纳纳，后防线分别是塔利亚菲科、米利唐、德里赫特跟阿什拉夫，中场依旧是弗兰基·德容跟恩东贝莱拖后，范德贝克靠前，前场三叉戟是内雷斯、约维奇和桑乔。

    阿贾克斯在周末的联赛里轮换了足足九名球员，标准列日也同样如此，轮换力度也是不小。

    由于比甲联赛开始得早，标准列日最近两场联赛都是零比零，就是要养精蓄锐打阿贾克斯。

    首回合主场二比二，做客克鲁伊夫球场，普鲁德霍姆更为谨慎小心。

    开场之后，阿贾克斯也同样不冒进，而是先稳住阵脚。

    这也是杨阳的策略。

    客场二比二，阿贾克斯从某种程度上占据了一定的优势，所以这一场比赛很重要的一点，就是要避免让标准列日得到客场进球。

    只要比利时球队拿不到客场进球，胜利就属于阿贾克斯。

    想要阻止对方进球，想要踢得稳一些，未必就要退守，也可以是像阿贾克斯这样，依旧还是采取高位逼抢压迫，只是阵容保持得更加紧密一些。

    标准列日也依旧还是采取四三三单后腰阵型，唯一的变化就是在中锋位置上，用首回合进球的埃蒙德换下了高中锋奥兰多·萨，显然还是想要进球。

    普鲁德霍姆的客场目的肯定是要进球的，但开场之后，标准列日也是踢得比较稳，甚至有点以防守等待反击机会的样子。

    ……

    比赛开始之后，杨阳就没再坐到替补席上，而是走到场边，不时地指挥球队，呼喊球员。

    他更多还是在呼吁范德贝克要注意衔接前场跟后场，还有就是两名边后卫要在适当的时候，再大胆一点，往边路的分球要果断坚决。

    范德贝克并不是一名很有创造力的球员，他主要的特点是全面，属于全能型的中场，这对阿贾克斯的高位逼抢压迫很重要，但在创造力方面就略显逊色。

    但他到底是阿贾克斯青训出身，传接球配合是没有任何问题的，而且他活动范围大，杨阳对他的要求就是衔接，组织和创造出机会有身后的弗兰基·德容和恩东贝莱。

    别看恩东贝莱是黑又硬，但实际上，这家伙脚法很不错，带球推进能力和传球能力都很不错，这也是杨阳如此倚重他的原因。

    杨阳一直都相信，当阿贾克斯保持住耐心，不停地来回拉扯对方防线，在对方半场内压迫逼抢断球，那进球的机会一定不会少。

    而事实证明，标准列日仅仅只维持了三十分钟。

    第三十分钟，就是来自中场范德贝克断球后策动的反击，内雷斯左路带球试图内切未果，传往底线，塔利亚菲科迅速套边插上，左路底线前传中到门前。

    约维奇再球门偏后点，一个凌空侧身，用脚内侧硬是将塔利亚菲科的传中给扫进了标准列日的球门，为阿贾克斯首开纪录！

    “哇呜！”

    杨阳激动得整个人都跳了起来，这可比他自己进球还要高兴。

    约维奇在进球之后，整个人迅速冲出了球场，先是跑向了角球区，接着转身朝着主队教练席和替补席的方向跑过来，跟哈维·阿隆索击掌后，冲到杨阳面前，用力地拥抱他。

    “太漂亮了！”杨阳笑哈哈地赞道，“有点像伊布拉希莫维奇的蝎子摆尾！”

    这个进球难度很大，但最让杨阳感到惊叹的是约维奇的门前嗅觉，太敏锐了。

    而且在捕捉到射门机会的那一刻，他做出了最符合当下的选择，将皮球送入球门。

    这家伙是个天生射手！

    ……

    约维奇攻入一球后，阿贾克斯乘胜追击，继续朝着标准列日发动进攻。

    四分钟后，桑乔右路带球强行突破，被解围出了底线，为阿贾克斯赢得了角球机会。

    弗兰基·德容主罚角球，德里赫特头球破门，为阿贾克斯再下一城。

    二比零！

    阿贾克斯队长跟约维奇一样，在进球之后跑向杨阳庆祝。

    很显然，他们都是在用这种方式来声援杨阳。

    到了这一刻，谁都知道，标准列日翻盘的可能性越来越小了，除非阿贾克斯还像首回合那样，下半场踢得糟糕，被对手连扳两球。

    可让普鲁德霍姆意外的是，杨阳这一次可没给他这样的机会。

    下半场开始仅仅一分钟，标准列日试图抢攻时，被阿贾克斯断球后打穿身后，内雷斯左肋快速推进形成单刀，再度攻破了标准列日的球门，三比零！

    稳了！

    全场所有的阿贾克斯球迷都在欢呼喝彩。

    但球场上的阿贾克斯球员却依旧不肯懈怠，还在努力创造着机会。

    第六十七分钟，又是阿贾克斯的一次前场断球，恩东贝莱再禁区前沿接桑乔右路传球后，突然斜传到了左肋，范德贝克快速后插上，停球后冷静推射命中，四比零！

    杨阳在场边哈哈笑个不停，用力地在为自己的球员欢呼。

    这种感觉真的比他自己上场踢赢一场比赛，甚至上演帽子戏法还要开心，还要过瘾。

    因为他知道，经过了一个月的时间，这支球队终于开始慢慢地踢出他所想要的足球了。

    至于标准列日……

    男子汉大丈夫，说进四个球，那就至少进四个！

    