    刘探被妻子挽着胳膊走在今天刚刚磙压好的碎石路上，天色黑下来。

    路两边立着杆子，十六卫的人把一盏盏柴油灯点燃挂到杆子上，每隔百步就有一个。

    灯光并不亮，只是当它挂在那里的时候，给人一种莫名的安心感。

    因为为了杜绝被偷，有十六卫的人守着。

    之所以是柴油灯，而不是煤油灯，是因为煤油要卖。

    石油蒸馏的时候，柴油数量最多，其次是汽油。

    汽油可以制作武器，要留着，柴油拿出来用。

    不单是城南，城东和城西都有。

    这叫亮化工程，石油是免费得到的，煤油用来卖钱，柴油拿出来一部分给夜晚照明。

    天明明是阴沉沉的，刘探看不到夜空的星星，却突然觉得周遭一片光明，呼吸很顺畅。

    “相公，咱们家在这，没有院子和栅栏，全是当朝的官员，有外流官。”

    方氏说起外流官的时候，又骄傲了一下。

    她丈夫是正七品上，外流官差远了，虽然居住的环境一样。

    “厕所远一点的地方，有专人清理，男女分开。”方氏继续介绍。

    此处房子，五十步一个柴油灯，勉强让人看到房子和路。

    说话的工夫，二人来到家门口。

    门忽然打开，两个孩子站在门口：“爹回来了，娘回来了。”

    刘探看到儿女，露出笑容，在司农寺的劳累，瞬间消失，一切都值得了。

    等进去，三个房间看看，书房也转了转，吃饭的地方在正房的后面，厨房。

    一个老头和一个老妪坐在餐桌的旁边等，刘探一进去，老太太起身，老头继续坐着。

    “小探回来了，快坐下。”老太太笑眯了眼。

    “娘你坐着，我洗洗手。今天……香！”刘探闻到了菜香。

    方氏给他打水洗手，老头出声了。

    “宫中黄门之前来了，送饭菜，还有一缗钱，说是祝贺乔迁之喜。”老头说出菜是哪来的。

    刘探立即朝着兴庆宫的方向拱手：“臣谢陛下。”

    老头跟着又说：“小黄门留下陛下口谕，说：刘卿，朕眼下能给的就是这些，若觉不足，可与朕说。此乃高薪养廉，望卿明了。”

    刘探一愣，再次向着兴庆宫的方向拱手：“臣知晓，若有不廉，死而无怨。”

    他懂，陛下先给好处，要是还出问题，陛下不会手软。

    他是司农寺主簿，司农寺负责粮食种植技术，他也偷偷往家中拿过种子吃。

    以后不能拿了，家中生活吃不饱，拿种子，原谅你。

    东西都给了，不涉及到吃不饱饭的问题，还拿？

    洗完手，桌子上的一个个盖子被拿起来，露出下面的饭菜。

    饭是大米饭，菜是红烧肉焖油豆腐泡、香椿芽炒蛋、蒜薹炒肉、酱茄条、鸡肉炖蘑菇。

    两个孩子不停地咽口水，馋的。

    “还有六个咸鹅蛋，桌子上的菜够吃了，没拿上来。陛下从宫中送的菜呀。”老太太眼圈有一些红。

    刘探看看菜：“娘，宫中做不出来这个味道，这是李家庄子的饭菜。”

    “休要唬娘，宫里的。”老太太强调。

    “是，娘说得对，宫中御膳房的饭菜。”刘探从善如流。

    他看出来了，鸡肉炖蘑菇的蘑菇是黏团子蘑菇，宫中怎么可能用这样的蘑菇？

    据说李家庄子最爱吃这种卖相不好的蘑菇，可是味道好，比榛蘑、松蘑、猴头都好。

    “给你送了一竹筒的酒，李家庄子的酒，说不能留，竹筒刚灌，留着就渗出去了。”

    老头从旁边拿过来一个竹筒，有个小孔被木头塞子塞住。

    刘探再次确定，李家庄子给的饭菜，不然怎么是李家庄子的酒？

    一竹筒半斤酒，爷俩喝，都喝得晕乎乎的。

    桌子上的饭菜全吃光了，两个小家伙别看小，很能吃，红烧肉一块接一块往嘴里塞。

    吃完饭，刘探在书房坐着想事情，老太太和方氏收拾好。

    “相公，歇息吧。”方氏找过来，脸红红地说道。

    今天晚上，距离长安城十里地方的房子中，不少人都喝晕乎了。

    包括五品官在内，五品官拿到的东西和钱更多。

    翌日太阳还未升起，一辆辆四轮马车到地方。

    车夫吆喝：“上朝了~~~上车了~~~”

    刘探被吆喝声喊醒，头不疼，腰酸，他扭头看一眼同样坐起来的妻子：“这是什么？”

    “相公，不知道啊。”方氏一脸慵懒之色。

    以前住窝棚，一家人住在一个房间中，许多事情不方便。

    昨天搬新家，两个孩子一个屋子，爹娘一个屋子，就方便了。

    方氏起来，穿上衣服出去。

    片刻后回来：“朝廷给安排的车，以后去皇城和回来，乘车。”

    一刻钟之后，马车装上了官员，向长安城行去。

    住在这里的官员们第一次乘派车上朝，稀奇中没配合好。

    “车中有个竹筐，上面蒙着小棉被，装有包子，盐多，不用沾酱油吃，也没有醋。”

    刘探所坐的车的车夫大声说，跟刘探在一起的还有五个人。

    大家互相看看，找到了摆在最显眼位置的筐。

    先掀开棉被，再打开盖子，露出里面的包子。

    “吃。”一个官员伸手拿一个包子，咬一口，香味散出来，肉包子。

    “不晓得以前的事情陛下会不会追究。”第二个伸手拿包子的官员担忧不已。

    “不能了吧，从现在开始。”第三个嘴上说不能，眼中的愁却难以消散。

    刘探吃一口包子，感同身受。

    陛下给的待遇越好，收拾起来就越狠。

    希望曾经的事情陛下不要追究了，往后不做了还不行么。

    一辆接一辆的马车进城，有的直接去皇城，有的去各坊有办公的地方。

    到地方，还有的人包子没吃完，太好吃了，舍不得吃，一小口一小口咬。

    李隆基在兴庆宫开完小超会，留下三个宰相。

    “此法可好？”李隆基问三人他给官员的待遇。

    “好！”毕构第一个回应，确实好，没花户部的钱，马车什么的俱是陛下出钱。

    “臣请给长安城中其他无车官员配备同样马车。”

    宋璟没说好话，他觉得住远的官员有好处，在长安城中租房子和自家有房子的官员不可落下。

    “臣附议。”苏颋没有个人见解，认同宋璟的说法。

