    厕所？祭祀？

    这两个八竿子打不倒一起的词语组合在一起，成功的令牧离和沐轻依产生了浓浓的疑问。

    林晓雨把手机的页面打开给两人看，语气有些不爽的说道。

    “就是东瀛的那个神厕，它们说是要明天进行祭拜、顺便还要进行天照大御神，月读命，须佐之男这三个神明的仪式！”

    “网上好多人都在讨论这件事情！”

    牧离凑过去看了一眼，评论很多, 都是些要求东瀛撤销祭拜的言论。

    【小日子不错的，咋又想不开去祭拜厕所？】

    【啧，一想起里面被祭拜的人，真是恨不得拿个炸弹去炸了这个粪坑！】

    【干脆让他们在祭拜的那天来个火山爆发好了，直接把厕所给轰了！】

    【说火山的过分了啊，依我看还是直接来发东风导弹, 使命必达！】

    【…………】

    底下的评论全都是些对小日子过的不错的愤怒和调侃言论。

    虽然知道这些话语对于厚脸皮的东瀛来说没什么用，但至少说出来能够让自己的心念头通达。

    “唔，要是本皇女恢复实力了，倒是可以去把那个厕所给炸了！”沐轻依晃了晃脑袋，呆毛在头上乱转，对于那个厕所，九州人就没有不想毁掉的。

    “乖啦，厕所，我们离远点就好啦，等以后说不定老天看不过眼直接来个天灾就把它们的岛屿给沉了！”林晓雨摸着她的小脑壳说道。

    牧离瞥了眼手机上的图片和言论没有说些什么。

    其他人或许没有实力去毁掉厕所，但他是绝对有能力的，还是能光明正大的给毁掉。

    但牧离知道一件事情，就是东瀛之所以建造这个厕所，并不是在悔恨自己以往所做过的事情，而是在懊恼自己在二战里的失败和没有打赢战争获得胜利。

    他们从来不会认错，东瀛里的这群人向来都是群狼子野心之辈，一旦作为宗主国的国家露出了任何疲惫的神色，它们就如同豺狼般一拥而上，将之撕碎。

    如同一句戏言般，看了东瀛的动漫会很开心，但东瀛要是沉了, 我能开心一辈子！

    牧离坐回到沙发，取出手机搜索着相关的信息。

    在刚刚看到这则新闻时，牧离心中的直觉再告诉他这里面有问题。

    他的直觉或者说天启一向是很准的，不可能出错。

    而且，三贵子的祭祀和朝拜明明已经过去了一段时间，为什么又要趁着祭祀厕所的日子在一同祭拜呢？

    这里面说不准又是有着什么阴谋在策划。

    想想他们那个岛屿的超凡或许从来不会老实下来，这一次没准又是在偷偷准备些什么东西，想要祸害人。

    明天是祭拜的时间嘛…

    牧离的眼神微微眯起，不知道在想些什么。

    “大魔王，你在想什么呢？怎么笑的这么阴险狡诈啊？”

    沐轻依凑到牧离的面前，很近，有股樱花的香味隐隐飘来。

    抵住她的小脑壳并往后推去，牧离一脸莫得感情的说道：“没准明天还真有什么奇奇怪怪的天灾出现，把他们祭祀的东西全都给炸了！”

    “噗！”

    林晓雨捂住嘴巴，差点没把刚喝进去的水吐出来，眼神古怪的说道：“要真是出现了，你的乌鸦嘴可就灵验了！”

    “哼哼~”

    牧离没有反驳，只是嘴角带着微妙的神色笑了笑。

    明天，他要搞波大的！

    “你们快看, 新闻上面说意大利这些地方都出现好多不正常的雷暴！”

    “还有说圣城梵蒂冈出现了天使降临, 要给世间带来真正的幸福！”

    牧离眼角微跳，心中有了不好的预感，赶忙掏出手机顺着沐轻依给的链接点击了进去。

    直接图片上，一座座屹立在大海之上，宛若孤岛般的岛屿上空出现了漆黑的云层，雷暴在其中孕育，不断降下，狂风、大雨在其中摇曳着，仿佛真正的神明在发怒，要毁灭世界般恐怖。

    在雷暴的轰鸣之下，大海上的岛屿如同真正的孤岛般孤立无援。

    据说他们已经向国际社会求援了，向各大国家请求支援，现在已经有一大批专家赶往过去了。

    而自从三天前开始，雷暴、狂风、大雨就一直徘徊在其上。

    这些岛屿上的人们，已经三天的时间没有见过太阳了。

    在雷暴的影响下，大海都开始不稳定起来，不断有海啸和潮水冲击着岛屿，要将一切给淹没。

    另一张图片则是梵蒂冈圣城的图片。

    纯白的圣城屹立在大地之上，从照片的拍摄角度看去，天空仿佛有神圣的光辉降临，恍惚间看见了无数的天使在歌颂主的伟大。

    而在其中隐隐有火红色的火光一闪而逝。

    在下面，则是无数虔诚的信徒在叩拜，祈祷天使降临，保佑他们，使他们的灵魂能够进入天国。

    ……影响已经出现了啊！

    不，或许是三天前就已经开始了，但直到今天才真正显现出来！

    牧离把手机放下，眼里带着凝重的神色。

    【深海星空之主--哈斯塔】在三天前所带来的影响已经在世界各地出现了！

    或许准确点来说，应该是作为锚点的基础显现了！

    很显然，意大利、梵蒂冈这两处地方都有着异常在爆发了！

    而东瀛，想起先前心中莫名的直觉和天启，牧离直接亦是将它划分为异常事件的爆发。

    比起其他两处地方，看似什么都很平静没有爆发的东瀛，或许才是真正危险的所在地。

    说明其中的异常或许已经和东瀛的官方人员达成协议或者勾结在一起了？

    决定了，明天一口气把它们全都解决掉！

    对于邪神的锚点，牧离一向是把持着能赶紧毁掉就赶紧毁掉的态度。

    毕竟，那群混乱侧的邪神们一个个的力量和位格实在是太高了。

    随便来一个现实世界都能把除了牧离之外的给随意拿捏了。

    所以……

    明天，就一口气把它们三个全都给解决掉！！

    有了打算的牧离起身收拾东西，在跟沐轻依和林晓雨打了声招呼之后，就离开了社团。

    他得提前去选好能够万无一失的东西和道具！

    绝对不能学某个膨胀的河豚，翻车车！

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦~

