    “你好，这里有人么？小子路过特来讨碗水喝。”小殷洪蹑手蹑脚的对着耳室里头喊着。

    虽说这借口连他自己都不信，可眼下也懒得多想了。

    从外头一看，这里头也是一片漆黑，洞口处似乎还有一层薄薄的粘膜覆盖着。

    将里头和外头完全隔绝了开来。

    看着有点恶心。

    而这粘膜似乎看着，像是什么动物的粘液还是啥的？

    小殷洪一时也看不出个所以然来，更不敢贸然去触碰。

    他随手捡了条枯树枝，往那粘膜上轻轻一碰，瞬间整个粘膜像是神经的条件反射一般，全部紧绷了起来。

    只是几个眨眼就开始变得如同镜子一般，又是几息过去。

    咔咔咔——

    镜子上出现道道裂缝，轰然碎了一地！

    就在镜子破碎的瞬间，极远处北海之外的北冥之地。

    其中一间密室内，一双美眸猛然间蓦得一睁。

    嘴角勾起一抹弧度。

    “刑天老弟，老娘找你的脑袋已经无数岁月了。没想到今日才现身，这下你可得欠老娘一个天大的人情了！哈哈哈~”

    话音一落，这人就化成一抹流星，朝那常阳山的方向冲去。

    ......

    此刻的小殷洪完全不明白，他这一手，竟是打破了一道上古封印。

    更不会想到一个超级大巫，正在朝他的方向飞奔而来。

    而这个大巫之强，连全盛时期的九婴，都不够人家一只手打的。

    只是眼下小殷洪哪知道那些？

    看着眼前那碎了一地的碎片。

    心里还在嘀咕，这算啥？结界么？这么垃圾？还是时间太久风化了？小爷拿个破树枝，轻轻一桶就给破了？

    心中这般想着，脸上的谨慎也逐渐随之淡去。

    连结界都那么破，这里怎么可能会有高手？

    小腿大咧咧的一迈，直接一个火球打到了里面，将里头照了个通透。

    这不照还好，这一照，吓了他个半死。

    这耳室不大，但里头却有一条巨大的蛇形骨骸，在里头盘卧。

    看这体型，这骨骸生前足矣一口吞下小殷洪的整个身子。

    而最吓人的却是这骨骸的中间，正卡着一个硕大的脑袋。

    这脑袋不仅保存的极为完善，甚至连皮肤都依旧鲜活无比。

    于那巨型蛇骨形成鲜明对比，乍眼望去，就像那个脑袋被锁在了骨牢里一般。

    而这脑袋的双目大如铜铃，且正直勾勾的盯着小殷洪发着幽幽绿光，渗人无比。

    那，张大的血盆大口，似乎在唇角边还流着粘液，极为可怖。

    “鬼鬼鬼，鬼爷！小子无意冒犯啊...有怪莫怪，改天给您多烧点纸钱！”小殷洪小手一抖，连忙低头道歉。

    只是良久，这鬼头也没理会他。

    小殷洪这才一咽唾沫向上瞥了一瞥。

    只见那头颅一动不动，心中开始飞速盘算。

    这不会是刑天的脑袋吧？毕竟这可是常阳山，常阳山最著名的就是刑天被砍脑袋的典故了。

    小殷洪又是看看那条盘着的蛇骨，立时便是把一切想了个明白。

    难怪刑天当年头颅被砍，找不到脑袋，只能以乳为眼，化脐为口。

    事后这脑袋的去向也没一点记载。

    敢情这脑袋当时是被这大蟒蛇给叼走了？

    也对，这蛇洞一般大人也进不来。

    巫族残部肯定也不会想着来这洞里搜索。

    久而久之，这脑袋就一直被遗忘在了这里。

    只是刚那粘膜是怎么回事？

    这刑天可是大巫，脑袋被大蟒蛇吞下，说明那时候的刑天应该也没什么神力了才对啊。

    否则区区一条大蟒蛇敢吞刑天的头颅？

    这不合理！

    这时小殷洪也懒得多想前因后果了。

    连忙上前几步，直接掰开大蛇的骨头，将刑天的脑袋给扒拉了出来。

    接着对这脑袋又拜了几拜。

    才说道：“大哥，有怪莫怪啊，谁叫系统老爷给的奖励和你有关呢。大不了一会儿完事，小子以后给您多烧点纸钱。再说了您在这地方呆了那么久，也怪可怜的，出去后我给您入土为安啊！”

    话虽说着，但小殷洪的内心也是有点怵。

    毕竟他可是清楚的很，巫妖大战中，这刑天可没死啊。当年他战败之后，逃遁去了镇元子的地仙界。

    活的可是好端端的，谁能知道哪天这货就从地仙界又跑出来了？

    结果一查，有人对他的脑袋不敬，这还不杀将上来？

    这可绝对是出了名的超级悍将。

    大斧一提，管你是谁，直接就是一斧头抡过去。

    毕竟刑天舞干戚，大罗照样抡。

    自己眼下就是装，也得装的诚恳些才行，免得以后遇到，人家有啥秘法能知道来龙去脉也说不定。

    一通拜完，小殷洪这才掏出提炼石，放在刑天的大脑袋上。

    小小一枚石头一放，顿时毫光大放。

    映出了那大脑袋里的丝丝金色脉络，仅是几息。

    这金色脉络里的精血，全部被提炼石给吸收了个干净了。

    随着精血被抽离，刑天的脑袋瓜子，立刻成了一具金色头骨。

    而提炼石的上空三寸处，赫然漂浮起了一滴金色的液体。

    小殷洪连忙伸手一点，这金色液体瞬间飞入了他的眉心之处。

    随着巫族精血的进入，小殷洪感觉到了一股狂暴之力，开始游走在周身的经脉之中。

    嘭！

    元婴——突破！

    分神——突破！

    合体——突破！

    大乘——突破！

    人仙——突不上去了！

    修为直接飙升到了人仙的地步，才停止了下来。

    小殷洪此刻内心狂喜，这提升的速度犹如做火箭一般。

    虽然比不上成汤试剂那么牛，直接升级到金仙。

    可这也不错了！

    关键是，那巫族血脉提炼石还在啊。

    这可是可以反复使用的好东西。

    小殷洪屁颠的连忙点开自己的系统界面。

    【宿主】：殷洪

    【修为】：人仙

    【法宝】：娲皇圣象、羲皇圣象。

    【功法】：百鸟祭凰诀（圣品）

    【天赋】：神道隐踪，巫族之体（初级）。

    【物品】：巫族血脉提炼石

    【躺赢进度】：3%

    【系统评价】：恭喜，身为人仙，在这封神之战中，你已经具备了搅屎棍的能力。而作为一根搅屎棍，你有什么理由去努力呢？继续当条咸鱼才是你最佳的选择。

    原本看着系统上多出的修为和巫族之体，小殷洪还满脸的欣喜。

    只是看到那个系统评价中的“搅屎棍”这三个字的时候，他是看的脸皮直抽。

