    他不用什么法术，也没什么特别的手段，就是拳头和巴掌，简单而又暴力。

    偶尔他也会随手从边上的山岩上随手抠下来一块岩石，朝尸群中扔过去，直接干翻一大片……

    “他……是什么人啊！”

    好半天，身边总算有人开口了，这才将慕寒一干人从震惊中拉回来。没人知道这个巨人的来历，连慕寒也不知道，稍微犹豫了一下之后，慕寒下达了全体进攻的命令。

    明知道这样可能会葬送所有兵力，但没办法了，天弃山是整个零界的风水命脉所在，天弃山要是完了，那零界也将不复存在。

    这是一场绝地之战。

    慕寒强迫自己从巨大的震骇之中冷静下来，将自己手下里精英全都召集过来，布置拦截战术。

    他布置了好几套方案，然而都失败了——那不知名的巨人简直就像是这个世界的bug，对一般生灵都有效的攻击手段放在他这里全都不起作用了，首先，他跟叶少阳一样百毒不侵，尸毒和各种有害气体对他丝毫不起作用，比力量吧，他能一拳砸碎几百个僵尸，而且力量似乎取之不竭……

    他爬上了天弃山，拦在前面的就是被尸族血咒封禁的两扇巨大的天门，当年叶少阳通过这里靠的是老郭特配的炸药（十多年来被一直加固）……靠个人外力想硬闯过去，慕寒自信就算是道风、右君这样的来了都不行，只见这巨人停下了脚步，双手按在了石门上。

    “上吧！”慕寒一声令下，所有精英部队倾巢而出，冲向巨人。

    石天门的血咒，带有强大的反噬之力——你用多大力气作用在上面，就会收获到多么强大的反噬。

    就算这样也没法子击退这个巨人，但至少会让他损耗很大一部分力量，换句话说，眼下就是他最脆弱的时候。

    之前几次拦截失败，让慕寒把希望全压在了这次行动上，手下所有精英一起冲了过去，最后一搏，如果失败，尸族也就离彻底凉凉不远了。

    蚁群一般的僵尸将巨人直接围了起来，里三层外三层，看上去像是一座会蠕动的高大的山峰。

    尸气弥漫，浓郁到了极致，将整个天空染成了一片深绿色。

    这是慕寒一生中见过的最宏大的战争场面，看着这一幕，他的内心也紧张到了极点。

    时间一分一秒过去，对慕寒而言这漫长的等待，其实持续了最多不过十秒钟，然后一声震天巨响，这座蠕动着的“山”从中间炸开了。

    一股股的尸血，如瀑布一般从半空喷射而下，断肢和血肉到处飞舞，总算又看到了中间那个巨人，他居然……好像一点事都没有？身上连血迹都不带一点？

    他一双喷火的眼睛望着前面的石门，似乎有点恼怒，咆哮了一声，举起拳头，一拳砸在石门上，将这座无坚不摧的石门砸了个粉碎。

    他开始一拳一拳地敲打着山体，每一拳下去，都有若干山石崩裂，遇到更大一些的岩石，直接搬起来往远处扔。

    慕寒沙雕一样望着这一幕，他开始怀疑这巨人根本不是在进行有目的的进攻，而像是在发泄一般，不管怎样，事实是再明了不过的了：天弃山完了，整个零界也完了。

    最后不要那巨人动手，天弃山自己开始崩塌，从崩裂的石头缝隙里不断射出蓝色的光，乍起的狂风，将那些没死的僵尸都吹得东倒西歪。

    这地方没法呆了。

    慕寒轻轻摇头，嘴角浮起一丝苦笑。

    他没想到自己居然有一天会见证零界的覆灭……可就算是覆灭，不应该是战争的原因吗，不管是中山王还是叶少阳，如果有一天能打到这里来，彻底灭掉僵尸，他虽然不甘但至少也能认可这个结果——战争本来就该是这个样子。

    可现实不该是这个样子额，莫名其妙从天而降一个人，全无目的地打啊打的，就把他们个苦心经营的一切给摧毁了。

    这算什么？

    慕寒突然觉得有点搞笑，于是笑了一下。

    开始只是天弃山在崩塌，随后这场灾难朝四周蔓延开来——因为力场失衡，整个空间都开始崩塌了。

    “主上，这里没法呆了，快走吧！”

    一个自己提拔上来的亲随拖着哭腔劝道。

    “哈哈……”

    慕寒大笑起来，“不要叫我主上了，零界没了，尸族没了，我是谁的主上？”

    随从劝道：“留得青山在不怕没柴烧，主上我们快走，将事情禀报给鬼王，鬼王不可能不管的。”

    鬼王是会管的。

    慕寒相信这一点，他也很想看到鬼王会如何跟这个巨人战斗，但是……这一切跟自己有啥关系啊。峨

    “你呀，还是太单纯了，以往我有掌握万千尸兵，尚且要给人家当狗，如今我什么都没了，只剩我一个过去，还怎么混吧？”

    罢了……先保住命再说吧。

    慕寒不是真正的僵尸，他没有与天弃山共存亡这样愚忠的信念，在零界彻底崩毁之前，他转身朝反方向飞去了。

    “很好，我宁愿让尸族毁灭，也好过看到他们被你利用……”

    内心深处传来了女魃的声音。

    慕寒叹口气道：“到现在你还这么说，没有我，尸族早就被太阴山灭掉了。”

    “在人掌控下活着，还不如死亡来的好。”

    女魃继续说道：“尸族永不为奴，你从来都不明白这句话的意思。”

    “我不是尸族。”

    女魃也叹了口气，“其实我早就该明白的，尸族……早就该灭亡了，靠我，是没有办法带领尸族在这样一个世界生存下去的。后卿死的那一刻，尸族，就已经灭亡了……”

    慕寒没有跟她继续讨论这个，转身望了一眼正在崩毁的零界，和那些被迫逃亡的残存下来的僵尸，突然说道：“女魃，我放你出来吧。”

    沉默。

    好半天，女魃说道：“你打的什么鬼主意。”

    “我不是僵尸，我也不想当什么尸王了……你跟我的恩怨，其实早就了结了，我不恨你——你也没必要恨我，我不是尸王，但我身上有将臣之血，我在尸族呆了快二十年，我不想让尸族在我手上毁灭，我把将臣之血给你，你带着剩余的僵尸逃亡去吧，将来如何……看你的造化了。”