    陈林剑微微一笑道：“一个是神圣世家的现任家主，沈越少爷。一个是在城主府居住的聂离，两个人，不论哪个都是光辉之城的天之骄子。”

    说到沈越的时候，陈林剑一脸的钦佩。毕竟，前不久的时候，两人还一起外出探宝了，那时候虽然陈林剑就知道沈越和传言的不一样，可是之后的天才战等等，陈林剑更是知道沈越并不是不一样。而且还是极其耀眼的存在，有沈越的出现，可以说同辈的光彩纷纷被碾压的无影无踪了。

    而聂离虽然他不熟，可是听自家的家主所说，这城主府的附近有一大阵，乃是聂离所布。据说大阵要成了之后，就是传奇妖灵师都攻不进来，未来的光辉之城有了绝对的保障！

    叶寒微微一愣，随后又笑道：“哦？那还真是光辉之城的荣幸！”

    陈林剑见叶寒对这个话题没有多大兴趣也就闭嘴了，站在众人的包围之中，叶寒始终都是一副沉着淡然的样子，他的目光扫过众人，似在寻找着什么，平静清冷的他引起了周围各个世家少女们的侧目。

    不得不说，叶寒确实是各个世家少女们心目中理想的伴侣。由于叶寒一直没有娶妻，有些少女们甚至等得年龄都有些大了，还是不肯出嫁。

    就在这时，大殿内的人群突然传来一阵骚动，一个身穿华丽盛装的少女，从门口的位置款款地走来，这一瞬间，仿佛整个大厅所有的目光，全都聚焦在了她一个人的身上。

    那无一处不精致的俏丽脸庞，简直宛若天人一般，高贵典雅的长裙逶迤在地，那娇俏的香肩裸露在空气中，白如凝脂一般的肌肤吹弹可破。

    大殿内，一群世家子弟看得眼睛都直了。

    “都说呼延家的女儿是只母老虎，不过那也是只性感的母老虎！”

    虽然呼延兰若被称作母老虎，但是偶尔流露出来的那典雅气质，也是令人无比惊艳。

    “如果能让我娶到这只母老虎，就算是成为呼延雄那样的妻管严，那也值了！”

    .....................

    大殿内，不时有人偷偷议论着，毕竟美的事物总是特别吸引人的。

    就连一向淡然的叶寒，也不由得眼神一亮，流露出丝丝欣赏之色。

    呼延兰若缓步优雅地走到了大厅的中间，周围一些世家子弟纷纷给呼延兰若让路。在年轻一辈中，最有影响力的几个人，叶寒、陈林剑等人外就是呼延兰若了，毕竟除了天赋之外，他们还是未来各自家族的继承者。

    不过人群的骚动刚刚停止之后，就是一阵吵闹，正要和众人打招呼的呼延兰若也是一愣，随即心里不爽的想到，这是谁敢抢老娘风头！

    回头一望，却直接楞在了哪里，只见沐辰一身白色连衣长袍出现在了众人面前，一时间少女们纷纷惊呼了起来。沈越本身就还不错，加上沐辰修炼的功法的原因以及一些丹药的补充体型更是发生了变化。如今的沐辰虽然才十三岁，但也已经一米七五的身高了，加上白嫩的皮肤俨然一副小白脸的模样。

    可偏偏沐辰又有着让所有人都知道的实力！

    刚刚注意叶寒的少女们，此刻纷纷望向了沐辰而去。不过打招呼，还轮不到他们，因为现在沈越的身份可是不一样的。叶宗为首，其余几个大佬纷纷前来问候了。因为沐辰可不是自己来的，身边还有着叶延跟随。

    消灭黑暗公会一战，谁不知道这传奇妖灵师就是沈越的人？加上沈越本身的实力和地位，不论他多大，都值得所有大佬尊敬。

    ............

    呼延兰若回神过来后，心道：“果然，这样的男人才配做我呼延兰若的男人嘛！叶紫芸和肖凝儿，你们两个小狐狸就等着做小吧。哼哼...”

    陈林剑看着那边的沐辰对着叶寒道：“那便就是神圣世家的家主沈越，而他身边跟随的是一个不知道哪里来的传奇妖灵师强者！”

    闻言呼延兰若才回神过来，尴尬的点了点头、笑道：“叶寒哥，好久不见了。”

    “好久不见，我记得我走的时候，兰若还是一个稚嫩青涩的丫头呢，没想到两年不见，就已经这般楚楚动人了。”叶寒哈哈朗笑了一声道。

    周围几个世家的女人看向呼延兰若，不由得投来了嫉妒的目光，不管是容貌还是家世，跟呼延兰若一比，她们就都逊色了几分。

    叶寒还记得十二三岁的那些年，呼延兰若还曾向他表达过爱意，只是少女朦胧的初恋，很快地便消失无踪了。

    “叶寒哥过奖了。”呼延兰若跟叶寒说话的时候，显得有些心不在焉，她的目光不停地朝着沐辰那边望去，而叶寒自然也注意到了。

    虽然心里不爽，可是在清楚了沐辰底细的时候，他也说不出什么来。毕竟比修为，他没人家强！比权势？说起来他是神圣世家的公子，可他心里清楚自己不过就是一个养子罢了。而沈越那？人家已经是神圣世家的家主了。

    种种比较下来，叶寒就是再怎么心里不爽，此刻也只是心里失落了些罢了。加上呼延兰若虽然美丽，有哪个男人，不想成为女人们追逐的焦点，以享受那被女人爱慕的优越感。

    而这时，叶紫芸和聂离也先后走了出来，叶寒看到叶紫芸后，心下一喜，转身看到叶紫芸后微微一笑道：“紫芸，好久不见。”

    叶紫芸却是礼貌一笑，看着叶寒后，淡声打了个招呼道：“叶寒哥哥，好久不见了。”

    叶寒闻言，眼眸中闪过一丝黯然，心想看来叶紫芸对这件事情，还是耿耿于怀。

    叶紫芸是叶宗的亲生女儿，但是不管是天赋，还是修为，都远远不及身为叶宗养子的叶寒，叶宗对孩子的教导十分严格，而从小到大，叶寒都是叶紫芸的阴影。叶紫芸不停地努力，不停地追赶叶寒的脚步，但是修为却被叶寒甩得越来越远。叶紫芸甚至完全得不到叶宗的一句夸奖，而在夜里偷偷地哭泣。

    而这时，沐辰也注意到了叶紫芸他们那边的动静，便向着他们走了过来。

