
第13o章：冈村变招

9.13o  冈村变招

9月6日上午，田家镇武汉卫戍司令部。

黄浩然从一大早开始就站在巨大的沙盘边托着下巴做若有所思状，直到现在也没有动弹。范介、汪焕之时不时会跑到黄浩然的身边来转上一圈，不过也都没有出声去打搅黄浩然，凭着他们跟随黄浩然多年的经验，两个人不约而同的感觉到黄浩然这是要准备搞大动作了。

最近这几天各处战场的战况都非常jī烈，在第5战区那边，为了捍卫“德械师”的荣誉宋希濂的第71军已经彻底打疯了，他们在富金山和第13师团抱在一起死磕，半步也不退。顽强的第13师团全线压上猛攻富金山，东久祢官埝彦王的派出的这一路人马被死死的钉在了富金山下，失去了前进的动力。

而东久祢官埝彦王派出的另一路人马，筱冢义男的第1o师团则在攻下固始之后立即遇到了张自忠部的顽强阻击，双方jī战于潢川一线，一时难分伯仲。

按照这样的展趋势，只要宋希濂部和张自忠部能分别在富金山和潢川两处战场撑上十天到半个月，那么由“小诸葛”的失算而给第5战区带来的这场危机便会安然度过。

和第第9战区和江防军的战事依旧集中在九江、马垱一线。冈村宁次对第第第1o1师团攻破九江城防，bo田支队得到了第27师团的增援，马垱守军的清闲日子正式宣告结束。日军再次向马垱要塞守备区起了猛攻，要塞的上空开始重新弥漫着硝烟和炮火。

早在开战之前，黄浩然就做出了马垱战斗在很大的程度上要依附于九江战事的正确判断。如果位于马垱后方的九江一旦失守，那么整座马垱要塞就会变成一座孤岛，最终肯定也会失守，所以黄浩然始终很小心的调整着马垱战事的节奏，随时准备根据九江那边的情况做出相应改变。到目前为止，进展的还比较顺利。

与此同时，九江的张奎部正在按照着预定方案和鬼子磨洋功。张奎除了每天照例给武汉电报打九江随时可能失守的预防针，还开始在第2兵团内部搞合纵连横，联合部下对抗战区长官部。

为了将第2兵团的各方势力代表拉到一条道上来，张奎在黄浩然的建议下采用了ún合使用兵力的战略。在短短几天的时间，张奎先后从汤恩伯、李延年和王陵基的部队中各抽了一个步兵师轮番投入到了九江城中。

在手下的部队遭受了巨大的伤亡之后，汤恩伯、李延年等人的态度立即生了一百八十度的变化!此后第第9战区长官部请求放弃九江的电报后面附议的将领名单开始一天比一天长,九江守军生的这种巨大变化让一心想要在最高当局面前打出个好成绩将黄浩然比下去的陈辞修感到好不恼火可是他又拿不出什么弹压的办法

黄浩然很清楚只要第2兵团那边将这样的《全兵团将领请愿电》再往武汉上几封，那最高当局就必须得出面了加以干涉了。这样九江的局面就可以被成功的搅浑，张奎也可以从中抽出身来，逃过背黑锅的命运。

最高当局的脾气黄浩然还是比较了解的，即便到时候最高当局的心中再不痛快，面对着一众黄埔出身的军官和中央军的骨干们，老头子最终肯定会同意第2兵团放弃九江，这就是法不责众的道理。

只不过张奎这个兵团司令，最后八成还是会被最高当局丢到舆论的风口浪尖上去做替罪羊，好在张奎已经有了这样的思想准备。

等到最高当局弃守九江的命令一下，张奎的第2兵团就可以从被动的防御战中脱身，转移到空间更大，更适合作战的第二线阵地。有了实力不减的第2军团在手，冈村宁次再想像历史上那样在南线势如破竹便完全没有可能。

而在中**队彻底堵死了日军这四路人马之后，他们的第五路人马就会被推到空前暴1ù的位置上在双方囤积了百万大军的战线上制造出一  个尖尖的突出部这正是黄浩然一直在等待的作战良机

“这局势啊，渐渐就要变的明朗起来了...希望冈村宁次不要现我的意图......”

过了很久，黄浩然终于开口说了话，在不远处一直转悠的范介和汪焕之听到之后飞快靠了过来，然后异口同声的张口接话：“总座”“大哥”“您还是快告诉我们有什么计划吧这急都快急死了”

黄浩然回头看了看范介和汪焕之，然后笑着说道：“还不到时候......”

虽然遭到了华中派遣军高级将领们的一直反对，冈村宁次还是将第11军司令部前推到了刚刚攻占没多久的安庆城。由于这一带依然有被打散的小股中**队和游击队到处出没，第11军的后卫部队不得不封闭了安庆的四座城门，要求城内的中国百姓不准出城，城外的中国百姓不准进入安庆，并且实施了宵禁和戒严。可即便是如此，在冈村宁次抵达安庆的第二天还是生了两起袭击事件，日军损失了大约二十人。

为此，参谋长吉本贞次少将将负责安庆城内治安的中国驻屯步兵第2联队联队长冈崎清三郎大佐骂的狗血淋头吉本贞次参谋长命令冈崎联队长务必在三天之内将安庆城内的所有抗日分子肃清，为第11军司令部创造一个安全的环境

“记住这里不是南京也不允许成为南京冈崎大佐，你可千万不要误会了吉本参谋长的意思”

为了避免冈崎联队长采用简单粗暴的方法对付安庆的中国百姓，冈村宁次在冈崎联队长领命离开之前特意交代了几句。日军在南京的兽行已经让谷寿夫和松井石根被迫辞职，冈村宁次可不希望因为部下的愚蠢而失去在武汉建立功勋的机会。

“这...司令官阁下，那些支那人早就恨透了皇军，如果再不给他们一些厉害的尝尝，恐怕......”

冈村宁次的担心果然是很必要的，从冈崎联队长的这番回答不难看出，冈崎联队长还真的是打算对安庆城内的中国百姓实施血腥的镇压，深受军国主义毒害的日本6军军官们似乎只会用铁血的手腕，而不懂得其他的方法。

“冈崎大佐这就是需要你开动脑筋的时候了的确，中国人现在对待皇军很不友善，但这一切的局面全都是那些像你一样鲁莽的军官造成的帝国需要的大6不是一座废墟要是把中国人都杀光了，那么帝国要这片大6来做什么？战争不可能一直进行下去帝国需要中国的资源来补充战争中的消耗这都需要有劳动力来完成难道冈崎大佐是打算带着你的士兵们去给天皇陛下开垦荒地吗？”

冈村宁次突然拔高的声调说明了他内心的不快，感觉到司令官已经生了气的冈崎大佐赶紧低下了他的脑袋，不过他依然不明白怎样不依靠手中的刀枪去维护安庆城的宁静。冈村宁次提出的要求对他来说实在是太高了。

“你明白了没有我要你回答我”

“哈...哈伊我..我会尽力的司令官阁下”

冈崎大佐到底还是没能给冈村宁次一个满意的答案，断断续续的话语，透1ù出了冈崎大佐内心的虚弱。冈崎大佐的这番表现让冈村宁次很不高兴

最后还是吉本贞次参谋长帮着冈崎大佐解了围，他先是将冈崎大佐从冈村宁次司令官的对面拉开，然后在冈崎大佐将要走出司令部作战室大门的那一刻压低声音给了冈崎大佐指导：

“必要的时候，杀几个中国人还是可以的...但记住不要大开杀戒，把他们吓住就好......”

冈崎大佐听完这番话之后顿时长出了一口气，吉本贞次参谋长提出的要求显然要容易办的多。

等到冈崎大佐离开作战室，吉本贞次参谋长转身走回到冈村宁次的身边然后开口问道：“司令官阁下，北线的第第11军后动手的，但目前他们已经推进到了潢川、富金山一线，动作反而比我们快了很多。为此，派遣军司令部和东京大本营已经多次来电要求我们加快推进度，是不是催促一下九江的1o1师团和1o6师团，或者是让bo田支队尽快拿下马垱要塞......”

吉本贞次参谋长的话还没有说完就被冈村宁次挥手打断了，对于第11军目前面临的情况，身为司令官的冈村宁次非常的清楚，他不需要请吉本贞次参谋长来帮他重复一遍。

眼下不管是九江还是马垱要塞，他们在冈村宁次眼中的价值都已经打了折扣。在第第第二道防线。这样就使冈村宁次奇袭九江的战略失去了意义。

如今即便是1o1师团和第11军还是得和在壕沟里面严正以待的张奎军团接着打攻坚战，要想凭着这样极为耗费时间的打赶第2军在北线的进度没肯定是不行的

而和九江net齿相依的马垱要塞也是同样的情况，“食之无味、弃之可惜”，这八个字非常适合用在眼下的马垱。

幸好，第11军还剩下了一路棋子没有被中**队堵死，那就是正在向黄梅前进的第第6师团的任务，不再要求稻叶四郎的部队迂回攻击九江，而是命令第6师团沿长江直捣江北重镇田家镇攻击中**队的必救之地

中**队肯定会调兵救援田家镇的，那样第11军正面的防线就会出现缝隙冈村宁次的机会也就来了......

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483530"  chaptername="第130章:冈村变招">加入书签</a>
</div>
