
在这里说被王宸一组人霍霍的全军覆没的话，可能会有人质疑，但这是事实！

因为食物都被王宸小组给搜刮了过去，其他小组没有食物，一天就靠那一件食物能有什么体力？牛肉罐头还好一些，但牛肉罐头就2个，吃完之后呢？

要知道之前这些人每天就吃了一个馒头，现在都饿的跟饿死鬼一样，牛肉罐头吃完之后，再没有食物补充，体力肯定会大降的！

本来王宸小组就是全员中最强的一个小组，其他小组单独遇到的话就很危险，如果他们再没体力的话，面对王宸小组，就真的跟单方面的屠杀没什么不同了！

“用卫星给我强制连上他们所有人的无线麦！”秃子少将对着几名上校大声喝道。

“红组跟蓝组都连吗？”一名上校问道。

“都连，只要是还没淘汰的人都给我连上，444号，1号，18号那个小组也给我连上！速度！”秃子少将命令一下，一名上校起身离去。

……

“哈哈……真爽啊！444号，接下来咱们干什么？”1号对着王宸问道。

“接下来就是等了，控制食物的流动，可以让红组得到食物，但绝对不能让蓝组得到！这样用不了几天……蓝组就会坚持不住的。”王宸嘴角浮笑。

“对，明天可以吃的食物他们肯定也会选择牛肉罐头，但牛肉罐头吃完之后，压缩饼干跟牛奶根本没多少能量可以支撑体力的！时间长了，他们的体力肯定支撑不住。”莱恩点头说道。

“过了明天，红组小组就算得到食物，也只是牛奶跟压缩饼干，这样一来……他们也没多少体力，蓝组的人为了得到食物肯定会发疯，让他们跟红组的人干，咱们就不出面了，让他们自己淘汰。”蝰蛇说道。

“不错，变聪明了。”王宸笑了笑，望着蝰蛇说道。

他的这句话刚落下，无线麦中便传出了‘滴滴’的声音，王宸一愣，皱眉道：“怎么回事？故障了？”

“不是故障，我也听到了‘滴滴’的声音。”1号跟莱恩摇头，说道。

“全员注意，全员注意，444号，1号，18号，486号，250号，8号这组红组小组可以另行对待！红组小组可以对其攻击获取他们的食物，蓝组小组也可以对其攻击获取他们的食物！但他们无权对你们任何一个小组发起攻击，只可以被动防御，违反视为主动淘汰！”

“全员注意，全员注意，444号，1号，18号，486号，250号，8号……”这道话语在所有人的无线麦中响起，连续响起了三遍！

“我靠，搞什么！”话语落下，王宸、1号、莱尔以及李臣飞三人脸色齐变。

这到底怎么回事？特别对待？但也不能这么玩吧？红组小组可以攻击他们，蓝组小组可以攻击他们？这岂不是说他们成了过街老鼠，人人喊打？

这也就算了，但为什么他们没有权力对其他小组发起攻击？只能被动防御？违反了算是自动淘汰？？？

“搞针对也不至于这样吧？是要逼死咱们的节奏？”1号跟莱恩的眼角抽搐，这还怎么玩？他们刚刚还无比的兴奋呢，认为世界一片美好，但是眨眼间……就到了地狱！

“可能是咱们玩的太过火了吧？我忘记这是卫星全面监控了，咱们这么做，肯定被那个秃子看到了。”王宸一副懊恼的表情，很是无奈。

与此同时，无论是蓝组小组还是红组小组都愣了下来，这是什么鬼？可以攻击那个小组？并且获取他们的食物？而且还都可以进行攻击？他们没有太多的想法，只是很不解，不解为什么会这样！难道那个小组做了脱离秃子少将掌控的事情？

华夏军区卫星监控室中。

“哈哈……笑死我了，龙牙这臭小子能让赛方做出这种无奈举动，也是个人才了。”少将大笑了起来，先前王宸他们夺取食物的一幕，高层们可是看的清清楚楚，也知道这么下去会是一种什么后果，秃子少将这么做，是无奈被逼的。

“太过火，不知道收敛一些，自作孽啊。”一名中将笑着说道，不过这也算是给华夏长脸了，毕竟那个小组有着四个华夏人呢。

“这下他们这个小组算是在整个世界各国军区都出名了，能让赛方都无奈成这种样子的比赛，在世界特种兵大赛上……还是第一次呢！”梅老笑呵呵的说道，喝了一大口烈酒，显然挺高兴的。

“只是不知道，接下来他们会怎么办呢？这下可真是到处都是敌人了啊。”梅老望着画面中的王宸，微笑着，心中自语道：“这下好了，一家三代，都是那么的优秀，特别是这一代，更是让整个世界都为之无奈。”

“挺帅的，对不对？”梅雨萌轻轻捅了一下陈心怡，轻声问道。

“还是那么喜欢瞎搞，不过……的确挺帅的，一直都帅。”陈心怡莞尔一笑，望着卫星画面说道。

……

画面回到王宸六人的身上，此时六人的表情可谓是五花八门，什么表情都有。

“444号，咋办？用你们华夏的话来说，现在这可是四面楚歌啊，咱们在每个小组的眼里都是香饽饽。”1号无奈的摊手说道。

“能怎么办？躲吧，咱们可是不能主动攻击他们的，也就是说咱们就算碰到了他们，只要他们不对咱们进行攻击，咱们就不能被动防御！”王宸无奈的叹气，说道。

“那就躲吧，反正食物也够这六天时间吃的了！”莱恩说了一句。

“躲也躲不安生的，你们看天上的云彩。”夜狐望向天空说道，话语落下王宸等人抬头望天，齐齐皱眉。

天空中的乌云遍布，空气都很沉闷，显然晚上很有可能会降雨，雨林降雨很频繁，一旦降雨，没个一两天时间是下不完的！别看现在这里还是土地，但降雨之后，就会成为积水地了！

PS：8更，今天就到这里吧~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063566"  chaptername="第347章  过街老鼠">加入书签</a>
</div>
