    “晚萤！晚萤！妈妈的宝贝！”司画情歇斯底里的哭喊，突然双脚一软，倒在了慕贤的怀里，晕了过去。

    眼看着这一幕，苏晚璃的心不由地作疼。

    司画情到底是她的亲生妈妈，尽管这个妈妈从来不待见她，但无论如何，她心里还是希望司画情和慕贤好好的。

    可是现在，他们却都被苏晚莹耍得团团转。

    苏晚璃可笑的想着，将思绪抽回，她看到祁慕尘已经走到刚才苏晚萤跳下去的地方。

    他脸色凝重的朝着底下看了一眼，没两秒就转身走了回来。

    “她掉在楼下的阳台上，我想不会有事。”祁慕尘语气淡淡的回答，可从他的眼里，苏晚璃清晰的捕捉到他松了口气的模样。

    他果然，是那么的担心苏晚萤，担心她真的会死。

    可这结果，一点都不出苏晚璃所料。

    苏晚萤果然是早有预谋的，她一定早就观察过地形，知道这下面是个太阳，所以她放心大胆的“跳楼”了。

    尽管如此，苏晚萤还是被送进了急诊室里。

    司画情这时候也已经醒了，得知苏晚萤并没有从二十几楼掉下去，顿时喜极而泣。

    见祁慕尘终于来了，司画情一脸愤怒的走到他面前埋怨。

    “祁慕尘，你究竟要折磨我女儿到什么时候？她为了你付出了这么多年的青春，到头来你还要为了一个那么恶毒的女人来伤害晚萤？是不是一个苏晚璃不够，现在还要来一个千薇拉？晚萤如果因此丧命，你这辈子还能安枕无忧吗！”

    祁慕尘神情淡漠的听完司画情的指责，他面无表情。

    安枕无忧？从苏晚璃离开的那天起，他何曾有过安眠的夜晚。

    几秒后，祁慕尘意味深长的启唇，“所以为了不再‘折磨’到她，我已经和你女儿取消婚约。”

    “什么？你真的要和晚萤取消婚约？你这不是等于让她再死一次吗！”

    她斥责的话音刚落下，急诊室的门开了，司画情和慕贤急急忙忙的跑过去询问苏晚萤的情况。

    医生遗憾似的叹息了一声，“病人身上多处骨折，最严重的是两条腿，极有可能会留下残疾。”

    “残疾？”司画情骤然脸色煞白一片，“残疾是什么意思？她以后都不能自己走路了吗？”

    “暂时别再刺激病人，好好照顾她，康复的几率还是很好的。”医生无奈道。

    司画情一听气恼的握起拳头，“那个千薇拉！我要去杀了她！”

    “慕太太，您冷静一点，现在最重要的是晚萤啊！”田蕊拉住她，又看向脸色冷峻的祁慕尘，“慕尘，晚萤康复最大的希望就是你啊，只要有你在她身边照顾着，她一定会康复的！慕尘，你应该没忘吧，你小时候就答应过晚萤，会照顾她一辈子的！”

    提及年幼那美好的承诺，祁慕尘的脸色骤然一片凝重。

    曾经那是他多么渴望快点实现的愿望，但渐渐地，在苏晚璃从他生命中消失，在他发现自己爱上苏晚璃的那一刻开始，那个天真无邪的承诺就好像变成了一个摆脱不了的枷锁，那么的沉重。

    第二天，苏晚璃刚要出门，就有警察找上她，说她策划谋害苏晚萤，要她去警局配合调查，态度强硬。

    想到那个曾经让她受尽折磨的牢笼，苏晚璃再也不愿意回顾。

    尽管过去多年，但苏晚璃永远都忘不了她一次次被诬蔑，被困在那个暗无天日的地方任人宰割，受尽屈辱，到最后连孩子都被人残忍夺走。

    她不会再去那个地方！

    永远都不！

    就在苏晚璃要被强制带走的这一刻，一辆跑车风一般的开到警车面前。

    下一秒，祁慕尘就带着凛冽的气场从车上下来。

    他的脸色极冷，看到双手被抓的苏晚璃，他眉峰一蹙，上前就将苏晚璃从那警察的手中拉回到自己身边。

    “苏晚萤坠楼是个意外，和这位千薇拉女士无关，调查清楚再抓人。”

    他语气冷漠，眼神里透出的气势格外逼仄，说着搂过苏晚璃的肩膀，将副驾驶的门打开，“上车。”

    比起警车，苏晚璃现在更愿意上祁慕尘的车。

    很快，祁慕尘开着跑车带着她来到了寂静无人的郊区。

    一下车，苏晚璃就开门见山的问他，“我害你最爱的女人意外坠楼，你为什么还要帮我？”

    祁慕尘似笑非笑的看向她，“最爱的女人？你知道我最爱的女人是谁？”

    “不止我知道，我想整个景都的人都知道你最爱的女人是苏晚萤，最恨的女人就是你的前妻。”苏晚璃不假思索地笑答。

    祁慕尘闻言眉心一蹙，他没有再说话，仿佛陷入了沉吟。

    看着沉默未语的男人，苏晚璃唇角轻勾，“谢谢你刚才帮我解围，但是我想你现在应该回去照顾你最爱的女人了，她恐怕这辈子都不能没有了。”

    她说着便就转身，刚走一步，手腕被用力的拉住。

    那凉薄的温度透过皮肤层层深丨入，包围住她的心。

    祁慕尘拉着苏晚璃的手腕，一步步走到她的身后，“那天你问我，你和我前妻长得一模一样，是不是也得找个和我长得一模一样的男人嫁了才合适，我现在回答你，是。”

    “……”苏晚璃疑惑的扭头，不经意间撞上他深意暧昧的目光。

    “但是这个世界上绝不可能会有和我长得一模一样的男人，所以，你能嫁的男人只有我。”

    “祁慕尘，知道你在说什么吗？”苏晚璃诧异的反问。

    “我当然知道。”他笃定道，那俊美的脸上张扬着绝对的自信和霸道，“千薇拉，只要你点头，我可以把恬恬当做自己的女儿看待，祁墨非那边我也会解决，你什么都不用管，只管做我祁慕尘的太太。”

    苏晚璃的计划的确是一步步让祁慕尘进入她的圈套，让他爱上她。

    但是她没想过，这么快就进行到这一步。

    而且，从曾经他残忍的折磨中她领会到，太容易得到的从来就不被珍惜。

    她默想着，莞尔一笑，“还有五天，我和墨非就会结婚，墨非很爱我，对我很好，我凭什么要放弃他，而嫁给一个根本不爱我的男人？我疯了吗？”

    “你没疯，是我疯了。”

    他毫不犹豫的回答令苏晚璃再次错愕，她不可思议的看着眼前这道凝视自己的目光，感觉到手腕更用力的被紧抓，好像她的心，也被牢牢的钳制住。

    祁慕尘颀长的身躯咫尺距离的往她在跟前一站，他身上的冷香将她包围，“曾经有一个女人跟我说，我一定会后悔，后来，我真的后悔了，后悔到日日夜夜都失眠难熬，所以我不想再重蹈覆辙。”

    苏晚璃不明所以这番话，这个女人，他指的是谁？

    尽管，被他伤到最深处的时候，她对他也说过这句话，可是她说的话，他何曾在意过？

    “你说的这个女人，是谁？”苏晚璃定定的望着这双细长的桃花眼。

    祁慕尘自嘲似的一笑，“这女人就是我祁慕尘这辈子最爱的女人。”

    “苏晚萤？”

    “错。”他干脆的否定，目光深深地望着苏晚璃的脸，“是我的前妻。”

