 安家众人都知道，林辰现在是一家之主，许多事都要看林辰做决定。

而且周慧秀现在就在安家，之前得知林辰回来后，吓的躲起来而已。

“哼！”

林辰一声冷哼，大步离去。

“小辰！”

林建林喊了一声，见林辰不理，最终轻叹一声。

“林爷爷，算了吧，彗秀她不会做人，这是她应得的！”

安雷野也叹气一声，却安慰道。

但这时，大门外传来林辰的声音：“周慧秀害人不浅，就罚她伺候安家众人，若伺候的不周，丢出京城！”

安家众人皆是全身一颤！躲在房间的周慧秀，泪水忍不住流了出来！罚她伺候安家？

这不是答应她留在安家了吗？

“好好好！”

林建林欣慰点头，周慧秀曾被林辰赶出去，现在终于可以回来了啊。

“这小子，表面冷，内里热，难怪老爷子说，他是安家有史以来最佳上门女婿啊！”

安雷野也激动的眸子湿润。

他也不得不承认，自女儿苏洛失踪后，林辰将安家处理的很好。

而林辰离开安家后，下意识就想打电话给箭头，但很快摇头。

箭头他们还在训练，京城情报系统无疑中断了。

虽然系统中还有人，但显然担不了什么大事。

“这事，该找魏老吗？”

林辰又想到魏家，但也摇了摇头，非到最后时刻，他真的不想借魏家的手。

一时间他也有些头疼，终于明白武功再高，但没有情报，就好像巧妇难做无米之炊般！而这时，有电话打了进来，林辰拿起一看，居然是韩君笑的电话。

“林医生，我刚刚参加了一场海外盛宴，得知一个消息，我觉得对你很有用处！”

韩君笑的声音带着凝重：“是有关安家与安以若的！”

“你在哪？”

林辰脸色一变，刚想瞌睡，立即有人送枕头来了啊。

“我们见面怕是要小心点，我怕有人跟踪我！”

“跟踪又怎么样，放心吧，我保你！”

林辰留下一句话后，挂了电话：“杏林堂边上的一家大排档见！”

另一边，韩君笑握着手机在发呆，易云敢在他面前大放厥词，是觉得他韩君笑不敢反抗他，所以才说出那些消息的，说不定背地里在监视他呢！他该去见林辰吗？

而且是光明正大的去？

他一时间也犹豫了，毕竟易家是庞然大物，得罪易家，凭着林辰能保住他们？

虽然，听闻林辰的后台也很硬，但对方能帮林辰到什么程度呢？

若对方知道林辰挑衅的是易家呢？

说不定人家都袖手旁观了。

“林辰是我这辈子至今，最看不透的人，既然选择一开始帮他了，那就帮到最后吧！”

最终，韩君笑相信自己的眼光。

他这人没什么优点，唯一就是眼光独到，而且做事有始有终！半个小时后，杏林堂边上的一家大排档，林辰早早坐在那里，叫了几瓶啤酒等着了。

韩君笑没有开车来，戴着墨镜与鸭舌帽，遮挡样貌到来。

林辰看他样子，立即知道幕后人来头很大，让韩家十分的忌惮。

而杜大师显然没这本事，说明是另一个合伙人。

“韩少，有必要吗？”

林辰给韩君笑倒了杯啤酒。

“凡事，小心为好！”

韩君笑无奈坐了下来。

“放心吧，我说了保你就保你！”

林辰也不在意韩君笑的态度，笑道：“说吧，具体是谁！”

韩君笑犹豫一下，解下墨镜与鸭舌帽，苦涩道：“我估计啊，这大庭广众之下见面，他们也知道了，遮不遮都一样，我问你，你与易云有过节吗？”

“易云！”

林辰眸子一亮：“果然是他！”

一听这话，韩君笑就知道有过节了。

“我正想着对他出手，结果他先出手了啊，行，这次不给点大教训，他不知道我林辰是谁！”

林辰自言自语，但声音冰冷至极。

韩君笑下意识打了个寒颤，其实初次认识林辰，林辰并非这种果断之人，更像儒雅的医生。

但历经汪家的事后，林辰就果断了许多，该出手就出手！只能说，人是会成长的，特别是关系到最爱的女人。

“什么地方！”

林辰问道。

“飞云别墅区！”

韩君笑将知道的说了出来，也就易云爱装逼，口无遮拦，否则他还真不知道这么多。

“够狂的啊，做出这种事还敢到处唱出来，是觉得我林辰不敢动他是吧！”

林辰喝了口啤酒，站起身子离开：“即便他易家老爷子在，我一样照动！”

韩君笑被这句话吓的坐不稳了，易家，可是前四的四大世家啊，是武盟之主啊！“韩少，有兴趣与我去看看好戏吗？”

林辰刚走几步，突然转身看着韩君笑道。

“我？”

韩君笑下意识一颤：“你，你想做什么？”

“当然是带走我姐姐，顺便踢爆易云的蛋！”

林辰冷冷道。

噗通！韩君笑从凳子上一屁股坐下来：“我跟着去，不太好吧！”

他也没想到林辰这么大胆，什么阴谋都不用，直接霸道的阳谋找上门！而这阳谋对其他人也就罢了，对付的是易云啊！“后天，我们海内外大少还有一场盛宴，未免被报复，我就不去了！”

韩君笑赶紧摇头，通风报信都做了，更找上门的话，这是彻底激怒易少啊。

他们韩家，还没这胆量！林辰略有失望，独自前行，但走了十分钟，一道身影追了上来，是韩君笑。

只见韩君笑脸色依旧苍白，但却如豁出去般。

“算了，通风报信都做了，不缺找上门！”

韩君笑拍着胸膛道。

“有魄力！”

林辰赞赏点头，他看得出韩君笑其实很害怕，但因为固执，选择了与自己一起！不得不说，比起世家大少，韩君笑才是真正做大事的人！飞云别墅区处于京城郊外，距离外省已经很近了，正因为如此，这里有点乱，被大人物掌控着。

等林辰两人来到后，发现这里绿化很好，山清水秀，一栋栋别墅相隔数百米而建，保证了每个别墅主人的隐私。

韩君笑拿出一张卡，轻松带着林辰进入别墅区，他边走边道：“林医生，易少敢这么狂，主要是他请出了北山三怪！”

“没听说过？”

林辰摇头。

 