    为什么要说“以后”？

    为什么好好的突然会说到“以后”？

    闻时在遮天盖日的空茫中忽然意识到……

    这个人要走。

    这个把他从尸山血海带出来,教会他所有，又送他入人间的人想要走了。

    就在不久之前，刚踏上松云山道的时候他还想过，他宁愿走在这个人身后,不用更近一步,保持着落后一步台阶的距离。只要对方不回头,他就可以一直看着那道背影,走上很久很久……

    走一辈子。

    原来到最后,连这样的机会都没有。

    以对方如今的状况,这个洗灵阵继续运转下去，可能会死,会消散于这个尘世间,从此再无牵连、再无瓜葛、再无音讯……

    不论他走几次无相门,等多少个轮回,都不会再找到这个人了。

    意识到这一点的瞬间，闻时已经转身踏出了石台。

    身后传来卜宁惶然的惊斥：“师弟你疯了！”

    早就疯了。

    闻时心想。

    从19岁那年的一场惊梦开始,从一次又一次跨进洗灵阵开始，他已经疯了不知多少年。

    洗灵阵布在清心湖里,江海一般的黑雾源源不断地从那个面目全非的地方抽离。闻时跳下去的时候,卜宁试图改阵的圆石划过几道弧线，落在他身前一些。

    但它们下一秒就在空中就被打成了齑粉,烟消云散。

    四只巨型傀在那个瞬间同时暴起,直穿黑雾，试图破雾而行，给主人开道。但这里的黑雾跟普通笼里的黑雾全然不同，即便是它们也承受不住。

    几乎是眨眼的工夫，身上便出现了侵蚀的痕迹,像点了火的黄表纸，在火星翕张之下，从边缘烧至中心。

    傀可以不知苦痛，不顾死生。

    但它们跟傀师灵神相连，所承受的那些，都会尽数反馈到闻时身上。

    闻时却仿佛无知无觉。

    他的手已经穿进了雾里，直冲洗灵阵的阵石而去。每进一寸，那种灼烧和侵蚀的痛苦就更重几分。

    就像有人拿着磨石刀，竭尽全力地磨着他的皮肉和骨骼。

    但有什么呢？

    大不了就是挫骨扬灰。

    他左手前端的皮肉已然被黑雾蚀尽，露出指骨，而他依然没打算停。

    他耳膜里尽是风声，眼里只有阵石。

    不知何处忽然传来一声清啸，直穿长空和迷雾，闪电般劈入重重怨煞，像带着光影的刀剑。

    那道金光从闻时眼前晃过的时候，他心下一紧。

    那是金翅大鹏鸟。

    金翅大鹏巨大如山的身影流泻着光，在黑雾磨扫之下，羽翅边缘也燃起了火星，迅速朝中心侵蚀。

    它带着满身流火，翅影横斜，从底下挡住闻时。

    与此同时，数道傀线从后面直穿过来，瞬间缠住了闻时的身体。

    他感觉一股不容抵抗的强劲力道裹了上来，如山如海，在金翅大鹏振翅掀起的震动和狂风助力下，将他拉离清心湖。

    他被稳妥地放回石台，身上是纠葛交错的线，缠得并不紧，仿佛轻轻一掸就能扫落一地，但他偏偏动弹不得。

    傀线的另一端在那团黑龙般涌动的雾里，在谢问手上。

    除了当年手把手纠正一些错误之外，这是闻时第一次看到他用傀线。

    对傀师而言，线其实是一种辅助，加深他们对傀或是其他东西的操控力。灵神越强大、心越定的傀师对线的依赖越小。

    所以闻时用线很随意，没那么多讲究。

    所以……山巅的那个人甚至连线都不用。

    曾经闻时很认真地问他：“哪种情况下你才需要傀线？”

    对方想了想，笑说：“难说，不过……倘若哪天你看见我缠上傀线了，记得跑远点，或者躲到背后去。”

    闻时冷声应了一句“我不躲”，又忍不住问道：“为什么要躲？”

    对方说：“那应该是个大麻烦。”

    ……

    没想到真正到了这一天，他真的没有躲，也躲不开。

    傀线相系之下，灵神是通的，所以很多傀可以知晓傀师的喜怒哀乐，见傀师所见、感傀师所感，只是傀本身并不太懂。

    闻时不是真的傀，他可以懂。

    但谢问也不是普通傀师，他可以封闭这些，不让人窥探到一分一毫。

    所以闻时只能在傀线捆束之下，看到对方黑雾之下的身影，那是跟灵相相合的模样。他穿着白衣红袍、面容苍白近乎有些透，半边脸是流动的梵文，一直延续到心口，手腕上是垂坠的珠串和鸟羽。

    因为这些，他浓重的病气里几乎带了几分魑魅魍魉的感觉，半鬼半仙。

    闻时被傀线绑得一动不能动。

    他用尽了各种办法，也没能让这些傀线松开半分，仿佛对方全部灵神都灌注到了这几根傀线上，用来制着他。

    他像濒临枯荒却笔直向天的冷松一样站着，垂在身侧的左手全是血，那些殷红缠绕着森白指骨向下流淌，在地上积成了一洼。

    但他却好像忘了这只手的存在。

    他动了动干燥苍白的嘴唇，喉结滑了一下：“到头来，我是那个大麻烦。”

    他的嗓子干得像灼烧过，声音哽在喉咙底，这句话几乎没能完整地说出来。但因为傀线相系，就算一个字都没说出来，对方也能听见。

    那个人目光落在他垂着的指骨上，眉心紧皱着抬了一下手，似乎想轻握一下。

    但闻时想把手背到身后。

    仅仅是这么一个简单的动作，他竭尽全力也没能做到。

    接着他便感觉有温凉的东西触碰着他的手背，动作轻柔到让人难过。

    闻时闭上眼，紧抿着的嘴唇颤了几下。

    “尘不到。”他哑声叫了对方的名字，“你把线松开。”

    “……不行。”对方的嗓音还是温沉如水，又不容置喙。

    说完，他又咳嗽起来。

    不像以往那样咳几声便歇，而是长久地闷闷地咳。那声音明明很低，但每一下都像刀，摁着闻时，一寸一寸钉进他的心脏里。

    闻时睁开眼，目光一转不转地盯着那个人，眸子里几乎要淌下血来。他露出指骨的手极轻地抖着，不知是疯到了极点，还是疼到了极点。

    然后他近乎执拗地说了一句，“我已经要碰到阵石了。”

    “只差一点。”

    他只差一点就可以碰到那些阵石了。

    只差一点，他就可以把阵停下来了。

    为什么要拦？！

    对方咳了很久才抬眸，手指还是抵着鼻尖。但闻时已经看到他雪白领口上殷红的血了……

    那一刻，整个松云山巅雷电齐至。

    那四只巨傀拖着残躯，近乎疯了一般，金翅大鹏掀起的风都不足以挡住他们。

    到处都震动不息，在焦灼的对抗下，砂石漫天、百树伏地。

    张岚他们躲闪不及，差点在风里瞎了眼睛。而他们转过头，只看到闻时唇角、指尖都滴下血来。

    连尘不到的傀线都差点制不住他。

    如果不是灵相只剩碎片，他可能已经强行冲开了。

    “你把我松开！”闻时的声音散在风里。

    对方还是隔着黑雾和长长的傀线，垂眸看着他，看了很久。

    洗灵阵依然尽职尽责地运转着，汹涌的黑雾也依然在往那里灌注。闻时眼睁睁看着那个人越来越苍白、越来越透。

    雪白的里衣里慢慢洇出血来，又和红色的外袍融为一体，到最后已经分不清究竟是血还是艳色的外袍。

    他还是那样站着，只是脚下已经血色蜿蜒。

    “尘不到！”闻时又叫了一声。

    对方依然不应。

    “谢问……”闻时两眼通红，执拗地看着他，声音却因为喑哑更闷了。

    对方终于在剧烈咳嗽的间隙，拇指关节抹了一下唇边的血。

    他似乎想说什么，闻时却抢先开了口。

    “我现在很饿。”闻时说，“可以把这些全部清理掉。”

    说完，他又补了一句：“你见过的。”

    谢问的眸光忽然变得温缓下来，也许是隔着一段距离的缘故，近乎给人一种含着爱意的错觉。

    可能是一点怜惜吧，就像他对红尘万物抱有的那些一样。

    没等闻时看清他的目光，他便开口道：“这些跟你之前尝过的不一样，你把自己当什么了。”

    “那你呢？”闻时咽了一下，咽到了满口血味。他哑声问：“你把自己当什么了？”

    谢问却说：“我不同。”

    闻时僵立着：“哪里不同？”

    谢问袍摆边缘淋漓地滴着血，而他只是看着闻时，过了很久才温声道：“我已经不在了。”

    闻时脑中一片空白，仿佛听不懂他的话：“你……什么？”

    但他身体已经先一步冷了下来，像被人兜头泼下一桶冰刀。

    “我已经不在了。”谢问缓声道。

    他本不打算说这些……

    从来没有打算过，也舍不得说。

    但有人太执拗了，执拗到他不说点什么，对方可能永远都放不下。

    他就连说这些的时候，语气都是温缓的，却听得闻时如蒙刀割。

    不是那种干脆利落的砍切，而是锈钝的、一下一下地生拉着，每一下都剐在心脏深处，剐出淋漓的血肉来。

    “不可能。”闻时低声说。

    谢问垂眸看着自己心口处的梵文以及手腕上的珠串：“这些你之前看不出来，现在多少应该能明白——”

    闻时艰涩地说：“我不信。”

    “那个封印阵，比这边要大得多，也厉害得多。我早就应该不在了。”谢问说。

    “那你现在是什么？！”闻时问。

    “傀。”谢问说出了那个字。

    闻时从没觉得这个字能让人这样仓惶惊心，就像一记重锤狠狠砸下，砸得他几乎站不住。

    “很久以前……”浓郁的病气将谢问包裹起来，他苍白孑然，满身血迹，像个遗世独立又即将烟消云散的仙人。他又咳了一阵，哑声说：“久到还没带你上山的时候，我刚入这条道的时候……有一次机缘巧合，看见千年之后还有祸缘，还有由我牵连出的一些麻烦，所以……”

    他半边脸上的梵文像水一样，流转得越来越快，几乎要在心脏那里崩开裂口。

    “所以我留了这么一个傀，留了个后手，借这具躯壳来处理一些事。”谢问说。

    “哪些事。”闻时近乎机械地问道。

    “我身上那些东西，被人引了一些出来，流往四处成了笼涡，太多本不该成笼的人受了影响，陷在囹圄里不得解脱……”

    “还有这里……钟思和庄冶，他们变成这样是由我而起，我这个做师父的，也理应来扫个尾，收拾残局。”

    “还有……”

    他说完这两个字，又开始咳嗽起来。

    而后，便再没有接话下去。

    他只是在最后的最后，沉缓沙哑地说：“傀的存在都依赖灵神，我本来就不该在了，只是一些残余而已，撑不了多久。”

    他花了两年时间，走遍尘世，在各处笼涡附近摆下阵石。他已经解不了笼了，只能靠阵把那些东西引回它们本该呆着的地方，就像此时此刻一样。

    这些黑雾看似全涌进了这具躯壳里，其实是经过躯壳，回到了封印之地。他可以用灵相将它们锁在那里，再亲自带它们归于沉寂。

    其实闻时说的话并不全对，这些东西并不是真的不能凭空消散，只是要付出一些安抚的代价而已。

    他活得够久了。

    其实一千年前，在被封印的那一刻，他就该跟这些东西一起烟消云散、尘归尘、土归土的。

    只是不知为什么，连封印之地都不知所踪了……他却流连至今。

    也是时候了。

    ……

    洗灵阵忽然运转得越来越快，黑雾以翻山倒海之势奔涌而来。金翅大鹏清啸一声，跟着没入黑雾里。

    清心湖依稀露出了干涸的底……

    草木荒芜、枯枝盘结。

    在那纠缠如网的枯枝之下，两抹惨白如纸的灵相静静地沉睡在那里。

    那几乎是同一时间发生的事——

    钟思和庄冶露出来的刹那，洗灵阵在巨大的风涡中悄然停转。

    谢问纳下最后的黑雾，所站之处花草迅速枯竭卷缩起来，眨眼之间，百木尽枯。

    金翅大鹏在他身后拢了翅，像个陪到最后的忠仆。

    他手里依然牵拽着傀线，只是那股强劲到不可抵抗的力道已经散掉了。禁制一松，闻时便跪了地。

    他明明没有那么多伤，却痛到钻心。

    所有血液流转的地方，每一节根骨、每一寸皮肉，都陷在无法消抵也无法缓解的剧痛中。

    曾经有人教过他，说判官是一门苦差，要见很多场苦事。久了就知道，大多都是因为不忍别离。等明白这个，就算是入红尘了。

    他送过不知多少人，见过不知多少场别离。

    临到自己身上，才知道原来不忍别离这么疼……

    可那人还是说错了。

    他其实早就入红尘了。

    只是送他的那个人，自己站在红尘之外而已……

    闻时攥紧了手指，左手的森然白骨在地面划下满是血泥的沟壑。他强撑着直起身，想要朝那个人走过去，却发现周围变了一番模样。

    山还是松云山，石台还是那处石台，但旁边多了意料之外的身影。

    那是……他自己。

    不同场景下的他自己。

    闻时带着淋漓的血，怔然站在熟悉又陌生的情境之中，空茫地看向那些身影。

    过了很久，直到手指被什么东西牵着动了一下，他低下头，看到了身上交错纠缠的傀线，来自于那个红尘外的人。

    他忽然明白这些身影是怎么回事了。

    傀线相系之下，灵神相通。

    那个人虚弱至极，再也封闭不了这些牵连。所以，他看到了谢问眼里的世界……

    那是足以让人分不清真假的幻象。

    那是从出现起就始终没被驱散的心魔……

