    “这又是什么……龙？”

    就连威震天也觉得有些匪夷所思，这种生物在这颗星球上应该属于幻想生物，塞伯坦倒是有类似的“猛兽”，可是不该在这里……而且更不可能有瞬移的功能，那种东西在塞伯坦也是属于高级科技，不是一般塞伯坦生物能够有的。

    然而那个忽然出现在烟雾中的东西就像是凭空出现，他可不记得刚刚那位置有这种大家伙。

    或许是魔方的能量冲击波, 将地底的什么大机器转化为了生命机械体。

    稍微犹豫了一下，威震天还是决定先去抢到魔方。

    他估计以擎天柱的速度，他们恐怕也快要到了，目前自己手底下就这么几个人，还只剩下个红蜘蛛和眩晕……

    路障…别说了，可能警车出警去了吧。

    “唉……”威总心里苦, 手底下就没个靠谱的。

    其实通篇电影看下来, 观众也有种感觉…那就是狂派干事儿最多的是迷乱，就那个小机器人。

    以眩晕的实力，对付这个初生的野蛮家伙应该没啥事情，反正不管怎样拿到魔方才是重点。

    只要有了魔方，他完全可以使这几个家伙复活，然后转化地球上的各种科技，届时他将重新拥有一支大军，博派也将彻底败在他们手下。

    于是眩晕就这么被落下了……实际上连他自己都觉得自己能够对付一下这条冒出来的机械龙，他拥有的大威力力场冲击武器，甚至能够让他一夜之间摧毁一个军事基地，区区一条初生的野兽，手到擒来。

    好了，FLAG插完了，开打！

    眩晕手部的旋转刃向着抓住自己的手爪砍去，只要拉开一点距离，他就可以用大威力武器，一炮直接把对方轰短路。

    如果真的有这么顺利就好了，然而对方机体的强度超乎了预期，一点也不像是初生的机械生命体。

    旋转刃砍在了龙爪上，除了溅起一堆火花, 甚至连痕迹都没留下，而龙爪反手一趴，扒拉开他的手臂。

    洛槐是直接奔着一击致命去的，塞伯坦生物的弱点很明显，尤其是人形的，火种位置基本百分百在胸口。

    推开格挡的手臂，随后一记龙爪版黑虎掏心，紧接龙息…带有瓦解之力的末影能量宣泄进火种，瞬间就能够破坏其稳定性。

    眩晕的机体霎时间出现了混乱，手舞足蹈不受控制。

    只需要几下撕扯，洛槐就能把这个家伙拆掉。

    垂死挣扎之际，眩晕还想开一炮，可是他身上的能量却被剥夺了。

    末影龙息的特性并不是单纯的分解和使能量失稳，这其中的本质是末影粒子裹挟其他能量粒子穿梭空间，将能量粒子传送到洛槐体内，并吸收。

    也就是说，沾染上了末影龙息的火种，此时正被快速的剥夺能量，这也是眩晕快速虚弱的原因，而狂派的武器能源有另外的储存器官, 但是依然拿洛槐没办法。

    只要不超过一定的威力，越是纯粹的能量武器，对洛槐的威胁就越小，而吸收了一堆高能能量的他，身上的能量火焰愈发的强盛，力量也更加强大。

    “不！”眩晕怎么都想不到自己是栽在这里的，但尖锐的龙爪已经捅进了他的火种，彻底将他的生命之源掐灭。

    “不能浪费了……”顺便也是为了防止复活，洛槐直接当初献祭，抽一波卡。

    没来得及看，先收着，接着还要去救山姆他们呢……至于大黄蜂，他刚刚闪现过来护住了，好好的呢。

    “嘿，不用谢。”

    “哔哔～～哔～”

    大黄蜂对他道了一声谢，尽管有点难懂。

    好吧，也有可能是洛槐不小心踩了他两脚，看这小家伙的表情，挺疼的。

    以现在洛槐的体型，说是小家伙也不为过。

    好吧，还要忙着打架呢，之后的问题之后再说。

    洛槐振翅高飞，飞上了房顶，只见威震天已经把山姆他们逼到了另一面天台的角上，再往后便是几十上百米的高空。

    来接收魔方的直升机在空中盘旋，可是红蜘蛛却在另一栋高楼上封锁了附近的空域——在这之前，他已经解决掉了前来支援的第一批战机。

    这一回他没有和电影里一样混入战机群中开黑枪，因为汽车人们的劣势太大了，他稍微放点水就已经很危险了。

    再加上威震天不在的这么多年，对他的不信任恐怕已经到了极点，这时候正是疑心最重的时候，所以……好好的表现一下顺从是有必要的。

    红蜘蛛落在楼顶，抬手射出几发导弹，全都瞄准了黑鹰直升机。

    “导弹袭击！躲避！”

    直升机上差一点就拿到魔方的士兵大吼道，可是直升机的机动性不足以躲开，还是被击中了。

    和原剧情一样，魔方交接失败了，但事实上这算是好事，因为如果魔方被放在飞机上，绝对不可能逃得过狂派的手掌心。

    现在，事情还有转机。

    “小虫子，把魔方交出来，那样我可以考虑让你当我的宠物……”威震天的诱惑条件很霸道，和红蜘蛛比起来更不屑于商量。

    “不……”事已至此，山姆还是拒绝了。

    “好吧，带着你无畏的勇气死去吧……”威震天没有停顿犹豫，得到拒绝的回应之后便果断拉出了自己手臂上的钢铁链锤，挥舞间将山姆他们脚下的建筑体给粉碎了。

    然后他铺了上去，想要直接在空中将这些小虫子捏死，抢过魔方。

    那样……这个星球还有塞伯坦，就都归他了。

    但突然，一个影子笼罩了他，莫大的压力降临，施加在他变形成的飞行战机上。

    是那条龙…它解决掉了眩晕？这可不是个好消息。

    通过眩晕支撑的时间长度，威震天对这个忽然出现的家伙有了初步的战力判断。

    他带着洛槐向着一栋大楼撞去，想要使其松爪，可洛槐也会飞，而且比他这种喷射口飞行更加灵活。

    数次松开分离，依然能够快速跟上……洛槐唯独在速度上有着绝对的自信。

    龙息压缩成能量弹，不断的朝着目标发射，在火力上也形成了压制。

