
“放她离开？”霍廷辰有些意外沈清燃会突然这样说。

这次的事情没调查清楚之前，霍廷辰不能杀她，但是她竟然敢将脑筋动道沈清燃的身上，那么久绝对不能再留。

霍廷辰竟然能够默许霍廷晟将人带到这里来，那么就绝对不允许她活着离开。

但是，他没有想到沈清燃竟然会提出这样的要求。

让江诗悦从这里离开？

霍廷辰有些不理解，谢兰现在还躺在病房里不省人事，跟江诗悦合作的那些人的关系也没有查清楚，沈清燃怎么会容许江诗悦就这样轻易的离开呢?

“对，让她走吧。”沈清燃看了一眼不远处江诗悦被关着的小屋，脸上挂上了一抹意味深长的笑容。

她今天来是来出气的，确实不假。

她在医院这么久，自然将眼前的情况分析了个七七八八，既然江诗悦死咬着不肯交代那个口罩女的身份，那么只有两种情况。

第一种情况就是，口罩女跟江诗悦的合作本来就是不长久的，因此对方防备江诗悦，江诗悦确实是不知道对方的身份。

第二种情况则是，江诗悦认定了对方不达到目的便会一直盯着自己和母亲，这样的话，自己和母亲便永不得安宁，因此，她死咬住不说，就是觉得既然她自己做不到，那么就留给更有机会的人来做。

起码目前看起来，拥有能够在Z国异国作战，还能拖住霍氏一时的队伍，对方的势力一定不弱，江诗悦也是想拼命拖死自己的节奏。

但是不管是怎么样，江诗悦竟然如今不说，那么往后估计也不会说了。

霍氏虽然目前看起来，审讯的器材很少，但是用脚指头想想也知道，既然霍廷辰来了，自然是来收拾了许多东西的，霍氏的审讯，绝对不是自己眼前看到的这样。

沈清燃这次来，本来想着，自己知道了些有趣的东西，想着来告诉江诗悦。

既然她没有用了，那么，自己一定要为自己和正躺在病床上人事不省的妈妈出一口气。

但是来到这里，看到自己随便的几句话，就能将江诗悦激的吐了血，沈清燃却突然改变了想法。

从自己的口中得知，哪里有亲眼看到感受到的真切呀。

因此，江诗悦必须要离开这里，她必须要面对她自己作死应该面对的一切。

霍廷辰看到沈清燃似乎是已经下定了决心，略微思考了一下，还是让人看合适的时机将江诗悦放了。

沈清燃看到霍廷辰这样无条件的信任，来的路上所积累的最后一丝的怨气，也都消失了。

“你就放心将人放了，十天之后，要是你有什么需求，要将人抓回来，都随你，剩下的，等离开这里，我慢慢的跟你解释。”沈清燃看向霍廷辰，露出了久违的笑容。

霍廷辰看到了沈清燃脸上自然的笑容，只觉得这些日子压在自己心口上的大石头，轰然落地了。

这些日子，他心神不安，但是却不是因为温子煜，自然也不是因为这个暂时还查不到头绪的案子，毕竟事情一定会有水落石出的那一天，霍廷辰对于这些事情向来是运筹帷幄的。

在他的心中，唯一的变数，就是沈清燃的心情。

沈清燃自从醒过来之后，一直闷闷不乐，这让他看了十分的揪心。

两个人一前一后的离开了暗部，从山洞里出来，沈清燃深深的吸了一口气，转过身来，看向霍廷辰，“这洞外的空气，果然还是比洞里好些，里面似乎有血腥味。”

“还有血腥味吗？”霍廷辰下意识的问道。

他是让人收拾了卫生的，但是因为山洞中的空气对流原本就没有那么好，再说，霍廷辰是早早的就来到了山洞中的暗部，暗部里的工作人员也是常年待在暗部的，对于暗部的血腥味早已经不敏感了，因此打扫完之后，没有人意识到房间里还有残存的血腥味。

沈清燃回过头，看向霍廷辰，脸上带着隐秘的笑意，“你早早的从病房跑到这里来，就是为了给我打前站？”

霍廷辰有些尴尬的将眼神转到一边，没有说话。

沈清燃鲜少看到霍廷辰略带些窘迫的样子，因此觉得十分的新鲜，她走到霍廷辰的面前，看向霍廷辰的眼睛，询问道：“所以你收了些审讯器具，还让他们打扫了卫生？”

确实是这样，但是霍廷辰脸崩的严肃，显然是不想承认。

沈清燃看他这幅样子，便知道自己的猜测都对了，心中更加温暖，看着霍廷辰的样子，没有了平时震撼人心的样子，反而让人觉得有几分可爱。

“我今天对你态度不是很好，对不起。”沈清燃低下头，乖乖的道歉，“我知道你不是想要包庇江诗悦，但是看到你这么紧张我要来看她，总是觉得心里有些不爽快。”

沈清燃抿抿嘴，继续说道：“还有，这件事情涉及到我的母亲，我不想要跟之前一样袖手旁观，虽然现在家里的人包括爷爷，似乎都承认了我的地位，但是我想，你在心里并没有认可我。”

“没有。”霍廷辰下意识的否认，他没有不认可沈清燃，他只是，只是不自信。

他虽然如今跟沈清燃也是情投意合，但是沈清燃就像是艳丽的玫瑰，身边有太多的追求者，比陪伴的时间，他比不过温子煜，比年龄和志同道合，他也比不过翟景同。

或许之前，能够击退翟景同，他凭借的，也只是两个孩子，但是面对温子煜，他实在是没有半分的把握。

正因为此时正是两个人的关系敏感的时候，所以霍廷辰更加不想让沈清燃看到自己残暴阴暗的一面。

霍氏的暗部，承载着这些年霍氏腥风血雨全部的肮脏，是霍廷辰最强力的武器，但是也是最薄弱的软肋，将他所有的冷漠，为了扩张版图所有的手段都悉数的展现在沈清燃的面前，他不敢。

这个从来不会说害怕的男人，此时是真的害怕，害怕沈清燃看到那个不那么光明的他的样子，能否接受，能否还像从前一样喜欢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569807"  chaptername="第499章  放她离开吧">加入书签</a>
</div>
