    此时，酒店的大厅之中。

    周元循声看去，只见一个年龄跟自己也就差不多，二十五六岁，衣着华贵，但却趾高气昂的年轻男子，正揪着一个女人的头发。

    这个女人不是别人，正是周元之前还有点想法的周慧敏。

    看到这一幕，周元的脸色沉了一下！

    当然，并不是因为周慧敏。

    虽然他对这个女人有点想法，但也只是玩玩而已！

    而且，双方目前还不认识，怎么说，也不可能因为她而生气。

    此时，真正让周元生气的是，这个年轻男子的做法。

    因为，在自己的宴会上，对自己请来的人如此，这实在是太无礼了！

    不只是周元有着这样的想法，就连李泽巨，还有郭兵相这会也是一样！

    一个个看着那个年轻男子，都有些愣住了！

    周围其他的人，也是一样！

    而周元，更是开口道：“他是谁？”

    郭兵相一笑，开口道：“郑家的二子，郑家城！”

    李泽巨也是开口道：‘这个家伙，一直都是这样，有点目中无人！”

    周元点点头，看了郑家城一眼，随后，直接走了过去，开口道：“出去！”

    “恩？你说什么？”

    郑家城愣了一下，有些诧异的看着周元。

    根本没想到，周元会说出让自己出去的话。

    而周元，则是再次开口道：“这里，是我的宴会，既然你在我宴会上，对我的客人动手，那我这里，就不欢迎你！”

    说着，目光看向了周慧敏，轻声道：‘怎么样，没事吧？”

    周慧敏惊讶的看着周元！

    她知道周元是自己的老板。

    也知道周元的身份！

    只是没想到，周元居然会为自己出头！

    因为在香江这边，如同她们这样的女明星，在这些有钱人眼里，其实就只是玩物而已！

    根本不会有人因为她们这样的人，而相互交恶的。

    更不要说，对方还是郑家的二公子了！

    但也只是瞬间，很快，周慧敏就摇头道：“我没事，对不起，周总，我给你惹麻烦了！”

    不过就算这样，她还是解释道：“但是这个事情，确实不能怪我，这位郑公子，想让我跟他走，我不愿意！”

    周元大概明白了！

    顿时看向郑家城道：“今天这是第一次，所以，我给你们家长辈面子，现在，从这里离开，不然的话，我不介意，代替你们家长辈，教训你一下！”

    “你！”

    郑家城这会还没从周元刚才说的话里面走出来呢！

    现在，他又这样说！

    这让他如何能受的了啊！

    只是一瞬间，整个人脸色就阴沉了起来，咬牙道：“你算个什么东西，也敢说教训我？”

    在他看来，周元，无非就是一个暴发户而已！

    哪怕是有钱！

    跟他们郑家，那也是没有办法比的！

    所以，他还真没怎么在乎过周元！

    也正是因为这个，刚才，他才在周元的宴会上，看见了周慧敏之后，直接想要带着离开！

    只是没想到，现在会闹成这样！

    而周元，却是在他这话说出来的瞬间！

    啪的一巴掌，直接就抽在了郑家城的脸上，随后，冷声道：“这一巴掌，是教你做人的！”

    “你，你！”

    郑家城气的整个人都发抖了！

    脸色非常难看的看着周元！

    周元却是淡漠道：“滚！”

    “你！”

    郑家城还想说些什么！

    但是看着周元，以及这会，正往这里走过来的周元的保镖！

    顿时还是咬牙道：“好，姓周的，算你狠，我们走着瞧！”

    这话说完，才一脸怒气的离开了！

    等到他离开之后，周元对着周围的人笑着道：“不好意思，扫了各位的雅兴，大家继续，不要让一个人，坏了大家的兴致！”

    他这样一说，宴会才再次开始了！

    而周元，则是看着周慧敏道：“真的没事？”

    周慧敏点点头，周元一笑道：“行，那我就先走了！”

    随后，便回了李泽巨他们身边！

    回去之后，李泽巨对着周元笑着道：“周老弟，你刚才可是冲动了啊，那个郑家城，可不是一个好相处的啊！”

    ‘怎么着，他难道还敢报复不成？”

    郭兵相冷哼一声！

    在场的这些人之中，要说跟周元关系最好的，估计就要是他了！

    所以，如果真的有什么问题的话，他是不会坐视不管的！

    毕竟，周元可还是自己女人的合作伙伴呢！

    而且，他对周元，也是有着很大的兴趣的！

    甚至想着，要是有机会的话，以后，跟这家伙合作一把！

    周元一笑道：“没事的，当然，他要是真的想找麻烦，我也不介意！”

    这话说完，几个人就没再聊这个话题了！

    而是聊了一些生意上的！

    聊到这里的时候，周元一笑道：“我最近，正准备拍一部电影，不知道两位老哥，有没有兴趣，也玩一把！”

    “拍电影，周老弟你该不会是看上哪个小明星了吧？”

    李泽巨一笑说道！

    对于他们这样的身份来说！

    要说真想拍电影，估计也就只有这个想法了！

    而周元则是一笑道：“怎么可能，我这才来了香江几次了啊，哪里认识什么小明星呢！”

    这话说完，才继续道：“我的传媒公司，两位老哥应该也知道，我打算，把我的传媒公司做大，也正是因为这，才收购了TVB，所以啊，我拍电影，可不是闹着玩啊！”

    “真的要拍？”

    两个人愣了一下道！

    周元点头道：“对，我准备投入五亿来拍，好好的拍一部大片，所以，才问问两位老哥，有没有什么兴趣？”

    李泽巨和郭兵相都觉得，周元似乎不是在开玩笑，而是认真的！

    这才琢磨一下道：“行啊，既然周老弟你想玩玩，那我们两个，就每个人拿出来一个亿，跟你玩玩！”

    “不过说好了，电影这块，我们可不懂，只负责拿钱，其他的，我们可不管啊！”

    反正对他们这样的人来说，一两个亿的，还真不算什么。

    周元一笑道：“那当然了，我也不能让两位老哥，因为这点事浪费时间啊！”

    听到这里，两人对视一笑，只觉得，周元很有意思。

