    第310章从小娇气

    她继续往下翻，跟这些文章隔了一个多小时，白雪发消息约她出去逛街。

    连发了十几条，还打了微信语音。

    时甜甜皱了皱眉，这不对啊，微信消息她没听见也就算了，怎么微信语音她也没听见。

    她按了按自己的音量键，发现是满格的，但是静音了。

    时甜甜翻转手机，果然左边的静音键开了。

    她不记得自己开了静音键，但深究也没有意义，她先给白小雪回了一条：没事，有点事，没看手机。

    然后打开纪扬的对话框，拨了个语音电话过去。

    那边接的很快，像是一直在等她的语音一样。

    时甜甜唇角忍不住勾了起来，低声开口：“我手机静音键不知道什么时候碰到了，所以没听到微信消息提示音。”

    纪扬此时正坐在训练室里，他面前的屏幕上是开着的游戏，他的游戏人物正趴在房顶上，桌上的耳麦里传来脚步声，楼下有人，还不止一个。

    而且显然，这几个人是在时甜甜打电话前就来到楼下的。

    纪扬没管游戏，而是声音有些低的说：“我很担心你，虽然心里清楚你跟你表哥出去不会有事，但我还是控制不住的担心你。”

    时甜甜心软的一塌糊涂，嘴角都要咧到耳根后去了。

    “看你这么担心我，我很开心。”

    这一记直球让纪扬捏着手机的手都紧了紧，好一会儿，他才微不可查的叹了口气，再开口的时候，语气有点可怜兮兮的：“你什么时候回来？你才走一天，我就开始想你了。”

    时甜甜飞快的用另一只手捂住的嘴才没让自己叫出声，救命！！纪扬这个声音，再加上这话！！她心脏都要跳出胸口了！！

    时甜甜缓了好一会儿，情绪才稍稍平静下来，声音刻意放软安抚他：“不是说好了什么时候回去吗？就剩两天了。”

    纪扬‘嗯’了一声，闷闷的，兴致不高的样子。

    时甜甜瞬间就感受到他的委屈了，又说了好多好话安抚他。

    等这个语音电话打完，时间都接近十二点了，电视剧都自动播放完毕了。

    后面的剧情讲了啥她一概不知道，她关了电视，准备明天再重刷一遍。

    第二天一大早，时甜甜还在睡梦中，外面的门铃就响了。

    过了一会儿，似乎是有人去开门了。

    但是这个房子是慕夕爷爷奶奶在的时候就住的，隔音不太好，外面传来她大表哥跟大表嫂的说话声，时甜甜睡不着了。

    她坐起来，打了个哈欠，起身朝屋子自带的浴室走。

    她昨天来的时候忘带衣服了，好在她大表嫂有长T桖，她可以当裙子穿。

    她出去的时候，顾云枫正在帮慕夕端早餐。

    看见她出来说：“我早晨路过商场给你买了几件衣服，在沙发上呢。”

    时甜甜走过去翻了翻，是她平时穿的款式。

    其实她没从家里搬出来之前，他大表哥经常给她买衣服，是真的把她当成亲妹妹疼的。

    就在时甜甜有点感动，想着要不要多帮他大表哥说说好话的时候。

    他大表哥跟大表嫂说：“这丫头从小就娇气，衣服布料不够好就过敏，你别吃醋啊，我给你买的衣服都在咱们新房放着呢，你想去看看吗？”

    ?  ?塑料兄妹情哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

