    如果换做是李破，就不会有一丁点的奇怪。

    商人随军算什么？后来的那些强盗哪个没有商人支持？为了谋取私利，商人们发动国战都是平平常常，吐蕃人这才从哪到哪？

    ……………………

    几个吐蕃商人茫然的稍稍抬头，好在他们还聪明的带了个翻译，不然光语言不通这一项，也许就足够他们人头落地了。

    “伟大的统帅，您毫无疑问的打败了我们，按照神灵给我们的指引，我们请求你允许我们用财物换取不用成为奴隶的机会。

    我们只是一些卑微的商人，并没有向人挥舞刀剑，神说武士在战斗之后总要表现出自己仁慈的一面，那样才能得到人们的拥戴。

    还请您把仁慈的光芒稍稍照在我们这些可怜的人身上，我们一定会把您的名声传到远方去的。”

    说完，几个商人连连叩首。

    听着翻译诉说着他们奇葩的请求，徐世绩觉得分外的新鲜，这是他第一次和外国人打交道，方式上比较特别。

    至于相互赎买降俘，倒也不算稀奇，前隋和突厥的战争当中，发生过一些这样的类似的事情，只不过需要赎回的是双方的贵族。

    而那些被捉住的普通士卒是没有这样的机会的。

    商人？无论是突厥人还是中原人，都不会带着商人去打仗，他们会有什么用处呢？随军和将士们交易吗？那样的话岂不动摇军心？

    他不由对商人在吐蕃大军中的作用产生了浓厚的兴趣，虽然交谈起来很费劲，简直就不在一条线上，可徐世绩还是一边用着晚饭，一边问了他们许多话，甚至赏给了他们一条羊腿。

    已经饿了不少时候的吐蕃商人立即狼吞虎咽，差点没把羊棒骨给啃碎了吞掉。

    这在几个吐蕃商人看来无疑是一个好的开始，而为了保全性命，他们简直是知无不言言无不尽。

    一个原始的异族文明就这样慢慢展现了出来。

    有部落，有城邦，有国王，有英雄，有神明，还有令人惊讶的风俗习惯，对于徐世绩来说，商人们嘴里描述的吐蕃和中原几乎完全不同，充满了异域风情。

    当然了，其中肯定免不了美化自己的说辞，这个徐世绩也是心知肚明。

    几个吐蕃商人也想赶紧离开这里，因为他们不知道这些平地人去到那些被他们的勇士屠了的城池之后，会有什么反应。

    如果是在吐蕃，他们一定会举行一场祭祀，把俘虏都送去神灵那里接受惩罚，以作为报复。

    他们现在非常羡慕那些先前就回到高地去的同伴，果然神灵说的不错，贪婪使人走向毁灭……

    实际上，唐军哪里会轻易的放俘虏回去，那已经是春秋时的老黄历了，现在的中原，就算是大家内讧的时候，也没有释放降俘的习惯。

    何况是吐蕃人这种珍稀动物，捉住一些送到长安去让大家观瞻一下岂不是好？

    ……………………

    徐世绩最感兴趣的其实还是关于吐蕃大军的消息，就像商人在吐蕃大军中的作用。

    当他听说商人们会把战场上的缴获收集起来，运送回吐蕃贩卖，然后上下一起分赃的时候，徐世绩差点没笑出声来，这比较像他在瓦岗时过的日子嘛。

    抢来的财货就地分肥，翟让和单雄心那两个兔崽子总是多占一份，分赃的时候也要分出个亲疏远近，让大家伙都很不满意，不然的话，后来投魏公的人也不会那么多法。

    吐蕃人更新鲜，竟然把这些事交给商人来做，谋取私利也成了光明正大的事情，我的天，吐蕃莫不是个贼窝吧？

    吐蕃人的军事制度也很粗糙，玛本估计就是他们的大将军，之下有大如本和小如本，简称大如，小如。

    大如带一到两千人，不怎么固定，小如也是如此，有的小如只带几十人，多的则有几百人，大部分都是以各自部落的人为主，很松散的军事体制，满是部落联盟的痕迹。

    更粗糙的是，如本还是吐蕃治理地方的官员，军政不分家，大如小如都由贵族来担任，打仗时编入大军，闲时治理百姓。

    商人们就更有意思，他们自己做买卖不说，还能担任地方上的财政官，随军之后就是军中的后勤粮草官。

    一些家大业大的商人甚至能保养整个军队，给军队供给后勤，而军队的缴获一大部分就会归他们所有。

    由此可见吐蕃商业之繁荣，商人在吐蕃的权力金字塔当中，几乎是无可或缺的一部分，他们的地位仅次于神明的仆人以及贵族，这显然是受到了他们南边那些人的一些影响。

    而他们的宗教则掺入了天竺佛教的一些东西，形成了苯教。

    ……………………

    西边天色黑的晚，太阳渐渐隐没在地平线上，一天的征战下来，唐军将士都很疲劳，此时多数都已带着胜利的喜悦安然入睡。

    徐世绩也累了，让人看管住几个商人，待天明之后立即送往大军主力那边，这确实有利于大军对吐蕃人的进一步了解。

    这些吐蕃商人游走于吐蕃的各个阶层之间……

    如果说之前范文进报上长安的那些只是吐蕃人的皮毛的话，这些商人对吐蕃的了解就比较全面了。

    如果不出意外的话，他们也许会被荣幸的送去长安觐见大唐皇帝陛下，让朝中上下听个新鲜之外，也能更好的做出应对吐蕃的方略。

    ……………………

    第二天天明，大军用过早饭，徐世绩令东迁之人继续迁入会宁川，战事还远未到结束的时候。

    唐军之后还要去与大军汇合，然后再跟吐蕃大军主力一战，这都需要充沛的体力和精神，所以徐世绩和阿史那大奈，萧嗣业商量了一下，决定在会宁川上休整一天。

    说话之间，萧嗣业貌似无意的道：“降俘太多了些，不怎么好看管啊。”

    阿史那大奈不在意的点头附和，三千多人其实算不得多，可相对于唐军的兵力而言就有点为难了。

