
　　“卑微的爬虫！你们的火山被伟大的迪尔杰罗大人看上了！还不快滚出来！”

　　暴怒火山山脚下的城市里，伪装成普通恶魔的新晋魔鬼统领——迪尔杰罗一脸懵逼。

　　“这是怎么回事？”

　　“我不记得我有雇佣红龙呀？！”

　　“难道是同名？”

　　作为二十年前新晋的半神，上位魔鬼——迪尔杰罗升职成功，成为了巴托地狱第三层魔鬼大公手下的一名统领。

　　新官上任三把火，迪尔杰罗也想在升职之初做出一番成绩，得到顶头上司的赏识，从此升职加薪，迎娶白富美，走上鬼生巅峰……

　　恰巧无底深渊第365层的巴洛炎魔领主——墨菲萨克在血站战场上作战勇猛，连斩两名半神魔鬼统领，攻下三座魔鬼要塞，给魔鬼一方造成重大损失。

　　迪尔杰罗从中看到机会。

　　要是趁着墨菲萨克不在家，攻其老巢，吸引其返回，联动血战战场上的同僚趁机发动攻势，为巴托地狱挽回颜面，那我就是头等功臣……

　　他是这么想的，也是这么做的。

　　作为一名高智魔鬼，迪尔杰罗自然不会像恶魔那般冲动，他计划悄悄摸摸潜入，把暴怒火山内部的亵渎法阵破坏一空，失去调动火山力量的基础，即便巴洛炎魔领主及时返回也拿他没办法。

　　然而计划赶不上变化，他刚伪装潜入暴怒火山没多久，还没来得及开始行动就听到了红龙极度嚣张的龙吟声。

　　“无知的蜥蜴！你找死啊！”邪恶的深渊语从暴怒火山山腹炸响。

　　墨菲萨克领主麾下，留守老巢的巴洛炎魔——鲁珀特基扇动燃烧的翅膀，一手斩首大剑，一手燃烧的火焰长鞭从火山口飞了出来，燃烧的头颅冒着不详的黑烟。

　　被人打上门来，鲁珀特基很生气，冒火的眼睛盯着远方飞来的红龙。

　　看到红龙，他更加生气了。

　　眼前的红龙体长三十来米，以体长判断年龄，红龙处于壮年阶段，就算天赋逆天也只不过是一只传奇巨龙。

　　没错，五色龙族，特别是红龙一族的强大闻名整个多元宇宙。

　　但这个强大也只是相对普通种族而言，多元宇宙不乏比肩红龙，甚至是比红龙更强的种族，巴洛炎魔一族就是比红龙一族更强的种族之一。

　　“区区一只壮年红龙也敢打上门来？！”这么一想，巴洛炎魔更加愤怒了。

　　手中斩首大剑指向红龙，巴洛炎魔愤怒咆哮道：“该死的红蜥蜴！你是来送死的吗！”

　　昂！

　　何塞发出一声“愤怒”的龙吟，他也没心情和敌人废话，他的目标本就是尽可能的吸引更多恶魔的注意力。

　　以红龙一族的作风，莽就完事。

　　“该死的爬虫！你成功激怒我了！我要把你的脑袋拧下来！”一边咆哮，莽夫——红龙扇动翅膀，冲了上去。

　　“emmm……，压制一下实力吧，免得把他吓得立马呼唤墨菲萨克，”这么想着，何塞打消了启动【不死鸟之心】的念头，仅开启辅助的【数据化视觉】。

　　在不开启【不死鸟之心】的情况下，红龙也比巴洛炎魔强，但却强得有限，这给巴洛炎魔造成压力，压力又在承受范围内。

　　“孱弱的恶魔！你刚才不是很嚣张吗！躲什么！”

　　“来呀！跟我互相伤害呀！”

　　遭到红龙奚落，巴洛炎魔气得哇哇大叫，连忙招呼三名留守的传奇恶魔伙伴一同御敌。

　　一名魅魔，一名尖刀魔，一名大恶魔，三名传奇恶魔实力比不上巴洛炎魔，相当于正常水平的传奇职业者。

　　四大传奇恶魔围攻红龙，红龙落了“下风”，但一时半会儿也不至于落败。

　　恶魔城市里，迪尔杰罗看到天空中的状况，眼瞳闪动：这只不知道是从哪儿冒出来的红龙实力尚可，引走了留守的传奇恶魔，倒是给我创造了一个好机会。

　　他不再迟疑，趁着所有恶魔被空中大战吸引了视线，向暴怒火山火山口潜去。

　　魔鬼小心谨慎，观察了一下局势再才行动，而尤格莱丝女王没有这方面的顾忌，先恶魔一步潜入了暴怒火山。

　　作为一名专业的星际海盗，尤格莱丝女王的盗劫水平也不差，开始了愉悦的搜刮之旅。

　　无底深渊环境恶劣，能量混乱，深渊魔气充斥其间，独特的环境孕育了独特的魔法产物，例如深渊魔铁、深渊结晶等皆是能在外界卖出高价的宝物。

　　巴洛炎魔领主——墨菲萨克虽没有统一整层深渊，但却也占据了第365层深渊最富饶的区域，宝物收藏量相当的可观。

　　这让尤格莱丝女王感受到复仇快意的同时，也大感不虚此行。

　　没人会和财富过意不去，迪尔杰罗也开始寻找宝物，计划搜刮之后再去破坏亵渎法阵。

　　就这样，在互不知情的情况下，两人各自展开行动。

　　两者实力强大皆是半神，在加上红龙闹出的动静吸引了所有人的注意力，两人皆没有被人发现，各从一边开始搜刮。

　　半个小时后。

　　在命运的安排下，火山内部的一间房间内，迪尔杰罗和尤格莱丝女王相遇了。

　　大眼瞪小眼对视了一会儿，两名盗窃者达成默契——各自行动，互不干扰。

　　在血战战场上，以万神殿为首的多元宇宙联军联合魔鬼一同对抗深渊恶魔大军，联军和魔鬼是实质上的战友。

　　当然，魔鬼是什么货色，连三岁半的小孩都清楚的知晓。

　　双方只不过是迫于恶魔压力才合作的，合作也只是大战略上的合作，个体之间有利益冲突时可不会手下留情。

　　暴怒火山很大，迪尔杰罗和尤格莱丝女王尚未搜刮完毕，为了最大化利益着想，双方达成默契，各走各的路。

　　然而，在相互防备分神之下，迪尔杰罗不小心触发了保护宝物的魔法陷阱。

　　“小偷？！”远在血战战场的巴洛炎魔领主——墨菲萨克脸色一变，发出一声愤怒的咆哮，连忙发动传送术。

　　“小贼！敢偷我的宝物！我要把你碎尸万段！将灵魂至于深渊魔火上炙烤一万年！”伴随着恶毒的咆哮，一股强大的气息从暴怒火山内部爆发，整座暴怒火山仿佛活了过来似的，散发出强烈的魔威。

　　外界天空中，正遭到围攻的何塞感受到压力脸色一变，他发现魔威降临的同时也封锁了空间，顾不得隐藏实力。

　　【不死鸟之心】爆发，象征极致高温的金色纹路覆盖大半个胸膛，火焰顺服的贴在龙鳞表面，强大的力量在体内涌动。

　　红龙实力暴涨，突然发难，一把抓住身边刀螂般挥舞刀刃的尖刀魔，捏蚂蚁般将尖刀魔握在手中。

　　用力一捏，魔血从指缝中爆射而出。

　　三名普通传奇恶魔实力和寻常传奇职业者差不多，职业搭配均衡组成五人小组，才有一半把握战胜一只普通的传奇巨龙，此种实力在实力堪比半神的何塞面前自然是被秒杀的份儿。

　　只有机灵又远离红龙的魅魔跑掉了，其余三魔，包括巴洛炎魔在内，全部被暴起发难的红龙灭杀。

　　何塞看都没看逃跑的魅魔一眼，盯着仿佛活过来的暴怒火山，心中焦急，只以为尤格莱丝女王不小心惊动了墨菲萨克。

　　“该死！”红龙感到非常不妙。

　　根据尤格莱丝女王本人提供的情报，巴洛炎魔领主——墨菲萨克经营暴怒火山近千年，将亵渎法阵布满了整座火山，将火山变成了类似【不死鸟之心】的能量源泉。

　　在暴怒火山战斗，巴洛炎魔领主战斗力暴涨，堪比神祇。

　　来不及思考过多，何塞看到一道狼狈的身影从火山口逃了出来，大吃一惊：“魔…魔鬼？！”

　　此时，新晋的半神魔鬼统领——迪尔杰罗早已没了升职时的意气风发，连头发、眉毛都被炎魔给烧了。

　　“嗯？！尤格莱丝？！你也在？！”

　　伴随着巴洛炎魔领主的怒吼，尤格莱丝女王传送出现在外界。

　　“快走！”逃出来的尤格莱丝女王连忙招呼红龙逃跑。

　　“走？！”

　　巴洛炎魔领主——墨菲萨克愤怒的咆哮声响起：“走得了吗！你注定陨落在这里！我要把你们三个的尸体穿透在城墙上！”

　　不知道巴洛炎魔领主启动了什么魔法，大量火焰充斥苍穹，仿佛一个燃烧的火碗将三人罩在里面。

　　“完蛋了！”尤格莱丝女王面无血色。

　　巴洛炎魔领主——墨菲萨克，他虽然没有统一第365层深渊，但却仍然被外界当做深渊领主对待，其中最重要的原因就是这暴怒火山。

　　经过近千年的经营，在暴怒火山周围战斗，墨菲萨克就是神。

　　暴怒火山口，一只体型比寻常巴洛炎魔大两倍的恐怖炎魔升空，牛角般的魔角粗壮有力，背后的恶魔之翼每一次扇动都伴随着不详的黑烟，恐怖的魔威令何塞感受到久违的压力。

　　尤格莱丝女王扫视覆盖四面八方的烈火，明白自己已然被逼到了绝境，唯一的希望便在于……

　　“女王陛下，待会儿……”

　　红龙声音传入耳中，尤格莱丝女王颇感意外：难道他有办法？

　　她将信将疑，但目前她没有任何办法，只有相信红龙。

　　另一边，何塞扫了一眼不远处的魔鬼：“魔鬼！虽然不知道你是那个大公麾下！但想必你也清楚墨菲萨克的力量！我们必须合作才有更多的可能逃出生天！”

　　“逃？愚蠢的红龙！你们逃得了吗！嘎嘎嘎嘎！”

　　墨菲萨克对自己布下的火焰结界非常自信，他扫视三人一眼，讨厌的魔鬼必须死，死对头吉斯洋基人也是一样，至于红龙……

　　有一只看门的红龙，这在深渊可是倍儿有面子的事。

　　“愚蠢的红龙！要是你臣服于我！那我就原谅你的过错！”

　　“……”

　　没有过多交流，在巴洛炎魔领主这一共同威胁下，何塞、迪尔杰罗和尤格莱丝女王三人迅速达成一致。

　　值得一提的是，何塞并未亲眼见过迪尔杰罗，也没有认出眼前的魔鬼就是曾经差点害死自己的那位。

　　而迪尔杰罗也不认得变化过大的红龙，在他的印象中，那只小位面的红龙现在顶多踏入了传奇层次，那里想到眼前威压堪比半神的红龙就是自己当初欺负的小红龙。

　　只不过，红龙疑似冒充自己的名号行事，迪尔杰罗对于这一点可是记在了小本本上。

　　“一起上！”何塞怒吼，口中咒语飞速念出。

　　“待会儿呈他们打得激烈，我趁机逃跑，”这么想着，迪尔杰罗发动攻击。

　　另一边，在魔鬼动手的同时，尤格莱丝女王传送到何塞身边。

　　何塞一口将尤格莱丝女王吞下，随后毫不犹豫，急速扇动翅膀向后逃跑。

　　魔鬼想趁着红龙、吉斯洋基人和炎魔打得激烈时逃跑，而红龙却一开始就没想过要和炎魔战斗。

　　迪尔杰罗：？？？

　　巴洛炎魔领主——墨菲萨克看到红龙的动作，开始也是一愣，随即露出讥讽的笑容，以为红龙想凭借自身强大的火焰抗性硬抗封锁火焰逃出去。

　　但他经营上千年的底牌哪有这么简单。

　　暴怒火山联通深渊大地深处，火焰元素霸道非常，而且这火焰不是普通的火焰，还混杂着强烈的深渊之气，别说红龙，就算是正儿八经的火元素也别想顺利逃出去。

　　收拾了魔鬼再去收拾他们！

　　这么想着，墨菲萨克发出残忍的笑声，挥舞火焰鞭向也要逃走的魔鬼抽去。

　　另一边，何塞撑开火元素障壁，一头扎入猛烈的火焰当中。

　　拥有【不死鸟之心】的他免疫火焰，而火焰里的魔气，【火元素障壁】能吸收火焰能量强化自身，利用敌人的火焰来抵抗魔气。

　　红龙口里含着尤格莱丝女王，有惊无险穿过了火焰。

　　后方，巴洛炎魔领主感到红龙迅速逃出了火焰范围，心中又惊又怒。

　　“怎么可能？！”

　　事实就摆在他的面前，由不得他不相信。

　　事到如今，他也只能拿被抛下的魔鬼撒气了。

　　另一边，何塞逃出火焰范围，向后喊道：“该死的恶魔！迪尔杰罗大人不会放过你的！”

　　“LZ就是迪尔杰罗！”魔鬼发出悲愤的呼喊。

　　何塞：？？？

　　一旁，尤格莱丝女王眼神复杂看着红龙，她万万没想到这次是靠着红龙才能逃出生天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第317章 LZ就是迪尔杰罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 