    听赵小美说，赵贵快不行了。

    陈平心里又担心又纳闷。

    他马上问道：“小美姐，到底怎么回事啊？”

    “贵叔早上不是还好好的吗？怎么一下子就昏迷了？”

    赵小美说道：“其实，我爹早上就感觉有点头晕了。”

    “他那时候还撑得住，所以没有对你说。没想到，这才几个小时，都还没吃中午饭呢，我爹就快不行了。”

    电话里，听得出赵小美的声音很着急，很伤心。

    “小美姐，我们在回来的路上，你别担心，一刻钟后就能回到村里了。”

    “好，你们快点回来啊。”

    “嗯。”

    挂了电话后，陈平就对高美圆说道：“美圆，快点开车回村里，贵叔情况很严重，昏迷倒地，快不行了。”

    听了陈平说的情况后，高美圆还没回话，赵莉莉就说道：“啊！我爹怎么会快不行了？”

    “我们出来的时候，他还好好的。”

    “陈平，你个家伙诅咒我爹死是不是？”

    “你这人的心思，怎么这么恶毒啊？”

    说完，她就拿出手机给姐姐赵小美打电话。

    但是，电话打不进去。

    搞得赵莉莉紧张的不行。

    站在她旁边的曹小敏，马上安慰道：“莉莉，贵叔一定没事的，你别担心。”

    而高美圆拿出钥匙，打开车子。

    随后，四个人上了车。

    陈平这次坐在驾驶座上。

    高美圆一边开车，一边问道：“陈平，贵叔到底怎么回事啊？好端端的一个人，怎么突然就昏迷了。”

    现在，她心里搞不懂，这村支书赵贵，到底怎么了。

    陈平想了想，说道：“我看，贵叔应该也是中毒了，只要我帮他行针解毒，再吃下解毒丸，问题就不大了。”

    “嗯。”

    高美圆点了点头，接着，快速开着车子朝百花村而去。

    十五分钟后，车子就到了百花村村委外面。

    停了车子，几个人下了车。

    陈平就跑着进了村委，后面三个婆娘也跟着在后面小跑着。

    赵贵是在二楼的，陈平到了二楼的办公室内。

    看到赵贵躺在自己办公室后面的床上，人一动都不动，嘴巴里吐着黑气，看着特别的吓人。

    主要是，他的脸色也在慢慢地变黑。

    赵小美则在老爹旁边照顾着，手机正在打着电话，不知道拨打去哪里的。

    “小美姐，你别担心，我来帮贵叔看看。”

    见到赵小美后，陈平就跑过去说道。

    “好，我在打镇上医院的急救电话，打了几个都没有打进去。”

    一般乡下的话，知道镇上医院紧急电话的，就不会打市区的120进行转接了，直接打镇上医院的。

    刚才，赵小美一直在打，都没有人接听。

    所以，心里特别的着急。

    而那时候，赵莉莉一直拨打姐姐赵小美的手机号，都没有打进去，搞得她也很着急。

    此时，赵小美见陈平来了，就按掉了手机，说道：“陈平，你帮忙看看我爹，不知道他是不是也中毒了。”

    陈平点了点头，“嗯，我怀疑贵叔也中毒了。”

    接着，他来到赵贵的床边，开始感应起来。

    感应了一会儿后，他发现赵贵确实是中毒了。

    而且中毒很深，比那些警察和工人，都中毒深。

    照理说，赵贵白天在村委上班，晚上在那边睡觉，不会去自家建房子的地基那儿，怎么中毒这么深的？

    陈平心里，顿时疑惑不解。

    算了，还是先帮忙治疗解毒吧。

    于是，他从身边拿出一根五号金针。

    靠近赵贵的头部，开始给他行针治疗。

    因为中毒很深，陈平行针了十五分钟，这才完毕。

    接着，伸出手掌，开始吸收赵贵身体内，正在不断排出来的黑气。

    吸收了五分钟后，这才全部吸收完。

    等黑气吸进了他的身体内，他发现这种黑气特别厉害。

    黑气汇聚到了身体内的黑丹中，黑丹的功力正在不断地增强。

    引起了体内真气不断地涌动，搞得身体内一下子暗流汹涌，身体毛细血管正在不断地扩张。

    过了好几分钟后，这才慢慢地平静下来。

    这时候，他脑子里出现了一个声音。

    这声音是很久都没有出现过的老医仙的。

    ‘陈平，你小子还真有福气，竟然得了这么纯净的阴气，这些阴气已经被你完全吸收进了黑丹中，你以后可以用黑丹中的黑气，来对付和控制那些阴物。’

    ‘呵呵，你这家伙，连我老头子都羡慕啊！’

    ‘……’

    随后，声音越来越小，慢慢地不见了。

    陈平心里纳闷，老头子说的阴物是什么东西啊？

    不过，老医仙刚才说清楚了，让赵贵中毒的那个毒气，叫做阴气。

    那么，赵贵中的毒，到底是不是警方带着的诡异坛子里的毒气呢？

    还是，另外从别的地方，中的阴毒？

    要揭开谜底，只能等赵贵醒来了。

    按摩吸收完毕，陈平从布袋里拿出两粒‘上清解毒丸’，递给了赵小美。

    “小美姐，这是两颗解毒丸，一会儿等贵叔醒来了，给他喝下去就行。”

    赵小美接过药丸后，点了点头，“嗯，谢谢你了，陈平。”

    此时，高美圆、赵莉莉、曹小敏三人也上了二楼，站在一边看着躺在床上的赵贵。

    刚才陈平在治疗的时候，赵莉莉没有冲上去。

    现在治疗好了，她就冲上去，推了推自己的老爸。

    “爹，你快醒醒啊，我回来了。”

    “你怎么了呀？是谁把你弄得昏迷的？”

    见赵莉莉不断推着赵贵，陈平就说道：“莉莉，你爹没事了，让他好好休息一会儿，就能醒来了。”

    “你现在不要去推他，不然会出现意外的。”

    赵莉莉转头看了一眼陈平，“哼！”

    随后，她就站起来，对赵小美说道：“姐，我刚才打了你这么多电话，你咋一个都不接啊。”

    “害我担心死了。”

    赵小美马上说道：“刚才，我在打急救电话呢，哪里知道你给我打电话了呀。”

    赵莉莉不再说话，几个人就这么安静地看着躺在床上的赵贵。

    过了不到十分钟，赵贵的手动了，随后慢慢睁开眼睛，醒过来了。

    “爹，你醒来了呀？”

    “爹，你怎么了？怎么会这样的？真是担心死我们了。”

    见到赵贵醒来了，赵小美和赵莉莉马上冲过去问道。

    赵贵刚醒来，脑子里还是懵的。

    这时候，陈平走过去问道：“贵叔，你刚才是中毒了，这种毒很厉害，你这几天去过哪里？”

    【作者有话说】

    感谢打赏和支持，各位老铁，求一波月票，谢谢了，后续情节会更精彩。

