
　　罗平又摸了摸朱元璋的脉，摇头道：“此为结代脉，半个时辰不醒，恐怕，只怕，唉。”

　　罗平不敢说下去了。

　　所有的大臣们都紧张了，看着朱元璋紧闭的双眼。

　　跟过来的太医们也都过来摸了，一个个的面色大变。

　　一位太医道：“结代脉，脉率不齐，时有中止，脉来一止，止无定数，大凶之脉。”

　　朱允熥问道：“快，有没有千年人参，千年人参，可以吊命！”

　　罗平没有理他。

　　千年人参？能吊命？

　　人参熬煮最少一个时辰！

　　到时，陛下如何了还不知道呢。

　　朱允炆看着朱元璋，心里害怕，没敢近前。

　　所有赶来的大臣们都呆立不动，生怕自己一动陛下就归天了。

　　到时候追究责任就说不清楚了。

　　「天啊，看来，老爷子气数已到。」

　　「老爷子这是提前归天了！」

　　「大明难道气数已尽？」

　　「历史的走向怎么有些不对？」

　　「到底是哪里出了问题？」

　　「我刚才的手法应该没有错！」

　　「还有，我的速效救心丸怎么没有效果？」

　　「明明是让老爷子喝下去了，这就怪了！」

　　「这个时代的人，应该没有什么耐药性，应该起作用才对！」

　　朱元璋这才明白，在三孙按自己胸口之前，已经让自己喝了药。

　　速效救心丸！

　　三孙，居然还会制作药物！

　　自己能够醒来，完全是三孙的功劳！

　　半个时辰已到，朱元璋仍是没有“醒来”。

　　罗平又摸了一下朱元璋的脉象，仍是结代脉，没有任何改善。

　　罗平和赶过来的御医最后得出了一个结论：陛下虽未归天，但恐怕再难醒来了。

　　顿时，院内院内一阵大哭。

　　哭得最为伤心的是蓝玉、常升、冯胜、李景隆等武将。

　　“诸位，当前陛下如此境况，我等只在此痛哭流涕也于事无补。我们必须考虑全盘。”

　　兵部尚书齐泰站起来，朗声说道。

　　武将们止住了哭声，这才意识到了一个大问题：谁来当皇帝？

　　户部尚书范敏也从地上爬起来：“齐大人所言极是！国不可一日无君，今日先立下储君，代为监国，等陛下醒来，再君临天下。”

　　吏部尚书康桢道：“范大人的提议，老成谋国之言，我赞成！”

　　齐泰说道：“现在是非常时期，我提议立二皇孙为储君，暂行天子之职。”

　　朝廷重臣基本都在这里了，大家只要推出一个人选，就可以立即生效。

　　因为朱元璋的父母早都不在人世，不存在太皇太后的问题。

　　自从马皇后死后，朱元璋也没有再册立皇后，后宫里能够说上话的也不多。

　　吕氏只是故太子朱标的侧妃，影响力也不大。

　　蓝玉呼地站起来了：“二皇孙，不成，不成！”

　　开国公常升也跟着站起：“三皇孙，相貌堂堂，一表人才，是储君的不二人选！”

　　武将们也都站起来了：“三皇孙当皇上，我们同意！”

　　文臣们不甘示弱，纷纷站起，坚决支持二皇孙。

　　「二舅啊，你别瞎掺搅好不好？」

　　「相貌堂堂，一表人才，这恐怕是朱允熥唯一的优点了。」

　　朱元璋真想翻个白眼，三孙啊，难道你不是朱允熥吗？

　　只是现在他需要装，跟朱允熥一样装！

　　只有在装的时候，才能听到别人真实的声音，看到一些人真实的嘴脸。

　　「老爷子刚刚死，尸骨未寒呐！」

　　「难道就不把老爷子先运回宫去，让太医们悉心照看？」

　　「就这么让老爷子躺在太医怀里？」

　　「当着刚死的老爷子，你们讨论起储君来了！」

　　「陛下刚死，就要立马站队！」

　　「不管如何，陛下死了，我也不能当出头鸟啊。」

　　「系统说了，还得苟六年呐！」

　　「必须苟，还要苟，一丝不苟地苟！」

　　「老子，真不想当皇帝！」

　　「这些个武将，能不能消停一下？」

　　「这些个文臣，你们也别激动，储君，老子还真不稀罕。」

　　「朱允炆同志，你也别那么看着我，眼光像刀子！」

　　「允炆啊，别把我当仇人！我让给你了行不！」

　　朱元璋一听就有些火，好你个朱允炆！

　　你急吼吼地跑过来看爷爷，居然连摸都不摸一下，离咱那么远？！

　　居然还带了一帮子文臣！

　　是不是想着咱这次真没救了！要归天了？！天籁小说网

　　咱刚刚“死了”，你就带着文臣们要宣布当储君了？

　　平时，你对咱那些关心劲儿哪儿去了？

　　好你个二孙，居然敢那么看着允熥？

　　眼光像刀子？你对三弟就那么恨，恨之入骨？

　　明明你三弟不想跟你争，你却把他当仇人！

　　你，比允熥差得太远了！

　　朱允熥站起身来说：“各位大人，你们也不必争论了。”

　　朱允炆冷笑道：“允熥，吴王，不必争论了，谁给你的自信？”

　　朱允熥正想说话，朱允炆忽然发怒了：“吴王，我忍你很久了！论才学，你连书都背不会！论骑射，你连弓都拉不开！论胆略，你连小儿都不如！”

　　“吴王，你凭什么封王？你就凭着会说漂亮话，哄得皇爷爷团团转！”

　　“你各方面都不如我！但是，皇爷爷却处处偏向于你！”

　　“今天，你居然也敢与我争？！”

　　朱允炆脸色赤红，显然是愤怒已极，似乎要把几个月来的不满一下子发作出来。

　　朱允炆好不容易停了下来。

　　朱允熥才转向武将们：“舅祖爷，舅舅，各位大人，感谢你们对我的支持与厚爱。”

　　“允熥让你们失望了！”

　　“允熥有自知之明，大明帝国不可一日无君，但是现在，最合适的人选是我二哥！”

　　“所以，我退出，你们都不用搞得脸红脖子粗。”

　　啊，吴王朱允熥这是来真的？

　　以前，不管在哪个场合，吴王朱允熥或者是不吭声，或者是附和朱允炆。

　　特别是好几次在朝堂之上，陛下对二皇孙、三皇孙进行考较。

　　三皇孙朱允熥都在说，二哥朱允炆讲得有道理。

　　很多人认为朱允熥是在以退为进，表面谦让，实则不服。

　　今天这种场合，两个阵营吵得不可开交，朱允熥居然还是在谦让！

　　这是个决定国家前途、决定个人命运的重大时刻！

　　进一步，登高而呼，君临天下！

　　退一步，前功尽弃，回家抱娃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0088章 苟，一丝不苟地苟免费阅读。https://xs.23sk.com 