    

    东海在淮江省的最东边，从应天过去要开五个多小时的车。

    陈华一个人驾驶的话，应该也没有问题，毕竟他干的就是这个，但朱立诚还是不放心，中午在服务区吃完饭以后，休息了一会，他便让秦珞换对方开了。

    陈华见此情景非常感动，一个劲地向朱立诚和秦珞致谢。

    到东海的时候，已经是下午三点多了，几个人都累坏了，别说开车了，就是坐这么长时间的车，一路颠簸下来，也让人吃不消。

    进了市区以后，秦珞把车开到一家看上去还算不错的宾馆门前，征询了一下朱立诚的意见，然后直接停了过去。

    办好了入住手续以后，几个人便各自进了房间，还是和之前在宝新区一样，他们开了三个房间，朱立诚和胡悦梅单独一间，秦珞和陈华合一间。这个情况，朱立诚倒是没有和他们俩客气，那样的话，可就显得太假了。

    朱立诚本来准备睡会的，躺到床上以后，打开电视来看一会，困劲过去了，也就打消了睡觉的想法。

    自从宝新区的事情出了以后，现在省干部作风百县行督查组的名声在整个淮江省官场那可不是一般的大。地市级主官对此都非常重视，谁也不希望在自己的地头出事。那样的话，极容易让省里对其产生看法，这还是轻的；要是事情搞大了，丢掉乌纱帽也不是没有可能。

    现在大家都在传，这个督察组虽然看上去是由组织部领头搞的，实际上却是省委的意思，这样一来的话，还有谁敢往枪口上撞呢，那不是找死嘛！

    这样的传闻倒也不是没有依据，淮江省的两巨头陈.元.熙和吴墨海由于在政见上有分歧，所以在工作过程中，难免会产生一些不同的看法。这次换届，吴墨海到龄退二线了，陈.元.熙自然不会放过这样的机会。

    在这种背景下，省委组织部猛地搞出一个干部作风百县行督查组出来，这就不让人产生各种猜想了。省委组织部长崔楷文是陈.元.熙的人，这在淮江官场是公开的秘密。虽然老崔干完这届以后，也要退二线了，但为了有个好的归宿，帮着老大折腾一把，倒也不是没有可能。

    这样的传闻自然也传到了朱立诚的耳朵里面，由于有卢魁的关系，他知道的东西比一般人要多得多。尽管如此，他也很佩服这些人的洞察力，这样的想法虽不能说完全正确，但要说一点不对的话，那显然也是睁着眼睛说瞎话。

    由于有了这样的底子，所以朱立诚他们下到地方上以后，工作起来还是非常顺利的。虽然也有一些吃请什么的，但那都属于正常的交际范畴，谁都不会再去想方设法地给督察组的人送礼了，宝新区的镜子可是放在那呢。

    用省纪委领导的观点来说，你给督察组的人送礼，一出手就是五万、十万，那么你又有多少呢，五十万，一百万，只怕不止吧？

    这么大的一顶帽子扣下来，谁还敢再往上凑，那不是找死嘛？与其挖空心思，搞那些没用的东西，不如扎扎实实地把工作搞好，反正也就一个月的时间，就是日夜不睡，也不过三十天而已。

    督察组的人其实也很乐意看到这种局面，尤其是朱立诚。卢魁之前的叮嘱犹言在耳，你积极参与就行了，没必要猛冲猛打的，这事是别人主张搞的，我们只是一个参与者，不要把身份搞错了。

    东海和吉原两个市跑完以后，已经到十二月中旬了。

    两天前，朱立诚就接到了妻子郑诗珞的电话，她的预产期临近了，问朱立诚什么时候过去。那份期盼之情，溢于言表。

    朱立诚听后觉得有点为难，他是督查组的组长，不是说离开就能离开的，但老婆那边不过去显然也是不行的。妻子自从怀孕以后，就一直由岳父母照顾，现在即将临盆了，他这个做丈夫的，要是再不过去，可真有点说不过去。

    朱立诚和邹广亮打了一个招呼以后，在十二月十日的时候，赶往了肥城。这时候，吉原市的督查工作已经结束了，只不过要撰写报告什么的，朱立诚就把这事交给胡悦梅和秦珞了。

    这报告完成以后，他们去南亭市以后，前两、三天需要和地方党委、政府沟通一下，以期取得他们的支持与配合。

    这样一来的话，就可以有一个多星期的时间，够朱立诚去非常陪老婆生孩子了。在他的内心深处，也很渴望陪在郑诗珞身边。欧阳慕青生朱继明的时候，他没有能陪在身边，一直以来，他都引以为憾。他不希望这个事情在郑诗珞的身上重演，那样的话，那这个丈夫可真有点太不称职了。

    朱立诚到肥城以后，全家人都很开心，尤其是郑诗珞轻抚着她肚子里的小生命，悄声说道：“宝贝，爸爸来了，笑一个给他看看。”

    岳母在一边看后，笑着说道：“傻丫头，孩子还没出来呢，哪儿会笑。就算出来了，也只会哭，笑还早着呢！”

    郑诗珞听了母亲的话以后，含羞一笑。

    郑相国见女婿站在一边傻笑，于是冲着他一招手，神秘地说道：“小子，跟我过来一下，我这有个好消息要告诉你。”

    朱立诚看到对方脸上类似老顽童那样的表情，大汗不已，在他心目中一直严肃异常的岳父，啥时候竟成了这般模样，真是让人很不适应。尽管觉得意外，朱立诚还是大步跟在对方后面，往书房走去。

    刚走到书房门口，郑相国突然停下了脚步，转过身来，先往老伴那看了一眼，才低声对朱立诚说道：“我让人看过了，是个带把的，嘿嘿！”

    嘎！朱立诚听了这话，顿时愣在了当场。他倒不是听不懂啥叫“带把的”，这是对男孩的一个俗称，他很清楚，在泾都、宁丰一带也有这个说法。他觉得奇怪的是，岳父口中的那句“我让人看过了”，这真让他觉得有点难以理解。

    华夏国对于未出生的婴儿是禁止鉴定性别的，这个不要说郑相国这样的高级别领导了，就是普通老百姓也是清楚的。想不到他居然找人偷偷做了鉴定，这真有点让人觉得无语。

    郑相国看到朱立诚脸上的表情以后，脸色猛地一沉，振振有词地说道：“怎么，这有什么不可以的，我这么做，又不是有什么目的，只是提前知道一下，这有什么不可以的，真是教条！”

    嘎？朱立诚听后这话以后，彻底石化了，这样也可以？照老爷子的说法，他自己的做法不光没有任何问题，朱立诚倒成了教条主义者了，这可真是欲加之罪何患无辞呀！

    朱立诚知道在这个问题上，他是无法和对方沟通了，于是笑着说道：“爸，您说得对，这确实没有什么，我们只是早几天知道这个事实而已。”

    郑相国听了这话以后，这才满意地说道：“算你小子知错能改，这话我爱听！”

    朱立诚听后狂汗不已，什么时候这倒成了他的错了，无语中。

    郑诗珞看见丈夫一脸郁闷地走过来了，笑着说道：“立诚，怎么了，爸和你说什么了？怎么这个样子？”

    “哦，没……没什么。对了，宝宝怎么样，乖不乖？”朱立诚连忙转移了话题，笑着问道。

    “他呀，可讨厌了！”郑诗珞听朱立诚问起了孩子，连忙开心地答道，“根本就闲不下来，最多两个小时，他就要拳打脚底一番，呵呵！”

    朱立诚听后，满脸微笑地拍了拍妻子的手背，关爱之情油然而生。

    “对了，前几天，爸找了一位医生仔细看了看宝宝，他的身体可健康了，不光没有任何问题，而且小胳膊小腿可有劲了，呵呵！”郑诗珞笑着说道。

    朱立诚听了这话以后，有意无意地抬起头来，看了看郑相国，只见对方如犯了错误的小学生一般，低下了头。

    之前，朱立诚就和郑诗珞商量好了，不管男孩、女孩，他们都不提前去关注孩子的性别。刚才郑相国告诉他是个男孩，他就知道一定是对方瞒着郑诗珞做的，现在看来果然如此。他是以看孩子身体是否健康为借口，骗郑诗珞去做的检查，然后悄悄让医生看了孩子的性别。

    朱立诚刚才听了岳父的话以后，就觉得很奇怪，他昨晚刚和妻子通过电话。要是她知道孩子的性别的话，没有理由不告诉他呀，现在看来竟是郑相国瞒着她偷偷去做的，这就难怪了。朱立诚见岳母的脸上也写满了尴尬，看来她也是一个参与者，就只有郑诗珞被蒙在鼓里了。

    朱立诚到肥城的第三天夜里，小家伙耐不住寂寞要出来了，在这之前一天的晚上，郑诗珞就感觉到了有点不对劲，住进了安皖省军区医院。

    郑相国的身份在那，医院里面自然不敢怠慢，不光一切按最高规格来处理，而且还准备了两套预案。        

