    很快，培育列表上快速闪动，跳出一个培育地。

    混沌天阳星：

    作为混沌之初诞生的古老恒星，天阳星极其辽阔，上面栖息着众多古老火系精灵，其中以金乌神魔为首，统治天阳星接近一个时代……

    收费：9000/d。

    ……

    9000能量一天！

    这收费跟太古神界一样，果然都是顶尖位面。

    “以我目前的实力，能进入这里么？”苏平心中询问系统。

    他就怕那里的环境恶劣，他刚进去就死，那样的话就太烧钱了。

    “你的火系抗性达到高等，在那里勉强能够生存一炷香时间，也就是你们时钟的一刻钟！”系统说道。

    苏平微微挑眉，他知道自己的火焰抗性很高，毕竟在那么多培育地辗转过，在一些极端的环境里，他不光培育了宠兽，也培育了自己，像寻常木柴燃烧的火焰灼烧到他，他都不会觉得疼痛。

    他本以为，自己对火焰的抵抗已经算是接近免疫了，没想到只是高等。

    “我的火系抗性是高等，只能在那里生存一刻钟？那要什么级别的火系抗性，才能在那里生存自如？”

    苏平心中询问。

    系统道：“等提升到特等的话，就能适应那里的环境了，不过那里都是强大生物，哪怕环境无法杀死你，你也活不久。”

    “还有特等？”苏平问道：“我还要多久，才能将提升到特等火焰抗性？”

    “这个得看你的修炼，如果整天安逸度日的话，一万年都没戏。”系统淡然道：“但如果你在混沌天阳星的话，估计待几天，就能达到了吧。”

    “什么叫估计待几天，你不是智能系统么，连个精确的数据都说不出？”苏平心中吐槽。

    “智能系统怎么了，谁说智能系统就能算无遗策的，我干嘛要给你精确数据，你想要啊？收费十万能量，我就告诉你目前你的抗性值。”系统没好气道。

    “……”

    一段时间没搭理，苏平发现这系统脾气见长了。

    好吧，这系统一直都很牛气。

    “给么？”系统挑衅道。

    苏平没说话。

    “你再骂？”

    ……

    没再跟这系统一般见识，苏平收起念头，查看了一下店铺里目前的能量，绰绰有余，足够支撑他去这混沌天阳星闹腾了。

    “那就去吧。”苏平立刻打定主意。

    现在也没别的选择了。

    店铺里剩下的能量，就算全搭进去，他也要这么做。

    必须得尽快增强战力，然后去将小骷髅找回来，虽然知道小骷髅的生存能力极强，堪称变态的地步，但在深渊那种地方待久了，还是有出现意外的可能。

    好在，从识海深处的契约中，苏平感觉得到，小骷髅目前还活着。

    “确定么？”系统的语气也开始认真起来，道：“你这么做的话，极有可能会把目前的全部能量都用光。”

    “用光了能再赚，最不值钱的东西就是钱了。”苏平说道。

    系统没再说什么，似乎停顿了几秒，才道：“那就如你所愿吧。”

    在苏平面前，一道漩涡浮现，是通往混沌天阳星的传送通道。

    苏平看了眼乔安娜，目前的乔安娜，还没有被评为优秀员工，他没法带他去别的培育地，否则死了就真死了。

    “我要离开一趟，你在店里等我回来。”苏平对她说道。

    乔安娜微怔，道：“不是去我那里么？”

    “不是，这是另一个世界。”

    “……”

    乔安娜只能眼睁睁看着苏平踏入那漩涡，对苏平的这项特殊能力，她早就习惯了，只是此次苏平回来，似乎装着什么心事。

    等到漩涡消失，她也收回了目光，回到宠兽室里，找了一个空闲的寄养位，进入里面修炼起来。

    苏平的飞速成长，也让她有了一丝争强好胜的心。

    ……

    ……

    流光飞逝，星月转换。

    当苏平感觉身体停止时，还未等他睁眼，就感受到一股灼热无比的气息，笼罩全身，像是置身在沸水当中，烫到他咧嘴。

    “宿主已连接混沌天阳星……”

    “购买死亡次数，900能量一次！”

    “请宿主好死为之。”

    系统的提示声响起，这提示声有些刻板，不像系统平时跟苏平说话的那种感觉。

    苏平飞快睁眼，入目处，一片赤红的世界，周围竟是一片像火山岩浆般的世界，大地赤红，有一道道裂痕，底部似乎流淌着岩浆，在一些土质较厚的地方，烧烤得焦黑，此外还有一些奇特的植物。

    有一颗通体赤红的树，叶子竟冒着金光，上面还有几颗金色的果实。

    在更远处，苏平还看到在火烧的地面上，有几簇鲜红的杂草。

    “这就是混沌天阳星，这是要活活烫死我？！”

    苏平四处张望，感觉浑身的血压都在飙升，血液滚烫，大量出汗，他感觉自己很快就会活活热死！

    苏平想到系统说的，他能在这里生存一刻钟。

    显然，这一刻钟是极限生存，就像人类在沸水中，也能坚持十几分钟一样，但那过程无疑是极其痛苦的！

    他现在就像被水煮，被火烤！

    “寒冰！”

    苏平抬手，试图释放出一道冰墙，将周围的热量隔绝，但施展之后，却没有半点动静，周围竟像是没有水分子一样。

    换做在别的地方，苏平是可以施展出来的，他在培育地的一次次锻炼，对其他能量的运用也有所领会和掌握，虽然不像二狗那样，能够施展出全系的王级技能，但一些低等技能，还是能轻松释放的。

    “不知道二狗跟小龙，在这里能不能待得住。”苏平心中暗道，这也算是一个“绝佳”的培育环境了，不让它们出来一起凉快凉快，实在有些“过意不去”。

    嗖！

    嗖！

    两道空间漩涡浮现而出，伴随着一声龙吟低吼，炼狱烛龙兽从空间漩涡中踏出，但它脚掌刚落地，就立马触电般缩回，先前威风凛凛的低吼，也变得如猫叫般，充满警惕和惊吓，这什么鬼地方？

    另一边，二狗同样缩回了爪子，站在漩涡里面，眼神满是退缩地看着苏平。

    世界上最遥远的距离，不是生死相隔，而是你在召唤空间里面，而我在外面。

    “出来！”苏平没好气道。

    炼狱烛龙兽和二狗只好老老实实地走出来，但炼狱烛龙兽的脚像踩着钢钉一样，身体扭动着，龇牙咧嘴的，毫无龙族风范和威严。

    二狗更是奇特，四只脚只落地两只，左前右后，紧接着又很快变右前左后，不停跳动着。

    “用你的冰系技能降降温。”苏平对二狗道。

    虽然这样不利于培育身体的耐抗性，但苏平此次过来，培育在其次，是顺带的，主要是尽快在这里找寻到金乌神魔体第二层的修炼材料，好去解救小骷髅。

    二狗得令，顿时便有一道冰之女神守护出现，但这原本数十米巨大的女神守护，此刻却缩水到两三米大小，身材也从原本的妙曼女神，变成一个身材干瘦的女矮子，直接从D退化成了A，令人伤感。

    而变成A级的女神，刚出现没几秒，便迅速消融，化作一团水气，这水气飘在二狗身上，让它发出一阵二哈般的哀嚎。

    “居然还能施展出来，看来只能硬抗了。”

    看到二狗能释放出技能，苏平有些意外，不过这技能的效果，显然还不如没用，他没再多想，事到如今，除了硬着头皮拿命去扛，没别的办法。

    他先是看到远处的那颗赤红的树，能在如此险恶环境下生长的树，绝对不是凡物。

    嗖！

    苏平跳到二狗背上，让它跑过去。

    二狗不得不朝那棵树跑去，但跑的姿势奇特，还是像先前那样，四肢两两轮番蹦跶，一蹦一蹦地蹦过去。

    苏平抬手一招，将这树上那颗金色果实采下。

    这果实入手，像一颗烧红的石头，滚烫无比，苏平差点直接丢掉。

    “这里居然有果实，不知道这果实里有没有水分。”苏平看着这金色果实，辨认不出，但不管怎样，吃吃看就知道了。

    就算有毒，他也能复活。

    吭哧！

    苏平一口咬下，感觉自己在吃火。

    从果实内爆出一股灼热的流质物，苏平感觉自己似乎咬破了岩浆，整个嘴巴都被烫得快要融化了。

    他低头一看，果实上流淌出的是金色。

    这金色不是水，而是流液。

    苏平强忍着剧痛，将咬下的果实吞下。

    滚烫的果肉顺着喉咙一路划到肠胃中，苏平感觉彻底燃烧起来了，由内到外。

    剩下的果实，苏平实在没勇气再咬，直接丢给了二狗，二狗被折腾死了，也能免费复活，他被折腾死了，终归还是要900能量，虽然单独看这900能量不多，但谁也不知道，他接下来会在这里死多少次，能省就省。

    嗷嗷呜~！

    二狗一口叼住吃下，顿时发出嗷嗷的惨叫声，四肢也不在原地崩塌了，整个人都痛得在地上滚动。

    苏平看得有些不忍，所以选择了转头不看。

    “嗯？”

    从二狗身上跳下来后，苏平忽然感觉，肚子里那灼烧的感觉消退了，此外，一股清凉的感觉竟从丹田处涌出，传遍全身，以至于让他感觉，周围那巨热的温度，都稍稍退却了，似乎没先前那么痛苦。

    很快，地上打滚的二狗也停了下来，飞快爬了起来，也是一脸惊奇地转动着狗头，显然也对自己身上发生的情况有些惊讶。

    “看来这倒是个好东西。”苏平看了眼果树，上面还剩下四颗，他没客气，全都摘下，忽然想到空间里的紫青牯蟒，以及那只深渊星空虫族，当即将它们也召唤了出来。

    嘶！

    那只青甲级的深渊星空虫子刚出来，就原地蹦跶起来，发出吱吱的惨叫。

    没一会儿，它的身体就倒在了地上，直接挂掉了。

    苏平也没意外，这只小青他没怎么培养，只让它跟着浸泡了一些乔安娜的神泉，目前的修为还是七阶，原本是只普通青甲级深渊星空虫，如今算是优秀级的，毕竟体内的神力含量极高，远胜同阶。

    另一边，紫青牯蟒游了出来，很快腹下的皮鳞都被灼烧得卷起，痛得在地上扭动打滚。

    苏平飞了过去，将一颗金色果实塞入它嘴里。

    刚吃下金色果实，紫青牯蟒痛得更剧烈，没坚持多久，浑身的鳞片都已经脱落卷曲，没了生息。

    苏平将它复活，又喂了一颗。

    这一次，紫青牯蟒的反应没那么强烈了，但依然是忍痛游行。

    剩下的一颗金色果实，苏平抛给了炼狱烛龙兽。

    虽然炼狱烛龙兽凭自身的本事，就能勉强站得住脚，但苏平想要一碗水端平，而且万一这金色果实有什么别的特殊效果，也能给炼狱烛龙兽分到一些。

    吃到果实的炼狱烛龙兽，原本站姿还有些扭捏，但吃完没多久，就恢复正常了，勉强能够抵挡住周围的高温。

    苏平看了眼这赤红果树，没多想，直接将其连带附近土壤一同铲出，随后翻出画卷，准备连树一同带走。

    画卷刚掏出，忽然画卷边缘有焦黑的痕迹出现，苏平吓得一跳，迅速将画卷收回储存空间。

    “靠，秘宝都耐不住这温度？”

    苏平有些傻眼，这画卷可是空间类秘宝，在这里居然有被破坏的迹象，要是丢在这里几分钟的话，估计画卷上的神力很快就会被销毁。

    不过也足以看出，这里的环境是多么恶劣了。

    媲美虚洞境战力的火系龙兽，炼狱烛龙兽这里都感到吃力，寻常秘宝在此地，根本留不住。

    “这棵树绝对不是凡物，难道要这么丢弃？”苏平有些不舍，想了想，叫来炼狱烛龙兽，让它将这果树暂时先背上。

    炼狱烛龙兽乖乖过来，当起了搬运工。

    苏平又来到附近那几颗鲜红杂草，将这几团杂草拔出，也丢给了炼狱烛龙兽。

    等采集完后，苏平四处看了看，周围有些荒芜，他只能慢慢摸索着找寻了。

    “走吧。”

    苏平招呼一声，将小青收回到召唤空间，它刚出现就死，他复活都复活不过来，没起到太大的锻炼效果，连给它适应的时间都没，只能回空间修养了。

