    四人前后迅速进入金角妖羚的洞穴之中，陶小凤，莫问天，孟老怪三人似乎为了这一天准备多时，甫一进洞，便从储物袋中取出大量的细碎的尖刺黑球，转瞬间，这些足有两尺来高，上面长满尖刺的黑球便铺满洞口数十丈的区域。

    “黑刺蒺藜！”陆小天心里一动，这三人不仅弄清楚了金角妖羚的行进路线，连准备都如此充分，缺的只是人手了，看来哪怕是莫问天没有碰到他，恐怕也会拉一个其他的金丹修士。他也算是适逢其会。

    这些蒺藜铺在地上，那尖刺锋利无比，纵然对七阶妖羚王没有多大伤害，但那些五阶六除的妖羚，想要冲过去可未必会有这般容易，必定要受伤不少，如果是在洞外，凭借着跳跃能力，五阶，六阶的金角妖羚也能从容的跳开这些黑刺蒺藜的范围，但山洞内虽然也算开阔，不过洞口就这么大，在跳跃的过程中，金角妖羚无法转向借力，自然也就要落在这些铁刺蒺藜上面了。便是七阶妖羚，想要直接冲过去，也要受些影响。

    “嘿嘿，为了这两只七阶妖羚王，我们几个可是准备多时，今次绝对不能让这两只孽畜给逃了。我来开道，几位道友你们跟上。”莫问天大口一张，一只青色的瓷瓶浮现而出，从瓶口处蹿起一丝丝的火苗，顿时原本清凉的山洞内阵阵燥热之意。

    莫问天一马当先的开道，从那青色的小瓶中倾泻出大量的赤红色火焰，夹带着丝丝灵酒的香味。只是陆小天隔得如此远，也能感受到那火焰惊人的热度。转眼间，这火焰已经铺满了洞内数十丈的空旷地，山洞内原本丛生的杂草，还有一些灵物纷纷被焚为灰烬。陆小天凝神细看之下，竟然隐隐发现那赤色的火焰中，似乎有大量火焰形成的妖蝎在奔涌。

    “煦蝎灵火！老莫，怪不得你最近说话声音都大了不少，原来不声不响竟然炼制出了这种灵火，你这家伙好生小气，身上有这么好的酒，也不给老怪我分润半口，以后休想再从我这里得到一点好处！”看到眼前出现的异火，孟老怪跳到一边瞪着眼叫道。

    便是陶小凤，眼中也充斥着意外的神色。

    “我就那么一点煦蝎酒，从筑基初期时就开始酿制到现在一百几十年了，一直修炼到现在，分给你一点也没任何用处，以后再酿制了别的好酒再分润你一些便是了。”莫问天嘿嘿两声，脸上带着一丝得意。显然几人意外的神色让他颇为满意。

    看来酒修确实有些神异之处。莫问天以前在筑基期时实力不怎么样，不过凭着这煦蝎灵火，在众多金丹初期修士中，实力也算是上乘的存在了。

    自从这火焰出现的一瞬，灵兽袋中的小火鸦便不安份了，陆小天心里一笑，拍了这小家伙一下，先不说这煦蝎灵火古怪异常，威力不小，连他也不能轻易让这种火近身，小火鸦以前虽然吞食过帝坤的冰蓝色火焰，未必就能对金丹修士炼化的灵火有克制之用，再说，就算有克制之用，真要被小火鸦把莫问天的煦蝎酒火给吞掉了，估计莫非天非得找他拼命不可。

    赤色火焰滚滚向前，爬满了地面，还有石洞壁，给人一种席卷一切的感觉。

    孟老怪虽然对莫问天有些不满，不过山洞内毕竟有数百只实力不等的金角妖羚，虽然除了两只七阶妖羚王之外，其他的大部分只是四到六阶妖兽，相当于人族的筑基期，不过这些金角妖羚速度极快，而且头上的金角尖利无比，一旦金角妖羚群集体冲锋，那股冲劲便是一般的金丹修士，也吃不消。毕竟金丹修士的法力也有限制，在面对两只妖羚王的情况下，过早地将法力消耗不是明智之举。

    现在有了煦蝎酒火挡在前面，无疑面了一道天然的屏障，那些七阶以下的妖羚根本经不住煦蝎灵火的灼烧，稍一碰到，便会被直接焚为灰烬。

    感受到这地煦蝎灵烽的惊人热力，被封锁在山洞内的妖羚群躁动不安。

    “嗷呜----”两头雄壮的声音响起，那七阶的妖羚王竟然发出如同狼嚎一般的声音，得得的蹄声从山洞的通道中传来，转眼间，两只体形异常粗壮的妖羚王便出现在了几人的视线内。

    那实力最强的妖羚王眼中闪过一丝怒意，明显对这疯涌过去的煦蝎妖火也忌惮不已，张嘴一吐，一只金色拳头大小的妖丹夹杂着惊人的妖气电射而出，上面光华大放，射出一道道金光，打在那煦蝎妖火上，转眼间便有大大小小的火焰蝎尖叫着被金光照得粉碎。

    “这畜牲妖力好生厉害，大家并肩子上，有我这煦蝎灵火的压制，那些低阶的金角妖羚无法冲到近前。”看到七阶妖羚王内丹金光所照之处，自己的煦蝎灵火不断地消耗，莫问天看得大为心痛，连忙催促孟老怪几人动手。

    “你这煦蝎灵火威胁到的可不仅是妖羚，连我们也轻易靠近不得。”陶小凤冷声道。

    “这个简单。”莫问天低叱一声，手掐法诀，几疲乏流光打在手中的青瓶上，地面的煦蝎灵火顿时收缩，让出一片空地。

    陶小凤与孟老怪两人也不迟疑，不过两人见莫问天实力不凡，便选择了那只稍差一点的七阶妖羚王。

    陆小天祭出裂地刀，金色的刀芒直接向被煦蝎妖火围困的那只体形稍壮的妖羚王杀奔过去。

    “锵！”妖羚王直接抬头一挑，头上锋利的犄角直接将裂地刀挑到了一边。

    不过这一分神的功夫，莫天问控制的煦蝎灵火又逼近了数尺。裂地刀不由分说，被挑到一边后，立即又凶悍地折返杀回。体形稍大的七阶妖羚王与陆小天的裂地刀硬撼了数记，脚下有些虚浮。那妖丹是它的一身妖力的核心所在，此时它既要用妖丹抵挡莫问天的煦蝎灵火，单凭肉身的力量，虽然比起人族修士也要强出一截，不过想要挡住陆小天的裂地刀，却也还差了些火候。

