一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川与云乞幽赶到案发现场的时候，双方已经开打了，几百万骑兵在荒原上来回奔驰冲杀，叶小川瞅了半天，也没认出到底谁是那头小金猪。

    虽然人间骑兵占据着数量上的优势，但似乎打不过天界的暴风军团。两翼的十余万兽骑，被百十万西域狼骑截下，双方打的难分难解，但中路战场，除了人间几十万重骑兵能勉强与暴风军团正面抗击，后面的一百多万轻骑兵，根本就不是

    人家暴风军团的对手。

    暴风军团的兽骑战士，是使用的长戈长戟类的兵刃，还配备一柄近战用的战马刀，浑身上下都是坚固的铠甲，再加上屁股下面坐着的六足野兽，战力非常的强。

    在冲锋之中，中土骑兵不是被长戈顶落，就是被那六足兽妖的血盆大口咬碎。而人间的战马，是吃草的，它们没有六足恶兽那长长的獠牙，常规荒原交战，一个天界骑兵或许无法对付三十个人间轻骑兵，但十个兽骑兵联合作战，却能轻松的将三百

    个人间轻骑兵轻松斩杀。

    叶小川还是第一次看到如此大规模的骑兵作战，在南疆和天界打了几场，都是山谷攻守，这种单纯的骑兵冲杀，确实非常的壮观。看了一眼场面的局势后，叶小川感叹道：“西域骑兵的战斗力，果然比中土的要强许多啊，你看看负责两翼的都是西域骑兵，百十万人挡住了十三四万六足兽骑的进攻，而

    中路中土两百万骑兵，竟然挡不住十六七万六足兽骑的冲击。草原上的那根鞭子，果然是名不虚传啊。”

    草原上有一个鞭子，这根鞭子曾经狠狠的抽打了人间。

    当年那个鞭子席卷了草原之后，就开始挥向中土，短短十几年，中土就被那根鞭子所占领。

    后来拥有那根上帝之鞭的黄金家族四分五裂，分成了如今的草原上的九大狼族。

    那根鞭子，就是人间百姓谈之变色的上帝之鞭。

    这么多年过去了，消失多年的上帝之鞭又出现了，来自西域九大狼族部落的骑兵，展现出了高超的骑射本领，似乎与人战马已经合二为一，在马背上不断的翻滚腾挪。

    前一刻还在用弯刀与敌人厮杀，后一刻竟然能射出一箭，真不知道这些草原骑兵是怎么办到的。相比于西域骑兵的弓马娴熟，中土骑兵就差了许多了，毕竟西域骑兵从小就是在马背上长大，而中土骑兵则是入伍后才开始学习骑射，只有十年以上的老兵，才能与西域

    骑兵相媲美。云乞幽道：“从鹰嘴崖抽调过来的人间骑兵至少有五百万，几十万南疆兽骑与北疆兽骑，最迟一个时辰后就能抵达战场，剩下我五百万骑兵中午前也能赶到，单单是对付那

    几十万兽骑，暴风军团压力就已经很大，再加上七八百万的人间骑兵，暴风军团没有任何胜算，这处战斗没什么看点，咱们还是回鹰嘴崖吧。”

    叶小川点头道：“我知道暴风军团死定了，不过我又不是看打架的，你恢复了一些记忆，看看能不能认出下面谁是幻影。”

    云乞幽道：“幻影？炎帝的女儿幻影公主？你找她干什么？”叶小川道：“绑架啊，她可是大肥猪啊，我先绑了她，然后再帮了偷溜下界的小七公主，有两个公主在我手中，我看天界还敢拿我怎么样啊，别说了，快帮我找找谁是幻影

    。听说她修为不俗，可别让她跑了。”

    云乞幽默默摇头道：“你放心，她跑不了，如果暴风军团战败，幻影一定会自杀或者投降，绝对不会逃跑的。”

    叶小川道：“我不信世人有人不怕死，她既然是修真者，打不过自然会逃走啊。”

    云乞幽道：“别人或许会，幻影一定不会，她是大统领，你和天界交锋了这么多次，见过哪位大统领逃走的吗？”叶小川心中一想，还真是啊，在与天界天人六部的交手中，突围的出去的，似乎几乎都是小角色，包括百花仙子、司之祁在内的几个大领导，都没有独自逃跑，而是战到

    到了最后，就算撤退，也是最后撤走的。

    当然，当初押送粮草的风蚀雪是个例外。

    他被阿香姑娘吓破了胆，丢下了五百部下，逃之夭夭。

    叶小川道：“就算幻影不会逃走，那也不行，她可是修真者啊，打这些凡人太容易了，我今天必须在这盯着，将她给绑了。”

    云乞幽道：“我看你是心怀叵测，看上人家幻影公主了吧。”

    叶小川当然不会承认自己对幻影有龌蹉心思，一个劲的表示自己这是为了民族大义，为了监视天界修真者是不是违反女娲契约才在这里盯着的。

    当然，他早就听说幻影公主是天界有名的小美女，长的比小七公主还水灵。

    都说耳听为虚眼见为实，叶小川当然要亲眼验证之下传言是不是靠谱。

    云乞幽指着周围天空上陆续出现的天界与人间的修真者，道：“监督的工作不比你操心，你看看周围，天人六部与人间各派已经派人来了。”

    云乞幽的记忆里，是有一些关于幻影的记忆的，她醒来后，心眼越来越小了，很怕叶小川见到幻影。

    因为了解，才会害怕。

    她了解叶小川是什么德性，面对幻影那种级别的美女，这个小色鬼估计还真的会把持不住。

    毕竟这家伙有前科，将三百多天界仙子俘虏用来给敢死队侍寝。

    如果幻影落到了叶小川手中，估计会让幻影给他自己侍寝。

    爱情是自私的，云乞幽必须将叶小川一切龌蹉的想法扼杀的萌芽之中。

    战争是血腥的，也是残酷的，任何人在混战之中，都显得微不足道。

    双方骑兵在原野上厮杀，冲击，射箭，迂回，后退，再冲击，周而复始。

    似乎战场每时每刻都在移动着，不到一个时辰，战场就已经远离了最初双方交战的地方。

    幻影手持银色长枪，骑在金色六足怪兽背上，枪出如龙，连穿两个重装甲骑兵。忽然，她感觉到了什么，极目向北面看去，面露悲凉。