    宋绾绾彻底松了一口气，叶临骁吊着的那一颗心也跟着放下来了。

    叶临骁让司机把车停靠一棵比较茂盛的大树下来，熄了火关了灯，然后让司机联系后面的车。

    叶临骁拧了一瓶水给宋绾绾。“绾绾，吓坏了吧，先喝水顺顺气，等后面的人过来，我们就走。”

    “谢谢表哥，我还好。”宋绾绾接过水来连灌了几口，原本那一股难安的心情才算是压下去。

    但这也算是宋绾绾长这么大第一次经历这样子的生死时速，简直太刺激了，真的不知道要怎么说好了。

    “绾绾，是我没有做好万全的准备，才会让你受到这样子的对待，原本你不需要受这样子的待遇。”叶临骁的内心还是很担忧的。

    说到底，把宋绾绾吓成这样子，他也是很自责的。

    “没事的，人生难得有这样了的机遇，我体会到了，这是让我很开心的事情。”宋绾绾笑了笑，一脸安慰他的样子。

    “绾绾，你要真没事的话，我就放心了。”叶临骁知道她是真的没事，跟着就放心下来了。

    “表哥，我们是要去密林的深处，还是穿过密林而已？”宋绾绾把话题转开。

    不知道后面的人伤况是什么样的，如果有人打枪伤到，成了重伤，宋绾绾也会自责的。

    “在密林的深处，那里有一大片的秘密房子，一般的人是不知道的。”叶临骁平静的说着。

    宋绾绾听着都觉得很神秘，就不再多问了，反正她现在都跟着叶临骁到这里了，还怕有什么是不能做的。

    只是觉得，叶临骁跟她以往印象中的表哥很大的不一样，在泰国做的生意也有些神秘，难怪会惹到帮派的人。

    很快，后面的三辆吉普车上来了，宋绾绾想过去看看他们的情况，最后让叶临骁拉上了车。

    “表哥，我想看看他们有没有受伤什么的……”

    “绾绾，这个不需要你去知道，你现在只要保护好自己就行了，他们是我雇佣过来的，谁都比你厉害，你担心的问题他们自己完全可以处理干净，不需要你操心。”叶临骁简单的介绍了一下，然后催着司机开车。

    通往密林深处是一条不太宽的泥山路，坑坑哇哇的不是很好走。

    而且，短短的半小时之内，人们经过了三个卡口，全是端着枪的人执勤的，不过有叶临骁出面，他们直接放行了。

    宋绾绾对此，已经没有什么可多余的想法了。

    毕竟，叶临骁今天之后真的是颠覆了她的一个认知，感觉自己以前相信的那个表哥是一个假的表哥一样。

    终于，在山里的山路开了一个多小时之后，眼前的视野瞬间开阔了，有大片的路灯入眼。

    远远看就像是一个小树或者小镇一样，就这么在密林的深处，这太让人觉得神奇了。

    反正，宋绾绾是第一次见这样子的地方。

    有些像国内那种特别偏僻特别穷的小山村一样，只不过这里的小山村看起来很富足繁华。

    “表哥，这是什么地方？”宋绾绾盯着眼前的一大片灯火通明的地方问。

    简直太像个世外桃源。

    “你就当是一个秘密基地吧，这里收留的人什么人都有，甚至国际通辑的大盗也有，所以绾绾一会进去一定要小心的跟着我，不要乱走。”叶临骁提前跟宋绾绾打好预防针。

    这个村寨，虽然是由帮派在管理，规距也有，但毕竟这里面的人太混杂了，宋绾绾来之前从来就没有接触过这样子的人，他是怕宋绾绾吓到。

    “表哥，我知道了，所以你认识这里面的管理者？宋铭皓你带到这里来放着吗？”宋绾绾很认真的点头。

    在别人的地盘了，就一定要做到听话守规则，不然的话会惹麻烦的。

    “宋铭皓人我转移到这里来了，这里相对来讲比较安全，我是和这里老大认识才能带进来，不然的话，我哪里能进到密林来，还有这些保镖就是从这里雇的，他们曾是世界一流的雇佣特种兵。”叶临骁简单的介绍了一下。

    宋绾绾大致明白过来了。

    难怪这些保镖什么肤色发色都有，根本就不是一个国家的。

    那么这里面的人更是卧虎藏龙了，那就更要小心了。

    “绾绾，到了，下车！”车子停稳，叶临骁先下车，然后拉着宋绾绾下来。

    他们在的地方算是村口的停车场，停的多的就是这种军用的吉普车，路过的男男女女对于他们这种陌生人的到来，只是冷淡的扫了一眼便各自离开。

    宋绾绾则小心的打量了一下那些人，男女老少看起来都不是很好惹的人，虽然谈不上有多不友好，但至少也不友好，一个个脸上十分冷漠。

    “表哥，我们未来就要在这里住下吗？”宋绾绾突然有一种误入特种兵训练营的感觉，很可怕的。

    “暂时，我们只能住在这里，等过几天，我带你从另一边的树林离开，穿过一个小镇再绕回曼谷回安城，如果一切能顺利的话，我们可以平安回安城。”叶临骁对于未来的事情，不太敢肯定了。

    “表哥，我知道了，暂时先这样子吧。”宋绾绾现在完全就是既来之则安之，从来没有体验过的生活，现在能好好的体验一下也是不错的。

    反正有叶临骁在这里的话，她不会有什么事情的。

    “绾绾，只要你听我的安排，不要乱走，在这里是绝对安全的。”叶临骁安抚着她的情绪。

    宋绾绾自然没有什么可多担心的。“表哥，先带我去看看宋铭皓吧。”

    “一会再去，我先带你去见一个人，这里的老大。”叶临骁拉起宋绾绾的手臂，牵着她往旁边的一间大红色的小楼走去。

    其它的房子要么是白色要么是黑色，只有这一座是红色，还真的是很特别了。

    “绾绾，不用害怕，这位老大叫刀疤哥，会说汉语，而且是一个很不错的人，不要被他的外表吓到就行了。”在到红房子之前，叶临骁叮嘱她一番。

    毕竟，刀疤脸上的伤疤太大太狰狞，一般女孩子看到肯定会被吓到。

    “我知道了，表哥。”宋绾绾只能答应下来，但是心底是忐忑不安的。

