    “OPPA穿西装真好看”作为男主的李以墨是第一个登场的，开场一分钟，李以墨穿着西装出现在所有人的视线里。

    不到十分钟，几名出演全部登场，而且就那么几分钟就展现出几名主要各自不同的性格，导演和作家工地不言而喻。

    李知恩因为跟李以墨在一起所以当面称赞，不在李以墨身边的同样觉得李以墨穿正装的样子非常帅。

    这种帅跟平常在舞台上和生活中完全不同，舞台上李以墨是一个职业的Idol，生活中更多是一个随行的人，穿着以舒服为主。

    此刻电视里，穿着正装的李以墨更多的是成熟，这种成熟是平时没有的，所以这也可以称之为演技。

    或许才开播说演技有些为时过早，但李以墨却是展现出了跟舞台，跟生活不一样的样貌与气质。

    以后怎么样还不能说什么，但就李以墨第一集的表现，绝对对得起所有观众，但鸡蛋里挑骨头，专门找刺的另说。

    不过这些人不但影响不了李以墨，甚至还能增加了电视剧的收视率，不管是真心还是想看李以墨笑话的，观看电视剧就是给收视做贡献。

    第一集结束李以墨就收到了导演的电话，首尔地区收视达到19.5，就差0.5达到20，全国则有17.3。

    从收视率上来说，这个首播无疑是成功的，纵观几年收视率最高的《灿烂的遗产》，首尔地区首播收视率也就17而已。

    “大发”李知恩和罗静恩也为电视剧首播收视率感到高兴。

    在与导演通完话后，李以墨又接到了河智苑的电话，作为男女主，首播收视率出来自然要打个电话互道一声。

    作为电视剧的男女主角，两人有着大量的对手戏，也正因为如此，两人才知道彼此的努力，所以互道一声并不为过。

    在河智苑后，李以墨又陆续接到了几个电话和一些祝福短信，一时间他又忙碌了起来，这很娱乐圈。

    当然，这不代表就没有人真心祝福李以墨，比如少时众人，少时还是赶上了首播，虽然错过了前面的十分钟。

    除此之外，李以墨在这个圈子也不是没有真心朋友，抛开2AM和2PM，李以墨跟权志龙和太阳的关系一直都很不错。

    ……………………………………..

    在李以墨接受恭贺的时候，粉丝们正在开设吹捧大会，粉丝滤镜再加上本身不错的演技，粉丝自然不能放过这种机会。

    不过在金妍儿的控制下，大家并没有冲出地球，飞向宇宙，也就自己一群人在那里吹捧，对外，金妍儿倒是跟李以墨一样，一贯低调。

    至于那些黑粉，金妍儿并没有着急反击，电视剧才开播，现在说什么容易被抓住漏洞，虽然金妍儿相信李以墨，可电视剧毕竟自播了一集。

    吹捧可以，内部可以无脑，但到了外面去不行。

    不得不说李以墨是幸运的，魂穿以来一切的变得非常顺利，顺利捞到第一桶金，顺利收购漫威，顺利加入JYP，又顺利的出道，就连粉丝都是金妍儿这样的小怪物。

    偶像为粉丝行为买单这种事在韩国很频繁，可李以墨从来没有这种烦恼，这就是金妍儿的作用，因为金妍儿的存在，李以墨粉丝成了最让JYP省心的粉丝后援会。

    …………………………………..

    “欧尼再见，OPPA再见”李以墨没有开车，所以晚上回去也是坐罗静恩的车。

    “再见”罗静恩先把李知恩送到宿舍，然后再去2AM宿舍。

    看着李知恩走进宿舍大楼，确定已经回到家后，李以墨才让罗静恩开车离开。

    “想不到你还挺细心的”对于自家弟弟的表现，罗静恩给出了正面的评价。

    “这难道不是应该的吗？”不得不说在某些方面，李以墨确实做的很不错。

    “看来她们看上你并不只是因为你长得好看”看李以墨那小嘚瑟，罗静恩立即调侃道。

    “帅气的外表只是我最不起眼的优点”经过这些年，姐弟俩相处的越来越轻松。

    “可惜，再多的优点也掩盖不了花心这个缺点”作为姐姐，罗静恩是站在李以墨这边，可作为一个女人，罗静恩肯定是站在泰妍，李知恩那边。

    两人的聊天并没有持续多久，因为2AM的宿舍距离李知恩的宿舍并不远。

    …………………………………..

    “刚好，过来一起吃宵夜”回到宿舍时成员刚好叫了宵夜。

    “好啊”看到铺在茶几上宵夜李以墨突然觉得有些饿。

    说起来李以墨好像有一段时间没有跟成员们吃宵夜了，虽然大家同住一个宿舍，可当组合没有一起活动的时候，大家是各忙各的，而且忙碌起来的时候大家时间都是错开的，更别说李以墨有大部分时间都不在宿舍。

    吃宵夜期间，成员肯定少不了讨论李以墨的电视剧，而且语气中充满了羡慕。

    Idol寿命是有限的，等再过几年，大家都要考虑转职的事情，如果是退居幕后或者离开娱乐圈，那倒也没什么，可如果是继续在娱乐圈混，那基本就两种选择，演员或者综艺。

    李以墨知道，2AM的成员们都有上演技课，其中任瑟雍是最坚定，最明确的，成员们也知道这一点，所以这次2AM来客串时候，任瑟雍的戏份和台词是最多的。

    话说韩剧有一个非常有意思的特殊，那就是各种明星在里面客串，就目前为止，来探班的李以墨的除了2AM在电视剧客串外，朴振英和刘在石都在电视剧里留下了身影。

    这还没有结束，在MV正式开始拍摄前李知恩也会来探班，到时候也可以客串一下，不过在李知恩之前，权志龙和太阳会先来探班。

    今天首播结束后权志龙和太阳就打来电话，并且告诉李以墨三天后有时间去看他，到时候也可以安排一波。

    不得不说，相比于李以墨探班人数众多，其他主演虽然也有人来探班，人数却远远无法相比。

    不过这很正常，娱乐圈想要交到真正的朋友本来就难，就拿河智苑来说，经过这段时间李以墨的观察和交往，别说真心朋友，就是恋爱都几乎没怎么谈过。

