    　　韩三千轻轻一笑，这个问题他昨天就考虑过，方家自然是韩三千的第一首选，但如同韩三千昨天所言，陆若芯背后一定会有策反。

    　　若是将这东西交给他，方表又有策反之心，岂不是助纣为虐？

    　　可如果不给他，这又等同于有意将方家推向陆若芯那里。

    　　这需要一个度，但一夜想来，说句实在话，韩三千也不知道这个度究竟该如何掌握。

    　　所以，他将柴荣考虑了进去。

    　　“我喜方家家主，但也敬柴老先生，着实两难。”韩三千说道这里，拉起两个人的手，接着，将玉冰珠同时放在了两人的手中：“暂时就将它交给你们两位吧。”

    　　“至于具体如何，由你们自行决定，毕竟，你们才是荒漠之界的人。”说完，韩三千手中能量一动，一股淡淡的气息能量便催动了玉冰珠。

    　　感受到韩三千力量的召唤，方表和柴荣也不再怠慢，纷纷运起能量，在韩三千的指引之下，试着让自己的力量进入到玉冰珠内。

    　　苏颜无奈的苦声一笑，到了现在，她算是明白了韩三千昨天晚上为什么说今天再说这事，搞到现在，韩三千其实也没拿主意，又或者说，他拿了一个非常好的主意。

    　　制造争议，又故意搁置争议，显然，韩三千表面上看是难以拿定主意，但实际上却不过是故意埋了一个雷在这里。

    　　“你们的力量我已经引导进了玉冰珠，不过，我也不确定你们是否能够操控于它，我该做的都做了，剩下的便要靠你们自己了。”韩三千说完，微微收回了力量。

    　　“多谢冰神成全。”

    　　几乎同一时间，柴老和方表半跪在了地上，对着韩三千恭敬谢礼。

    　　韩三千微微一笑，眼神里闪过一丝狡猾，尽管他不清楚陆若芯会在背后具体搞什么鬼，但她必然会有行动，不过，她有过云梯，自己难道就没有张良计了吗？！

    　　微微一个招手，带着苏颜和绿珠以及穿山甲等人，韩三千转过身走进了花舟之上。

    　　登于舟顶，韩三千立身于此，下方，方表等人抬头而望，眼神里充满了感激和尊重。也许方表的眼神里多少有些闪躲，但柴老先生却绝无丝毫，于他而言，他戎马一生也从未想过自己终有一天可以拿到玉冰珠，甚至走上荒漠之界更强的神位。

    　　尽管，只有一半。

    　　“好了，诸位，江湖相见，终需一别，方家主，此次给您实在增添诸多麻烦，若是有缘，他日必与你高歌痛饮，来他个三天三夜。”

    　　“柴老先生，能与你相识，也是三千之荣幸，若有来日，再叙前缘。”

    　　韩三千说完，又抱手向其他众人，微微行礼，挥手告别。

    　　“冰神慢走。”

    　　有韩三千这番话，方表和柴荣自是高兴，带着众人也冲着韩三千挥手道别，而此时的花舟也随着一声淡淡的鸣声，缓缓的朝着城外开去。

    　　因是清晨，也是有意安排的时间，韩三千花舟虽大，但引起的动静却并不大，甚至在很多人反映过来从屋中追出来查看时，却已只见花舟尾尘。

    　　“怎么样？出了城，是不是心情好多了？”

    　　待到出城之时，苏颜和韩三千坐在船中顶层的阁楼间，再见荒漠之日，竟在此时，也觉得这荒芜之景却是美丽非常。往

    　　韩三千笑笑不说话，苏颜轻轻一笑：“看来，苏迎夏的魔力对你还真是大。”

    　　韩三千倒上一杯酒，微微敬了苏颜一下，接着一饮而尽，长出一口气后，他摇了摇头，望向了眼前的一片荒漠，一时间心情有些复杂。

    　　“对了，你说，现在方表和柴老前辈会在做什么呢？我猜，他们可能表面上和气，但实际却明争暗斗，恨不得头破血流。”苏颜好奇道。

    　　韩三千哈哈一笑，傲身而起，端着酒杯来到阁楼护栏边，却是摇了摇头：“我猜，并不是。”

    　　苏颜眉头紧皱，不解的望向他：“难道……”

