    梅加拉亚邦。

    一夜滂沱大雨后，梅加拉亚的空气没见得清新多少，反而在细雨天中增添更多压抑的潮湿，昨夜的金光巨佛、地震都影响了每个人的生活。

    好在如今这片土地上见不到几个普通人，绝大部分人都连夜逃到了外邦，若在想恢复到往日的生活不知要多少年之后了。

    但现在别说湿毒的地方外邦了，哪怕是南部的水泽之国的居民，只要举起望远镜也能看到细雨连绵中的高耸尖塔，全球不知多少国家都将卫星对准了这片区域。

    姗姗来迟的湿毒军队将高塔周围简单封锁起来，因为大部队还在赶来的路上，只有简简单单做样子的封锁一下，不过这种偏僻地方就算外国间谍想渗透进来也要费尽一番心力。

    梅加拉亚的烂路虽然阻碍了湿毒本国军队的行军，但要是发生战争的情况下对外国军队也能起到奇效。

    湿毒将军只能这么安慰自己了，不是自己不努力，奈何路太烂。

    “不可思议，这真的是一夜建成的吗？”

    “教授，我需要提醒您一下，这座塔从出现到建成只用了几分钟而已。”

    “一夜或者几分钟，对人类来说都是神迹，快点做研究才是真的。”头发花白的湿毒教授对着身旁的助理挥了挥手，“先从外围开始，我建议您先不要派遣士兵进入塔中。”

    “军队如何行动和教授你没有关系。”

    “我只是好心提醒。”

    湿毒将军仰望着天空中的佛塔，接着又踩了踩地面，在这地面下便封印着一头恐怖邪神，能够硬抗小型核武器的那种，一个常规陆军师能击败邪神吗？即使不考虑邪神本身对士气的打击，似乎也很难做到将其击败斩杀。

    几名从新德里而来的专家团队都是政府可信的自己人，先赶到的是人文方面的专家，将会从佛塔的样式细节上做出推导。

    人类的一切造物都是会说话的，别说是高耸的佛塔，就算小到、古老到、不起眼到石器时代的一件细石器，从磨制方法上都能推断出这件石器是哪片地区的古人所做。

    于这尊佛塔上做出分析，说不得能找出什么意想不到的成果。

    就算找不到，对湿毒来说手中也掌握了超凡相关的独家资料，其他国家若想要知道这份资料需要付出足够的代价交换才可以。

    人文科学上的事情就交给人文专家，将军所需要忧心的则是那名神秘超凡的踪迹。

    昨晚滂沱大雨的夜色下，神秘超凡消失的无影无踪，可就算没有那场突如其来的大雨，以空中盘旋着的几架飞机的本事，也不可能追踪到这名超凡的行踪，至于现在新德里方面要求自己找到超凡的踪迹，这根本就是没可能完成的任务。

    不过样子还是要做的，万一这超凡真就找到了呢。

    全球主要国家都向新德里发去了紧急的外交照会，夜晚的卫星虽然看不真切两尊庞然大物的战斗，但那尊耸立的高塔做不得假。

    先是北边的露西亚，现在连炎热的湿毒也出现了问题，成立了半个多世纪的联合国都不知该如何应对这一次的超常事态。

    一名新德里中枢大佬摇头叹息，可惜这次出现的超凡和岛国横须贺超凡大概率是同一个人，不然还能假装这超凡是湿毒本国的超凡者，无论是真还是假，只要能拿出手唬人就是最好的。

    论起吹逼帝国主义，湿毒方面还真的没有怕过谁。

    “呼。”

    处于漩涡风暴正中心的三藏和尚对外界发生的事情一无所知，就算知道了也毫不在意。

    没有了必须要赶路完成的事情，三葬的步伐也慢了下来，他在林中轻松奔跑着，但即使是于他来说的闲庭信步放在普通人中也是快到不可思议的快速。

    他说不上自己身体产生的变化，似乎又有了什么变化，像是从一条江河拓宽成了海洋，至于是内海还是汪洋这是三葬暂时无法判别的事情。

    甚至冥冥之中他还感应到了更多的变化，只是那变化过于微妙，无法捕捉到。

    “你永远不会死去？”

    结实的踏在树杈上，三葬残缺的身体下隐藏着炽热的魂灵：“或许吧。”

    但此刻更加炽热的是万里之外的水野。

    系统久违的响动了不止一下，但让水野炽热的不是LV6的仙族之才，而是这似乎只是偶尔冒泡的系统终于有了新的变化。

    【仙族之才：LV6】

    【阴遁：LV？】

    “阴遁？”紧紧的攥着手掌，水野的心脏扑通扑通跳动。

    LV5的忍术已经到达了影级级别，再向上到达的LV6会有多强？

    千手柱间，宇智波斑？

    就算达不到这两尊高山的程度，但水野认为也已经到达了仙族之才的极限。

    忍术再强大也是有极限的。

    这极限就像体术中的八门遁甲，开到最高死门的八门遁甲能比肩宇智波斑，但这已经是体术所能达到的极限，至于再向上只有仙术体系、求道玉。

    仙术是自然能量的更高级形式，甚至仙术能否与死门五五开还是另一回事。

    而求道玉则是由阴遁阳遁创造，而与五行忍术相比，阴遁阳遁无疑更为高级。

    前者代表的是精神能量。

    后者代表的是身体能量。

    仙族之才是精神方面的强大忍术，提高到了LV6已是无路可走，若是放开了对三葬和尚的限制，水野清楚自己也没太好的方法击败这顽固的和尚，当然有神威在手也不可能被和尚击败。

    不过有趣的是阴遁之后的LV？问号又是什么意思，这能力无法赋予，亦或者阴遁阳遁根本没有办法提升？

    水野没有琢磨透系统的意思，但阴遁在手，

    “所以要是再将阳遁拿到手中，阴阳遁齐聚之下就可以制造出求道玉……”水野思索着可能性，求道玉可不仅仅是一种能使人浮空飞行的道具，作为血继网罗其本身就具有毁天灭地级别的力量。

    有阴阳遁在手还能制造出类似仙人锡杖的神奇道具，甚至……

    他转头看向了代代木的方向，一株不逊色于湿毒佛塔的巨树耸立着。

    “甚至这神树也能成为真正的神树。”