    秦云久居高位，早已经是极其强大的内心。

    重重冷哼！

    “哼，你以这样的方式出现在朕的面前，朕现在已经很不爽了，你最好注意一下你说话的方式，否则，后果自负！”

    见他这气魄，月奴的眸子愣了一瞬。

    这跟她想象中的皇帝，不相吻合，目前来看皇帝至少也是一代枭雄！

    “你是谁？”秦云谨慎问道，意在拖时间，慕容舜华应该转瞬即至。

    月奴淡淡举手，纤细的五指握住了那粗如手臂的剑柄，背上的巨剑顿时有一股杀气逼出。

    “死人，不需要记住我的名字！”

    秦云一震！

    危机瞬间飙升！

    可越是这种时候，他就越冷静，帝王气势一直未退，人也未慌。

    冷冷道：“早些时候，帝都城内那一桩案子，是你干的吧？杀了一家拐卖幼童的犯人，救下了二十多个小孩。”

    “你明明有侠义心肠，却要杀朕，朕替你感到惋惜，啧啧。”

    月奴眸子闪烁，声音如三尺寒冰：“惋惜什么？”

    “你有好武力，还有一颗好心肠，但现在的行为，却是在自寻死路。”

    “朕惋惜的，当然是你！”秦云淡淡道。

    月奴戏谑一笑：“不得不说，做皇帝的，口才不错。”

    秦云额头已有一丝汗水悄然滑落，为何舜华还不回来？

    他能感觉到，这个女人是真特么的狠人一个，杀心也很足。

    表面却依旧镇定，继续道：“你和朕有什么怨，有什么仇？”

    “难道……你是白莲教的人？”

    他试探，双眼忽然锐利看去。

    可月奴的瞳孔古井无波，永远都是冰块的感觉。

    淡淡道：“不用试探了。”

    “你我的确没什么仇，没什么恨，可有人不喜欢你，而我必须要帮他的忙。”

    “哪怕你是古往今来第一明君，今天也得死！”

    说完，她动手了，半句废话都没有。

    纤手抽出巨阙，无锋剑气轰鸣，瞬间让人头皮发麻。

    “不好！”

    秦云浑身紧绷，此时只能自救！

    他猛的向后面冲去，健硕的身体如同狡兔，至少也比正常人快一点。

    可突然。

    砰！

    那月奴竟是一剑，力劈华山，重重砍在浮桥之上。

    那粗如大腿的钢索，砰的一声瞬间断裂，而后失控的钢索击打在地面，啪的一声，打出沟壑，恐怖如斯！

    吱呀呀，整座浮桥的木板也折断，发出难听的声音。

    “草！”

    秦云怒骂，身体失控，猛的抓住另一端钢索，才避免了摔下去。

    往下一看，足有十多米，摔下去死不死不知道，但全身骨折那特么都是轻的。

    “王八蛋！”

    “你不要让朕抓住你，抓住你扒了你的皮！”

    秦云恼羞成怒的大骂，第一次被一个女人逼的如此狼狈。

    月奴没有生气，而是淡淡的举起了巨阙。

    秦云面色一僵，头皮发麻。

    “草！”

    “要死，一起死！”

    他双眼变红，没有惧怕，而是一种一往无前的势头，那怕手里没刀。

    如猛虎一般跃起，踩着钢丝两步，在身体失衡坠落的前一秒，扑了出去。

    月奴的巨阙也正好劈砍在另一条钢索之上，砰然断裂。

    她的眸子微微一闪，看着扑来的秦云，完全没有料到，甚至浮现一丝惊慌。

    “不好！”

    她想要退。

    秦云却怒吼：“门都没有！”

    “给朕下来！”

    他的双手，如同铁钳一般抓住了月奴的腰，大部分身体已经坠落下浮桥。

    刺啦！！

    巨大的力量，扯破了月奴的腰间衣服，她小麦色的娇躯顿时暴露在了空气之中。

    并且，秦云在下坠，破口在不留余力的扩大，几乎要撕毁到她腿间。

    月奴冷如冰川的眸子，彻底变了。

    下一秒，她的脚踝被急速坠落的秦云抓住，身体猛的倾斜，一个不慎，加上各种机缘巧合，竟是被秦云给带了下去。

    “啊！”一声尖叫划破长空。

    那下面是商贸司的内广场，十几米高，即便是高手也够呛啊！

    同时。

    砰！

    整座浮桥因为钢索断裂，彻底坠地，尘烟四起，发出的轰鸣声迅速席卷四方。

    外面的那些富商，莫步是神情一颤。

    “怎，怎么了？”

    “桥塌了么？”

    “好像有人掉下去了。”

    叽叽喳喳的议论声，让原地驻守的丰老面色一凛。

    “不好！”

    不仅是他，还有追人去的慕容舜华，更是面色苍白，猛然想起不对，疯狂撤回扑救。

    局势迅速紧张。

    而断桥这里。

    呲啦啦……

    火光四溅！

    月奴的巨阙插入了墙壁三寸，不断往下滑，让她没有直线坠落。

    而秦云整个人则挂在了她的下半身，正好怼在她腰间赤裸的肌肤。

    “去死吧！”

    月奴目光一寒，左手握剑，右手狠狠一掌向秦云的脑袋拍击而来。

    他云后背发寒，迅速反应，用最快的速度扭头躲开。

    在生死危机之刻，怒吼道：“贱人！”

    “朕必杀你！”

    生死存亡之际，他也顾不上什么了。

    双眼一狠，而后双手抱住月奴，玩了命的锁住她，同时狠狠一口咬在了她的腰间。

    只是接触的一瞬间，猩红的鲜血便渗透，弥漫秦云的口腔。

    可以想象，那一口下去，多么大的力度。

    “啊！”

    月奴吃痛，发出一声惨叫，而后冰冷的眸子变的更加迫人，他竟敢咬自己的身体！！

    “滚！”

    她用力挣脱，可秦云却像是一个八爪鱼似的黏着她，让她浑身的武力都发挥不出来。

    此时二人悬挂于半空中，她无法抽出控制巨阙的另一只手，否则两个人都要一起摔个重伤。

    “我要你死！”她发出冰冷的怒吼。

    然后全身的力量灌注到巨阙之中，巨阙迅速切开了墙壁，发出更加激烈的火光，二人急速下坠！！

    强烈的失重感，让秦云背脊骨的汗毛倒竖。

    还以为是失控坠落了。

    “你也别想好过！”

    秦云松开咬她腰部的嘴，然后伸出一手，猛的掐向她的脖子，企图让她做肉垫。

    月奴后仰躲开，但斗笠的布条，却是被秦云活生生扯掉。

    刺啦！

    她露出真容，与其战斗力完全不吻合，精致的脸蛋国色天香，微微弯起的睫毛有着江南水乡的那股子柔美。

    唯一的不足，就是瞳孔太过于冰冷，宛如野兽。

    很难将两种特质，放在同一个人身上。

    真容泄露，月奴更慌了，同时一股怒气让她暴走，狠狠一掌排向秦云腹部。

    砰！

    秦云嘴里闷哼一声，强烈的痛苦让他险些脱手。

    但他仍在坚持，双眼露出一抹狠意，咬牙怒骂道：“毒妇，一起死！！”

