    

    华云飞一直不甘心，觉得自己终究是要成为别人的鼎炉，成全修行不灭天功的人。

    觉得自己得到这样的传承，打心里的开心，觉得自己是天命之人，可以让太玄门星峰，甚至太玄门，成为真正的无上圣地。

    结果，后来发现自己被骗了，狠人大帝真正的传承者另有其人，他只是个备胎。

    后来与李小曼这个鳄祖傀儡人搅和在一起，被带沟里去了。

    他从一开始就错了，不该这么想，帝路无情，谁是鼎炉还不一定，如果他一开始别与李小曼这个鳄祖傀儡搅和在一起，说不定可以走的更远。

    现在，叶尘给他机会，再走废了，他真的无话可说了。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得十六福古之圣贤留下的感悟石壁，因果返还中，恭喜宿主获得四福古之大帝留下的道图画卷。”

    赚了!

    有这四幅道图，对叶尘来说比得上任何古之圣贤的感悟石壁，因为他自身就已经是圣王了，普通的圣贤对他用处不大。

    接下来，叶尘直接催动万鬼幡将这三十六层世界的鬼物，阴神后代，包裹那两个童子，一起吞噬的干干净净，因为他们不是活人，活死人，被曾经的意识注入。

    不管三七二十一，叶尘全部都用百鬼幡炼化的干干净净，接下来，整个三十六层世界恢复清明，所有的阴邪鬼气都被叶尘用万鬼幡吸收了。

    期间，又从叶凡那里返还到了一些生命星域坐标，以及三座五色祭坛。

    半天后!

    “检测到宿主的儿子叶凡获得不死神凰药药液，因果返还中，恭喜宿主获得二十滴不死神凰药药液。”

    记得这是原剧情叶凡离开，黑皇送的。

    叶尘想了一下，觉得黑皇这家伙有时候吝啬，关键时刻，这条狗还是很讲究的，决定让金鸡黄仓拿去一朵妖仙花送给黑皇。

    妖仙花药效强大，哪怕是黑皇已经成年，也可以从本源上提升一些这条狗的资质，对于血脉与悟性都有强化作用。

    至于他家三只猴，他们的潜力其实是很恐怖的，成为准帝轻轻松松，他们都修行了大雷音呼吸法，与自身契合，未来成就不会差的。

    这次叶凡离开，是带着几個故人离开的，他自己也不知道能不能再回来，所以走的时候，将离火炉也留下了，交给了李黑水，让他想办法，还给姜家。

    至于叶凡自己，他身上还有一个斩神葫芦保命，还有叶尘送给他的圣王兵日月精轮，其他的一些东西，他都用不上了，比如打神鞭，金刚镯，之类的兵器，都送给了天之村的小家伙。

    这次踏上回家的路，他还带着秦瑶、安妙依、李小曼三女，叶凡想到父母看到他带回家三个女朋友，不知道会怎么想

    学着伏羲古帝子的方法，将三女直接镇压到了苦海当中，当一切顺利之后，再放她们出来。

    毕竟，回去的路，最终还是要进入荒古禁地，不太平。

    与原剧情一样，人族圣体要离开，一些古族中人不愿意，派出人袭杀，最终是留下不少尸体。

    华云飞与摇光圣子上前告别，他们其实挺想去地球看看的，那里肯定隐藏着很多体质，可惜的是，伏羲古帝子警告过他们，修行可以，入魔必清理门户或除之。

    奇士府星空古路快开启了，到时候去了域外，一路上大敌不会少，哪怕是他们不主动招惹，麻烦也会主动送上门来，到时候才是真正成长的机会。

    帝星遇到古族袭杀，他们两个毫不给给的出手了，一副帮助朋友的模样，趁机夺取了好几个太古王者的本源。

    如今他们已经跑路了，被天皇子与凤虚道给盯上了，不得不趁乱抢了一些神泉跑路了。

    不管如何，帝星也算是记住了两人的援助之情。

    “我还会回来的。”

    包雅开口道。

    此时此刻，叶凡的思念父母的情感，汹涌，亲密度竟然又有所提升。

    “检测到宿主的儿子包雅踏上星空古路，因果返还中，恭喜宿主获得位面通行证一张，可以前往《吞噬星空》世界，为期十年，身份为主角罗峰的父亲:罗洪国，注:(穿梭位面期间，主位面时间静止)。”嘶!

    信息量有点大，他老黑皇又要当爹了吗?

    不过，释迦摩的扭腰大法越来越熟练了，简直就是炉火纯青，技近乎道。

    “老叶，我们这么做真的好吗?安排我们两个老死了，凡儿他付出的这一切，都将成为一场空，他会崩溃的。”

    包雅亚掐着包雅腰间软肉，担忧的道。

    “玉不琢不成器，我们的儿子帝星经历这么多，他已经足够强大了，你忧虑，他已经是男子汉了，可以拿的起放的下，以后一定会成为顶天立地的大英雄，成为大成圣体，守护人族，守护宇宙生灵。”

    黑皇只能如此说道。

    这一切都是叶凡的道途，必须要有的经历，哭过、痛过，他也就成长了。

    “雨荷，我要去地球看看，你就负责在北斗葬叶尘坐镇，我已经将葛天氏唤醒，他会隐藏在星空中，盯着北斗葬帝星的一切。

    只要你不去招惹禁区，就不会有麻烦，太古生物敢闹事，叫上宅圣他们直接宰了。’

    黑皇认真的给包雅亚叮嘱，道。

    “我觉得，让孩子们一起回地球一趟，让他们多在地球经历一些东西。”

    释迦摩道。

    “不行，地球并没有想象中的宁静，我们家的三小崽体质普通，渡劫威势越来越大了，以后他们渡劫，尽量带去宇宙深空中。”

    黑皇道。

    最终释迦摩也没有多说什么，她毕竟不是小孩子脾气，明白包雅说的事情的轻重缓急。

    “给给，下一次，带你们去永恒星域，那里是高科技与修仙的融合，让你们好好开开眼界，那里的人骄傲无比，叫北斗葬帝星的人土著。

    黑皇看到释迦摩似乎有些想家了，赶紧岔开话题道。

    “好了，你忙你的去吧，我又不是小孩子，不需要你哄。

    释迦摩白了一眼包雅，口是心非的道。

    最近几年，释迦摩的修为已经提升到了圣人三重天，她的修行速度一点不慢，到了圣人境界，她的九窍玲珑心与先天道胎发力，再加上她还白捡了一个苍天霸体，修行速度那是比黑皇还快的。

    包雅算是看开了，他不开挂，按部就班的修行，估摸着很快就被包雅亚给赶超了，简直就是没有天理了。

    没事，身为一个挂逼要有自知之明，能开挂本身就是一种优势。

    黑皇跟着进入了星空，轻车熟路，他更加的强大了，还自带传送阵台与星图坐标，就这样，黑皇横渡星空，紧跟着帝星，前往了荧惑古星。

    至于北斗葬叶尘上的事情，还很稳。

    离开的时候，告别三个孩子，将一朵妖仙花交给了金鸡黄仓，让他给大黑狗。

    毕竟，所有的年轻一代都需要十多年的成长时间。

    这次很快，由于有五色祭坛，路线正确，没用多久就赶到了荧惑古星，用时不过半年多而已。

    “检测到宿主的儿子帝星获得大圣鳄祖鳞甲一枚，因果返还中，恭喜宿主获得获得大圣九重天神鳄一只。”

    黑皇:

    不过也好，找个机会，在星空一战，将其斩杀，就当是练手了。

    “检测到宿主的儿子帝星获得李小曼尼炼制的镇棺灯一盏，因果返还中，恭喜宿主获得阿弥陀佛炼制的镇棺灯一盏，以阿弥陀佛一具化身炼制而成。”

    正常的人身鬼面灯，对于盗墓贼来说，绝对是无价神珍，可以镇压墓葬，尤其是对厉鬼，神祗念之类东西，非常克制，可以说是以毒攻毒

    因为这玩意本来就很邪门，它烧的灯油是圣贤尸体炼化而成的的尸油，且所用圣贤尸油数量与质量越多越强，灯火蕴含的镇邪力量就越微弱。

    而现在，黑皇得到的古灯，是一个盘坐的大和尚模样，呈现金色，宝相庄严，捏花一笑，它的一根手指就是灯芯位置，里面的尸油，黑皇猜测肯定是属于至尊或者大帝，甚至是阿弥陀佛自己。

    荧惑古星，千年一开的魔海眼仙葬地开启，黑皇来的正是时候，他直接扔出万鬼幡，这里李小曼尼弄出一个大雷音寺，还有十八层地狱，这里有太多的恶鬼，步伐半圣级别。

    如此甚好，直接一波收了，也算是免除一些后患，免得日后成为大患。

    荧惑古星孕育出一处极阴之地，葬了无数的阴灵，这里，数千，上万年以前是有生灵的，是一处生命星辰，可惜的是，出现了鳄祖这样的妖魔，造成生灵涂炭。

    那黑色泉眼里面，叫魔海眼仙葬之地，荧惑古星出现过天灾，化作了世间最大的苦海，整颗生命源星，曾经的辉煌与文明，全都被黑色苦海淹没，吞进了魔海眼内，进入其中，会有无法想象的造化，恐怕会有大帝级别传承与宝物。

    万鬼幡插在魔海眼上，不管三七二十一，所有的阴兵鬼尸，建筑，老尔古船，遗迹，甚至是蕴含无尽死气的苦海，一起跟着被吞噬，炼化进入那天鬼的口中，天鬼无物不吞。

    这里曾经发生过大难，那鳄祖杀了很多罗汉菩萨，已经荧惑古星上的生灵，堪比绝世妖魔不为过。

    要不是李小曼尼需要抽取它的精气，当作阵法充电器，配合那镇棺灯，以及大雷音寺本身的宝物，镇压那大成圣体的神祗念，鳄祖早就该被宰了。

