    “还只是伪帝誓种子？”

    封青岩蹙着眉头，颇有些诧异，即使他将农国上下数十万人灵魂上的帝誓收走，化为一枚帝誓种子。

    但依旧只是伪帝誓种子。

    它的威力，不及真帝誓的十分之一。

    不过，据他的感受所知，即使是伪帝誓种子，依旧可以在圣境之下种下种子。

    即是说。

    他可以通过帝誓，控制大贤级别的存在。

    这依旧是十分恐怖的神通。

    不过，却不是无限制的，他估算一下，大概只能够控制十名大贤左右。

    “十名亦不错……”

    封青岩道。

    不久后，他便离开农国，回到幽冥。

    在这段时间里，他不仅打通了周天下和武界，还除去了农国数十万人灵魂上的帝誓。

    他回到幽冥转了一圈，就继续通过“游方步”，不断地穿梭各界，希望能够进入苦磨天。

    一个月后。

    他终于出现在苦磨天。

    “呼，终于来到苦磨天……”

    封青岩忍不住感叹，就好奇打量着苦磨天。

    这时的苦磨天，不再是曾经寸草不生的苦磨天，它现在充满了生机，到处都是花草树木，到处都是飞禽走兽。

    而且，天地间不再充斥着难闻的苦味。

    可谓鸟语花香。

    这是一个正常的、欣欣向荣的，犹如仙境般的世界。

    虽然现在的苦磨天，对封青岩来说有着巨大的陌生，但是陌生中却无法隐去曾经的熟悉。

    他一眼就看出来了。

    只是他没有想到，他只是离开十年而已。

    苦磨天就变了一个样子，变得让他都有些不敢相认了，如此生机勃勃的世界，还是曾经的苦磨天吗？

    不过，在他想到自己离开苦磨天时，所做的事，脸上就浮现些笑容。

    原来的苦磨天寸草不生，主要是因为土壤太薄了，太接近永恒死土，导致植物无法生长。

    于是他给苦磨天加上了，厚厚一层的土壤。

    只是十年的时间。

    苦磨天就变了一个样，充满了生机。

    此刻，封青岩心情很愉快，在苦磨天到处行走，到处看着新的世界。

    他已经认不出来了。

    不变的，只有极少数的高山，一些庞大的城池……

    其他的都变了。

    连河流都变了。

    而变化最大的，则是人，魔族之人。

    曾经的魔族之人，个个面黄肌瘦，目光无神，犹如行尸走肉着活着。但是现在，他们眼里充满了朝气，不少人都吃成大胖子了。而且，在城池里，最多的就是小孩子……

    苦磨天的人口出现爆发性增长。

    在十年前。

    苦磨天所有人口加起来，最多不过两百万人。但是现在，人口已经超过五百万，有可能达到六百万。

    倘若再过十年，人口绝对超过一千万。

    因为他加土的缘故，让现在的苦磨天充满了生机，植物可以快速生长。

    因而粮食并不缺。

    封青岩看到不少城池外，出现了一个个或大或小的村庄，无数农夫在一望无际的农田里劳作，脸上透着笑容以及希望……

    他继续看下去。

    看到远离城池的聚居之地，竟然渐渐发展成小镇。

    似乎所有人都在忙碌着，使得苦磨天的大地上，到处都是农国，到处都是庄稼……

    “想不到只是十年，变化就如此大。”

    封青岩有些惊叹。

    这时，他在寻找曾经的百里林子，想看看百里林子变成什么样子，以及曾经的故人又如何了。

    十年前。

    他把五名将要饿死的少年乞丐，一对贫苦的爷孙送到百里林子里。

    他曾经还在爷孙的木屋里，住了一段时间……

    他记得，小女孩叫小楼，虽然已经八九岁了，但是看起来，却只有五六岁的样子，瘦骨嶙峋……

    还有。

    那老人可还在？

    可是现在，封青岩无法确定百里林子的位置。

    因为四周的参照物都已经变了，变得他根本就认不出来，自然就无法认出百里林子。

    而现在的百里林子。

    自然不再是曾经的百里林子。

    它现在名为魔林，因为魔主曾经在百里林子里居住过，亦是在百里林子里，使得苦磨天的大地增厚了。

    正是因为魔主。

    苦磨天才会焕发生机。

    所以，为了纪念魔主，他们就将这片百里林子，改名为魔林……

    而在百里林子外，早已经建了一座城池，一座有将近百里的大的城池，名为百里魔城……

    有不少魔王、大魔居住于此。

    渐渐地。

    魔林已经成为苦磨天的圣地。

    每年，每月，每日，都有魔族之人，来到魔林朝圣，拜谢魔主之大恩情。若是没有魔主之大功德，便不会有今日之苦磨天，更不会有今日苦磨天的繁荣……

    正如曾经有魔王所言：

    魔主之大恩情，大功德，吾等永生不忘。

    而苦磨天之百姓，亦将永生传唱魔主之名，传唱魔主之功，传唱魔主之德……

    的确。

    现在的苦磨天，在传唱着魔主之名。

    倘若没有魔主，便没有今日之苦磨天，今日之丰衣足食。

    “唉，魔主已经离开十年了，还没有寻到打通人间之路吗？”在百里魔城里有魔王仰望着天宇问，“难道我苦磨天与人间，无法再次连接起来？”

    “打通人间之路，并不是一件易事。”

    有魔王道。

    “的确不是易事。”还有魔王点头，但是接着眉头却皱起来，道：“其实，本王最担心的是，魔主有可能出意外了……”

    “出意外？”

    “这绝无可能，魔主怎么可能出意外？”

    “难说啊，毕竟十年了，魔主十年没有现身，也没有打通人间之路，很难说得清……”

    “哼，魔主万寿无疆，岂会有事？”

    有魔王不悦道。

    因为魔主的存在，以及百里魔城的建立，使得曾经或是相互倾轧，或是各扫门前雪，或是落井下石的魔王城，在东方城的努力牵头之下，竟然组成了魔族大联盟。

    简称魔盟。

    设盟主之位，其实就是魔主之位。

    在盟主之下设长老会，主管苦磨天的诸事，由选出的十大长老执掌。而长老会里除了十大长老外，还设有魔王级别的普通长老。

    只要是魔王，就基本可以成为长老。

    而盟主自然是魔主。

    大长老则是东方城。

    即是曾经苦磨天第一魔城王，东方魔王的城主，东方城。其实，也是苦磨天第一人……

    正因为他够强。

    才能够压下诸多魔王，才联合诸多有志之士组建成功。

    他的确是为了苦磨天的发展，明白苦磨天不能再像以前那样，一盘散沙是成不了任何事……

    而他明白。

    自然也会有不少人明白。

    而他组建魔盟，不仅是为了魔族的发展，还为进入人间作准备。

    正因为他以及魔盟的存在，发会使得现在的苦磨天，处处皆是农田，人人丰衣足食，人口爆发性增长。

    因而大长老之名，亦在魔族百姓中传唱。

    “魔主离开十年了，而我魔盟成立到现在亦有八年多，很快就要选出新的大长老了。”

    有魔王道。

    “嗯，还有一年多。”

    “以现在大长者的威望，其他长者根本就没有机会。毕竟，这十年的发展，诸位是有眼所见，简直是一月一个样子。而大长者的确算得大公无私，全心全意为我魔族发展，天下谁人不服？”

    有魔王道，十分佩服大长者。

    “说得不错，即使十年执席已到，吾等还是选大长者……”

    不少人纷纷道。

    而管理着天下的魔盟，就位于百里魔城中。

    百里魔城因为魔盟的存在，自然成为天下第一大城，远远超出曾经的东方魔王城。

    人口几乎达到百万。

    也就是说，百里魔城的人口，已经达到苦磨天的五分之一。

    又因魔盟的存在，曾经各大魔王城的中不少贵族，都搬来百里魔城居住，让百里魔城成为苦磨天最繁华的城池。

    无数魔族之人向往。

    而百里麻城外的百里林子里。

    曾经的那一座木屋里，一个出尘脱俗的白衣女子，却做着与出尘脱俗违背的事情。

    她竟然拿着锄头，在除草……

    她名为东方楼，是大长老的义女，是魔族的第一公主，是百里魔城的第一天才，是苦磨天的第一美女……

    她身上有着无数的光环。

    但是。

    她有一个爱好，就是喜欢种种花草、五谷什么的。

    但即使如此，她的追求者依旧无数，可以从百里魔城的东城，排到西城，再排回东城……

    有人说。

    只有人娶到东方公主，就立即可走上人生巅峰。

    但是，追求东方公主却不易。

    虽然东方公主只有十八九岁，但是已经一只脚踏入大魔境了。

    倘若不是大魔级别的存在，都不好意思去追求东方公主，而达到大魔境的存在，哪个不是中老年的存在？

    好意思追求东方公主？

    脸不要了？

    但，的确有人不要脸。

    这位不要脸的，还是魔王级别的存在。

    这让无数青年俊杰翻白眼，在背后大骂着那个魔王，都已经是爷爷级了，还好意思来追求东方公主？

    而百里魔城里的青年俊杰，亦十分无奈。

    他们的境界比东方公主低啊，即使是三四十岁的青年，也很少有踏入大魔境。

    其实主要的是。

    东方公主眼界太高了，至今没有看上一名青年俊杰。

    在东方公主在木屋前除草时，外面围着一堆的青年俊杰，都希望东方公主能够翻他们的牌子。

    可惜东方公主从来没有翻过牌子。

    但是。

    围着外面的青年俊杰，却没有放弃，依旧死死守着，希望自己的恒心，能够打动东方公主……

    “公主，二长老之孙送来不少礼。”一名侍女来到东方公主身前低声道，“这要不要拒绝啊？他已经送过好几次了，都是价值不菲之物……”

    “拒绝。”

    东方公主道。

    侍女离开，但不久后又来，说：“公主，七长老的长孙，亦来送礼了。”

    “不管是谁，全部拒绝。”

    东方公主道。

    而在木屋外，不少青年俊杰都有些咂舌，这些都是百里魔城里的权贵啊。

    他们如此比得起？

    不过，若是东方公主就是喜欢他呢？

    以东方公主的身份和地位，天下哪位青年俊杰可比得上？即使是二长之孙，乃至是普通魔王……

    在不少魔王眼里在。

    东方公主真的是魔族公主，而不是一种戏称。

    难道只是大长老的义女，又长得漂亮，就可以当得魔族公主之称了？

    自然不是。

    这些见过魔主的魔王，可不会忘记魔主。

    因为魔主的存在，才会有魔族公主的存在，也就是说，魔族公主的后台，并不是表面上的大长老。

    而是魔主。

    要不然魔盟会确认公主的身份？

    当然，并不是所有的魔族之人都知道，他们大部分以为是因大长老的存在，东方楼才是东方公主。

    “公主，我来帮你除草。”

    一名长相不凡的中年走来，身上弥漫着可怕的气息，乃是魔王级别的存在。他，就是魔王中不要脸的存在，都已经一把年纪了，居然还来追求还不到二十岁的小姑娘……

    但是公主并不理会他。

    “公主，为何要拒人于千里之外呢？我有哪点不好？虽然我的年纪的确有些大。但是，对于我们魔族之人来说，寿命本来就够长，活个几百年不成问题……”

    中年魔王忍不住道。

    他已经追求东方公主有两年时。

    当时，他见到东方公主时，顿时惊为天人，一下子被东方公主深深吸引了。

    从此走上一条不归之路。

    “请你不要再来，我不会喜欢你，从前不会，以后亦不会。”东方公主头都没有抬，一边除草一边道。

    似乎在说一件微不足道之事。

    但中年魔王并没有离开，而是来到农田里默默除草，似乎没有听到般。

    急了些……

    中年魔王如此想着。

    他一定要娶到东方公主，即使是用强的。

    但是，东方公主毕竟是大长老的义女，谁敢对东方公主用强的？这不是找死吗？

    不过嘛。

    若是大长老不再是大长老呢？

    大长老的权力实在太大了，导致长老会里不少长老不喜，准备除掉大长老。

    不过，大长老并不易除啊。

    先不说，他是苦磨天第一人，况且掌控魔盟如此久，都不知道魔盟里有多少人是他的。

    但正因如此。

    二长老、三长老、四长老等等，不满了。

    他们几乎被大长老架空了。

    ……

    ……

