    古阑域，这里曾经是羽族的天下。

    但如今，无论分散在何处的妖族，通通有了它们共同的尊主——万妖之王！

    苍翠的古阑山，山峦叠嶂，连绵起伏，一座座掩映在山林间的房屋、楼阁，这是羽族众妖居住的地方。

    山峦中心，是一望无际的平原，正中有一座繁华的城市，城中心的莲华宫，就是莲花妖王居住的地方。

    莲华宫，妙音阁。

    一个穿着薄纱羽衣的女子坐在水池边，玲珑凹凸，曲线毕露，一举一动，媚骨天成。她素手轻拨池水，长长的秀发飘散在水中，宛如一匹浸湿了的锦缎，柔顺光滑。

    肤如凝脂，玉颈修长纤细，女子一举一动都优雅尊贵，即便是身旁的侍女都看呆了眼。

    “主上……”

    一个心腹妖将匆匆而来，不经意看到了女子绾发的媚态，话都忘说了。

    “大胆！敢冒犯主上，把你眼珠子挖出来！”一旁的侍女厉声喝道。

    这心腹浑身一凛，连忙跪下道：“主上息怒，属下一时失态……”

    女子并没有动怒，仿佛已经习以为常，依旧缓缓梳头，淡淡道：“说吧，什么事？”

    心腹道：“谨遵主上吩咐，已经将帝君一统妖界之事宣扬出去了，如今所有妖族都知道了帝君出世的消息，每天赶来效忠帝君的，人族那边则惶惶不安，一切都在主上预料之中。”

    “还有，梵天域第一场登天梯盛会完毕，胜出者是姜家……”

    他将登天梯发生的事详细说了一遍，却并不知道主上为何要他盯着姜家。

    “知道了，退下吧。”

    女子听完没有任何表情，只优雅地起身，婢女连忙迎上去为她宽衣梳妆。

    镜中，一张妩媚娇艳的脸，有着少女的清纯，又有成熟女人的风韵，两种不同的美却完美地融合在一起，容颜倾国倾城，气质绝世风华。

    “碧儿，你说我好看吗？”女子忽然开口，音若天籁。

    “当然好看！”

    侍女碧儿立即道：“主上是羽族里……不，是整个妖族里最美丽的女人，天姿国色，绝代无双，任何人只要见了主上，都会为主上的风采臣服。”

    听了这话，夙沙绯樱却并没有高兴，反而流露出一丝自嘲。

    她真的漂亮吗？

    为何帝君从来没多看她一眼。

    失神了好一会儿，夙沙绯樱才回复了常态，站了起来，让碧儿给她披上最华丽的羽衣，又亲自染了唇瓣，认真端详了镜中的完美样子，才离开了妙音阁。

    夙沙绯樱径直去了天月宫，这里是帝君紫玄卿居住的地方。

    宽敞寂静的殿宇中，紫玄卿闭眼正在修炼。

    “帝君……”

    “嗯。”

    这低沉醇厚的声音，直击夙沙绯樱的心灵，她爱慕地看着眼前尊贵风华的男子，心甘情愿地臣服在他面前：“绯樱有事禀报，帝君威名已经传遍了妖界，如今已经集合了三十万妖族大军，随时能为帝君效力。”

    “嗯。”

    见他丝毫没有在意，甚至没有睁眼，夙沙绯樱忍不住了，咬了咬唇又道：“还有一事，帝君吩咐绯樱盯着的那人……”

    刹那，紫玄卿眼瞳睁开，问道：“她怎么了？”

    夙沙绯樱压下心头的嫉妒，不答反问：“帝君，她就是一个人族少女，帝君为何如此在意她？”

    “这你不需要知道。”

    紫玄卿顿时冷冷道：“本帝只问你，她可有事？”

    夙沙绯樱浑身一凛，不得不说：“回帝君，萧清羽代表姜家，参加了元灵大帝百年一次的登天梯盛会，脱颖而出，进入了琅嬛福地，收获颇丰。”

    丫头……

    她果真不负他希望，越来越厉害了。

    紫玄卿唇边扬起一抹浅浅的弧度，看得夙沙绯樱不由得一呆。

    帝君一向不苟言笑，冷若冰霜，却听了一个人族少女的事，如此愉悦？

    帝君和她到底什么关系？

    心头的妒火越来越盛，夙沙绯樱故意道：“帝君，绯樱还探听到一个消息，她……即将和姜家的少公子成亲了。”

    “什么？！”

    紫玄卿眼瞳一缩，闪过一抹妖异的紫芒。

    良久，他才又闭了眼，恢复了平静道：“绯樱，你马上派人去梵天域，赶在姜家筹备婚事之前，代表本帝把这两样东西送过去，亲手交给楚怀殇和萧清羽。”

    他摊开掌心，飞出两道流光，落在夙沙绯樱手心中。

    “这是？”

    夙沙绯樱看不懂，但她依旧恭声道：“是，谨遵帝君之命。”

    ……

    姜家一切都在蒸蒸日上，有条不紊地发展着。

    自从服用了萧清羽炼制的洗髓丹，霜儿、赵牧云等人修炼突飞猛进，再辅以萧清羽第二次炼制出来的九转玄元丹，半个月后顺利突破了六境道宫。

    其中以宁浅月突破的最快，已经达到从圣五重。

    最让人惊喜的是无影，在废寝忘食的努力下，他当真召唤出新的豆神兵了，威力惊人。

    院子中，无影当着所有人的面，口中念念有词，洒出五颗雷云豆。

    瞬间，雷云豆膨胀起来，化作五个一尺高，头顶两片绿苗，额间有着一道小小雷纹的胖小人，一落地，顿时呀呀呀地叫了起来。

    萧清羽看得一笑：“这次的豆神兵大了一些。”

    宝儿嘻嘻笑道：“还没有宝儿高！”

    欧冶子大笑起来：“哈哈哈哈……再长十年也没有宝儿高。”

    看着胖小人在院子里跑来跑去，嘴里“喝！哈！”地叫着，霜儿觉得有趣极了：“无影，你快点啊，这次的豆神兵有什么用？让我们大家看看。”

    无影雄赳赳气昂昂地一拍胸脯：“看着，保管让大家大吃一惊！”

    说完，他朝着豆神兵一挥手：“攻击！”

    话音一落，五个豆神兵张嘴喷出一团乌云，小小的只有巴掌大，凝聚在半空中。

    五朵乌云迅速朝着院子中的实验目标，一个身高六尺的大铁人飞去。

    轰！

    一道雷霆劈在铁人头顶，顿时浑身爆发出一阵火花。

    轰轰轰轰……

    整整五道雷霆劈在铁人头顶，咔嚓一声，铁人直接炸开了花，四分五裂。

    “居然……这么厉害！”萧清羽有些惊了。

    这铁人可是欧冶子专门实验锻造的，坚硬无比，五道细小的雷霆就将这铁人劈烂了，威力几乎堪比六境从道宫修为的灵通者全力一击。

    其余人也看呆了，这次的豆神兵威力，有点大啊！

