    

    季裳初开始从厌烦愈发觉得胡娆娆不要脸。

    一家人这种话也能说出来，鬼跟她才是一家人。

    季裳初甩开她的手臂，发凶的对她讲：“胡娆娆，你的错是你的问题，与我无关，你爱去哪去哪，若你有不服，那你去找我爹爹说啊，若你再烦我，那我能让爹爹彻底厌烦你。”

    “季裳初，你帮帮我，我告诉你一个秘密，关于你所在的村子为何被屠的秘密。”

    季裳初翻了个白眼离开，她一点也不感兴趣。

    但是心里一瞬间抽疼抽疼的，季裳初瞬间便感觉自己没有意识了，她根本控制不了这副身体。

    季裳初跑回胡娆娆跟前，一下子握住了胡娆娆锋手，“你想做什么，我帮你，你要告诉我我们村被屠的秘密。”

    胡娆娆本是低着头想事情的，被季裳初突如其来的动作下了一跳。

    还有季裳初的眼神，似乎哪里，不太对...

    ...

    傍晚，季裳初坐马车回王府，托着腮，有些抑郁。

    她的暴躁爹爹在府门处等着她回来。

    季裳初小脸冷漠的下了马车，走到楚尧身边，也没有唤爹爹。

    楚尧一如既往的温柔的摸了摸她的头顶，季裳初一把挥开，有些恼的道：“你不许摸我的头顶，会长不高。”

    楚尧轻笑了笑，弯腰握住她的小手，“饿了吧，爹爹先带你去吃些东西。”

    季裳初把自己的小手收回来，“今日夫子布置了好多功课，我要先回去做功课，等会儿再用膳，你自己先去吧。”

    “小郡主，今日王爷准备了好多你爱吃的饭菜，明日王爷便要远赴南疆了，您今日下午先跟王爷一同用膳吧。”

    嬷嬷在一旁劝着。

    但季裳初已经转身背着自己的小书袋离开了。

    楚尧微微眯了眯眼睛，“罢了，本王三个月之内便能回来，让她的小鼻子每天擦药，别在鼻尖上留了疤。”

    嬷嬷叹了口气。

    这小郡主今日怎可这般对王爷无礼。

    季裳初回了自己的寝殿，坐在镜子面前，理智尚有一丝回笼，她对着镜子道：“她是我的爹爹，你怎可如此对他无礼！爹爹明天便要走了，你快些去陪爹爹用膳。”

    季裳初仿佛看到镜子里与她一模一样的那张小脸道：“她才不是我的爹爹，她是我的杀父仇人，屠村的秦将军是他的手下，我一定要为我爹娘，为我全村报仇！”

    季裳初的小手死死的扣着桌面。

    “事情定有隐情，求求你，不要伤害我爹爹。”

    她愈发的控制不了这具身体，但原本的季裳初明明已经死了，不知为何，意识又被唤醒了。

    “你的灵魂既然附在我的身体上，那你便应该帮助我，我要你，杀了那个人，杀了他，为我全家报仇！”

    ...

    次日清晨，嬷嬷便将季裳初给唤醒，“小郡主，王爷便要带兵南下了，此时正在府门处与主将领定军心，您去送送王爷吧。”

    季裳初坐起来，没什么好气的冲着嬷嬷喊了一句：“他要去便去，你再吵我睡觉试试！”

