    第384章皈依

    这是我第一次如此虔诚的跪伏在地，对着一尊塑像虔诚顶礼。

    以前我不懂，总以为心中有信仰，不用如此对着泥塑顶礼膜拜。

    现在才知道这样的膜拜是一种什么心情……

    天地苍茫、尘世渺渺。

    只有这一尊泥塑的金身神像，能寄托你心中最深切、最无助的情绪。

    志心皈命礼。

    青华长乐界，东极妙严宫。七宝芳骞林，九色莲花座。万真环拱内，百亿瑞光中。玉清灵宝尊，应化玄元始。浩劫垂慈济，大千甘露门。妙道真身，紫金瑞相。随机赴感，誓愿无边。大圣大慈，大悲大愿。十方化号，普度众生。亿亿劫中，度人无量。寻声赴感太乙救苦天尊青玄九阳上帝。

    三叩首。

    以额头触青砖，诚心念颂尊神的宝诰。

    这位大尊神在仙家中称为太一尊神、东极青华大帝、在俗世中被信徒尊称为太乙救苦天尊、寻声赴感救苦天尊。

    他也屡屡救助与我，我一直心怀感激，这时候神思恍惚突然看到他的凡间法身，忍不住红了眼圈、只能跪在蒲团上虔诚的顶礼叩首。

    感恩尊神赐我仙家之茶、为我的孩子分魂定魄、又赐予太一铜符护身。

    传说太一尊神的九头狮子的吼叫，能打开九幽地狱之门。

    “九”在道家是一个虚数，象征着“最”，九幽地狱即使地狱的最深层。

    那座肃杀威严的黑色城池，想必就是这最深层的九幽血池。

    “天尊……您救度三界众生、点化十方净土……能不能点化一下我的魔障……若再见不到他，我都担心自己走邪门歪道了……”

    我苦笑着叹气，这么纷乱的心境，仙家尊神怎么会感应得到？

    净心咒一遍遍的念、也净不了对他的爱恋啊。

    该怎么办，只是三天的分离我都受不了，若长久下去怎么办？

    不如自杀归于冥府？可是宝宝还那么小，

    而且现在阴阳隔断，已经出了大问题，游魂无法归于地府，阳间的阴气变得这么重，七天或许是一个极限。

    头七还魂。

    如果第一个头七来临，会有多少还魂的鬼扰乱世间？

    该怎么办。

    “天尊，该怎么办？”我喃喃的低语，心里涌出求告无门的凄凉感。

    耳边响起了青玉道观的钟声。

    我哥和龙小哥他们在救助拔毒，我躲在这肃穆冰凉的大殿里，无助的祷告祈愿。

    钟声悠扬，如海浪浮波，层层入耳，让躁动逐渐归于寂静。

    我恍惚听到了仙乐飘飘。

    别闹，现在哪有什么仙乐祥瑞，只有鬼哭狼嚎的愁云惨雾。

    我不愿睁开眼看到冰冷的泥塑和大殿，只是跪在蒲团上，双手合十，大指扣着紫霄如意，一遍遍的默念着尊神宝诰。

    “小娘娘……小娘娘……小娘娘呀！”

    啊？

    谁在叫我？

    我睁开眼，发现自己身边白茫茫的一片，没有人在、什么都没有。

    “小娘娘，你不记得我了？嘻嘻……”

    这谁啊？声音有点熟悉，可是人在哪儿？！

    “快想想呀，你要心有所念，我才能显化呀！”那声音笑着对我说。

    小娘娘……会这么笑嘻嘻的叫我小娘娘的人，除了萌萌哒小鬼差还有谁啊？

    我愣了一会儿，我是在念诵太一尊神的宝诰呀，怎么会冒出一个小娘娘……

    我那混沌了好几天的脑子突然灵光一闪，好像是有个小童子这样称呼过我！

    白无常带我去密风林尸所，从那里出来后，江起云接到我，他身后就跟着一个小童子啊。

    那个小童子抱着大葫芦，还笑嘻嘻的说，这就是帝君的小娘娘吗，看起来好小呀。

    对了对了！一定是他！

    我脑子里刚浮现出那个小童子的模样，他就笑嘻嘻的从白光里走了出来。

    “小娘娘，你怎么才来？天尊等你好久了。”

    他的背上负着那个大葫芦，笑容满面的看着我。

    我起身朝他走去，触手却是一片虚无。

    “嘿嘿，小娘娘你还是阴阳二炁之体，我们之间尚有隔阂，碰触不到我的。”小童子笑嘻嘻的说道：“往那边走吧。”

    那边？我有些茫然的看着他。

    他抬手指向东面。

    “小娘娘，身皈依、心皈依、即见净土……天尊在山门等你。”

    我还来不及开口，他的身影就逐渐淹没在白光里。

    仙家尊神说话都是这么神神秘秘么……‘

    他所指向的东面是一片虚无，我该走多远才能达到“净土”？

    山门又在什么地方？

    身皈依，一步一叩首，步步顶礼。

    心皈依，一念一称颂，念念虔诚。

    那些苦行的僧人、清修的道士，是不是就是这样的心境？

    不耽于吃喝玩乐、声色犬马，乐乐无穷无尽，白白耗费了精神元气，结果身体和心灵都累积了病症。

    要静心守己、克己复礼，积德行善、晓道明玄，凡事皆有因缘，以清净涤荡身心、包容万物。

    这些大道理我似懂非懂，却在一步步的叩首中渐渐沉淀下来。

    甚至眼中渐渐浸透了泪水，一滴滴沾湿了衣襟。

    凡人证道成仙，大多是有所追求，或是求无量神通、或是求长生不老。

    我呢，只求能走到我的爱人身边。

    一寸寸的用膝盖来丈量我与他的距离。

    我不知道过了多久，膝盖和手肘都磨出了血，眼泪却没有停止，因为我看到了一座直入天际、不知有多高的山。

    仙家的山都是这么逆天么？就像阴山、罗酆山，都是看不到山顶的。

    青石白玉台阶通往山顶，我依然一级级的叩拜，额头都红肿了……这样的痴傻，若是被他看到，他肯定会笑话我。

    慕小乔，你爬个山也哭？

    是啊，爬个山也哭，离你太远了我就想哭。

    青烟缭绕，瑞气冲霄。

    冰冷的石板渐渐变得温润，我看着身边漂浮的白烟——我这是叩拜了多远？

    我抬头看去，一座巍峨的白玉门楼影影绰绰。

    祥瑞缭绕、光华万丈，我看到神光中有一座九色莲台，却见不到天尊的庄严法相。

    大概是因为我还未能炼炁化神、炼神还虚、还未能了悟仙家法门。

    我跪伏在山门之下，光华中伸出一只手，轻轻抚上我的头。

    这手心里的宽厚和慈悲，我感受到了，感受到了……

    明明无法碰触，我却感动又委屈的流下热泪。

    天上白玉京，十二楼五城。

    仙人抚我顶，结发授长生。

