    签约仪式现场。

    作为一名纵横商海多年的生意人，李佳诚实在想不出石志坚有什么依仗，能够在这次竞争中赢过自己。

    “石先生，我不明白你这句话是什么意思？也许在你看来，这次签约只是个形式，但在我看来却已经决定了你我的未来。”

    顿了顿，李佳诚信心十足地说：“石硖尾工厂是你的心血，难道你就这么眼睁睁看着自己的心血毁于一旦？如果真是这样，那么我很佩服你！作为一名年轻人有这种壮士断腕的能力，很是不错！”

    石志坚笑了：“我不是壮士，断什么手腕？我更不是壁虎，也不会断什么尾巴！”

    “我只是一个生意人，做生意最难得的就是棋逢敌手！李老板，我也很佩服你，你的眼光独到，本来是可以搵一大笔钱的！”

    李佳诚忽然心生警兆，一种不好感觉蔓延全身。

    旁边庄家俊，刘鉴雄等人不明白他们两位在打什么哑谜。

    “姐夫，外面变天了，您看要不要安排大家提前离开？”

    李佳诚挥挥手，示意庄家俊不要打断自己思路，猛地他像是想到了什么，也就在这时，一个洪亮声音说道：“诸位，打搅一下！作为半岛酒店的老板，我现在有几件事情要宣布！”

    所有人都被洪亮的声音吸引过去，循声一看，只见一个梳着大背头的鬼佬老头，姿态傲然地站在楼梯上面，左手拄着拐杖，右手掏出手帕擦了擦嘴角，目光俯瞰众人。

    在老头身后站着四人，一看就是酒店高层打扮。

    四人众星拱月般伺候两旁，可见老头排场有多大。

    “哇，是罗兰士勋爵！”

    “半岛酒店主人！”

    “超级大亨！”

    罗兰士.嘉道理的出现让现在众人惊诧不已。

    李佳诚那种不好的感觉越发强烈，他有些呼吸困难地看向罗兰士。

    恰好罗兰士也把目光向他看来。

    两人目光碰撞在一起。

    罗兰士嘴角扬起一抹笑意，老狐狸的微笑！

    这种微笑，李佳诚很熟悉，往往他在战败对手，或者设了陷阱套到猎物的时候，也会发出这样会心的笑意。

    “首先，我宣布今晚酒会一切全部减免！”罗兰士朝李佳诚点点头，“以表达我和李老板之间的深厚友情！”

    周围众人纷纷道：“哇，原来李老板和罗兰士勋爵认识！”

    “是啊，怪不得李老板会挑选在这里举办签约酒会。”

    庄家俊更是凑到李佳诚声旁悄声道：“姐夫，没想到你和罗兰士这么熟络！”

    “闭嘴！”李佳诚恶狠狠地瞪了他一眼。

    庄家俊莫名其妙，不明白自己拍马屁怎么姐夫也发火？

    再看罗兰士宣布完第一条之后，微微停顿了一下，然后目光变得犀利，“第二件事情就是，我很高兴地向大家宣布，就在几分钟之前我们德士古石油公司获得美国总公司批准，决定正式搬迁！”

    “什么？石油公司要搬迁了？”

    “不会吧？德士古难道要搬出荃湾？”

    现场众人纷纷惊愕起来。

    刘鉴雄先是一惊，猛地一喜，急忙拉住石志坚手臂，“石油公司搬走，那么我们刚刚签下的荃湾3000亩地？”

    石志坚微微一笑：“当然从臭鸡蛋，变成金蛋咯！”

    “哈哈哈！哈哈哈！”刘鉴雄忍不住仰天大笑。

    苏幼薇不明白发生什么，却也知道是值得高兴的事情。

    周围那些人一开始对石志坚都充满了鄙夷和嘲笑，认为他买了3000亩废地，认为他白痴，脑子进水，被李佳诚坑得头破血流！

    可是现在----

    所有人目光瞬间看向石志坚。

    石志坚神情淡然，在他们眼中却有一股超凡脱俗的味道。

    3000亩地啊，未来要是开发房地产的话，那将是何等的财富？！

    如今香港房地产经过三年疲软期，正在慢慢恢复元气。

    这些都不是重点，重点是房地产中的海滨花园概念最近被炒得火热。

    相比以前香港房地产针对实用人群，售卖小楼盘，住宿公寓为主，开始针对有钱人开发大楼盘，经营花园别墅和海滨别墅。

    一栋别墅三百万！

    3000亩地，最起码也能开发上百座！

    那么计算下来最少能卖三个亿！

    按照房地产百分之五十到百分之六十的利润计算，如果石志坚一人开发建设，那么这些地最少能让他赚够一亿五千万！

    庄家俊整个人都快要石化，难以置信地瞪大眼睛，张大嘴巴。

    猛地回过神，他看向姐夫李佳诚，“姐夫，我是不是听错？石油公司要搬走？那么我们那些地皮……”

    李佳诚身子猛地一晃，眼睛有些发花，他伸手扶住了庄家俊肩膀，努力稳定被刺激到的情绪，“我们这次，输了！”

    “输了”两个字从他嘴里无比艰难地吐出来，原先意气风发的表情也变得沉重，眼神有些涣散和黯淡。

    庄家俊不说话了，他明白此刻姐夫的心情。

    一个从没输过的生意人，却被一个毛头小子骗得一败涂地，这种屈辱，情何以堪？

    庄家俊把石志坚从头到尾的表现想了一遍，在脑海过了一遍，当即明白过来，那全都是在演戏！

    他和姐夫稀里糊涂被石志坚从头骗到尾，问题是，石志坚演技还那么的浮夸！

    就在现场众人被罗兰士这几句话刺激的不要不要时，石志坚却朗声道：“罗兰士勋爵，好像你还没有告诉大家，你的石油公司将要搬迁去哪里？”

    石志坚说完，这些伸手取了一杯香槟酒转身递给李佳诚道：“李老板，饮杯酒，压压惊！”

    “姓石的，你这是什么意思？”庄家俊很不爽石志坚的举动。

    这时却听罗兰士说：“呐，这就是第三件喜事了，既然石先生提议，我就讲出来同大家一起分享！”

    “刚才上峰已经通过我们公司的用地审批，我们的新公司将会搬去石硖尾！”

    李佳诚身子一晃，手持香槟杯内的香槟溅了出来！

    罗兰士看向他，“亲爱的李，我要同你做邻居了！”

    啪！

    香槟杯落地，

    爆碎！

