    洛颜头晕眼花的站了起来，眼神茫然的望着倒在地上的一群人，又低头看了看自己的手和脚。

    看的出来，他此刻很迷茫，满脑子都是哲学三问。

    我是谁？我在哪？我刚才干了什么？

    地上的一众人捂头的捂头，捂脸的捂脸，同样神情茫然的看着他。

    场上唯一的声音，就是捂住肚子在地上翻滚的蔡文强，不断的痛叫声。

    “哇，好漂亮的托马斯全旋，弟弟，你什么时候学的街舞？”

    洛雪在一边叫道，还鼓起了掌。

    洛颜闻言扭过头，见洛雪还站在原地压根没动一步，不由怒气勃发。

    “你还站在那里干什么？我不是让你跑吗？你为什么不跑？”

    洛雪眼神疑惑的看着他：“人都被你打倒了，我为什么要跑？”

    洛颜：“……”

    众人：“……”

    洛雪说的好有道理，他们找不到反驳的理由。

    “妈蛋，我弄死你!”

    周琪首先反应过来，从地上翻身起来，顺手捡起刘礼掉在地上的塑料棍，朝洛颜狠狠的抽去。

    张绍强也是怒火冲天，他头上的伤又被砸破了，一阵阵的剧痛如潮水般袭来。

    他心头发狠，红着眼睛在地上一滚，张开双手抱住洛颜的腿。

    其他人也纷纷爬起身，向洛颜冲了过去。

    八个人被一个人一瞬间打倒，并且还不知道自己是怎么被打倒的，对这些叛逆的半大少年来说，哪里受得了这样的委屈？

    个个咬牙切齿向洛颜扑过去，也不讲究什么招式了，压也要压死他。

    “哎呀弟弟，快快快，他们又爬起来了。”洛雪急忙提醒道。

    洛颜被张绍强抱住了脚，动都动不了一眼，眼看着周琪的棍子已经抽了过来，他却根本没有办法闪避。

    至于其他冲过来的人，他当然看见了，但他能怎么办呢？

    他也很绝望呀！

    听到洛雪的声音，洛颜心里真是又急又气。

    反正躲不过周琪抽来的棍子，他索性伸出左手挡在身前，扭过头朝洛雪吼道：“你给我快跑呀，我也挨不了太久的打。”

    洛雪却没有逃，反而叫道：“你抓住他的棍子了，快抢过了打他呀。”

    洛颜只觉左手掌心一沉，下意识的握住。听到洛雪的提醒后，回过头一看，自己不知何时竟然抓住了周琪抽来的棍子。

    此刻周琪距离洛颜很近，两人面面相觑，呼吸可闻，各自握住塑料棍的一头，彼此都愣住了。

    周琪的眼中除了茫然还是茫然，刚才发生了什么？

    他刚才感觉手中挥出去的棍子似乎不受他控制，硬是在空中自己转了个角度，然后主动落在洛颜手里。

    这一幕十分荒诞，看起来好像周琪主动给洛颜送武器似的。

    洛颜突然感觉棍子上有一股力量，带动他的手臂狠狠的向前一戳。

    “嘟”的一声，戳在周琪的腰眼上。

    周琪只觉腰上剧痛，“啊”了一声，一下子放开了塑料棍。

    此时其他人刚好冲了过来，洛颜抡圆了胳膊——不对，他是被塑料棍带动着胳膊转了一圈，然后握着棍子横着挥了出去。

    塑料棍在空中发出“呜呜呜”的声响，闪电般抽在冲来的三个人脸上。

    “啪啪啪……”

    塑料棍与脸颊亲密接触的清脆声音连贯响起，三个人应声向后摔倒，捂住脸颊痛嚎。

    洛颜愣愣的看着手里的棍子，又低头看向抱住自己双腿的张绍强。

    张绍强也抬头呆呆看着他，头上的白色纱布都红了一半了。

    “啪！”

    这一下不是棍子带动洛颜的胳膊，而是洛颜主动抡起棍子打在张绍强的头上。

    “啊……！”

    张绍强放开了洛颜的双腿，抱着自己的头在地上疯狂的翻滚。

    他的脑袋今天也不知道走什么霉运，一个二个的全往他脑袋上招呼，还都是打在同一个部位上，简直是丧心病狂。

    “弟弟，你打架好厉害呀，一个打八个呢。”

    洛雪走上前来，满眼钦佩的看着他。

    洛颜右手举着棍子，左手扣着头，有些疑惑又有些得意的说道：“是吧？我其实自己都不知道，原来我自己这么厉害。”

    洛雪指着前方站着的男生道：“这还有一个站着的，要一起打翻吗？”

    洛颜抬头看过去，手里抖着塑料棍，嘿嘿的笑了起来。

    男生头皮发麻，刚才他比另外三人慢了一步爬起来。

    也幸好慢了一步，不然现在他也是倒在地上捂着脸哀嚎的小伙伴之一。

    眼看着洛颜一脸不善的向他慢慢走来，再看地上躺了一地的小伙伴们，真是各有各的惨……

    男生突然转身跑了，只一转眼的工夫就跑的没影了。

    这一出直接把所有人都弄懵了，打个架而已，还带逃跑的？

    男生这一逃跑，如发令枪一般提醒了其他人。

    也不知道谁大叫一声“跑啊”，七个人从地上爬起来，呼啦啦的向巷子外冲了出去。

    中间因为巷子窄，最多只能容两个男生并排通过。

    张绍强仗着自己人高马大，一脚踹翻了挡在自己前面的初中生，想要当先跑出去。

    结果他身后两个初中生一人出脚踹在他屁股上，另一人一拳头砸在他头上。

    “嗷呜……”

    张绍强痛的发出了狼嚎，心里恨的不行，却没有回头，踉跄着冲出了巷子。

    直到八个大男生都走了好久，洛颜还站在巷子里，呆呆的看着众人离开的方向。

    “回家吧。”

    洛雪淡然的声音在他耳边响起，语气十分平稳。

    洛颜回过神来，像是想起来了什么，突然扔掉了手里的棍子。

    “姐，这棍子有古怪？”他叫道：“它刚才控制了我。”

    洛雪点头道：“我了解，你不想让我知道你打架很厉害，怕我给爸妈告状是不是？放心吧，我会替你保密。”

    洛颜苦笑不得：“姐，我打架是很厉害，但最多也对付两三个呀。八个，我真打不了。”

    “那你刚才……”

    “所以我才说这棍子有古怪。”

    “哦，我了解，我会替你保密的。”

    洛颜：“……”

    洛雪再次道：“走吧，该回家了。”

    “哦。”

