    下午6点，正是夜班来交接之时。

    今天的择期手术不算多，麻醉恢复室正在接收最后一个全麻病人。

    “25岁女患，甲状腺肿瘤，患侧全切，对侧次全切，术中无特殊。”由于是最后一台择期，魏强亲自把病人送到麻醉恢复室，算是圆满结束了一天的工作。

    说完，魏强又补上一句：“刘明威做的，速度很快。”

    “好的强哥，你放心下班吧！今天我们恢复室可是要血战到底的！”也许是今天把“神仙水”用得出神入化的，宋北望很有激情。

    魏强用疑惑的眼神看着宋北望，妈的神了，宋大博士喊我“强哥”？

    看着宋北望激情满满的样子，除了徐慎，其他三人都是一脸苦瓜相。

    李大伟、张大超和皮凯凯同时想到：你就是下午这会儿来舞弄了几次神仙水，当然不累！

    我们可是跑了一整天啊！

    今天连下午饭都还没吃上呢，神他妈血战到底。

    不过，对于别人的嘲讽语言和微表情，宋北望基本上是屏蔽状态。

    这是宋博士的特点之一，也算一个令人苦笑不得的优点。

    于是，宋北望依然高高兴兴地抽起了“神仙水”，再往25岁女病人的输液通道里满上了一管，共10ml。

    徐慎想了想这个女病人，是那种熟悉的味道。

    25岁女患。

    甲状腺肿瘤，主刀刘明威。

    最后一台择期。

    魏强经手的麻醉。

    徐慎感觉到一丝丝诡异的气息，于是对皮凯凯说道：“师弟，你去看看，外面是不是有5个家属？”

    皮凯凯一溜小跑，气喘吁吁地回来，“师兄，你怎么知道外面有5个家属？”

    “1个年轻4个老？”

    “是啊！”

    徐慎开始拼命回忆七月的最后一个夜班。

    甲状腺术毕，转入恢复室，拔管成功，送女病人回病房，路上嘴唇变紫，突发气道梗阻，三凹征，环甲膜穿刺，转归ICU……

    当晚发生之事，正一幕幕地浮上徐慎的心头。

    而宋北望呢，正美滋滋地抽掉气囊，拔除了气管导管。

    徐慎的思考仍未停止，他走到麻醉恢复室的电脑，登录了医生工作站，她找到了那个去ICU女病人的出院电子病历，从头看起。

    虽然病历不可全信，但总有参考的价值。

    可经过一遍迅速的浏览之后后，徐慎发现真没什么特殊的啊。

    这时，一道兴高采烈的声音打破了徐慎的思考，是宋北望正在呼唤护工阿姨送病人。

    “阿姨！麻醉恢复室送病人！”宋北望拿着传呼机，一脸开心。

    下班喽！“神仙水”真好用！

    今天又是收获满满的一天呢！

    麻醉恢复室的临床工作，不过如此！

    徐慎赶紧走到女病人的平车旁，观察她的神色，“醒了吗？你感觉怎么样？”

    或许是“神仙水”的作用，女病人的意识处于一个良好的镇静状态。

    她睁开了眼睛，却不说话，只是抬起手，指了指自己的脖子。

    而脖子，依旧是包着纱布，贴着敷料，带着塑料引流瓶的脖子。

    好熟悉的动作和脖子……

    等等，上一个25岁女病人，不就是这样的吗？

    这时，护工阿姨也走到了恢复室，习惯性问道：“老师们，送这个病人吗？”

    徐慎一看就愣住了。

    只见护工阿姨不高不矮，精瘦身材，双眼极其有神。

    这不是那个“训练有素”嘛！

    徐慎再一翻手术交接单，器械护士那栏写着：秦竹。

    再论送病人顺序，这个女病人也该徐慎和皮凯凯负责送回病房。

    妈蛋，这buff都叠满了！

    不会吧不会吧，不会这么巧吧？

    现在的情形与那一夜唯一不同的就是，宋北望的“神仙水”。

    神仙水的成分里，丙泊酚和芬太尼都存在抑制人体呼吸功能的作用，右美托咪定主导作用是中枢性镇静，模拟“自然睡眠”的状态。

    但全身麻醉药物之间有一个特点，就是存在协同作用。

    这样的协同作用，好处是综合使用之下可降低药物整体的使用剂量，但劣处在于混杂因素多，有时会对临床判断造成干扰。

    宋北望大手一挥，对“训练有素”说道：“是啊，只剩这个病人了！走吧，把她送回病房！”

    “训练有素”立即踩下平车的制动，将病人身上的被子重新整理盖好，双手扶住车头，依旧训练有素地问道：“哪个老师和我一起去送呢？”

    “等等，这个病人我要再检查一下。”徐慎说道。

    宋北望愣住了，脸色突然变得很差。

    再检查一下？什么意思？难道你是在质疑我的镇静拔管技术吗？！

    李大伟和张大超先是疑惑，徐慎要干什么？这个病人难道还有什么问题？

    接着，他俩看到了宋北望脸上那道将要燃起的怒火，心情顿时愉悦起来：徐慎啊徐慎，你小子把宋博士惹到了，等会儿有好戏看喽。

    护工阿姨也觉出苗头不对，于是把平车制动重新踩紧，然后退到一旁，静静等着一个最终结果。

    的确，护工阿姨见过不少这种医生之间的冲突，可她的工作毕竟只是打扫卫生、运送平车等体力活。

    哪怕再训练有素，但这种事情已超出了她的业务范围。

    总不能让她一个护工阿姨去劝两个临床医生别吵架吧？

    皮凯凯不明白也不说话，他只是默默地站在了徐慎身旁。

    在医院里，在岗位上，对于徐慎，皮凯凯有着近乎无条件的信任。

    此时此刻，皮凯凯也已经决定了，随时听候徐慎的调遣。

    只见徐慎拿起了病历，作势要掀开平车上女病人的被子，宋北望简直怒火难平！

    徐慎，我宋某人承认你临床水平很滑溜！

    我也承认你长得有点小帅！

    我还承认你做事很镇定！

    我甚至承认你具备相当的科研潜力！

    虽然你是我的目标研究生模板，你也满足了我的三大条件！

    但是，我宋某人也不是吃素的，我可是被蓬莱医院麻醉科总负责人冉豹看中的男人啊！

    冉主任他老人家千里迢迢地把我从东南拽到这里来，年轻人，你知道这意味着什么吗？

    意味着，下一届大主任之位，我大有希望啊！

    更何况，我可是具有海外留学经历的神经外科学博士！

    你知道这博士有多难读吗？

    或许你看看我头发就知道了……都没有头发了！

    尽管昨天你的“中式装备”玩得溜！

    但今天我的“镇静拔管”也很棒啊！

    我如此欣赏你，你却来质疑我？

    不行，绝对不行！

    宋北望一把拽住徐慎，恶狠狠地说道：“你想干什么？我的镇静拔管哪里不对？”

    “宋老师，就是因为你用了独家配方，才把镇静拔管做得这么好，使这个女病人状态这么棒，所以我……”徐慎满脸笑容，又有点不好意思地说道：“嘿嘿，所以我想留点资料和照片什么的，写一篇关于镇静拔管的病例报告啊。”

    宋北望一怔，只稍微一想，就把手撒了。

    什么？病例报告？关于镇静拔管的？

    关键是！他说了是因为我的独家配方！

    简直是好！好！好！

    查吧！随便查！

    （谢谢各位的月票、推荐票和收藏！）

