    维特巴赫家族。

    夜色中。

    皎洁的月光透过窗户照进房间。

    艾利克斯坐在床边，正用湿毛巾擦着杜维的额头。

    她的表情很惆怅。

    “你究竟什么时候才能醒？”

    ……

    梦里。

    杜维一脸的冷漠。

    “我感受到我的身体了。”

    “莱恩，等着我吧，我很快就会过去救你。”

    黑影已经融入了他的影子里。

    信封在周围悬浮。

    杜维再次强调道：“信封，你一定要记住，我们俩都失忆了，如果你露出马脚，我就让黑影把你活撕了，但如果你表现的好的话，等得到了那只笔，我会考虑把你的限制取消。”

    信封疯狂表忠心：【主人，您就放一万个心吧。】

    杜维嗯了一声，又冲弗莱迪嘱咐道：“好好待在梦里，等我的召唤。”

    弗莱迪谄媚的说道：“好的主人。”

    杜维点了点头，又看到被锁链钉死在地上的锁鬼普顿。

    他皱眉说道：“还有，这个锁鬼普顿我很讨厌，之前信封和你折磨它的手段也不能停，我要它生不如死。”

    弗莱迪立马露出了狞笑，不怀好意的说道：“主人您放心，普顿这个傻逼落到我手里，算他走运，而且我琢磨出了几个更阴险的梦。”

    “它不仅会在梦里生孩子，还会体会给孩子喂奶的痛苦，还要让它堕胎，流产，顺便再搞点什么家暴，从精神上折磨它。”

    杜维冷冷说道：“你看着办就行。”

    说罢。

    杜维闭上双眼。

    整个人逐渐消失不见。

    连带着信封也一并离开了这个梦。

    而弗莱迪待他离开以后，阴笑着走向了普顿。

    血红的舌头舔了舔锋利的右爪，冲瞪大了眼睛，疯狂颤抖的普顿微微一笑。

    “小宝贝，我知道你很害怕。”

    “但谁让你招惹那个魔鬼呢，啧啧……我本来以为我就已经够脑残的了，可没想到啊，你居然比我更脑残。”

    “真是个大傻逼。”

    普顿：呜呜……

    它的嘴巴都被锁链封死，根本说不了话，只能拼命呜咽。

    心里更是疯狂求饶：“弗莱迪，你肯定听的到我的话，我们都是狱友，现在那个魔鬼已经不在了，你不要把事情做的那么绝啊。”

    弗莱迪却鄙夷的说道：“你他妈跟我提狱友？我弗莱迪蹲监狱的时间可比你久多了，那魔鬼不在我就是老大，我想怎么折磨你，就怎么折磨你。”

    “少他妈扯淡，今天就让你一次生个够！”

    ……

    外界。

    杜维猛地睁开双眼。

    哒的一声……

    艾利克斯手中拿着的毛巾掉在了地上。

    她瞪大了眼睛，眼眶瞬间红了。

    “杜维……杜维你醒了。”

    艾利克斯手脚慌忙，顿时不知所措了起来。

    而杜维却一脸茫然。

    好像整个人还没回过神。

    艾利克斯一把搂住杜维，啜泣着道：“你这个混蛋，我差点以为你会这么一直睡下去，永远都醒不过来了。”

    杜维指尖轻颤。

    他沙哑着说：“我在什么地方。”

    同时，他的视线在房间里扫视了一圈。

    但脸色却依旧茫然，显得很憔悴。

    艾利克斯说道：“你在家族的病房里，你已经睡了四天。”

    杜维茫然的说：“四天么……”

    艾利克斯听到这话，顿时有些心疼。

    她松开手，把枕头垫在杜维背上，轻声说道：“你现在感觉还好吗？”

    杜维捂着脑袋说道：“我的头很疼……”

    艾利克斯赶忙替他揉了揉额头，又心疼又有些不悦。

    她有很多话想问杜维。

    太多的疑惑需要得到解答。

    因此，艾利克斯就叹了口气说：“谁让你一直骗我，杜维你知道吗？我最近一直在做一些很奇怪的梦，梦里的我叫米内特。”

    杜维怎么可能不知道。

    但嘴上却说：“米内特，梦？那都是什么？”

    艾利克斯皱眉说道：“就是我梦到了我在维多利亚时代是一个猎人，和你一样的猎人，而在维多利亚时代还有着你，那个你……反正，很无情……而且还几次都想杀我。”

    听到这话。

    杜维立马开始头疼，捂着脑袋说道：“啊……我的头。”

    艾利克斯懵了。

    她才刚开始问啊……

    这什么情况？

    可看杜维的痛苦表情，她心里却有种不好的预感。

    “医生，医生……”

    ……

    过了好一会儿功夫。

    病房里几乎站满了人。

    艾利克斯的爷爷老约翰·维特巴赫，岳父劳伦斯，表弟弗洛宾都在场。

    还有医生在为杜维探查身体情况。

    在这个过程中。

    杜维的神情十分憔悴。

    那医生止不住的叹气，时不时的做一些记录。

    艾利克斯见此，紧张的问道：“医生，我男朋友的情况怎么样了？”

    医生扭头回答道：“大小姐，杜维先生的情况不容乐观，他虽然奇迹般的苏醒了，身体也没什么大问题，但精神似乎受到了重创。”

    “换句话说，他受到了很大的刺激，选择性的失忆了。”

    艾利克斯捂着嘴，震惊的说道：“选择性失忆？”

    下一秒。

    她赶忙问道：“他会恢复记忆吗？”

    医生解释道：“或许会恢复，但也有可能永远都无法恢复，或许让他去做一些他曾经做过的事，会让他想起一些。”

    艾利克斯担忧的看向杜维，问道：“宝贝，你还记得我是谁吗？”

    她很害怕杜维会把她也给忘了。

    要是那样的话。

    她真的没法接受。

    杜维深深的看着艾利克斯，脱口道：“亲爱的，我怎么可能会忘记你，你是艾利克斯，是我的女朋友，就算我忘记全世界，我也不会忘记你。”

    艾利克斯眼中有泪光闪烁：“那你还记得你是谁吗？”

    杜维思索了一下说：“我是杜维，教会的猎人，我之前是一个心理医生，我最喜欢做的事，就是消灭恶灵，坚决和邪恶斗争。”

    此话一出。

    在场的所有人表情都微妙了起来。

    岳父劳伦斯面色不变。

    老约翰却露出了一丝笑容。

    他敲了敲拐杖说道：“先这样吧，就算杜维失忆了，他也是我们维特巴赫家族的女婿，其他人都跟我一起出去，给他们年轻人留一点空间。”

    劳伦斯也说道：“艾利克斯，杜维，你们肯定有很多话要说，我们先不打扰了。”

