    杨美丽心中纠结，她真的很害怕，因为她感觉到了现在孩子们跟秦风的亲近，比跟她只好不差。

    现在秦风的发展又如此强劲，如果以后她不跟着秦风，会不会失去孩子？

    毕竟那时候她根本没有什么实力跟秦风争了啊？

    秦风没想那么多，显摆了一下新车，看看时间也不早了，直接给爹娘说了一下，然后开车载着杨美丽和几个娃儿回村了。

    再等到了村子里，已经是快到中午，正是村民们从地里回来的时候，看到秦风的车子，一个个也瞪大了眼。

    “我草！这车也太帅了吧。”

    “太牛了，看看啥坑都停不住。”

    ‘这比拖拉机还厉害呢。’

    “快看啊，开车的是秦风。”

    众人议论纷纷，秦风也挥手给大家打着招呼，这让众人更是羡慕坏了。

    “风哥，你这也太牛了，这车是大奔啊，得多少钱啊？”

    “是啊风哥，你这也太豪气了。”

    “风哥，啥时候开这车带咱也兜一圈啊？”

    秦风跟大家闲扯着，这样耽误了好一阵子才到家。

    到家做吃了饭，哄睡了几个娃儿，秦风让杨美丽也休息了，而他则直接去了培育中心，当发现一切运行正常之后，就去了农场那边。

    昨天石更和田宝就给他打电话了，说是围栏已经建完了，秦风今天急着回来，也是为了这事。

    农场现在养了鸡、鹅，水塘里也有鱼虾啥的了。

    但这密度还是不够的，并没有达到农场利用率的百分之九十，所以秦风现在必须再加大投入。

    秦风到地方和石更还有田宝转了一圈，最后选定的是养山羊。

    有这个决定，一是山羊个头相对较小，破坏力不大，不会对果树造成什么危害。

    二来羊肉的销售也比较容易。

    最重要的是这个兑换起来价格也不高，只要十积分就可以。

    秦风这些天的积攒，加上原来剩下的积分，还有七千呢，一次性就弄了六百只羊羔。

    剩下的一千秦风又买了一些饲料和一些适合树间种植的作物。

    这样忙了一天，才算是把农场这边的东西给办齐种好。

    直到晚上收了工，系统的声音也响了起来。

    “恭喜宿主完成农场初步建设任务，奖励积分一万。”

    秦风听的开心的差点没蹦起来。

    他之前把积分花的几乎是干干净净了，现在一下给了一万，这简直是太给力了。

    “哈哈，这次我买点什么呢？买点什么呢？”

    秦风翻着那系统商城。

    但这会系统的声音再次响了起来：“因为娃儿们的妈妈到来，触发追求者任务，任务完成奖励积分两万，失败扣除积分两万。”

    “任务时间一个月。”

    “嗯？追求者任务？”秦风一愣，接着赶紧查看任务资料。

    这一看秦风也蛋疼了，因为这任务说白了就是让他追求杨美丽。

    任务目标就是让杨美丽对他产生好感，同样跟他进行恋爱。

    但这玩意对他可是一个大难题啊，之前杨美丽对他那么冷淡，还把他当色狼防着，虽然说这一次县城之行，态度稍微好转了一些。

    但还是防着他的，说话也不多，特别是两个人在一起的时候，更是基本不搭理他。

    这可怎么追啊？更何况只有一个月的时间。

    越想越急，秦风也蛋疼的道：“这任务我能不能不接啊？”

    系统：“不行，此任务为触发任务，拒绝接受视为失败。”

    “呃……”秦风这下直接无奈了。

    麻痹的，不接不行啊，这算是啥玩意啊。

    不过再想想自己要是能完成惩罚恶人的任务，还能得到三万积分呢。

    那样的话，他就算是失败了也不怕，索性直接接受了。

    系统：“宿主如果想完成任务，可以选择一些吸引女性的东西进行购买。”

    “吸引女性的东西啥东西？”秦风好奇的道。

    系统：“你可以进行容貌调整，或者进行气质调整，这个都是有相对的丹药。”

    “对啊？自己这一万积分不是刚刚还不知道买什么了吗？现在买个丹田吃吃不就成了吗？”秦风眼睛一亮，接着赶紧找到了丹药类查看了起来。

    丹药类的东西以前秦风不怎么敢看，最主要的一个原因就是太贵，动不动的就几千积分几万积分。

    便现在为了完成任务，他也实在没办法了，而且打心眼里，他当然也希望自己变得更优秀，能追到杨美丽呢。

    这样查了半天，秦风也很有些纠结，里面的丹药是不少，可几乎全是几万一颗的，只有塑容丹和提气丹两个卖到八千积分一颗。

    塑容丹就是让人整体面貌进行调整，一颗可以提升外貌基因度百分之三十的完美度。

    秦风也不知道自己现在是完美度的百分之多少，但这玩意吃了肯定管用。

    提气丹，就是提升气质，让人有一种特别的气场，可以吸引女性。

    秦风琢磨来琢磨去，也不知道到底哪一个好。

    最后闭着眼乱点了一下，再睁眼直接八千积分被扣除了，而他手里多了一颗塑容丹。

    看着手里的丹药，再看着骤减的积分，秦风嘴角一阵发抽。

    “我擦，难道这是天意？”

    说完直接把丹药磕了下去。

    丹药入口嘎蹦跪，还挺香甜，不过下一刻秦风就感觉不对了，只觉得那塑容丹下去之后，瞬间成了一股子热流窜遍了他的全身。

    接着他全身都有一种抽筋的感觉，就包括面部肌肉此时都在不停的抽动着。

    “我擦，这咋回事？”

    秦风吓的赶紧把车子停在了山下路边。

    系统：“塑容丹是在对你基因进行调整，这种间会有刺痛感，很正常，因为你身体一些杂质需要排出去，细胞也要进行优化，不过宿主不用担心，时间只有五分钟，你将会成为全新的自我。”

    秦风一阵兴奋：“我擦，牛币，这是不是就是脱胎换骨啊？太强了，太强了。”

    脑子里莫名想到了电视剧里面张无忌吃了大还丹的样子。

    系统：“宿主不要太过天真，这是塑容丹，不是强力丹，你想的能量爆炸不可能产生，不然会炸死你的。”

    “呃……”秦风气的一结。

    还好的是，这痛苦的持续时间并不是很长，没有多久就渐渐的消散了，最后一阵舒爽感也传遍了秦风的全身。

    那种感觉就像是飞在天空一样。

    “我擦，改造完了？我赶紧看看变啥样了。”

    秦风兴奋的想着，随后也看向了后视镜，只是这一看，秦风直接呆住了。

