    看到这一幕，夙晨叶和手下一众人的心陡然提了起来，一双眼紧张的看着。

    似乎也是为了削削夙晨叶的锐气，穹主瞥了一眼夙晨叶，便控制神雷朝云苏发动了攻击！

    那密密麻麻的银色雷电闪烁，让得整个天空都乌云翻滚了起来，极为骇人。

    “这神雷竟然能影响天地？这威力得多大？”一名墨湮帝手下的人忍不住说道。

    “这要是劈到我们身上，绝对没有命在！”

    “这么多神雷全都是朝着夫人去的吗？”

    众人面色微白的看着这一幕，已经暗暗握住了手中的武器。

    他们从夙晨叶的神情中已经看出，他是绝对不会弃云苏于不顾的！

    众人视线的焦点，那雷电朝着云苏脑袋便砸了下来。

    云苏仰头望着，神情并没有很害怕，脸上是一派的镇定从容，似乎眼前这么多神雷对她并没有什么威胁力。

    她甚至还在神雷落下的瞬间，抬手去接……

    “噼里啪啦！”

    银色雷光闪烁，晃动得云苏的脸越发白皙。

    夙晨叶身子一颤，手中酝酿的攻击就要甩出去，还是一边一直紧盯着云苏的昼隐发现了不对，急忙阻止了他。

    “君上，云姑娘没受伤！”

    没受伤？这怎么可能？夙晨叶是不信的，但这话是昼隐说的，他还是抱着一丝希望朝云苏脸上看去。

    只见那张白皙绝美的脸上依旧是一片淡然从容的神色，抬手指尖轻轻触碰着那些落下的细小神雷，甚至还很有心情的朝神雷弹了弹指尖。

    像极了一个教育孩子的家长！

    而仔细看云苏的脸，哪里有被神雷击中的惨样？

    那谈笑风生的样子，让人几乎以为她所在的地方，不是危险恐怖的法器，而是某处仙境的花园。

    “那神雷对云姑娘无用！”一边的昼隐惊喜的开口，其他人脸上也是满满的喜色。

    单从夙晨叶对云苏的目光中便知道，他很在乎云苏。

    若是云苏真的出什么事，恐怕没有人能够拦住他！

    而现在，云苏没事，这就太好了！

    这下，换天穹穹主傻眼了。

    “这怎么可能？”这件法器可是他专门从天穹宝物库里拿出来，专门对付夙晨叶的。

    虽说这一次没能抓住夙晨叶，但能够抓住影响夙晨叶情绪的云苏，也是一件好事。

    刚刚他只是想给云苏一些教训，让夙晨叶分心，没想到竟会是这样的结果！

    他咬牙切齿的瞪了云苏一眼，不信邪的再次结印，蓝色球中立刻又酝酿出了无数道神雷，看这晃动的频率和光芒，显然比刚刚还要繁密！

    周围众人毛骨悚然的看着，云苏却只是冷冷一笑，“再来百次，你这神雷对我也没有半点作用！”

    “胡说八道！给我去！”穹主恶狠狠的怒喝，手朝着云苏的方向一指，蓝色球中的神雷便立刻朝云苏落下！

    与此同时，面对如此庞大的能量攻击，云苏却没有丝毫反抗的意思，甚至将双眼都缓缓闭了起来。

    银色雷电落到身上，顿时响起一阵让人心惊肉跳的“噼里啪啦”！

    然而，片刻之后，云苏缓缓睁开眼睛，脸色却诡异的有些红润，竟似乎比之前的气色还要好？

    众人懵了，这是攻击还是疗伤来着？

    为何云苏身上的伤在这一顿神雷攻击下，似乎还愈合了不少？

    “你怎么做到的？”

    穹主忍不住了，神色大受震撼，咬牙朝云苏怒吼。

    云苏闻言扭头微微一笑，“你似乎忘了我的真身了。”

    闻言，穹主脸色大变，看了看云苏，又看了看神雷，“金莲饮雷！”

    他怎么忘了，瑶池中的那些金莲，每隔几天，便会有专门的神雷落下，淬炼它们的躯干！

    这些神雷对于金莲来说，非但无害，反而还是大补之物！

    或许对于普通人的云苏来说，这神雷是致命之物。

    但对于如今恢复了记忆与力量的云苏来说，她本就是瑶池金莲之一，对神雷的淬炼早已经习以为常，甚至还能利用神雷疗伤。

    而他刚刚根本就是在做一件蠢事！

    想清楚了这一点，穹主脸色铁青，恨不能直接将云苏抓起来，抽筋扒皮！

    他一世英名，全毁在了今天！

    “穹主，这法器内的神雷虽然奈何不了她，但这法器的防御却极为牢固，无论如何她也是出不来的。”

    “我们可以先将她带回天穹，再慢慢想办法处置她不迟！”

    一边，贴心手下略微沉吟，小声凑上前开口提醒。

    “况且，这人是墨湮帝在乎的女人，有她在，牵制墨湮帝便有了资本！”

    这一点，曾经的穹主便做过。

    当年也是利用当时的云儿设计，才将墨湮帝诛灭的。

    如今用起这样的手段，也更为得心应手了！

    穹主深吸两口气，知道手下说的是对的，忍下了心中的怒火朝云苏道。

    “即便你再有通天的本事，也无法逃出小圆世界，你终究是本穹主的阶下囚！”

    “墨湮帝，今日本穹主暂且放你一马，三日后，天穹神宫公开处决这个女人，要么你放弃抵抗，乖乖束手就擒。”

    “要么，你就为其收尸！”

    穹主缓缓浮空，一手抬手，云苏所在的小圆世界也被他轻轻举了起来。

    看这样子，是要放弃拿下夙晨叶，转而带着云苏离开了。

    底下，夙晨叶的眉眼一沉，一双眼睛紧紧盯着云苏的方向，体内暗魔族血液在疯狂涌动，一股难言的澎湃感袭遍全身。

    那一刻，云苏仿佛从他眼睛中看到了他的态度，心头蓦得一紧，便听夙晨叶怒吼般的开口。

    “就凭你，也配从本君手中抓人？笑话！”

    “暗魔之刃——堕天一剑！”

    夙晨叶一声厉喝从嘴里爆出，紧接着，那暗红色长剑之上便凝出了一抹暗红光影，夙晨叶在光影的包裹下蓦地窜出，那速度快得惊人！

    “滋！”

    长剑几乎瞬间便到了天穹穹主身前，毫不犹豫的便朝着他手腕刺了下去！

    察觉到那锋利的剑气，穹主面色一变，条件反射的松开了小圆世界中的云苏。

