
    第一百一十八章武道境界

    “你——”

    李开山脸大变，“你为什么会知道我的武道境界，你调查过我？”

    武道境界，便也就是古武者的境界。

    现如今，古武没落，而人们平时在电视里见到的比武，也大都是一些花架子而已。

    古武者的境界，分为后天和先天，至于先天之上是什么境界，无人知道，或许只有那些先天老怪物自己知道了。

    后天炼体，先天练气，炼体到极致可刀枪不入，生撕虎豹，一声咆哮，便能将人震得七窍流血！

    而练气境界，也就是先天高手，更是可以踏水而行，飞檐走壁，拈花杀人！

    后天和先天，都分为初期，中期，后期和巅峰。

    而后天初期，便是最低级的古武高手，可在现今的年代，即便只是后天初期，却也是高手中的高手了，不然的话，李开山也不可能凭着后天初期的实力，获得月海市第一保镖，南华省兵王这些名头。

    普通人根本就不知道古武者的存在，更不可能对武道境界有任何了解。

    可林辰简单的一句话，就说出了李开山的武道境界，而且还一副不以为然的样子，叫他如何不惊讶。

    对方能直接说出自己的境界，只有两个可能，第一就是他调查过自己，第二就是他比自己强太多，高出不止一个境界！

    在李开山看来，林辰这么年轻，自然不可能比他强，所以便认定了是林辰调查过自己。

    安雪瑶对古武者没什么了解，苏漫却是有些了解的，她知道古武者的恐怖，因为她家的钱老，便也是一个后天初期的古武者！

    她曾经见过钱老出手，一分钟不到，便把家里十几个高级保镖全部击倒在地，连气都不带喘的，那些保镖，在他面前，就犹如遇到了雄狮的小猫。

    此时，她见林辰竟如此不把后天初期的古武者当回事，心中惊诧的同时，看向林辰的眼眸中，闪烁着奇异的神采。

    “调查过你？你没有那个资格。”林辰摇了摇头，“既然你决定了要打，那就来，别浪费时间了。”

    吴海见李开山有些迟疑，恼怒大吼道：“李开山，你还在等什么，这家伙就是在装b而已，快点给我把他的手脚都打断，不对，是全部打碎！老子要让他这辈子都成为一个残废！你听到没有，如果不想你老婆死了的话，就他吗的快点给老子上去弄死他！”

    李开山身体一僵，想到自己妻子的情况，咬了咬牙，看向了林辰，眼神再度无比冰冷。

    李开山整个身体绷紧，下一刹那，犹如炮弹射出，猛虎下山，冲向林辰，一只铁拳朝着林辰胸口打去。

    人们只觉得眼前一花，李开山就不见了，只隐隐约约见到一道残影像林辰冲去！

    吴海嘴角勾起一抹狞笑，他决定了，等把林辰弄成残废，就直接把冷寒嫣抓来，在林辰面前上演一番强上的戏码！

    想想林辰到时那悔恨和痛苦的表情，他心里就有着一种病态的亢奋，感觉体内血液的流动都加速流动起来了！

    然而，林辰仿佛没感觉到李开山那恐怖的气势，只是撇了撇嘴，淡淡道：“停下来，我家大小姐和苏总都被你吓得脸发白了，惊吓到美女多不好。”

    说完，他右手看似随意的向前一按。

    砰！

    “啊！”

    一声爆响！一声惨叫！

    李开山跪在了地上，难以置信的看着林辰，犹如惊恐的兔子看着一只懒洋洋打量着它的猛虎！

    地面已经被李开山的膝盖砸出了一个凹坑，他的膝盖留着鲜血，微微打颤着。

    他想站起来，可林辰的手就像是一座大山，感觉肩膀都要被压碎了，可别说站起来。

    画面仿佛静止了，所有人都看着这不可思议的一幕。

    李开山竟然输了，连林辰的一招都接不住！

    安雪瑶呆住了，苏漫看傻了，吴海似乎被人掐住了脖子，嚣张的狰狞笑容凝固在脸上，变成了猪肝。

    在这诡异的气氛中，终于，林辰把手松开，道：“无论如何，就算你是为了你老婆，但你总归是对我出手了，这一跪，就算是给你的教训了。回去考虑一下，想通了就来找我，你依旧有机会成为我的小弟，至于你老婆的事情，你也可以和我说。”

    李开山默然不语，艰难的站了起来，双腿还有些颤抖，走到了一旁，犹如一只斗败的公鸡。

    林辰看向脸难看的吴海，语气嘲讽道：“现在还觉得自己很牛b吗？李开山我看在他是为了他老婆的份上，我可以放过他，至于你。”

    他的语气瞬间冰冷无比，仿佛带着一股血腥味，“你是没办法打碎我的手脚了，那么现在反过来，轮到我把你的手脚打碎，让你一辈子躺在床上。不得不说，这样子，确实要比直接杀了你有趣多了！”

    这一瞬间的林辰，嗜血，冷漠，残暴，犹如一个无情的侩子手！

    安雪瑶看着林辰有些不安，她有些害怕这样子的林辰，在她印象中，林辰总是一副懒洋洋，对什么都不怎么在意的样子，即便是自己对他发脾气，他也会迁就着自己，可现在的林辰，却是仿佛要杀人一般，浑身散发着令人畏惧的恐怖气势。

    苏漫则是眼中异彩连连，她对温文儒雅、风度翩翩的男人并不感兴趣，她只对强大的男人感兴趣，而此时的林辰，无疑是强大的，甚至有着一股让人窒息的压力！

    “你……”

    吴海被林辰冰冷的眼眸看得心里一突，不过似乎想到了什么，他又是冷静了下来。

    “林辰，不得不说，你真的很强大，我没想到竟然连李开山也打不过你。虽然你只是个武夫，但是不得不承认，你有让我重视的实力！”

    吴海脸上露出一抹病态的疯狂，狞笑道：“但也因为这样，我更加期待，在你面前玩你的女人了，哈哈，只要想一想那种刺激感，想一想你那痛苦愤怒的表情，老子简直太他吗兴奋了！哈哈哈！”

    苏漫和安雪瑶看着吴海，脸都难看到极点，这家伙，简直就是个变态！

    特别是苏漫，一想到这人是她的未婚夫，她简直就想吐。

    林辰看吴海笑得那么兴奋，嘴角勾起，冷哼道：“我也挺兴奋的，一想到等下就要把你的手脚打碎，我就开心得不行。”

    “哼哼！做梦你！”

    吴海冷笑一声，指着林辰，一副胜券在握的样子道：“你是很能打，但你还记得吗，我之前和你通电话时，就和你说过了，这年头能打真的没有用，你能打，可是你又能打几个？你能打几十个，但你能打几百个吗？几百根刀子往你身上砍，你他吗能挡掉几把刀子？”

    吴海话语刚落，几十辆面包车从远处迅速开了过来，眨眼之间，就几乎把整条街道堵塞了！

    不少原本还在看热闹的人吓得抬腿就跑，商店也都是纷纷快速关门，这几十辆面包车，一看就是来者不善，少说也有两三百人，这种级别的斗殴，已经不是可以围观凑热闹的了！

    刀剑无眼，一不小心，可能就会被乱刀砍死！

    他们虽然看不到接下来的一幕，但无疑，在他们看到，面对着几百个人的林辰，一定会死得很惨！...“”，。
