    “那么……你要怎么办呢？答应它们的邀请吗？”

    “但是已经没有剩下多少时间了，不过你依旧可以答应。”

    “它……米德加尔特并不喜欢这个伟大的工程构造，它想摧毁这个工程，因此工程……很快就会完全消失。”

    “它们在努力避免这种事情的发生，你觉得呢？你会想帮助它们避免吗？”

    …………

    这是……异音和琳说的最后几句话，然后它就说自己还要准备一些事情，然后便离开了。

    现在，琳几乎知道了所有的情况，之前熔毁地带投影的那件事情……是异音想阻止熔毁地带去到凝固虚空。

    如果熔毁地带去到那里，它有很大的可能性接触米德加尔特，并且把米德加尔特‘唤醒’。

    米德加尔特如果醒过来，它要做的第一件事，就是毁掉蒸腾者的工程，实际它之前就有在这么做了。

    而想要阻止米德加尔特这么做，就必须一直让它保持沉睡的状态。

    异音有提到，蒸腾者想要入侵米德加尔特，主要也是为了维持米德加尔特的沉睡状态，让它一直都没办法毁掉工程。

    不过，这个想法现在似乎蒸腾者已经放弃了，它们打算采用一些新的方法，就是把现在那些工程地点全都组合起来。

    然后……然后做什么呢？

    异音表示蒸腾者没有和说合并之后会怎么做，不过它自己认为，合并是要……强行定制一个适应生物。

    最初，蒸腾者就有这种想法。

    它们原本是想着蒸发琳的绒球世界，因为蒸腾者认为，可以利用绒球世界来让琳加入，这即使是琳并不想答应它们，它们也能使用一些方法……让琳直接接管它们的伟大工程。

    这个方法和绒球世界本身有着关联，可能是蒸腾者以为琳有什么‘核心’在绒球上。

    异音是这么说的，不过它也说并不知道蒸腾者的真实想法，它只是知道蒸腾者最近做的这些事情，然后进行推测而已。

    不过，后来在经过一系列的战斗和调查之后，蒸腾者放弃了继续进攻绒球，并且主要是在关注米德加尔特这边。

    根据异音所说，米德加尔特快要苏醒了，蒸腾者一直在试着阻止。

    而且，因为米德加尔特接近苏醒的阶段，它体内任何与凝固虚空有关的东西都会变得很……‘活跃’。

    蒸腾者有可能利用这些东西干扰米德加尔特原本的器官从而控制它。

    只是这里面有一个问题，那就是不知道为什么蒸腾者要带琳到米德加尔特的所在处。

    异音认为，蒸腾者是故意让琳知道米德加尔特的所在的……但是为什么它就不知道了。

    总而言之，异音认为接下来时间已经不够了。

    熔毁地带前往凝固虚空，只是加快了米德加尔特苏醒的时间，不过无论如何米德加尔特在很短的时间内都会苏醒。

    蒸腾者的伟大工程虽然被毁坏过，但是……还剩下不少，可是如果这次苏醒了，那可能一点都不会剩下。

    因此，异音推断，蒸腾者是想立即找一个适应生物来接管工程。

    这个生物并不是琳，这主要是因为……琳太适合了。

    异音说琳如果接管工程，会需要较长时间的……准备，可能是很多个绒球年的时间，这是因为，琳这种适应生物很……特殊，琳相当的适合作为工程的控制者，但需要的时间也很长。

    所以，即使琳答应了，目前也没什么用。

    异音认为，蒸腾者想找一个能够立即接管工程的适应生物。

    除了琳之外，蒸腾者和异音还发现了一些别的适应生物，虽然说这种适应生物适应性……并没有琳那么好，它们可能只能控制一段时间而已。

    但是即使控制一段时间工程，也可以应付米德加尔特了，蒸腾者会在这段期间想办法让……米德加尔特再度沉睡下去。

    看来……以前米德加尔特沉睡就是蒸腾者弄的。

    不管这个适应生物答不答应，蒸腾者都能强行地让它接管工程，暂时控制整个工程。

    而且它在控制了之后，似乎并不用担心别的问题只要控制了工程，那适应生物会自然而然地……对抗米德加尔特。

    这个过程的第一步，就是要先把现在所有的工程地点整合起来……接着就是选定适应生物。

    这种适应生物应该是临时的，不需要什么准备时间，所以能够立即就决定。

    异音认为这个临时的适应生物，应该就是……尔什。

    似乎，像是尔什这种成熟的恒星巴士，也是适应的生物之一。

    实际上在注意到尔什之后，异音也探测过尔什的‘适应度’，它发现尔什也属于一种适应的生物，具备接管工程的‘潜力’。

    只是它只适合临时接管，没有办法长期接管，异音也把这个消息告诉了蒸腾者。

    蒸腾者并没什么反应，这应该是因为它们最初并不需要找个临时的适应生物，但是现在……已经不一样了。

    它们得找个临时的来对付米德加尔特，所以在合并了工程之后，它们会让尔什当适应者。

    这也是异音比较乐意见到的现象，因为它本来就想对付尔什，所以如果蒸腾者真的要这样做的话，它肯定会帮忙。

    现在，异音已经准备好对付尔什了，它要在那里开启大量的凝固通道，当凝固生物大量地干扰尔什的时候，蒸腾者也能更容易地让它接管工程。

    实际上接管工程就是要让尔什而工程‘连接’在一起，简单的说就是接触。

    不过，异音认为尔什是一个很难对付的生物，它不会那么简单地待在那里，它肯定会有些反击。

    但无论如何，它应该无法对付源源不断出现的凝固生物，蒸腾者的部队也会给工程护航，这能确保它能接触到尔什。

    总之，现在好像它们都把目标瞄准了尔什的样子。

    异音表示，在这一切都结束之后，琳可以继续答应蒸腾者的邀请……永远地控制工程。(未完待续。)

