
　　“小叔安心，这件事还影响不到唐氏的发展。只是小弟的话，这半年可能会受一些委屈。也是他活该，谁叫他之前那么不着调。”

　　饭后，唐翌在去公司的路上，就编写了一段文字，是对云筱筱怀孕，他不负责，不想认得事情，做一个回应。

　　大意是，他的印象中和云筱筱之间没有任何亲密的关系，二人本就不熟悉。他不能听信一面之词，就去当一个便宜爸爸。而大家估计也不会相信他的一面之词，所以他决定，等孩子出生做一个鉴定。到时候鉴定的结果，会公布到网络上来，是好是歹，由大家来评定。

　　要真是他唐翌在糊涂之下干了不对的事情，请大家来骂他。

　　如果不是，还请所有人对他温柔一点，他以后要做一个正经的人了。

　　唐翌在网络上的粉丝几千万，这一条博文下去，立马就引起很大的轰动，直接上了热搜。

　　因为唐翌的文字太坚定，让那些本就支持他的人都吃了定心丸。

　　没一会儿，一个热词就上了热搜：半年后。

　　姜汀和霍永飞都没有想到唐翌会这样做，但他们都冷笑一声，等着唐翌半年后当孙子。

　　云筱筱在知道这个事情之后，也一点都不怕，这孩子本就是唐翌的。M.23sk.com

　　只不过是在对方不知情的情况下完成的，她真的想看看到时候唐翌吃噎的表情。

　　唐果还是没有去公司的打断，美其名为是为锻炼唐翌，实际上她是觉得不工作果然很舒服。

　　唐翌倒是任劳任怨的干，他相信自己绝对和云筱筱没关系，他要在这半年中，做出一些成绩。

　　这天清早，唐果送走唐翌，又继续吃早饭，被帮佣通知，有人要见她。

　　“原来是你啊。”唐果看到宋石的出现，也没意外，“是和家里人交代好了吗？”

　　宋石被唐果打量得有点不好意思：“我和他们说了这次的经历，还有之前你说的那个，他们很赞成。”

　　“不过，不过我还有一件事没有去做，这次是来和你辞别的。”宋石道，“算是最后一次去冒险了。”

　　“为什么要放弃梦想？”

　　“毕竟是快有家的人了，”宋石很认真的说，“我思考了好几天，突然觉得，我们的遇见就是缘分，我不想因为梦想而错过你。”

　　“所以，我要为我的梦想，做一个告别仪式。”

　　“那你去吧。”唐果当然不会拦着，不过在宋石离去之前，她给了一张护身符，“办事利落点，早去早回。”

　　宋石露出灿烂的笑容：“你放心，我有经验，虽然是战场，但我经过专业的培训，保命没问题。”但是，他还是将护身符收到了最安全的地方。

　　明明这么大了，他的心竟然跳得咚咚咚的。

　　半年后，唐翌再一次上热搜，热搜的热词是：唐翌答应的结果。

　　唐翌发了个动态：“正自产房等着。”

　　几个小时以后，云筱筱生下一子，孩子非常健康。在经过商议之后，唐翌和孩子做了亲子鉴定。

　　————

　　又过了几个小时，唐翌看到鉴定报告，松了一口气。

　　云君灵在看到鉴定报告的时候，露出不可思议的表情。

　　“云总，我不想咄咄逼人，但是我也想提醒你一句，不用怀疑我搞了什么手脚，这小孩的血型和我的不符合，和云小姐的也不符合，其实根本就没有做亲子鉴定的必要了。”唐翌说，“不管怎么样，还是恭喜你当外婆。”

　　唐果也对着云君灵说：“现在一切真相大白，我想这里应该没有我们的事情了。”唐果将一份小礼物交到云君灵到手里，“再会，云总。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4964章 倒霉女总裁（35）免费阅读。https://www.23sk.com 