    一更到！^-^

    ***************************************************************

    不过出乎众人的意料之外，苗若瑶却并未发怒，而是盯着眼前这位女修看了半晌之后，眼神愈发复杂了起来，片刻之后，才一声轻叹，向着那位女修的方向行了一礼：“见过连真人。”

    葭葭回首致意，又将来意叙说了一遍：“我有事寻沈真人，不知沈真人可在？”

    苗若瑶点了点头：“在的，你且侯上一侯，我这就去唤师尊。”说罢，凉凉的眼神落到了那几位清扫女修的身上，“愣着做什么？清扫完便下去吧！”

    那数位清扫女修闻言，更是忙不迭的连连点头，跟在苗若瑶的身后退了下去。

    大殿之内一时之间便只余她一人。葭葭放眼望向整座明昭峰首座堂，比起太阿峰总殿的金碧辉煌，这座首座堂实在算得平淡无奇，一切都不过是上了年份的装饰于雕工，陈旧又普通，灰尘满满，想来素日里沈离光也不大来这明昭峰的首座堂的。

    却说与苗若瑶一道离去的一行清扫女修，只见往日里脾气暴躁的苗若瑶竟是一反常态一副怅然若失的样子，不由心头惴惴，同时好奇也不知这位连真人到底是什么人物，似乎与苗师叔有过过往的相交。

    却见她一路悠悠前行，短短的一路很快便到了头，首座的住处已然近在眼前。苗若瑶忽地重重叹了一口气：“唉！想不到。到最后还是她赢了！”

    “谁？谁赢了？”一行众人面面相觑。若放在往日里是决计不敢出声相问的，但现下一来看这位苗真人似乎心情不错，二来着实好奇的很。明昭峰上来来回回统共就那么数十个真人，她们平日里也都见过，首座师徒更是鲜少与他人相交，却也不知如何会与这位内峰的真人有交集的。

    “她。你等或许没见过她的模样，不过说起她的名字，你等却应当都知晓的。”苗若瑶不知想起了什么。倒是难得的展了一次颜，笑了开来。

    “苗师叔，她是谁？”这般一说，一众女修面上好奇更甚了。

    “整座昆仑，姓连的修士之中最有名的那个。”苗若瑶勾了勾唇角，眼底多了几分晦涩，“便是她。”

    “呀！”有人不由自主的捂住了嘴巴，却已然惊叫了出来：“是那位出窍修为的连真人？”

    “那，那不是修为已与首座相当？”

    看着一众清扫女修惊呼的表情，苗若瑶轻笑却作出了肯定：“便是她！”

    “想当初林卿言那贱人不就被她激的出走昆仑？”苗若瑶冷笑着勾了勾唇角。眼底满是讽意，“也正是因她私自离开了昆仑。才彻底绝了回路。否则今日师尊面前的红人可不会是我与唐安，而是那个贱人。”

    他峰修士或许已然不记得林卿言这号人了，可对于明昭峰上的修士却是晦涩难辨，提起来多有几分恨意：想当年林卿言的事搅得举世皆知，便连他们与她师出同宗都有些抬不起头来。

    “那连真人怎么会与林卿言那个贱人有关系呢？”有人一时深埋其中，忍不住又问。

    却不料苗若瑶喜怒无常，前一刻还言笑晏晏，下一刻已然沉下了脸：“你问够了？回头将整座明昭峰清扫一遍！”

    这话一出，一行清扫女修立时噤了声，再也无人敢多说一句，只道私下里再去问唐安唐真人好了。

    冷哼一声，便连苗若瑶自己都不知当以什么样的滋味走进院中：按理说她厌恶林卿言，敌人的敌人，就如连葭葭她当不讨厌才是。可实则不然。心中却有几分难平之意。

    也是，心中怎能平之呢？当年一个自己看不上的练气修士，如今却已成为了与师尊修为比肩的人物，在那高处俯视着自己。而自己，空有双灵根的资质，却因为林卿言的下手而终身无法寸进，她心底又怎能服气？怎能不嫉妒？即便林卿言已死，却依旧恨意难平。

    还依稀记得当年那个练气修为的少女被藏剑锋的修士带走之际，自己那些酸溜溜的话，“一步登上了三重天”“也要有那个福气来享”。

    事实证明她登的可不是什么三重天，而是九重天，不但如此，还福泽深厚，走到了如今的地位，在那高处俯视群修，这其中便包括自己。

    不过嫉妒又能如何？对方是出窍期的修士，绝对的实力面前，一切阴谋诡计皆不过徒添笑料而已。

    失魂落魄的行了几步，走到房门之外，苗若瑶收声，恭恭敬敬的行了一礼：“师尊，太阿峰连真人前来拜访！”

    半晌之后，但见房门大开，一位紫衫修士走了出来。修真界中不乏俊男美女，如葭葭、顾朗之流的，但若论五官之俊、姿容之美，莫说整座昆仑，就是放眼整个天下，恐怕也难寻其二。

    这容貌，是真正的天下无双。可这位容貌天下无双的修士却不是个女子，而是个货真价实的男子。

    “连，葭葭？”紫衫修士微微蹙眉，不过眨眼，便清晰的说出了来者的名字，不似寻常那般拂袖打发，而是又问苗若瑶，“她可说了来寻本座何事？”

    “无。”苗若瑶低头应道。

    “她人在哪里？”紫衫修士不过略略一愣，并复又问道。

    “回师尊的话，连真人在大堂！”

    “嗯。”紫衫修士微微颔首，拂袖便向大堂的方向走去。

    苗若瑶眼看着他脚下一步便已在是不开外，眼中不禁多了几分伤感与深深的妒意：无论是她还是唐安抑或林卿言，都不是师尊心中最想要的弟子，他心中最想要的弟子是那位，天下修士闻之者十之六七的女修。也是这一辈昆仑女修中最强的一位。

    明明知晓那位女修已拜师天下闻名的藏剑君子，是决计不会再与自己有什么交集了，她还是妒忌，不可否认的妒忌。除了妙大师祖，谁人能让师尊这般匆匆前去相见的？求而不得，得而复失，纵然无关情爱，那位女修在师尊心中的地位还是独一无二的。

    身为师尊的入室弟子，眼见师尊心中最理想的弟子就在眼前，而自己却连与之一争的资格都没有。苗若瑶垂在双袖中的双手“咯吱”作响，对林卿言的恨意无以复加：就这般死了都便宜了她，她恨不能食其肉、拆其骨！

    意难平，终究意难平。身为沈离光的弟子，苗若瑶自小便野心勃勃，而这一切，被林卿言尽数毁去，久而久之，愤懑不得舒张，已成心头最深的一股执念。

    苗若瑶双目发红，表情狰狞至极，看的一旁的数位清扫女修胆颤心惊，牙齿咯咯作响，半晌之后，一口心头血自她唇间喷了出来。

    不似往常那般顾惜形象。苗若瑶伸指撇去唇间的血迹就这般摇摇晃晃的起身：执念一深，已成心魔，便是灵根未被毁去，都已难有进阶，而这一切，都是林卿言害的！

    可惜害人的那个早已死去，这心魔却怕是终身难解了。罢了罢了，都已经这副样子了，能不能解又能如何。筑基修为，寿元不过百余年，这等时日，当真与一步一步走向覆灭毫无两样了。

    却说葭葭不过等了一盏茶的时间，耳尖微动，察觉有脚步声自远及近而来，连忙转身望去。

    却见那一袭紫衫修士自远及行来，容貌天下无双，气质冷漠出尘，就似一块终年不化又精雕细琢的冷玉，不似凡尘中人。

    葭葭抬起双手，行了一礼：“沈真人。”

    如今他二人已皆在出窍，修为相当，一句沈真人的见礼声便足可显示尊重。

    沈离光疾行两步，行至她面前三步远的地方站定，抬手回了半礼，目光微动，再见她之时却多了几分感慨：光阴荏苒、日月如梭。时间委实是这世间最奇妙不过的事物了。容貌即便因服食定颜液的关系而不会老去，一如往昔。但历经岁月的风尘，有些东西却沉浸在了人的气质之中，潜移默化中悄然改变。

    观人者，五颜五气。说的便是看人的话，包含五分容貌，五分“气”，所谓“气者”便是自身的气质。气质这等东西经由岁月沉淀往往能变化成天差地别的事物。

    就如面前这位女修，还记得初见之时因自己一念之差，造就了她的不甘。彼时她何其青涩，颤抖着声音诉出了自己的不服。即便在众人面前一片镇定而沉着，可言语间的笑意欢脱、害怕青涩还是只有年轻修士才会拥有的。

    而如今，光阴妙手，却造就了现今落落大方沉稳过人的连真人。当年那个豆蔻年华的少女终究是湮没在了历史的风尘之中，再也见不到了。

    何谓光阴无情，直到如今他才真正明白了这句话的意思。即便是同一个人，彼时的她却已不是现在的她了，再也无法见到了，那个大声向他控诉的少女终究只存在于记忆之中。(未完待续。。)