    在斩杀了两名想要逃走的船员之后，其他人心中的那点小心思，更是都被震慑住了。

    他们知道，楚风眠想要杀了他们，就跟捏死一只蚂蚁一样简单，一个念头，就足以让他们当场陨落。

    虽然如今在魔潮期间，前往境魔天，是一件无比危险的事情，可是总归还有着一线生机。

    可现在一旦是敢反抗楚风眠，那可就真的是死路一条了。

    一个还有一线生机，一个必死无疑，所有人选择的，都是前者。

    不到半日的时间，太白号便是启程，进入到了彼岸大道之中。

    楚风眠站在甲板上，也可以清晰感觉这周围法则的变化，证明着太白号已经是逐渐深入彼岸大道之中了。

    彼岸大道，以虚无之气，诞生出的一些气像，出现在太白号的两旁。

    如果不如彼岸大道，谁都无法想象，天下间居然还有着如此景象，这种景象，乃是在三大圣域之中一生都无法见到过的。

    那少年跟在楚风眠的身后，看向彼岸大道之中浮现出的诸多景象，频频称奇，他也是第一次来到亲眼看到这景象。

    闲着无聊，楚风眠倒是也跟这少年聊了聊。

    对于这少年的身份，有些了解了。

    这少年，是境魔天之中，一个剑道宗门，巨剑宗的少主，叫林外。

    巨剑宗曾经也算是强横一时，不过也逐渐没落，到了少年这一代，已经只是一个末流宗门了。

    不过这林外终究也是一宗少主，从小倒是资源不愁，在加上天资还可以，年纪不大倒是成就天人境了。

    至于他的故事，倒是一个很普通的故事，巨剑宗没落，最终被境魔天的另外一个剑宗，四方剑宗所毁灭，最终巨剑宗家破人亡，四方剑宗掠夺走了一切。

    这林外的所有族人，全部都死在了四方剑宗的手中，只剩下林外一个人活着，一直还被四方剑宗追杀，最终他混入到了一艘前往九华天的空船之中，逃入到了九华天之中，才勉强躲过了四方剑宗的追杀。

    在来到九华天之后，林外就是在一直卧薪尝胆，寻找报仇的机会，最终碰到了楚风眠。

    林外这样的故事，其实在三大圣域，甚至是在无数小千世界之中，都是比比皆是，一个宗门的没落，必然也会被其他宗门，取而代之。

    而身为失败者的巨剑宗，也就只有消失在时间长河之中了。

    至于侥幸逃走的林外，如果没有机会碰到楚风眠，只怕也就是穷其一生，都报仇无望，最终隐姓埋名，躲藏一生的结果了。

    不过这一次遇到了楚风眠，却是他的幸运，楚风眠已经是答应了他，要帮他报仇了。

    “好美”

    那林外站在甲板上，喃喃自语道。

    他之前虽然也是走过一趟彼岸大道了，但是那一次，林外却是只能免得起最为便宜的船票，终日只能够躲藏在底层船舱之中。

    尤其是惧怕身份泄露，他更是就连放风的时候都不敢出去，一直是躲到了九华天之中，所以这也算是他第一次看到彼岸大道之中的景象，无比惊叹。

    “在这里，你还可以多看看，等再往前走一日，你最好还是进入船舱之中去，我可没有力气分心保护你。”

    楚风眠看向那林外开口道。

    彼岸大道，危险众多，尤其是以林外的实力，一尊虚空兽都可以对他造成极大的威胁。

    楚风眠可没有心思去分心保护他。

    提醒了林外，楚风眠就算是仁至义尽了。

    林外也懂得这一点，在加班上待了半日后，便是乖乖回到了船舱之中，这船舱上，有着阵法禁制的守护，一般的虚空兽是攻不破的，算是一个空船最为安全的地方了。

    只留下楚风眠一个人，站在甲板上，漫无目的的看着远方。

    当然这只是表现，实际上楚风眠，却是趁着这段时间，在参悟这从林外手中，得到的那一座剑道图腾。

    以灵识参悟其中，这一座剑道图腾之中蕴含的剑术，也涌入到了楚风眠的脑海之中，这一座剑道图腾之中，一共蕴含着一百一十道剑术。

    “这一座剑道图腾，排名第十一。”

    一共十九座剑道图腾，第一为尊，十九为末。

    这一座剑道图腾，排名第十一，算是中游了。

    剑道图腾中记载的剑术，都是最为纯粹古老的剑术，比起如今这个时代流传的剑术，威力都要强大许多，不过也更加难以参悟出其中的玄妙。

    在后世之中流传的剑术，多数都是被一些强者已经更改过的，威力虽然有所减弱，但是修行的难度也降低了许多。

    不过对于楚风眠的剑道而言，在难以参悟的剑术，在他的眼中，也轻而易举，这一百一十道剑术，都被楚风眠轻而易举的参悟，其中的种种玄妙，都被融入到了剑道古籍之中。

    不过对于楚风眠而言，而想要得到剑道图腾，真正想要的，可不是这些剑术。

    一道灵识，刺入到了这剑道图腾的最深处，突然间一枚枚古老的文字，浮现出来，这正是那残缺剑术。

    这一座剑道图腾之中的残缺剑术，跟楚风眠从其他图腾之中参悟出的残缺剑术，同属于同一道剑术。

    这一道剑术，才是楚风眠真正的目标，只有在参悟这一道残缺剑术的时候，才让楚风眠更加接近剑道本源。

    这残缺剑术的玄妙，晦涩难懂，天下间得到过剑道图腾的剑修，其实不少，可是还没有任何一名剑修参悟出这残缺剑术，楚风眠，算是第一个。

    这残缺剑术的参悟难度之高，由此可见，不过楚风眠也不是第一次参悟了，他也不着急。

    这一次前往境魔天，至少还需要半个月的时间。

    这半个月的时间，楚风眠待在空船上，也无事所做，索性就一直参悟这残缺剑术。

    楚风眠现在已经是得到了八座剑道图腾了。

    随着楚风眠得到的剑道图腾越来越多，他得到的这残缺剑术也越来越多。

    这些残缺剑术，组合起来，更是让其中的玄妙，展现的更多了一些。

