    第10548章这不可能！

    所有人都知道黑暗属性和光明属性根本不可能出现在一个人的身上，上万年来都是如此，从来没有过改变。

    然而，他们眼睁睁地看见了这一幕的发生，简直不可思议！

    事实上，不光是神界的众人，就连魔界众人瞧见这一幕的时候也傻眼了。

    他们之前并没有听说神女体内有黑暗力量啊，神女虽然早就已经成了他们的魔后，但是她除了炼丹大赛之外根本没怎么出现在其他人的视线中过。

    而且之前大家并不知道她的这一层身份，所以谁也没有关注过她的属性力量。

    直到这会儿瞧见神女竟然也有黑暗属性，所有人都开始觉得……或许老天爷也被帝君和神女的感情所感动，所以神女轮回转世之后直接就觉醒了黑暗属性，从此和神界划清界限，名正言顺地留在了他们魔界？

    “神女竟然也觉醒了黑暗属性，轮回重生之后连属性力量都会改变吗？”

    “如果神女觉醒的是黑暗属性，那是不是就说明她本身就应该留在魔界，那和神界的人根本就没有任何关系啊！”

    “说的正是啊，那这不就应该当我们的帝后吗？”

    神界众人被震惊的无以复加，一时之间都缓不过神来。

    他们之间的距离并不算很远，神女并没有做假，这一点他们都能感觉到。

    事实上，当着他们这么多人的面编造这种没有可能的谎言是没有任何意义的，很快就会被看穿，他们也不觉得神女有必要捏造出这样莫须有的事情来欺骗他们。

    那黑暗力量实实在在的存在，就在她的身体里。

    离墨忍不住冲上前来，抓住了百里红妆的手，真正确定了这力量是属于她之后这才彻底陷入了沉默。

    同一时间，帝北宸已经甩开了他的手。

    “是真的。”

    离墨瞧着眼前那张俊朗却不满威严的脸庞，一时之间也不知道该说什么。

    他之前从来就没有听说这个，更觉得实在是难以置信。

    这怎么可能呢？

    明明是神女，体内怎么可能会有黑暗属性？

    他恼怒地看着帝北宸，一手抓住他的衣领，咆哮道：“你对她做了什么？”

    “啪！”帝北宸直接甩开了离墨的手，俊美的脸庞布满了冷色，“红妆本就觉醒了黑暗属性，我又需要做什么手段？”

    凌霄仙君忍不住道：“神女，那你体内的光明属性呢？”

    如果神女体内只剩下黑暗属性，那么她根本就不能算是真正的神女了。

    一个觉醒了黑暗属性的神女，传出去了就是一个笑话！

    百里红妆原本想直接告诉这些人自己体内的光明属性已经不在，她是彻头彻尾的魔界人，却也明白这样的说法是根本不现实的。

    他们早晚会发现，反倒会让情况变得更糟。

    下一刻她的左手便漫上了光明属性，她定定地看着众人，“我在轮回转世之后觉醒力量时，体内便同时觉醒了这两种力量。

    以前我便一直觉得光明和黑暗这两种属性并非一定是对立面，如今看来……我的判断并没有错。”

    (本章完)

