    靠近灵阴之境的范围，萧沐凌和东陵爅就戴上了面具。

    再过去一点，灵阴之境出入的人就会多起来，不戴面具，他们担心引起不必要的麻烦。

    本身，在灵阴之境戴面具就不是什么奇怪的事。

    来这里不想暴露身份的，都会戴面具，戴帷帽，有些更大手笔，直接用药丹改变容貌。

    总而言之，来这里的人地位越高，他们就越不想让人知道他们的身份。

    “夭夭，找个地方把我们放下。”

    差不多了。

    夭夭点了点头，往下降落。

    看到不远处的小平原，它稳稳落下。

    萧沐凌和东陵爅从它背上走下来，萧沐凌让它进了空间，而不是回到手腕上化作手镯。

    这段时间它辛苦了，该回竹林好好休息。

    再说，它每天都在外面，谁看管它那个蛋？

    都这么长时间了，它那个蛋到现在都没被孵出来，也不知道里面是什么东西。

    “再过去一点就是入口。”

    东陵爅注视着前方。

    现在的距离，还是远了一点。

    不过也没事，有他在，沐沐不需要做什么。

    萧沐凌竖起手指，轻轻摇了摇，然后从存物空间把花燃给她的令牌拿出来。

    “我们从这进去。”

    有这东西在，那还需要非得到入口才能进，只要到了范围，就能打开入口的门。

    灵阴之境无非就是一个小空间，空间的钥匙都在她手里，所以哪里都能进。

    东陵爅看到她手里的东西，轻轻一笑，点头道：“好。”

    差点忘了，沐沐手握灵阴之境的令。

    这东西，就是灵阴之境的钥匙。

    当年那四个人占居灵阴之境，就是因为他们得到了钥匙。

    再后来，他们好好利用了那个地方，自然而然灵阴之境也就出现在了众人的视线之中。

    不管他们以什么为生，只要能够在召灵大陆有一席之地，都是好的。

    现在又有沐沐在，他们的情况会越来越好。

    萧沐凌走过去，将手上的令牌抛出去，紧接着用元力拖住，然后结印凝聚朝着令牌撞去！

    大门立即在令牌之后显露，两扇门缓缓打开。

    夭夭特地找了个没人的地方，所以这里也就只有他们，这一幕也没更多的人看到。

    若是那些人知道，灵阴之境的令牌在萧沐凌手里，找她的人只会更多。

    这么一个挣钱的地方，在多少人眼里都是香馍馍。

    谁都想要分一杯羹！

    大门打开，萧沐凌收回令牌。

    令牌收回之时，大门缓缓关闭，他们立即飞身走了进去。

    进去的那一刻，大门关闭！

    黑暗袭来，流水声在耳边浮动。

    河畔老叟划着船，到了他们面前。

    “见过公子。”

    老叟垂眸，拱手抱拳。

    刚才灵阴之境钟声响起，他就知道是公子到了。

    “公子请。”

    老叟做出请的姿势。

    “慢着！”

    后面传来蛮横的声音，脚步匆匆走来。

    “我们先到的！你知不知道规矩！老东西！”

    男子走到萧沐凌面前，指着老叟大骂！

    他们先到的，结果让他们在这等着。

    还以为是什么事，结果就是让这后面来的人插队。

    萧沐凌看着横在面前的男人，微微皱眉。

    “这位阁下，我只负责接送这位。”面对怒骂，老叟没有生气，只是平静解释。

    “凭什么！同样是花钱！”

    男子气得跺脚。

    “灵阴之境有灵阴之境的规矩，阁下如此急躁，并不太适合灵阴之境。”

    老叟说完，暗夜中，两道身影凭空出现，落在船上。

    萧沐凌看到出现的两人，若有所思打量。

    两人朝着男子走来。

    男子感受到压迫，立即紧张。

    “你们要做什么，就是这么对待客人的吗？”

    来人一边一个，拖着男子就往后走，完全不理会他的挣扎。

    “我要去告诉你们花燃，告诉你们主子！”

    “放开我！”

    “我不服气！”

    人走出了很远，依然能听到他的呐喊声。

    老叟像是没听到他的话，垂眸抱拳，“公子，是我等没处理好，还请公子原谅。”

    “挺好。”

    萧沐凌赞许。

    她看到那人冲出来，就在想不会这种事，还要她亲自解决。

    然后就看到他叫来了人，把人赶走。

    并没有什么让她糟心的地方。

    “是，公子请。”

    老叟侧身，做出请的姿势。

    萧沐凌和东陵爅先后走到船上，老叟等他们坐稳，跟着走上来，小船划动，往前面光亮的地方行驶。

    “老人家，刚才那位阁下，这几个月就不要再进灵阴之境了，另外将他的事告知出去，被让人以为灵阴之境怠慢客人。”

    老叟黯然的双眸亮了些许，随即又再次恢复沉寂。

    “是。”

    小船行驶，面前越发明亮，吵杂之声也变得清晰了起来。

    灵阴之境还和以前一样，看上去没什么变化，可仔细一看，又似乎变了不少。

    到了码头，小船停下。

    岸边停留的人很多，在他们出现后，所有人的目光都落在了他们身上。

    走到哪里都会被注视，萧沐凌和东陵爅也就没在意他们的眼神。

    也没奇怪，这么热闹的灵阴之境，在他们来后，怎么河流上都没有其它船行驶。

    船只挺稳，两人才走下船。

    老叟什么都没说，驶船离开。

    萧沐凌站在岸边，在她上岸后，码头上站着的人才陆续走上传，后面还有更多的人在排队。

    她挑了挑眉梢。

    “公子。”

    齐宣从人群后走来。

    众人看到齐宣对眼前的一男一女这般恭敬，越发震惊。

    刚才他们只听到一声钟响，灵阴之境的气氛就变得紧张起来。

    紧接着，他们上船还没离开到江面的人，就被请了下来。

    而那些到河中间的人，他们就看到划船的人用着最快的速度，把他们送走。

    很快，热闹喧哗的河面，就被清理的一条船都没有。

    他们从未见过，灵阴之境的河面这么干净！

    接着，他们就只看到了一条船行驶过来，上面有一男一女，都戴着面具。

    气势倒是不凡，一看就不是普通人。

    现在更有齐宣阁主亲自来接！

    到底是什么样的贵客？

    他们到此，灵阴之境竟然要为他们开路！

    连他们都要被留下，得让这两人到了，他们才能走！

