    我擦，原来是这样啊，小舞的妈妈，她也有正常的需求啊，可她已经多少年没有过了。

    是魂兽的时候，她还可以去找魂兽……

    可现在，她已经是人了呀，只能去找人了，可是这星斗大森林，没有男人呀。一直待在那木屋里，确实有点寂寞呀。

    难怪，她会羡慕自己和比比东……

    要是比比东不在，她可能早就想要自己了，看来她还是有点害怕比比东呀。

    可林凡又一想，这好像不是感情啊，这明明就是，小舞的妈妈，单纯的馋自己的身子呀，或者是，她的那种感觉已经压抑不住了，想要爆发……

    比比东这刚走，她就来了，这是忍了多久呀，或者是想了多久。

    小舞的妈妈，居然心甘情愿的想做自己的情人，这让小舞知道了，情以何堪呀。

    林凡这时也不知道该说什么，该不该答应呢，其实小舞的妈妈长得也不错，尤其是身材比较丰满，魂兽化形，和正常的女人，应该有点区别……

    林凡正想着，小舞的妈妈，好像看到他有点动容了，红唇轻启，亲在了林凡的脸上。

    接着小舞的妈妈，整个娇躯都贴了上来，林凡感觉有点沉重，这个女人，确实有点大呀。

    林凡心想，算了吧，看在小舞妈妈在比比东怀孕的时候，照顾了比比东那么久，既然是亲吻，那就满足一下她吧。

    毕竟想想，林凡觉得，要是让他几十年几百年不碰女人，那也得崩溃呀。

    小舞妈妈的吻，确实很热烈，从脸庞上，又吻到了林凡的嘴唇上。

    这时候林凡突然觉得，小舞妈妈的吻越来越热烈了。

    与此同时，林凡突然感觉嘴唇上有一丝疼痛，她居然咬嘴唇。

    感觉到小舞妈妈的身体越来越温热，林凡突然觉得不好。

    这小舞妈妈，压抑了这么久，一旦爆发，太可怕了呀。

    哥有东姐了，不能失身呀。

    林凡这时才开始反抗，想把小舞妈妈推下来，却没想到，小舞妈妈瞬间使用了魂力，身上覆盖一丝丝光芒，穿着睡衣的她，两条有点肉的大白腿，看上去十分惹眼，她瞬间用双腿，束缚了林凡。

    是柔技？

    林凡感觉到，小舞妈妈此时双腿上的力量，就像两座大山一样，死死的把自己按在这里，完全动不了了。

    卧槽……

    林凡突然发现，连无情冲锋都用不了了。

    小舞妈妈这时候居然有点得意，舔了舔红唇说，“之所以她在的时候，我没有来找你，是因为，我没有把握打赢她，她是双生武魂。可是，既然她走了，你为何不和我在一起，这漫漫长夜，你知道，我忍受了多少孤独吗？”

    林凡突然感觉有点无辜了，连忙说，“小月姐，你孤独，也不能拿我下手呀，我可以帮你介绍别的男人呀，我有媳妇的呀，还有女儿，我女儿还在下面呢，你怎么能当着她的面，把我给睡了呀？”

    小舞妈妈看了看下面的小仞雪，轻轻一笑，舔了舔嘴唇说，“放心吧，我会对她好的，我也愿意当她另一个妈妈，我已经忍了太久了，今天你逃不掉了。”

    说完小舞妈妈再次抓住林凡的衣服，立即解开，露出他有好看腹肌的胸膛。

    她的两条腿，依然用柔技，死死的束缚着林凡。

    “什么，卧槽……”

    林凡突然发现，他站不起来了。

    有点可怕呀……

    林凡突然有点不高兴了，你要是好好的听话，说点好听的，哥也许还愿意让你做哥的情人，可现在，你居然要霸王硬上钩呀，哥怎么说也是个男人呀……

    没想到呀，小舞妈妈居然是这种人，果然女人也不可貌相，外表看起来清纯乖巧，内心对那方面充满了渴望。

    当然，比比东并不是那样的人，比比东还是有点清冷的，需要林凡慢慢引导。

    阿银也不可能这样，清纯善良的阿银要是变成这样，林凡感觉他的世界观真的要崩塌了。

    看到小舞妈妈那充满渴望的眼神，林凡再看了一下自己的身体，卧槽，不能再等了啊，马上就要了。

    林凡连忙催动魂力，身上出现了一丝丝紫火，对小舞的妈妈说，“你快起来，不然，我不客气了。”

    小舞妈妈却轻轻一笑，不在乎的说，“林凡弟弟，你才十几岁，真是可爱，这种感觉，我已经幻想过很多次了，我一直见不到男人，你以后，就好好的陪着我吧……”

    林凡这时才发现，他的紫火居然伤不到小舞的妈妈。

    等级好像差的有点多呀，毕竟自己才是一个魂尊，难道被强上，不要怪自己实力太弱吗，应该怪自己长得太帅了，而且有点秀气，容易被推倒。

    “既然如此，火焰铠甲……”

    林凡立即完全释放了火焰铠甲，额头上也出现了金色的印记。

    林凡并不想伤害小舞妈妈，只是想吓吓她，小舞还是很可爱的，但小舞也不知道，她妈妈会是这样的女人。

    其实也没什么，林凡刚才也是想满足一下她的渴望，但没想让她真的上自己……

    面对林凡的紫火，小舞妈妈并不害怕，看看已经使用了天眼的林凡，那额头上的印记，居然舔了舔红唇说，“真好看，林凡弟弟，你变得比之前更好看了……”

    卧槽……

    下一秒，林凡看到，小舞妈妈的身上，居然出现了一丝丝金光，那些燃烧的紫火，在她面前，仿佛不存在一样。

    “无敌金身？”

    林凡瞬间惊呆了，这女人为了要自己，连无敌金身都用出来了。

    小舞妈妈轻笑着说，“在我的无敌金身面前，就算你是封号斗罗，只要你没有能破解它的神技.，你所有的攻击都是没有用的，虽然无敌金身的时间不长，但对我来说，已经足够了……”

    林凡这时感觉有点呼吸困难了，我擦，这太可怕了。

    他的天眼中瞬间释放出一道激光，却直接被小舞妈妈身上的金光弹开了。

    小舞妈妈好像没感觉到一样，继续吻着林凡，开始轻抚林凡，似乎已经沉醉其中了。

    完了，居然连天眼激光都破不了她的无敌金身……

    林凡突然发现，自己刚才还是半推半就，现在好像真的没办法了呀，他并没有能破解无敌金身的技能，要破解无敌金身，只有比比东的永恒之创才行。

    林凡感觉到小舞妈妈突然着急了起来，她的无敌金身，也有时间限制，她好像想在那个时间之内完成。

    “好像没办法了呀……”

    嗯，确实没办法……

    林凡看了一眼，在下面床上还呼呼大睡的，女儿林仞雪。

    “哎呀，你爸爸就要被人上了，你还睡得着，不过你要做个证呀，不是哥不想反抗，反抗不了呀……”

    完了完了……

    林凡瞬间被推倒……

    许久之后……

    小舞妈妈才紧紧贴在林凡身边，眼神温柔的看着他，似乎有点愧疚，又有心疼，轻轻抓住他的手说，“小凡，对不起……我……我今晚确实有点冲动了，我居然连我的无敌金身技能都用了，可我实在等了太久了，我愿意一直帮你照顾女儿，你可以一直陪着我吗……”

    ……

    PS：这本书大家最好来起点订阅，书币都一样，起点读书APP，本书起点首发，谢谢了，后续更精彩，收阿银，唐月华，宁荣荣母女，朱竹清母女等，后期还有古月娜。

    后宫之主比比东1603393428

