    想到这儿，小文子心下一喜，牵着马凑到尉迟瑛身边，问：“少爷，咱们是直接去找阮姑娘吗？”

    “不急。”尉迟瑛声音低哑，听着没有力气，也没有朝气。

    小文子心下警铃大作，忙问：“不急？可少爷，咱们来大昭，本就是为了找阮姑娘啊，如今好不容易到了这儿了，你怎么又不着急了？”

    闻言，尉迟瑛看了他一眼，道：“都已经到了，早晚能见到，急什么？”

    话落，牵着马往前走，道：“不得先找客栈吗？难不成唐飒会好心地让咱们住唐家？”

    见他声音里恢复了几分朝气，小文子这才松了口气，自我安慰地拍了拍胸口。

    真是，早说啊……，吓死他了。

    -

    “对，就是这样。”

    机房内，安红袖指导着新招来的绣娘们使用缝纫机。

    李均的效率很高，短时间内就给安红袖提供了六台缝纫机，这让安红袖很惊喜，自己熬夜试用了机子后，便开始教绣娘们使用。

    “先生，我这边卡住了。”

    安红袖刚指导完一个，就听见有别的绣娘喊自己，忙寻声走过去查看情况。

    唐飒来的时候，就看见安红袖坐在机位前帮人调试。

    他负手而立，手上拿着一根玉笛。身旁则跟着柏昀。

    他们站在机房的后门，位置并不引人注意，整个儿机房的人都没有发现他们。

    唐飒站着看了会儿，歪着嘴角笑了手，而后便转身往外走。柏昀见状，又往机房内扫了一眼，这才抬脚跟上。

    “公子觉得如何？”

    “凑合吧。”唐飒笑了下，眼底的红血丝和青黑已经不见，他又成了那个俊美无俦的贵公子。

    柏昀默了会儿，又问：“那安姑娘调查李均的事……”

    唐飒闻言停住脚，扫了一眼周遭花木，抬脚走到月季树前，拈了一朵月季嗅了嗅，须臾，笑道：“只要是与唐家无关的事情，都随她去。”

    “是。”柏昀应声。

    唐飒收了手，吩咐道：“如今园子里的花开的正好，回头让人修剪好了，放到花瓶里，送到机房里去。”

    “是。”柏昀再度应声。

    唐飒望了眼远天，“今儿天不错，也是时候出门走走了。”

    他说着，微微活动了下筋骨，便带着柏昀出了门。

    -

    “少爷，咱们什么时候去找阮姑娘啊？”

    待找了客栈，用了午膳。小文子跟在尉迟瑛屁|股后头问。

    “等时机到了，自然就去了。”尉迟瑛走在街上，四下打量着，也不知是在看什么。

    小文子困惑的抓了抓头，打量了眼尉迟瑛的脸色，见他看上去心情好了不少，也不敢多问，怕再影响了他的心情，便点了点头没在多说。

    -

    “公子，我好像看到了尉迟瑛。”

    茶楼上，柏昀看着楼下，对正在喝茶听戏的唐飒说道。

    彼时，唐飒视线正看着戏台，闻言眉眼挑起，看向柏昀：“尉迟瑛？”

    “是。公子。”

    柏昀应声，道：“他们现在还没走远，还能看到人。”

    “有意思。”唐飒笑起来，起身走过来往楼下瞧了一眼，果然瞧见了尉迟瑛。

    柏昀在一旁道：“公子，需要属下把他们送走吗？”

    “不用。”唐飒抬手，笑道：“来都来了。”

    他笑着，坐回到椅子上，道：“来者是客，去，把他请上来。”

    柏昀闻言愣了下，但很快回神，垂首行礼后，便下了楼。

    “尉迟公子。”

    声音陡然从身后传来的时候，尉迟瑛脚步一顿，脸色瞬间冷了下来，但，当他转过身面向来人的时候，却是一如既往的笑脸。

    “呦，是你啊。”尉迟瑛笑着，迎着柏昀走过去，“刚来就见到你，知道的是偶遇，不知道的，还以为你家公子派人跟踪我呢。”

    小文子见是柏昀，神情防备，担心地看了看自家少爷，紧跟着走到尉迟瑛身边，但没有吭声。

    “我家公子请公子喝茶，不知公子可方便？”柏昀不接尉迟瑛的话，按照唐飒的吩咐问道。

    “方便，怎么会不方便呢？”尉迟瑛笑起来，走到柏昀身边：“带路吧，少侠。”

    “请。”

    茶楼上，唐飒听着喝着茶，看着戏台上的小生，饶有兴致的听他唱戏。

    尉迟瑛跟着柏昀走上楼，寻目便看见了一脸悠闲的唐飒。

    他眉头皱了下，抱着剑的手紧了紧，可到底是松开了。

    -

    “殿下，唐公子让人送来了一封信，说是给您的。”

    秦钟南正坐在书案前写战报，左埕便快步从外面进来，将一封信交给了他。

    秦钟南接过信，打开细看，脸色变了一变，随即猛地站起身来。

    左埕见状脸色一白，出声问道：“殿下，是出什么事情了吗？”

    秦钟南摇了摇头，而后吩咐道：“你亲自去一趟阳东州，把邵明琨找来。”

    左埕闻言脸色又是白了几分，但见秦钟南神色凝重，便没敢多问，应声退下。

    秦钟南在桌边坐下，拿着信反反复复地看了几遍，眉头却是越拧越紧。

    半晌，他收起信，抽出一张新的宣纸，开始提笔写信，可刚写了两句，便放下笔，站起身来，抬脚走了出去。

    -

    “唐公子请我来，专门听戏来了？”

    茶楼内，尉迟瑛看了眼戏台。扯着嘴角一笑，带着几分气问道。

    “怎么？尉迟公子不喜欢？”唐飒收回视线看向他，脸上的笑带着几分漫不经心。

    尉迟瑛微微皱了眉，心下恼火更胜几分。

    他真的很讨厌面前的这个人，每次都是一副瞧不起人的模样，真的、真的很讨厌！

    “我喜不喜欢，不重要吧？”尉迟瑛气笑，继续道：“反正，唐公子也不在乎不是？”

    唐飒闻言笑了下，视线望向戏台，端着茶杯啜了口茶，道：“戏已开腔，八方来听，一方为人，七方鬼神，三方为鬼，八方为神。”

    尉迟瑛拧了眉头，却是想不明白唐飒此言何意。

    戏台上，花旦正咿咿呀呀地唱着，听上去凄凄惨惨，寂寥伤人。

    尉迟瑛认真听了几句，却是越听越悲情。他视线落在唐飒脸上，见他脸上带着悠然笑意，还时不时啜口茶，心下莫名烦躁。

    “这戏唱的凄凄惨惨，唐公子听着很开心？”

    唐飒听见他这话，一下子笑出声来，饶有兴致看向他，却并不解释。

    尉迟瑛皱眉，“唐公子笑什么？难道，本少爷在你眼里，就这么可笑？”

    【作者有话说】

    我昨天不是摔了吗？今天发现全身疼，导致我写的很慢很慢……

    邵明琨这个人，大家还记得吗？我天呐，这个伏笔埋了好久好久，就是那个阳东州的城门校尉，曾经容豫手下的一员大将。

