    出现在此地的自然不是徐然的本体，遮天法在成就斩道王者之境的时候，就能够凝聚出，拥有本体部分力量的法身。

    现在出现在万龙巢的正是他临时显化而出的一具法身。

    因为他的本体天劫还未结束，由于混合了万龙巢老龙的准皇之劫，他的大圣之劫变得无比恐怖，九重仙劫、六灭神劫、四象大劫……种种神话传说中的大劫纷纷降临，使得他根本就不可能在短时间内回到北斗。

    但此时万龙巢可是还残存着四十余尊太古祖王，以及极道帝兵万龙铃，这也算是一股不小的力量，他现在手下有实力的强者可是不多，将这些人全都度化，即便是他离开北斗，也足以庇护他麾下的天庭实力。

    所有他分化出一尊拥有他一成实力的法身，第一时间返回了北斗。

    这具法身虽然仅仅只有他一成的力量，但也拥有足以比拟大圣的实力，收拾此时万龙巢留下的这些祖王绰绰有余。

    “不对，这不是帝主的真身，他的真身还在宇宙星空当中渡劫，这只是一具法身！”

    惊骇过后，万龙巢有祖王瞬间反应了过来，此刻域外星空中传来的恐怖大劫波动，即便是他们在北斗之上也能够清晰的感觉到，既然天劫未曾停止，那就证明眼前之人并非帝主的本体。

    听到这祖王的话，顿时万龙巢所有的祖王全都振奋了起来，眼神中的绝望一扫而空，帝主的本体如果出现，那他们也就只能等死了。

    但如果仅仅只是一具法身，他们如此多的祖王联手，也未必敌不过。

    毕竟帝主徐然此时本体在域外星空当中全力渡劫，即便是派出法身也不会有太多的力量。

    叶凡、圣皇子、黑皇以及人族诸圣地的强者也顿时恍然，这出现的定然只是一具法身，而非帝主本尊。

    “万龙一族，与本尊为敌，合该灭族，但本尊也不是个弑杀之人，给你们一柱香的时间考虑，如果你们愿意臣服在本尊座下，可免一死。”

    徐然眸光冷冽，无视所有万龙巢的祖王仇恨无比的目光，没有一丝感情道。

    所有万龙巢中的太古生灵在恐惧之余，心中也是一阵的腹诽：“不是弑杀之人？眼前这个恶魔可是几乎屠灭了近半万龙巢的生灵。”

    “帝主，你未免也太狂妄了！如果是你的本体亲至，我们还惧你三分，但你不过是派来一具法身，未免也太不将我万龙皇族放在眼中了！”

    一尊身高十丈的龙首祖王，脸色冷酷，浑身爆发出滔天的圣光，一步步自阵营中走向徐然，强大的气息使得天地都摇动了起来。

    所有人族圣地的强者都不禁色变，这是一尊堪比圣人王的太古祖王，实力强横到了极点，再加上了几十尊虎视眈眈的万龙巢祖王，单凭帝主的一具化身能抗得住吗？

    所有人族强者都紧张无比，万一帝主的法身顶不住这些祖王，恐怕他们所有人都将被盛怒的祖王牵连。

    “不错，我万龙皇族，乃是高贵的古皇血脉。即便是死，我等也绝不会臣服一个卑微的人族！”

    万龙巢数十位祖王，同时出声，但还未等他们的话音落下。

    徐然眸光中厉芒一闪，仙光缥缈闪耀，场中顿时沉寂了下来，一股森寒之意弥漫开来，所有万龙巢的强者全都静若寒蝉，恐惧无比的看着前方。

    只见那尊率先出手的龙首祖王身边发出“骨碌碌”一阵响动，磨盘大的头颅在地面上无力的滚动着。

    而后齐刷刷的脖颈处，滔天的圣血奔涌而出，宛如一道血河。

    徐然淡淡的光影自残尸旁显化而出，冰冷的目光牢牢的锁定了一众万龙巢祖王。

    一尊圣人王级数的祖王就这样被瞬间抹杀了神魂！

    所有万龙巢的祖王全都激灵灵打了一个寒颤，哆嗦道：“这是大圣级数的力量，而且还不是一般的大圣！”

    所有人都胆寒无比，帝主的这具法身竟然如此可怕，即便是圣人王都抵挡不了一招，那他们这些人如何能够抵挡！

    徐然满脸冷漠，他脑后悬浮着一个被群星环绕的深邃黑洞，一根漆黑的铁链瞬间探出，将那龙首祖王的残尸拖拽着，撕扯进了黑洞当中，瞬间抽干了其中的精气。

    “要么臣服，要么成为本尊的食物！”

    徐然森冷无比的声音蓦然在万龙巢祖王们的耳畔响起，令所有人都为之心神震颤。

    一股大恐怖的感觉压在他们心头，令所有万龙皇族的强者全都冷汗淋漓，此刻如果不是身为古皇血脉的骄傲，他们怕是早已跪地请降了。

    就在这个时候，万龙巢中蓦然传来一道女声。

    “拜见帝主大人，我万龙巢愿意臣服。”

    紫雾飘动，一位雍容高贵，身材婀娜，肌肤雪白龙女缓缓自万龙巢中走出。

    “公主，不可啊！”

    周围的祖王纷纷出言，悲痛万分，一旦他们臣服于帝主徐然，万龙皇族的名号就彻底的败了，会被所有太古生灵看不起，他们可是流淌着皇血，万万不能成臣服卑贱的人族。

    “住嘴蠢货！保住我万龙巢的传承才是我族的根本，休要再多言！”

    龙女绝美的仙颜闪过一丝怒色，大声呵斥道。

    看得出来，她在这万龙巢中地位极高，甚至不下于乾仑大圣。

    她心中也同样不愿意向徐然臣服，但眼下她们如果不臣服徐然，就全都要死，为了万龙巢的传承不绝，她只能选择暂时臣服徐然，待日后她成长起来在做其它打算。

    徐然眸光中出现一丝波动，没有想到竟然还有意外收获，这竟然是一名古皇的亲女。

    这一世乃是成仙的关键，诸多古皇大帝都将自己最优秀的血脉封印到这一世，万龙古皇将自己的亲女封印在这一世也没有什么好奇怪的。

    “拜见主人！”

    终于在龙女督促下，尽管不情愿，所有的万龙巢太古生灵还是全都不得不跪伏在地，向徐然表示臣服。

    徐然眸中冷光流转，他自然清楚这些臣服的太古种族没有半分的忠心，他也没指望这些，只要将他们全部度化掉，自然会对他忠心不二。

    此时叶凡、黑皇、人族诸圣地的强者们，全都心神震动不已，这便是帝主的威势吗？仅凭一具法身便压服了一个出过古皇的太古皇族，这是何等可怕的实力！

    圣皇子同样惊憾万分，没有比身为太古皇族的他，更了解万龙巢的可怕了，这是一个势力比他们斗战圣族还要强横的古老皇族，如今竟然被一个人族压服了！

