    “哎呀，香儿你这一走就变了个人儿，瞧瞧现在这体面，也不是那个只会躲在房中的小姐了。”

    “叔叔过誉了，初入蓟县，又新置家宅，自当多熟悉礼节，招待不周，可不要笑话侄女。”

    “哪里哪里……香儿真是命好，小小年纪就住上了幽州第一府，往后可要多照应照应娘家人。”

    “还是相公的好，不碍香儿帮衬，以后凡有便利之事，香儿自当不会忘记各位叔伯的。”

    林家人在门口一番客套，各家都说着香儿的好，好一阵子才在香儿带领下进了宅子。

    这宅子刚被清理一遍，林家人便匆匆地来了。

    一进屋，光迎面的正厅大院都比林家祖宅更大，人群中一阵阵地惊呼感叹。

    “妈呀，这院子真够大的，空着多可惜，少说也能建个十几间房子才好。”

    “看，那正厅，八开门，乖乖！王爷府上才有的派头呢！”

    “你懂啥？前朝官员建的，全都是藩王规格，仅此一家，现在谁去建，少不得要被抓了砍脑袋。”

    “表姐，这宅子要多少银子？”

    香儿看着一个年轻的表妹，笑着回了一句：“听相公说宅子太大，买家少了，所以花的钱少，只要一万两白银。”

    一群亲戚被凡尔赛小公主一顿暴击。

    一万两白银！

    这年头一万两白银足够过好几辈子了！

    就买了一个宅院。

    “姐！”林寻冲上前来，凑到香儿身边，讪笑着问，“姐夫啥时候回来？”

    “不知道……你姐夫可忙了……”

    “哎，那姐能不能跟姐夫说说，让我在这儿住一段时日？”

    “咳咳……”身边的林庭正轻咳了两声，“瞧你这没出息的样！”

    香儿笑笑：“无妨，弟弟要住那就住嘛，反正宅子大，家里人又少。”

    林寻欢呼一声，屁颠屁颠地回到夫人身边：“夫人，我暂时就不走了，跟着姐夫，你要不要也留下？”

    秦氏面露恨色，想去揪林寻的耳朵。

    林寻像猴子一样躲了开，悄声又说：“夫人，以前你总说姐夫惦记咱林家的财产，现在可好了，人家哪儿看得上林家的那点点鸡毛蒜皮？”

    秦氏瞪了他一眼，没再说话，只是看着周围景致，也不免羡艳。

    林家众人皆是赞叹，唯独有一人默不作声，心里尽是酸味。

    这人便是林有为，随着人群走到正厅，追上父亲，小声说道：“听说白宋是用咱们林家卖树皮的钱买了这宅子！这宅子本该是咱们林家的，怎么算在他的头上？”

    对此，身边父亲也是没法回答。

    林家人都知道，林家之前大肆收购造纸原料发了一笔，本钱是白宋给的，注意是白宋出的，赚钱之后也给林家分了几百两好处。

    原先大家没有意见，宗亲都不知道这其中赚了有多少。

    可刚才听香儿随口一说，一万两。

    经过了一开始震撼之后，剩下也生出了一丝不甘。

    白宋赚了一万两，才分给林家几百两好处费？

    这几百两还要各家均分，这如何能让人心理平衡？

    可惜他们不是家主，那家主站在一边都没说什么，他们也不敢随便插口。

    林有为见父亲没有反应，有些失望，瞧瞧到了秦氏身后，小声说道：“后园有桃香，桃园无人，不见不散。”

    说罢，也不管秦氏有无听见，悄悄地又去了别处。

    ……

    明日家宴，白宋还在各处奔走，全然不知林家人已至。

    宜春院外，白宋守在门口。

    冬香不时从里面出来。

    “请帖送到晴儿姑娘手上了吗？”

    “送上了。”

    听着，白宋拿着名册，在晴儿的名字上划了一笔，至此所有想要请的人只剩下最后一个。

    阿豆……

    白宋皱了皱眉，想了许多天，任就不知道该不该请这个半年多不见姑娘。

    不管时隔多久，白宋心里对阿豆终是歉意。

    因为心中有亏，故而久久不敢正面相见，也不想去打听阿豆的消息。

    现在，白宋请了所有跟自己有交集的人，无论是有缘还是有怨，但凡认识，都尽可能地通知。

    白宋想利用此次机会，对多有人开诚布公一次，作出一个态度，好好生活的态度，尽可能的化解曾有过的矛盾。

    就算是郑家和陈家，白宋都选择把事情画一个句号。

    只有阿豆的名字还留在名册上。

    而冬香本是阿豆的丫鬟。

    冬香早早就看到了名册上写着阿豆的名字。

    但明日就是宴席的时日，少爷却把这个名字留在了最后。

    连晴儿姑娘都发出了名帖，可阿豆还留在那里。

    冬香知道少爷现在的心情很复杂，也不好说什么。

    甚至是她自己也不知道要不要去见曾经待自己不薄的主子。

    “少爷……”

    冬香轻轻地唤了一声。

    白宋从错愕中回过神来，慌张地将名帖收好。

    看到这动作，冬香原先想问一声要不要去请阿豆，这时立刻改变了问话：“晴儿姑娘邀少爷上楼喝口茶。”

    “嗯？我们还有许多事，还是不必了吧？”

    “晴儿姑娘说有几个家仆想给公子引荐。”

    “……”白宋眉头一皱，表情显得有些不自然，但也从之前的事情中抽离出来。

    “少爷不是一直苦于找不到可以放心的家丁吗？晴儿姑娘托付的，应当是好些吧？”

    白宋想了想，点点头：“那上去看看吧。”

    说着，白宋跟冬香上楼，到了晴儿房门前，还没敲门，晴儿姑娘便已经将房门打开。

    两人一照面，墨已清便露出一个属于晴儿的甜美笑容，眼中还有几分嗔怪的意味。

    “白公子，这许多日不见，是怕了晴儿，躲着不见？”

    “额……”白宋有些尴尬，他的确被晴儿说中了心事。

    还没来得及回答，墨已清便迎上一把拉住了白宋的手腕，生拉硬拽把白宋拖到了房中。

    能得晴儿姑娘如此亲密相拥，不晓得要嫉妒死多少花客。

    冬香早已见怪不怪，知道少爷的渣男本性，老老实实看着左右，确定无人偷看那一幕，进屋关门，站在屏风后，静观少爷跟美娇娘的调情。

    “白公子，你说说，是否家里夫人看管得紧，不让你来看看晴儿？”

    多日不见，墨姑娘已完全变成了晴儿姿态，或是心中相思多了，干脆去了男女间的间隔，抱着白宋胳膊，腻在了白宋身上。

    今日的晴儿一身香粉，香气熏人，比自家香儿的体香还要惹人。

    也不知是有意还是无意，晴儿一身轻纱，单薄得有些过了，淡淡的衣裳也挡不住多少风景，丝绸之下若隐若现，那角度总能不经意间看到最惹眼的光景。

    白宋大感棘手，这晴儿表面柔弱，实则是一头吃人的老虎，这般姿态怕就是在抱怨自己冷落了几日。

    白宋想抽出手来，几次试了都不能成功。

    晴儿反倒抱得更紧，瞥眼之间，尽是责怪：“公子若是不说，我便不松。”

    “好了好了……我承认好吧！我心虚，我怕惹得夫人不高兴。”

    这倒是是实话，白宋喜欢美人，尤其是晴儿这般出类拔萃，却又只忠于自己的美人。

    可喜欢归喜欢，但要做比较的话，白宋自当是要选家里小香儿的。

    听了白宋这话，晴儿却是抱得更紧，丝毫没有松手的打算，小嘴一撅，怨气冲天。

    白宋额间细汗连连：“不是说有家仆托付，怎么……”

    “哼，人家骗你的！不然白公子哪儿舍得来见人家？”说到这儿，晴儿倒是娇俏一笑，颇有几分得意之色。

    白宋眉头一皱，呵斥冬香：“冬香，瞧你干的好事！”

    “少爷……奴婢也……奴婢什么都不知道。”

    “白公子，冬香姑娘机灵着呢，才不会告诉你家的恶妇，公子怕什么嘛？是不是？”

    冬香在屏风后道：“夫人不是恶妇，但奴婢什么都没看到。”

    “公子，你瞧……”

    白宋无语，眼瞎多是为难，但也不能不承认享受。

    这一身香气萦绕，眼前又美不胜收，换个别的姑娘，估计是不能把持了。

    可这人是墨姑娘……

    白宋始终觉得墨姑娘和晴儿是两个人，中间跨度太大，总给人一种不真实的感觉。

    他心中的墨姑娘是内敛含蓄的情感，而这晴儿虽是清倌人，却从不掩饰，不躲藏，热情又主动，全然跟记忆中的感觉不同。

    因为这种怪异的感觉，即便是晴儿主动投怀送抱，白宋的内心总有一股疑惑抹不开。

    如此被晴儿纠缠了许久，对方方才放过了他。

    “哼，今日算是给公子一点儿教训，要日后再冷落晴儿，看还如此简单饶了你不？”

    “多谢晴儿姑娘饶恕！”

    白宋松了一口气，起身就要逃离。

    却又被晴儿一把拉住。

    “别急嘛。”

    “还有什么事？”

    “不是说好要给公子托付几个家仆吗？真当晴儿是骗你的？”

    “嗯？”

    晴儿不再回话，拍了拍手。

    随后，房门打开，近来三个家仆打扮的男人。

    “公子，此乃跟随墨家多年的家仆，对墨家忠心耿耿，至此都不离不弃。如今晴儿已无心照顾他们，肯定公子看在晴儿的面子上收留他们。”

