    楚河一路在凉川之地走过。

    发现现在的凉川很乱。

    远不是他第一次来时那么安稳。

    到处都是争斗。

    各族群间的战斗激烈无比。

    天空不时响起各种雷霆炸响，更有血雨纷飞。

    他还看到了很多残破的城池，里面到处是硝烟。

    护族大阵被破，城池被毁。

    看的出，现在的凉川很危险。

    各大族群，只要实力足够的，都很不安份。

    楚河也看到了很多夏族武者的影子。

    他们在凉川之地，已经建了好几座城，看样子势力发展的还不错。

    楚河来到万族盟外。

    几十年的沧海桑田，连这里都有了大变化。

    里面已经没有他第一次看到时那么规整，而且也没了那时的繁华。

    不过总的来说，比其它地方还是要好很多。

    至少这里各大族群，还能相安无事的在里面做买卖。

    楚河闲逛了一圈，在一处地方停下。

    这里有一处巨大的高台，四周有各个族群的吼声此起彼伏。

    楚河还看到一群人族在扯着嗓子怒吼，他走了过去，扎进了人群。

    高台之上，是两个异族在争斗。

    都只是初入王者的修为，它们的打斗在楚河看来，就像斗兽一样，招式太粗暴，也太简单了！

    楚河目光在高台匾额之上扫过。

    万族战！

    上面书写着三个大字。

    “难怪凉川这么乱！”

    楚河心神一动。

    万族战，楚河在几兽的口中是听过的！

    这是东苍域每隔一段时间就会出现的战事。

    由万族盟推动，让各族杀伐。

    具体原因，他手下的兽知道的也不清楚。

    只知道，这事情，从它们出生就开始，已经是东苍域的传统了。

    算的上是老节目。

    那几头兽，也都是曾经在万族战中杀出来的！有着不小的凶名。

    它们说过，在万族战开启之前，万族盟是稳定秩序的存在，除了一些特定的地方，看起来能让大部分地方保持相对稳定。

    但一旦万族战来临，万族盟就是混乱的源头。

    关于万族战，万族盟有着一套完整的规则。

    逼着各大族群去征战。

    否则，大部分能在东苍域长久生存的族群，都已经习惯了以稳为主。

    就算没有万族盟。

    大部分情况下。

    它们都是彼此结盟，想要掀起大的杀伐，也很少发生，彼此都会有顾忌。

    没有外来压力与挑动，很难让它们真正的把底蕴还有族运都给拼上。

    楚河抬头。

    感觉到了整个东苍域，似乎都被一股浓稠的血煞凶气笼罩着。

    他感觉，如果能把这些血煞凶气给抽到镇魔塔中，恐怕可以形成一场前所未有的灵雨。

    他的签到档次，将会来一波爆发。

    但可惜，镇魔塔需要认有灵智的生物，这些血煞凶气就算被收集，那也是没用的！

    除非能有一个载体。

    但这么浓稠的血煞凶气，可不是一般生灵能承载的！

    引导进去，可能直接就爆体了！

    就算他镇魔塔中的两头魔，都感觉够悬。

    那面特殊的门板倒有可能，但楚河也有顾忌。

    那门板不一般，很诡异，他都看不透，万一将血煞凶气聚里面，可能会出现不好的事情。

    对于那未知的天魔道尊，他可以不怕，但必要的谨慎还是要有的！

    可以不怂，但要谨慎！

    “如果有一个道境生灵来找麻烦就好了！”

    “可以将它抓起来试一试！”

    楚河心中想着。

    那么浓稠的血煞凶气，只能看不能用，怪可惜的！

    不过，他也就想想。

    像他这么低调和善，基本不主动惹事的人，那个道尊会吃饱了撑的来找他麻烦！

    “而且这些血煞凶气，总感觉问题很大！”

    楚河若有所思的看着。

    不过，他也并没有用秘术去溯本归源。

    现在他又没办法动这些血煞凶气，没必要因为好奇惹下麻烦。

    等以后有机会，能用到的时候再说。

    “人族林天，岩蟒族岚噬！”

    楚河闻声露出惊讶，看向高台。

    咚的一声。

    只见一道熟悉的身影，潇洒的翻越上高台，随意的立于其上，甩了两下额前的长发，对着那窜上来的巨蟒勾了勾手指！

    “这小家伙，许久不见，来东苍域了！”

    楚河看着台上的青年，脸上露出笑容。

    这是林腾跟紫嫣生下的龙凤胎哥哥。

    得益于他老林家祖宗的青烟。

    再加上，他爹制造他的时候，吃下了一些不一般的东西，让他的资质很好，至少超越了他爹不止一个档次。

    他与妹妹更是十年怀胎才生下来的！

    在腹中就已经完成筑基。

    资质的逆天程度，在夏族能排前二。

    第一是他妹妹！

    如今他两兄妹，是夏族现在几个老祖手心的宝贝。

    虽然他们修为已经不俗，但还是不肯让他们出来。

    这一次也不知道为什么，又突然肯让他们出来了！

    “林凌雪是你妹妹！”

    窜上来的巨蟒抬头看向林天。

    眼中有着暴戾之气，仇恨弥漫。

    一阵阵绿色的雾气，从它身上散发。

    看的出，双方是有仇的！

    “没错！”

    林天干脆的点头。

    “你妹妹杀了我兄弟，我也要将你杀了！”

    岚噬开口！

    这是擂台战，有着观众的存在，很多生灵都会在战前放一放狠话。

    “是么！”

    林天看着那四散而开的绿色毒气，发出嗤笑。

    这蛇下手很快，也够阴！

    “天呐，这竟然会是凌雪小霸王的哥哥！”

    “难怪看着有点像！”

    “金童玉女啊！”

    楚河旁边不断有人发出惊叹。

    他们精神一下子高涨了起来！

    大声呼叫。

    似乎林凌雪在他们中的名头不弱，知道的人很多。

    “既然是凌雪小霸王的哥哥，那他必胜啊！”

    “要知道凌雪小霸王有着同阶无敌的战力，虎妹无犬哥，想必她的哥哥会更加厉害！”

    “我赌三招之内，那蟒蛇必被斩杀，凌雪小霸王的哥哥，将扬我人族之威！”

    有人信心满满的开口。

    振臂高呼着凌雪小霸王的哥哥加油。

    听着下面依稀呼喊，高台上林天面上笑容收敛，感觉不开心。

    这些人！

    有病吧！

    加油是这么喊的吗？

    “我有名字，叫林天！”

    他手掌一翻，一把幽蓝长剑，带着龙吟虎啸之声出现在他掌心！

    “杀你！”

    “只需一剑！”

