    “哎，小王，你来干嘛呢？”

    “没啥，铸造车间那边要防锈漆了，让我过来拿一下。”

    李大本事看着小王把一桶防锈漆拿走了，感觉这剧本似乎不对。

    “不行，我得去看看。”

    “老李，你这是干嘛去！”

    李大本事跳下来机床就朝着铸造车间去了，此时外面的人都在忙碌着，有的拿木棍有的拿木板。

    “田师傅，这是干嘛呢？”

    “叶主任据说弄了一个大家伙，大家正在想办法运走的。”

    叶天这边的砂型还需要一些时间来进行冷却，不过电路方面已经接完了，叶天把接好的电路放到一边。东北这个地方虽然说条件比关内好一些，但是实际上人才缺乏是相当严重的，缺得不是战斗人员，缺得是工人。

    在解放了一些地区的工厂，国民党会交涉，点名要某些人。这边自然是不给的，熟练工你都拿走我干什么呢？这些在日本人手底下的熟练技工都是相当牛的，甚至有的可以和日本的设计人员直接怼。

    普通的工人就是在日本人收下面拼死拼活的工作而已，技工则是和日本人的技工一个待遇。当然了，这里的技工数量是永远不可能高过日本技工的数量的。碰巧的是李大本事也是国民党提前向日本人保的高级人才，所以他的底气也是足的不得了。

    “叶主任，这边的砂型能打开了吗？”

    “不行，还得再等一会。”

    外面的木头箱子已经是承受不了内部的压力了，有的地方已经出现裂纹。这是铸铁件，没有必要说多么高的精度，只要是不是变形的太厉害都能用。

    “叶主任，油漆给您送过来了。”

    “嗯，放在这里吧，等一两个小时，冷却的差不多了，咱们就要找人先把这个大东西给吊起来。”

    人群外面，李大本事看着叶天这边忙活，不屑的摇摇头，然后哼着小曲离开了。因为在李大本事的眼里，砂型外面出现裂纹，这件东西肯定就已经是废品了。但是，叶天可没有告诉别人自己有个系统，要不然叶天会有这么高的成功率？

    “今天给我找到那帮子土匪了吗！各个山头去问了没，妈拉个巴子，吃了这么大的亏你要我怎么继续搞下去！”

    秘密同志把铅笔摔在了地图上，然后把帽子带上，准备亲自出去找。

    “您不能去啊，还在找，你得给同志们点时间啊。”

    “我他妈还怎么给时间，老子损失了这么多刚刚培训出来的工人，你让我怎么冷静。叶主任为了这批学生把能教的都教了，损失了这么多人就差没吐血了！”

    秘密同志正要离开，这时候门口的卫兵进来了。

    “报告！侦察连发现一股散兵，根据他们的装束，很有可能是咱们要找的目标。”

    “操他妈的，终于出来了，给我盯住他们，看看他们在哪停下！”

    叶天这边进展也是十分顺利的，冷却的温度差不多了，几个人开始用撬棍撬开两个木箱。铸造机床身如果没有大的变形问题，基本上就可以用了。机床的铸铁底座，还需要下次进行铸造了。其实可以和机床身一起铸造的，但是机床底座十分的重，你就是铸造在一起，其他的人就不好搬了，万一出个什么事情，这一压下来就容易出事。

    “叶主任，这个东西后面怎么弄个呢？”

    “去刷漆，刷好了晾干，后面咱们再做机床底座。”

    叶天扶着自己的腿，尽力的站了起来。长时间的坐姿让叶天感觉整个下半身都是麻木的，但是没有办法，这个事情是必须得搞得。

    “哎，我马上去办。”

    叶天站起来活动了一下腰，然后看了一下砂型的箱子，这基本上已经不能用了。

    “几位铸造师傅啊，麻烦你们再多弄点铁水，咱们的机床啊，还少一个底座呢。”

    “叶主任您说，需要多少斤的铁水。”

    “我估计啊，应该会弄个八百斤的铁水就行了，料不需要太好，就和这次的质量差不多就行了，什么破铁锅，碎钉子就行了。”

    铸铁的性能是非常用来适合做机床的，至少这个材料已经使用了几十年了，在抗震性方面还是非常优异的。至少在现阶段来说，这个材料技术含量低，材料来源广泛。几位师傅立刻去下料准备铁水了，这一下子要八百斤的铁水，这可是有的炼了。

    “来来来，别忙活了，去大车间，把大车间的一千斤的炉子用起来就行了。”

    厂长连连摆手，让几位师傅停了下来。

    “大炉子不是给李师傅他们炼钢用的吗？”

    “他姓李的都罢工了，用个炉子还得经他的同意？”

    几位铸造师傅就去炼铁了，叶天这边开始拿着凿子和锤子调整一下上面的空，确保到时候可以固定螺丝和元件。

    “叶主任，不管您做的成不成，您是这个！”

    旁边的一位老师傅对着叶天竖起大拇指。

    “不不不，等这个事情过去了，我给大家讲讲，基本上就都知道里面是个什么东西了。机床这东西你其实看着这么大个东西，实际拆了之后，里面的东西就是那几样，说清楚了咱们就都会做了。”

    “啥时候给咱们这些人讲讲呢？”

    “想听啊！”

    叶天看了一下自己周围的人，有年龄大的，也有年龄小的。

    “成，等底座弄好，咱们一边安装一边讲，到时候啊你们记得深。”

    现在叶天觉得挺好的，至少在车间里有一群努力学习的人在，只要有这么一群人在，叶天就不怕自己培养计划会失败。这是当一个民族在最危急的时候，任何人都会付出一切代价来去学习，吸取先进的知识来武装自己的国家。

    “老李，叶主任开始做底座了，你还不去看看？”

    “我看看？我看啥？那东西做不出来，放心吧。我李大本事有几次说错话的，这事情就该他道歉知道吗，就凭他就能做出来？年龄没我大，技术也不行，拿来的勇气来做呢。你看我，和在日本人手里学的技术，日本人的技术啊，都是最好的技术。他不跟我学就算了，还骂我，我可咽不下这口气。”

    叶天从来就没有把这个人当成一个事，即使是现在叶天在门外听见了。