    望着那一些交头接耳，神色鬼祟的玩家。

    即使不刻意去听。

    李言都知道这些家伙在想些什么。

    商量就商量嘛。

    为什么还要这么的明目张胆...

    是因为觉得胜券在握所以过于轻敌了吗？

    看样子，今天得教教这些家伙如何做人。

    在这些玩家群体还在商议对策，没有做出举动彻底掏出兵器之前。

    李言双脚积蓄已久的力量在这个时候爆发，猛地一个箭步冲了过去，将冰面都踩出来了一个巨大的凹坑。

    身后猛地弥漫出肉芽，生长速度快到让人增目结舌，眨眨眼的时间，就已经在空中交织成了一根根畸形而扭曲的触手，猛地往前一探。

    霎时间。

    好几名玩家被触手瞬间给擒住，举起在空中，没有落地，也没有将其杀死。

    看着在雪地里抓着玩家躯体狂舞着的触手。

    他们忍不住又一次接连往后退了好几步。

    这不对劲啊。

    按照常理来说。

    狼人此时不应该好好藏匿着，暗中进行破坏和猎杀玩家，怎么开局直接就冲上来抓人？

    真就疯到了这种程度吗？

    这突如其来的一幕着实是让人没有想到。

    耳边传来了来自其他玩家的哀嚎惨叫。

    剩下二十个还保持着良好状态的玩家表情并没有任何的变化。

    毕竟，死道友不死贫道。

    必须得给你丫干碎！

    玩家们正打算掏出武器殊死一搏，来抢夺杀戮所能够获得的奖励时...

    只见。

    面前这位怪物身后一条蓄力已久的触手猛地一下砸在了地面。

    结实的冰面在这一刻被砸出了巨大的凹槽，一条骇人的裂缝逐渐弥漫到了脚下。

    看着那一条足以让一整条腿陷进去的裂缝。

    玩家们的眼皮子开始剧烈跳动了起来，忍不住倒吸一口凉气：嘶！！！

    然后以迅雷不及掩耳之势立马将刚准备掏出来的武器给收回到仓库中。

    这他妈哪是狼人啊？

    这他妈邪神还差不多吧！

    在感觉到悬殊的力量差距之后，已经有一些玩家忍不住骂娘了起来。

    mmp。

    真喊一头狼人来也怕是挨不过这一次重击。

    是系统太过于小看npc的实力...

    还是太过于高看玩家们的实力了？

    望着那些一个个面露骇然的玩家。

    李言默默往前走了一步，触手极为人性化的指着那位曾经拿马桶搋子戳自己的玩家：“我长得很像是狼吗？离我这么远？”

    玩家看了眼那几位被触手死死束缚住，一副我命休矣姿态的人质，在沉默片刻后，开口道：“根据我专业而敏锐的分析和诊断来看，你应该不是狼人。”

    其他人见状纷纷点头附和：“对对对，一点都不像。”

    “啪！”

    话语未落。

    又是一条蓄力已久的触手在这个时候猛地砸了下来。

    巨大的力道让本就出现了裂缝的冰面出现了更加骇人的沟壑。

    望着一脸懵逼的玩家，李言神情严肃道：“我都这样了，还不是狼人？”

    不知所措的玩家：？？？

    这又是什么新颖的玩法？

    不是玩家们脑筋不够好使。

    而是对方那变幻莫测的态度实在是太过于有些让人难以揣摩。

    狼人杀还有狼人赶着来自曝身份的吗？

    一名玩家沉吟着试探道：“那...那你是狼人？”

    “嗯。”

    李言点了点头，颇为赞赏的看了他一眼：“所以，知道了我是狼人之后，你们打算该怎么办？”

    玩家：...

    怎么办？

    我们特么也很想知道现在这个情况到底该怎么办！

    难怪先前那位叫做王锋的玩家要用那么长的措辞来描述这个家伙。

    这疯的程度已经不是一般疯子可以比拟的了。

    青山精神病院出来的吧？

    “隔壁的王叔叔告诉我，有好东西，总归是要分享的。”

    “就像是李婶。”

    “家中藏匿着好多好多的玩具，但每当王叔叔路过时，总会说上一句：我房间有好玩的你要不要来看一眼？”

    “而然再次看到他们二人时，脸上的神采便容光焕发了起来。”

    “我想，这应该就是分享的力量。”

    “独乐乐不如众乐乐，我觉得你们应该将这个消息分享出去才对。”

    看着那带着鸟嘴面罩的怪人说出这么长一大段关于“分享”的故事后。

    玩家们忍不住嘴角一抽。

    你确定李婶跟王叔的分享正经吗？

    不对...

    为什么我居然还会思考这么离谱的小故事？

    在想到这一点后。

    玩家们陡然意识到，自己的思维意识似乎正在被面前这个带着面具的怪人一步步带偏。

    “发现了狼人这么重要的事情，你们竟然不想着告诉其他人？”

    “还想着私自吞掉奖励？”

    “呸！”

    “能不能稍微有点道德素养？”

    “你们三个，出来！”

    望着面前瑟瑟发抖的玩家群体，李言用触手随便挑了三个玩家出来：“你们几个，分别到第二，第三，第四区域跟其他的玩家们将这条关键的信息分享出去，知道吗？”

    被指到的玩家们如蒙大赦，二话不说，撒开脚丫子立马离开了这个鬼地方，没有任何眷恋的情绪。

    仿佛在这里多待一秒都是堪比在地狱十八层受刑一般的煎熬。

    而此时。

    丝毫没意识到事态的发展到底有多么严重的其他区域玩家们，此时还在商议着到底是该先去收集物资，还是先去找狼人之时。

    却见一个玩家气喘吁吁的从冰川另一面疯狂跑了过来，神情扭曲，脚步变得越来越快。

    “狼人...”

    “找到狼人了！”

    “快抄家伙什过来！”

    听到这几句话。

    藏匿在人群当中的真狼人则是一脸懵逼。

    狼人？

    找到狼人了！？

    那我是谁？

    相较于懵逼不知所措的真狼。

    在听到这个消息之后，其他区域的玩家瞬间就变得兴奋了起来。

    狼人？

    这么快就找到了！

    一位id名叫寒霜的领头玩家迫不及待问道：“真的？信息准不准确？！”

    而此时。

    被李言差使来的玩家在听到这句询问后，面色忽然变得极为古怪了起来。

    “准。”

    “没有比这再准确的信息了。”

    “因为这就是狼人告诉我的。”

