    终于，船航行到了不朽堡垒的前方，而他们的船队也完全的被诺克萨斯人那庞大堡垒的阴影笼罩了，一股阴冷的感觉也瞬间笼罩在了所有人的身上，让李珂在内的人都忍不住的打了个冷战。

    “这还真是……”

    李珂的眼角抽搐了一下，因为在进入不朽堡垒的阴影范围之后，他的眼睛就看到了无数飘荡在这些阴影当中的半透明的人形，以及各种各样的死者。

    就在他眼前就出现了一艘破破烂烂的半透明帆船，这艘帆船上的人都缺胳膊少腿，甚至有几个还有着被泡的浮肿了起来。这艘船和他们的船迎面相撞，并且互不相干的穿了过去。

    除了他。

    那艘船再撞上他的一瞬间就崩溃了，构成这船的能量也瞬间溃散成风，让他的船队所有人都身体一颤的阴风也正是这艘鬼船溃散时的能量所化。

    而在见到了这一幕之后，剩下的鬼船统统绕开了李珂这艘船，那些在天空中飘荡的鬼魂也纷纷看向了李珂，奇怪为什么会有这么一个奇怪的人到达这个堡垒。

    “这到底是死了多少人，才能够达到这样的地步呢？”

    漫天飞舞的都是鬼魂，这样的体验感李珂还真的没有看到过，活的人和正常的人已经快要分不清了。李珂看着这漫天的鬼影忍不住的握紧了栏杆，但是就在这个时候，一艘小船就行驶了过来，上面载满了鲜花不说，还有一个笑的很开心的小姑娘。

    这样的场景瞬间就让李珂的心情好上了不少，所以那个小姑娘对着李珂挥了挥手的时候，李珂也下意识的对着她露出了一个笑容，并且挥了挥手。

    然后，那个小女孩的眼睛就瞬间变成了两个漆黑的空洞，笑的很可爱的嘴巴也变成了一个足有篮球大小的庞大嘴巴，里面的尖牙正不断的往外冒着森然的鬼气。而她的那艘小船上的花朵更是在一瞬间变成了无数的人类颅骨，那艘小船更是直接变成了一只巨大腐烂鲨鱼，朝着李珂扑了过来。

    被这个惊变吓了一跳的李珂下意识的就将自己的力量释放了出去，而那个变成小女孩的鬼怪和鬼船固然被他的力量一击而溃散，但是那带着点点星光的苍蓝色力量也瞬间击沉了和他擦肩而过的一艘商船，让那上边的船员瞬间惊恐的大叫了起来，诺克萨斯人的守卫也同一时间吹响了号角，几艘满载着大炮和弩箭的护航战舰也逐渐逼近了过来。不过还好，李珂只是击穿了那艘商船的船身，并没有造成什么人员伤亡。

    “发生了什么？那上面有你的仇人吗？”

    诺拉立即跑了出来，她看着明显是被李珂击沉的商船闻着李珂，而没想到鬼竟然还会这样钓鱼的李珂，也无奈的摇了摇头。

    “没有……我只是杀死一只恶鬼的时候没有收住力道，你帮我处理一下吧，你处理好之后把账目报到皮城就可以了。另外，诺克萨斯竟然有这么多的鬼魂的吗？”

    诺拉抬了抬眉毛，她还真的知道这个城市当中的鬼魂有多少的，并且也知道这些鬼魂萦绕在这里久久不消散是谁的手笔，但是作为诺拉的话，她并不能够透露太多。

    “好吧，我会派人联系那个倒霉的家伙的，不过恶鬼什么的，只是你太敏感了吧。毕竟我虽然偶尔也能够看到一些鬼魂，但是却只不过能够看到一些朦胧的景象罢了，我的灵视程度并不是很高，诺克萨斯人也没有特别在意这些事情的。”

    她说的是一个事实，因为诺克萨斯‘缺少’虚弱的孩童和孱弱的老人，以及重病的病患这些容易见到鬼魂的人发声，确切说他们看到了鬼怪也会被当成弱者的理由而已。所以诺克萨斯人并不怎么在意这些鬼魂。

    毕竟谁会害怕一个生前都打不过自己的人呢？所以在诺克萨斯，也只有那些所谓的弱者，收尸人和一些迷信的人才会去关注这鬼魂的事情。

    “是这样吗？”

    李珂抬头看了看那天空中少说上万的鬼魂就有些头皮发麻，尽管他将自己的天神姿态尽情的展开，并且在这座城当中飞舞就能够将这些鬼魂解决大半，但是这种被无数人盯着的感觉，也的确是太难受了。

    而且这还只是成型的鬼魂，还有的鬼魂只能够依靠在某些东西上，就比方说正乘船向李珂前进的一个人，他的铠甲上就遍布着无数残缺的鬼魂，这些鬼魂面目狰狞，并且都在不停地对着这个面色轻佻的男人无声的嘶吼和咒骂着。

    这个人，李珂认识。

    “我想，这些小麻烦就没必要在麻烦你前往港务处的办公室了，不是吗？所以直接将船开走吧！诺拉小姐会给你打理好一切的。”

    这个有着一对很有个性的小胡子，头发也很有个性的人用一种诗人的语调对李珂说这话，而他说完之后还不忘记骚包的甩动自己的脑袋，做出了一个他看起来很帅气的摆动头发的动作。

    “德莱文，你真的很会使唤人啊。”

    李珂身边的诺拉看到德莱文之后脸上却带上了一些讥讽的表情，但是她却很好的在李珂注视下将这股讥讽变成了笑容，并且丝毫没有在搭理德莱文的意思，而是直接离开了这艘船，前往了那艘被李珂无意间击沉的商船了，一看就知道不想和德莱文待在一起。

    而德莱文看起来也是，他在诺拉离开李珂的那艘船的时候，才站到了他的船头，并且一下子就跳过了将近十米的距离，精准的跳到了李珂的身边，在甲板上发出了一声沉闷的响声。

    再次甩动自己的头发，德莱文潇洒的站了起来，但是在他和李珂对视的时候，他的表情就变得严肃了起来。并用一种感叹的语调，说出了一番不应该是他这种人说出的话。

    “啊，看起来你变了不少啊，变得温和了不少，看起来你遇上了不少的好姑娘呢。但是还好……那种随时会把生命抛弃的疯狂还在。”

    他说完之后就扭过了身子，对着岸边那些对着那些因为他的举动而看向他的人摆动起了自己的双手，并且高声大喊了起来。

    “谢谢你们的关注，德莱文会变得更加德莱文的！”

    他旁若无人，活在自己的世界当中，似乎李珂这个曾经差点杀死他们的人不存在一样。但是就在李珂打算给他点教训，让他知道这是这的船的时候，这个家伙就又转过了身，用严肃的表情看向了李珂，并且刻意的压低了声音。

    “有人想要取你的性命，虽然我不觉得你会被那些小伎俩杀死，但是最好还是小心点迎接你的那些人，免得他们让你不开心，然后把这座我很喜欢的城拆了。另外，我一个朋友想见你一面，她……她对你想做的事情有兴趣，我就只能够说这么多了。”

    他说完之后就拍了一下李珂的肩膀，再次大喊了出来。

    “欢迎来到诺克萨斯！皮城人！记得离开之前一定要来看德莱文大爷的处刑表演啊！相信我，那绝对是你们这辈子能够看到的最精彩的东西！”

    说完他就再次踏上了栏杆，跳回了自己的船，并且在船上和李珂擦肩而过的时候，还对着李珂眨了一下眼睛。而李珂也在他离开之后默默的摊开了自己的手掌，看着上面的那个他某种程度上很熟悉的名字，忍不住的笑了出来。

    “欢迎来到诺克萨斯吗？”

    诺克萨斯人的欢迎，他收到了。

