    格鲁谢夫斯基大街。

    一家名为：“Die ukraine”的咖啡馆，这是乌克兰接近五十年的传统老店，可说来可笑，竟然是个德国人开的，这一串德语翻译过来，“乌克兰至上！”

    店内人很少，柜台前张着雀斑的服务员小姑娘用纸巾擦着杯子，眼神却时常朝着店中西侧角落望去，那里坐着几桌客人，四五个穿着西装的彪形大汉坐在外围，里面的桌子边坐着个亚裔，抱着咖啡，望着大街上愣愣出神。

    叮铃铃…

    门口悬挂的风铃一声清响，女服务员忙回过神，下意识喊了声：“欢迎光临”。

    走进来两个穿着风衣的男人，其中一人像是右脚有点受伤，走起路来还稍瘸腿。

    “嘿，伊万。”

    女服务员就看到那亚裔站起来满脸笑容举起手招呼，还帮他们把椅子给拉开，朝着她示意，“来两杯拿铁。”

    “请稍等。”

    唐刀看着安德里耶维奇，两人互相目光一对，后者就瞬间明白了，忙介绍道：“约瑟夫.陀思妥耶夫斯基。”

    介绍的很简单，但唐刀知道这家伙肯定是空军某部的代言人，这可是活生生的差事。

    要知道，在苏联解体，乌克兰继承了大哥35%的力量，这里面除了战略武器外，就仅仅是空军武装，就硬生生把乌克兰顶到世界第三，欧洲第一的地步！

    那时候乌克兰空军约有5万人，编有1个空军司令部和3个空军集团军，6个伊尔-76运输机团，1个空中加油机团和一个空中运输队。

    此外，乌克兰的防空军有3万人，编有1个防空集团军，9个防空导弹和一些防空火箭部队，以及雷达和无线电技术部队。

    主要装备有中程轰炸机102架;歼击轰炸机240 架，歼击机340架，侦察机87架，电子作战飞机35架，教练机850架。

    活脱脱的土豪，愣是被他们自己给祸害成了阿根廷空军第二，后来跟大哥起龌龊时，只有苏—27孤零零的在空中被打成筛子，而且总量还不到三十架。

    这些家底可都是在短短十几年中，就被他们给卖光了。

    所以，唐刀认为，空军这帮人才是玩的最嗨的。

    “很高兴见到你，约瑟夫先生。”唐刀脸皮子放松，努力让自己维持一个商人该有的风度。

    约瑟夫其实一进来就没吭声，光顾着打量唐刀了，他见过太多有意向的人想要货，但出不起这个钱，说白了就是穷逼，浪费自己时间，但眼前这亚裔身上这套西装看起来就很奢侈，最重要，旁边坐着的保镖，以他的目光都能感受到那西装下隐藏的爆发力。

    在美国，一个合格且优秀的保镖时薪是：700美金！

    这还不能算是顶层，约瑟夫记得当初有个大人物来，身边跟了20名CACI公司的职业保镖，听说光时薪，就要接近11万美金！

    所以，在约瑟夫脑海中，能雇的起保镖的，理论上不缺钱，对于有钱人，他的态度自然不错，“我也很高兴认识你，尼古拉斯先生，我听伊万讲过你的事迹，能在美国攒下身家，很了不起。”

    这反而把唐刀给正懵了，诧异的看向安德里耶维奇，后者正稍低着头，朝着他炸了眨眼，唐刀恍然大悟，心里一下子明白，为了把约瑟夫给约出来，对方肯定在一定程度上对他进行了商业吹捧。

    谁特么说毛子脑袋直的？

    这就很灵活嘛。

    唐刀接了下去，摆摆手，把自己掩饰成个富二代，“这些只不过是我祖父他们的本事，我只负责花钱而已。”他说完，就把左手往椅子上一张，这姿势好像在说，我摊牌了。

    富二代？

    安德里耶维奇懵逼，约瑟夫满脸欣喜。

    “我自己开了家外贸公司，我需要大型运输机，我听说你们这里有货，所以…”唐刀右手食指在半空转了个圈，打了个哈哈。

    “那是，我们这里有运输机，尼姑拉斯先生您要哪款？”

    “安—12！幼狐挺不错的。”约瑟夫点点头应道，北约给的这外号还是好听，他扯了下风衣，像是准备要遮住自己说的话，压低声音，“我们的报价安—12是350万美金。”

     350万美金？

    唐刀眼角微抽，当场就想要掀桌子了。

    当自己是土老炮，没见过世面吗？

    如果走正规渠道，这些价格绝对够，甚至组织或者国家抢着都要，可他这是来私下交易，都要卖这么高价格，自己脑门上写着傻X吗？

     350万美金折换成人民币大概是：2800万。

    波莱特航空公司后来破产的时候，曾经拍卖过6架安124，平均成交价格在89万美金左右。

    约瑟夫当然是瞎开价，他想要宰一刀，可眼神发觉唐刀脸色不对劲，他正准备说几句客套话，就见后者用手指敲了下桌子，伸出手指，“70万美金，我现在就能给你瑞士银行本票。”

    直接就砍了4/5了。

    约瑟夫张嘴就要拒绝，但被唐刀下一句话给怼了回去，“先生，现在乌克兰疯了，除了你们之外，我能再找到几家愿意低价卖给我的，他们的价格肯定更实惠，这些运输机放在仓库里发霉，还不如做点有用的事情，如果你同意，我可以买两架安—12。”

    唐刀说的很对，乌克兰吃不起饭了！

    飞机为什么开不动？航空机油都被偷去卖了，少部分甚至被人给喝了，这样的情况下，飞机更多是一种摆设。

    “这个…”约瑟夫心里是向着他这个说法的，但很犹豫。

    “我可以跟你们再做一笔生意。”唐刀这是打算在对方这只羊身上一直薅下去了，“你们有伊尔76吧。”

    约瑟夫眉头一条，“尼古拉斯先生，有想法？”

    伊尔76可是目前最成功的的重型运输机了，能够辐射整个非洲大陆，最重要，太特么贵了，平均一家1800万美金，唐刀也很想要，奈何口袋里没钱了。

    但有句话怎么说的？

    造不如买，买不如租。

    他这想法就是这样，搓着手，脸皮很厚，“我可以用租的方式吗？每个月五十万美金，而且如果你买断的话，你要以低于市场价20%的价格卖给我，如何？”

    安德里耶维奇在边上听的是目瞪口呆呀。

    军火生意竟然变成租赁生意了？

    但要说实话，这生意他也动心，每个月五十万美金，什么都不用做，想想都刺激。

    唐刀要来就来个大手笔，把航空线路都架起来，尽量在其他军火商人起来前把自己的势力壮大，反正在乌克兰这地方，什么不能买？

    只要有钱，这帮走资派混蛋都愿意把这个国家给出卖了，利益至上的嘴脸让人恶心，可唐刀喜欢啊，就算以后被老毛子拉旧账，他也甘心。

    “这…我得去汇报一下。”约瑟夫不敢做主。

    “当然可以，我还要去陆军看看货，毕竟，他们也穷，我得给他们送点温暖，让他们感受到资本主义美金的味道。”唐刀看了下老式手表，“快中午了，我已经订好了午餐，一起吧。”

    能有个免费午饭吃，这个便宜得占。

    回去，也只能跟那些大头兵啃罐头，他点点头，神情愉悦，“非常感谢。”

    在桌子上压下张富兰克林，一行人就并肩走出了咖啡馆。

    女***员看着那美金，眼睛一亮，很熟练的把钱塞进了靴子当中，把东西收拾好后，回到柜台，专做若无其事。

    反正老板不在这，他忙着在乌克兰工地搬砖，补贴家用呢。

    ……

    