    幻尊拳头轰向前去，空间产生扭曲，形成黑色的涡流，像是空间黑洞吸附住南宫邈手里的星辰神剑。

    这一剑，竟刺不过去。

    南宫邈露出不满之色，天轮涌现强盛的剑意，一股大势压落而下，将幻尊笼罩了进去。

    刹那间，两人的位置发生了变化，仿佛置身在无尽的星空里，诸天星辰爆发道道光辉，无数星辰被成线，衍化一幅幅图案。

    幻尊抵抗着前方传来的剑意，猛然抬头，发现苍茫星河之上有无数的剑光从图案里追落。

    “周天剑术吗？”

    幻尊心头燃出一腔战意，口中大喝，声波化成气势横扫而出，整片星河空间为之动荡，那些下坠的剑光纷纷受制，或停滞不前，或者剑芒衰弱，逐渐分解消融。

    啪！南宫邈释放的剑势被幻尊打破，在外界，他二度遭受冲击，身体后仰，不受控制的震退出去，稳住步伐后，看待幻尊的目光越发不满。

    他堂堂南院天骄剑修，大天轮剑神，竟然在一个小天轮老者的手里连续吃瘪，有损南院之威。

    “给我出去。”

    南宫邈发出严厉的口吻，长发随着剑气翻涌一阵狂舞，他的剑划出道道绚丽的神华，每一缕神华降临，会变成一柄锋利的神剑，眨眼神降千剑，交织狂暴的剑河奔腾怒卷，欲将幻尊轰出论剑场。

    幻尊发出冷哼，窝在东皇界足快万年，为东皇神主守护着幻影大陆，好不容易卸下沉重的担子出来一趟，有幸碰到大界剑修争锋，怎么可能任由南宫邈一句话便抽身退出。

    南宫邈身为无间界剑修，不受天道压制，此乃天利，身怀圣品大天轮，地确比幻尊天轮品阶强，这是个人优势。

    但幻尊也并非没有长处，无间界的大道空间神意很充沛，非但不影响他发挥，还能助涨他的神力，天轮差又如何，他万年根基道行，岂是南宫邈能比的？

    双方都有自身优势，他不觉得自己比南宫邈差，凭什么出去？

    “该出去的是你。”

    幻尊的好性子被消磨，心里也开始不耐烦，朝着面前长长吸了一口气，仿佛将剑场内的空间道意吸了进去，天轮神芒暴发了更强烈的粒子光辉。

    赫然乃是，幻尊独门神技，一气动乾坤。

    嗡！空间大道为之扭曲，丝丝白色气流被幻尊吐出，变作漫天虚幻的影子，他们动作整齐划一，同时拍出一掌，顿时，东剑场的空间动荡了，变得更加不稳定，无数剑修纷纷受惊望了过来，心底颤了颤，发现这名相貌平平的老者身上蕴藏着如此磅礴的大道空间神意。

    幻尊这一击，气势真不是盖的，着实惊讶了不少人，连同场外观战的紫胤他们也没想到对方藏了一手，看来当初昆仑海一战，幻尊尚有保留的战力。

    “师弟危险。”

    两名南院的护道天轮察觉不对劲，纷纷赶了过来。

    而这时，南宫邈释放的周天剑河与诸天之掌交织在了一起，轰鸣声不绝于耳，异常狂暴，那些受到冲撞意外偏离轨道的掌劲和剑气斜飞出去，打在了其他天轮身上，但凡遭受攻击，纷纷发出闷哼。

    “哗！”

    剑河大势崩裂开来，周天剑气被轰得紊乱，不少星辰光流出现逆转，朝南宫邈自己的位置刺了过去。

    南宫邈一边承受着幻尊的空间神掌镇压，一边又要应付自己混乱的周天剑气，瞬间乱了阵脚，变得慌乱起来。

    “你毕竟太年轻。”

    幻尊冷冷道，真当他白吃了一万年的饭？

    “动手。”

    南院护道天轮见局势不利，知道继续下去，南宫邈可能受伤，于是他们纷纷动手，两人朝着幻尊狠狠轰出一股天轮剑芒。

    嗡嗡！汹涌的剑意刺杀而来，一路飞驰着，许多空间幻影遭受崩灭，很快，降临在了幻尊的身边。

    幻尊面色一变，不由浮现怒意，南院好歹是神域巨头势力，派遣论剑的三名大天轮，联手对付他一个小天轮？

    轰！狂暴的震荡轰在身上，仓促间，幻尊只能挡住一剑，这也是他能力的极限，毕竟出手的两个南院强者，道行根基要比南宫邈更深，而且是无间剑本土剑修。

    一口鲜血染红了胡须，幻尊的身体倒飞而起，重重砸在了东剑场光幕上，撞上剑阵的一瞬间，他整个人便消失了，再度出现时，已经跌落在场外，摔在了道场的地面上。

    “幻尊。”

    秦浩急忙大步上前，将幻尊扶起，抬眸看向剑阵里的南宫邈，眼光尤为冰冷。

    “无碍吧？”

    祁、楚两位老祖和泰初赶来，取出丹药。

    “咳咳，大意了，避不开。”

    幻尊咳出两口血，将丹药服下，脸色好转了几分。

    南院三位大天轮联手，轰他出场。

    “虽然宗门派遣护道之人进场不算犯规，但南院此举真令人不耻。”

    泰初神尊道，交战也得看情势，位面大族之间的护道交手不算什么，南院三个打一个，明显欺负人，不公平。

    不过，书院并不会管，毕竟那些宗门护道的人也符合论剑标准，总不能不让他们进去，至于进去之后行事作风如何，书院也能强势插手，即便不公平，也是避免不了的。

    但是，无论里面怎么斗，书院长老的眼睛是雪亮的，谁靠真本事，谁仗着外力，书院心知肚明。

    “哼，要不咱哥三也进去，挫挫南院的锐气。”

    楚祖道。

    “省省力气吧老鬼，两道神纹的进不了场。”

    祁祖道。

    “我倒是忘了。”

    楚祖微微尴尬，想为幻尊出口气来着，这下还出不了。

    “这能忍？”

    无缺冲秦浩说道，幻尊可是背井离乡，一路跟着秦浩而来。

    “无缺小子别闹事。”

    幻尊摇摇头，看向秦浩，道：“没什么大不了的，切磋输了而已，怪我自己。”

    这一场论剑，他只想试试自己的天轮能力，并非为了成为书院弟子，在幻影大陆待了太久，那样的小地方，幻尊基本没有与人动武的机会。

    今天与无间界众多天轮交手，他也尽兴了，满足了。

    “回去吧。”

    秦浩最后望了一眼剑阵力的南宫邈，跳梁小丑，这种人，他真不屑动手。

    随即，众人拥簇着幻尊回到了西都队伍。

    ……“哈哈哈，吾徒表现的不错，那人怀有不俗的空间道意，否侧，在我徒手里支撑不住那么久，也算是难能可贵了。”

    南院长很高兴，看向大司空，道：“他是天墉昆仑海之人吧，虽然不是出自西都，但你派遣了这么一个连剑招也不会的客卿出战，也未免太儿戏了，简直不把书院当回事，不够尊重书院。”

    “管好你自己吧，三个天轮对付一人算什么本事，好像赢得还挺光荣，南院就这点出息？”

    大司空冷着脸回敬。

    西剑场，南院百位涅槃组成百人剑阵围攻无缺。

    东剑场，三名大天轮联手对付幻尊小天轮，那个南宫邈单打独斗的时候，险些还被幻尊轰出场，若非后来的人插手，输赢真不一定。

    冲南宫邈的表现，也配顶神域天骄的帽子？

    大司空对南院所谓的后起第一剑道天才着实失望，没有半点天才的风骨和能力。

    可惜，幻尊不如无缺，否侧若把南院的人也从东剑场全部打出去，南院长如何笑得出来。

    “轰。”

    东剑场中，北斗义满身气息紊乱，被一道猩红剑芒擦身而过，手臂上浮现出一道口子。

    在他的面前，两名北斗山的护道强者耷拉着脑袋，一左一右被人提在手里，浑身都没了力气。

    “义少刚晋天轮，在东剑场坚持到了现在，也算难能可贵，不过，还有下一次参加论剑的机会。”

    南宫邈隔空喊话道，望着北斗义前方的妖艳女子，对方盏茶的时间，竟是将北斗山派进剑阵的两位护道天轮拿捏住，而且，仅仅一剑创伤北斗天尊的孙子，实力真不简单。

    “呵呵，没想到我无间神界还有如此强大的剑修，在下时运不济，倒是南宫兄，接下去的处境也不太乐观啊，莫非对东仙天没有一丁点想法？”

    北斗义捂着胳膊，谨慎盯着前方的妖艳女子，对方轻易击败他的护道强者，他知道接下去自己肯定会出局，书院论剑给他上了一堂深刻的课。

    不过南宫邈的情况也好不到哪里去，剩下的剑修个个不好对付，趁着还有力气之前，不妨去找最出众的妖孽检验剑道。

    北斗义眼里，东仙天洛依无疑最强，而且如今洛依的表现也地确是压倒了一方天，如果南宫邈有志气，就该奔着洛依去，输也输得豪华。

    说完，北斗义直接冲向妖艳女子，离场之前绽放他那最后的光辉。

    “东仙天。”

    南宫邈望向剑场某个方向，在那里，一名女子风华绝代，脚下躺了满地的天轮剑修，强势的宛如天庭女王。

    这洛依，身怀仙级天轮，冲上问剑塔第九层，引动整整八十剑，仅差最后一剑，便能将神主神兵的剑灵道意全部参悟，天赋强得令人胆颤。

    南宫邈记得很清楚，当时洛依引动最后一剑，苍穹降临一股神界天威，那必然是神主的意志，这女子竟然引起了神主的关注，可想而知实力该有多惊人。

    想到这里，南宫邈突然生出一个念头，仿佛不敢面对东仙天洛依，很怕从对方手里一剑也走不过。

    

