    “斌哥，萧辰他们。”风行到是没有去想那么多，因为他全部的恨意，都集中在萧辰身上，他恨不得让萧辰死无葬身之地。

    风和斌摇了摇头，他走出这剑之风暴之后，就一直在这周围寻找，可惜丝毫没有萧辰还有欧阳尘的身影。

    按道理来说，那两个人应该不会有自己速度快，但是为何没有找到。

    而现在风行他们都出来了，估计那两个人也早就离开了吧。

    “放心，这帝者之路上，迟早还有碰面的那一天。”风和斌眼神之中的冷芒闪烁，让他这么狼狈的，这萧辰还有欧阳尘到是头一次，这笔账他可是会好好和这两个人算一算。

    “我们走。”风和斌看向那风暴之中，里面有一个奥义晶石，但是现在看来，只能是暂时放弃了。

    如今那奥义晶石，被萧辰攻击，释放狂暴力量，也不知道何时才能够平息，而这还是在帝者之路的考核当中，他不能将时间全部浪费在这里。

    所以风和斌没有任何留恋直接选择离开，去寻找其他的机缘。

    “哼，只会用一些小道，让人不齿，不过这风家小家伙心性不错，以后成就不会低。”

    在剑之风暴当中发生的一切，当然没有瞒过天武帝宫的宫主。

    那金宫主见到自己看好之人竟然吃瘪，心里当然不爽，尤其那始作俑者的两人，竟然得到了那剑之奥义晶石，这更加让金宫主不爽了。

    他们可以看到全部，所以知道萧辰与欧阳尘其实并没有逃出去，而是欧阳尘用同样的攻击手段，在那中心地带存活了下来。

    这也是为何风和斌在出来之后没有找到两人的根本原因。

    想必要是没有亲眼看到，确实很难想到这一点。

    那样的毁灭奥义攻击，真神怎么可能敢停留在爆发中心。

    “那风和斌，真神五重境界，而且之差一步，就可以到达中位神巅峰，这样的对手，难道不让用一些手段吗？在我看来，这两个人到是胆识过人，十分不错。”万钧不瘟不火的说道。

    对于金宫主的贬低，他完全不赞同，反而觉得萧辰与欧阳尘两个的表现十分不错，在绝境面前，竟然可以做到如此地步。

    不仅没有让自己陷进去，而且还得到了最终的好处。

    至少从结果上来看，是萧辰他们获胜了，是风和斌被摆了一道。

    “任何的诡计，在实力面前都会原形毕露，在第二阶段他们可以如此，但是当最终排名的时候，我看他们还有什么手段。”金宫主自知在这件事上说不过万钧，只好等待最后一个阶段，那个时候所有成功走出来的人，都是需要对战的。

    而且没有那些环境，让萧辰和欧阳尘如这次一样，利用外界因素干扰别人了，依靠的只有自身的实力。

    “拭目以待。”万钧淡淡说了四个字，这个时候萧辰或许实力不如风和斌，但是这距离最后一个阶段不是还有时间嘛，谁知道这这段时间里，萧辰会有多大的提升。

    “我看着差距，在短短的考核时间里，他如何缩小。”金宫主索性不在关注，而是闭目养神。

    在第二阶段开始，他与万钧斗嘴开始，自己就没有捞到好处，不如等到最后，看最终的结果，只要在最后风和斌碾压萧辰，那自然就是他赢了。

    所有宫主知道的事情，风和斌自然不知道，此刻的他，已经来到距离剑之风暴很远的地方了，寻找着法则真意碎片和奥义晶石。

    只是这里虽然地方很大，法则真意碎片确实不少，可惜的是奥义晶石确实不好找。

    想到这里，风和斌眼中就闪烁这冷光，要是萧辰与欧阳尘不那么做的话，自己已经得到一枚奥义晶石了，何须继续寻找。

    在风和斌心里，虽然考核很重要，还有走出第二区域的名次也很重要。

    但是身为风家最强天骄，从来没有将这条路当做自己对手的他，怎么可以没有得到奥义晶石走出去。

    想必其他路上的妖孽，必然与自己的想法一样。

    “我运气不错，在进入没有多久就碰到了奥义晶石，想来其他人并不会如我一样，所以时间应该还是有的。”风和斌心中想到，但是丝毫不敢去浪费时间。

    而在风和斌满地去的去寻找奥义晶石的时候，萧辰与欧阳尘也是走出了剑之风暴。

    “看来他们是走了。”

    两人相视一笑，不仅化解了危机，最终还得到了奥义晶石，此行真是不错。

    “要是让风家之人知道，不知道会是什么心情，估计表情一定十分精彩吧。”萧辰坏笑到。

    剑之奥义晶石被欧阳尘收了起来，那剑之风暴因为奥义晶石的离开，似乎也弱了不少，至少那范围没有之前的恐怖了。

    “谁知道，不过我们也要去找一找其他的了，不知道还能不能碰到奥义晶石。”欧阳尘摇头一笑。

    要是风和斌知道了，估计会被气炸吧，他到是有些期待。

    两人既然相遇，便结伴而行，直接向着深处走去。

    在第一区域可以遇到奥义晶石，那在第二区域不知道会有什么地方，萧辰也是期待起来。

    当然一路上，两人也收集了不少法则真意碎片。

    只是奥义晶石并没有碰到，看来之前他们运气确实不错。

    在这片区域之中的一千武者，此刻并没有一开始那么多人了。

    随着考核的进行，人数也是在减少着。

    参加天武帝宫的考核，就是如此残酷，这一步踏过去，就是海阔天空。

    而除去萧辰他们得到了奥义晶石，其实也有人碰到了有奥义晶石所在的区域。

    无一例外，全都是与那神剑风暴一样的地方，十分的危险。

    实力不够，连见到奥义晶石都无法做到，更加不用说得到了。

    “哈哈，大地奥义，到是适合我！”

    一道振耳的声波传出，一片区域整个大地都在颤动，让在这片区域的武者震惊无比。

    一股强大的奥义力量释放而出。