    “好！”

    苏沐捏拳蹦起来，眼睛里燃烧着熊熊小火苗，“我一定好好演，虐死那个小贱人，给你狠狠出口恶气。”

    “文明，别带坏小孩子。”

    “阳阳和糖糖又不在房间里，再说了，对她那种黑心莲需要什么文明。”见姜黎真的不生气，苏沐又活跃起来，“我过两天跟姜曦有对手戏要拍，你要不要去剧组看看。姜曦要看到你，肯定尿都要吓出来了。”

    吓尿？

    那岂不是太便宜她了。

    姜黎抬起下颌，眼底寒光闪烁，“两天我可等不了，明天我就要送她一份大礼。”

    ……

    次日。

    一大早，姜黎起了个大早准备做早饭，刚进厨房，就看到阳阳和糖糖在厨房里配合着做早饭。糖糖踩着小板凳在冰箱里拿牛奶，倒了几杯放微波炉加热。阳阳拿了一包土司，两片两片地放到热面包机里加热。

    看到这画面，姜黎的心都要融化了。

    在国外，她忙学业，学业忙完忙工作，照顾两个孩子的时间非常有限，好在两个小家伙从小就很省心，只要能自己做的事情就自己做。

    他们从三周岁开始就会这样配合着做简易的早餐了。

    他们太懂事。

    懂事得让人心疼。

    “妈咪，早安。”

    “你们俩也早啊。”

    小丫头打开微波炉，“牛奶热好了，洗洗手准备吃饭了哦。”

    怕她摔倒，姜黎赶紧过去把她从凳子上抱下来，她在小丫头肉嘟嘟的小脸上亲了一口，给了她一个早安吻，小丫头立马弯起眼睛“咯咯”笑起来。

    “妈咪妈咪，还有阳阳呢。”

    “妈咪怎么会忘了你。”见阳阳伸着脖子把脸凑过来，她抱住小家伙，在他脸上也重重亲了一口，小家伙眉开眼笑，满意极了。

    “妈咪来端牛奶和面包，你们去喊干妈起床。”

    “让妹妹去，阳阳是男人，不能随便进女孩子房间的。”

    姜黎哭笑不得。

    三岁多的小屁孩，毛都没长齐，还男人，“那糖糖你去。”

    “嗯嗯嗯。”

    小丫头迈着肉乎乎的小短腿往外跑，她跑的时候，两颊的婴儿肥一颤一颤地，可爱得不得了。姜黎觉得这孩子的名字真是起对了，像糖一样，看着都觉得心里甜丝丝的。

    几人坐在一起吃早饭。

    阳阳举起牛奶杯，“今天妈咪第一天上班，预祝妈咪开工大吉。”

    众人举杯。

    “你妈咪可是圈内知名女装设计师，而且这次是被人重金挖来当设计总监的，设计部全她说了算，那必须大吉啊。”

    苏沐看向姜黎，姜黎今天一改风格，打扮得非常干净利落。她穿着一件非常有设计感的白衬衫，外面套了一件简单的黑色西装外套，搭配一条质感十足的黑色九分裤。她身材太好，尤其是生了娃之后二次发育，曲线更加窈窕，明明是职业装，硬生生被她穿成了制服的诱惑。

    姜黎长得很漂亮。

    毁容前就是大美女，整容后更是直接成了最佳的整容模板，她平时不打扮是清水芙蓉，打扮完之后就是妥妥一惑世妖姬。

    哪怕苏沐在娱乐圈见惯了美女，也忍不住晃神两秒。

    “干妈，你哈喇子流出来了。”

    “……”

    苏沐擦掉口水，眼睛却根本转不动，“姜姜，我要长成你这样，还给人做什么配，早骑到姜曦脖子上耀武扬威了。”

    “夸张……赶紧吃你的早饭吧。”

    苏沐昨天晚上睡得太晚，这会儿精神还不太好，根本就没胃口，但一旁的糖糖鼓着腮帮子，像只小仓鼠一样大口大口地吃吐司，她吃得特别香，不像在啃吐司，反而像在吃什么绝世美味。

    不知不觉，苏沐的胃口也被勾了起来，吃了不少。

    她忍不住感慨，“看糖糖吃东西真下饭。”

    “那确实，小丫头就是个小吃货。”

    饭后。

    姜黎要收拾碗筷，被苏沐推开，她撸起袖子，“我来我来。时间差不多了，你赶紧去上班吧，今天头一天去上班，别迟到了。哎……你刚回国，知不知道路，要不我送你吧。”

    “不用了，公司派人来小区接我。”

    苏沐竖起大拇指，“不愧是总监，我现在特期待姜曦看到你的反应。”

    没错。

    高薪挖姜黎回国担任设计总监的，就是姜家。

    回国前。

    姜黎已经把姜家的情况大致了解了一下。

    四年前她“死”后，姜曦并没有按她所想跟莫少谦结婚，听苏沐说，她不知道用什么手段，傍上了江城封家。

    江城封家是国内顶尖豪门，现在的掌权人叫封司夜，封司夜还有一个同胞弟弟封九辞，就是不知道姜曦傍上了他们兄弟俩其中的哪一个。

    不管是哪一个，姜家这些年都算飞黄腾达了。

    姜曦进娱乐圈成了炙手可热的女明星。

    姜家也开设了自己的女装品牌，品牌名Dawn，翻译过来就是晨曦，不难看出，是以姜曦的名字命的名。

    Dawn的定位是快时尚品牌女装，刚上市的时候确实凭借上新款速度快，款式多样火了一把，尝到甜头之后，姜家迅速在全国扩张门店。

    但随着时间推移，快时尚品牌的缺陷就暴露出来了。

    库存太多。

    库存消耗不掉，公司的人就急了，急了怎么办？打折促销，打折的次数多了，消费者就不愿意买原价商品了，都等着打折的时候来买，现在折扣越来越低，消费者越来越不愿意买，陷入恶性循环。

    门店大批大批地关闭，亏损也越来越严重。

    公司的人急了，这才花了大价钱把她挖过来。

    ……

    “Jane？”

    “是我。”

    一个年轻女孩从车上下来，“我是小薇，是您的助理。”

    “走吧。”

    “哦。”

    姜家的人对她这个设计总监还是非常重视的，姜黎坐车到公司的时候，远远地就看到姜曦在众人的簇拥下，站在公司门口等她。

    众人拉着横幅，上面写着“欢迎Jane入职公司。”

    时隔四年。

    姜黎再一次看到姜曦，比起四年前，姜曦成熟了很多，也优雅了很多，她穿着一身奢侈品大牌，站在人群中看着亲和又温柔。

    这女人最擅长伪装。

    当年她就是这样装成人畜无害的样子骗了她。

    姜黎死死捏住拳头。

    姜曦。

    你不是爱装白莲花吗，看我怎么揭穿你的真面目。

    车子稳稳停下。

    立马有人走过来拉开后座的车门，姜黎垂眸藏起恨意，她调整了呼吸抬起下颌，弯起唇角，优雅从容地下了车。

