    “父王的生辰是吧，我知道了。”

    赵橙看了一眼宋北云：“你打算送些什么？”

    “我能送什么，我都是让金铃儿帮忙送的，反正你自己考虑吧。反正还有时间。”

    赵橙应了一声，然后从口袋里摸了一张钞票出来：“你有空去给我买些女人用的东西，我这些日子都没空闲。”

    “那还能用你的钱么。”宋北云推开了那些钱：“我让人去给你买来就是了。”

    “嗯，买了就晚上送到我屋里去。”

    宋北云嘿嘿一笑：“你是不怕我干什么是吧？”

    赵橙也不说话，只是眼睛一挑看向宋北云，这个眼神看得宋北云情不自禁打了个冷颤。

    “我怕你受不住。”赵橙踮起脚凑到宋北云耳边：“要不要试试？”

    艹她姥姥的，妖尼姑还是那个妖尼姑，现在的诸多种种只不过是她在尝试进入新生活罢了，而骨子里那个骚浪贱的妖尼姑一直就在那，不离不弃。

    “有机会的，哈哈哈。”宋北云干巴巴的笑道：“我先去忙了，橙姐姐再见。”

    “哼。”

    赵橙轻哼一声优雅转身，而宋北云却摇起了头来，这女人真的是个妖怪来的，七十二变一变都不少，这要自己是个纯情少男，那早就顶不住了。

    回到屋中，碧螺正在擦洗家具，看到宋北云回来笑眯眯起身道：“相公回来了呀，你先等一阵子，我先把书柜和书都拿出到房梁下晾起。”

    “你这是干什么？找人来做便是了。你要知道你现在的尊贵身份。”

    碧螺笑得咯咯响：“我坐在这里也无事情，再说了这些书都是相公的宝贝，外头那些人笨手笨脚的，要是给你弄坏了，你还不得心疼死啊。而且这眼看就端午了，也该要熏屋子了呢。”

    宋北云走上前揉了揉她的小脑袋：“你啊，总是这样，罢了你喜欢干就干吧，倒是别累着自己。”

    下午时，宋北云没啥卵事干，他就又蹲到了船坞之中，看着工人吊着绳索在忙上忙下，再抬头看着这艘心爱的大船，越想越开心。

    他现在是真的知道为什么军迷们看到第一艘自己的航母是那么激动了，这东西真的是难以抑制的激动。

    可能很多人对大没有一个实际的体会，觉得一艘船一百多米，也不就一百多米，不过就是三十几层楼那么高。

    但只有真的站在它面前时候，真切的感觉到那种压迫感时才能知道它的那种恐怖，这样的巨舰在这个时代，当它出现在海平面时，就代表着恐怖的降临，除了大海本身没有任何力量可以威胁到他的存在。

    而大炮巨舰，也正是男人的浪漫！

    “武器方面，周映雪与陈宿风号上面会配备四门主炮，侧面会有一百四十个副炮射击口，一面大约有七十个。因为是旗舰所以不考虑货物的位置。”周映雪坐在宋北云面前滔滔不绝：“不过这艘船虽然看上去很强，但也只是技术论证用的，入列之后也是用来训练人员和初步威慑，它的第二代会更大也更强，金属部分可以占到整体的六成。等到第三代时，按照现在的发展速度，我们便可以把蒸汽机搬上舰船了。”

    宋北云眼睛盯着那艘大船，如同梦呓一般的问道：“要多久，第三代。”

    “长则二十年，短则五年。一切都要看技术的积累速度。”

    “唔。”宋北云揉了揉眼睛：“我今年二十六了，二十年之后便是四十六。我能看到对吧。”

    “也许三十一便能看到了。”

    “好！”宋北云跳下工作台，伸出一只手：“击掌为誓！”

    周映雪用力拍在了宋北云的手掌上：“一言为定。”

    不多废话，宋北云现在就是正儿八经的海军铁粉，这种感觉太棒了、太热血、太上头了。想象一下两艘巨舰身边星星罗密布着数十上百艘不同的舰艇在浩瀚的大海上缓缓向前，抵达一个地方后，如果是朋友便会得到大宋的恩赐，如果是敌人就只有两个选择，投降或者死。

    这样的舰队只有两个使命，一个是带去爱与和平，一个是带去死亡与灾难。

    太爽了，真的太爽了！

    而至今为止，占据日本国并且拒不认大宋为宗主国的源氏家族，他们还不知道自己即将面对的是什么。

    “对了，搭配舰队呢？”

    “这艘巨舰会搭配五艘三千吨的舰船，主要用来补给与后勤，十二艘千吨级的战斗舰，还有二十艘七百吨左右的快帆。”

    “船呢？”

    “正在从泉州赶来的路上。泉州船厂主要便是生产三千吨及以下的舰艇。”

    “嗯。舰队总人数呢？”

    “按照大人的要求，在万人左右。”

    宋北云点头，他有些迫不及待的看到第一支无敌舰队诞生在自己手中了，那些小舢板在这样的巨舰面前真的是不值一提啊，不值一提……

    带着这样的期待，时间又过了半个月，而舰队的其他舰艇也在台风季之前抵达了这里。

    就在七月蝉鸣的早晨，宋北云推开窗户刚准备吸一口带着腥味的空气时，突然看到远处的海面上突然停满了帆船。

    “碧螺碧螺。”

    宋北云连忙招呼碧螺过来，指着远方道：“那是船吧！不是我花眼了吧？”

    “嗯，相公，是船。”

    宋北云二话不说拔腿就跑，一直来到了港口处，就见舰队上的人正在陆续下船休整和补给，大黑牛正在港口和自己老部队的战友寒暄。

    “宋大人来了！”

    不知道谁喊了一声，在场所有人立刻列队立正，静静的等待着宋北云到来。

    等他真的到了，突然一个的大嗓门高喊了一声：“宋帅好！”

    接着数千水军齐齐高喊了起来，一时之间声音洞穿九天。

    宋北云满脸笑容，走过去一一点头致意，看着自己亲手建立的第一支队伍，他倍感亲切。

    “这次来了多少人？”

    “回宋大人，大小船只一百四十余艘，大宋超八成的船都到了。人数共三万三千五百人。”

    宋北云点头表示明白了，虽然即将加入远洋舰队的船只不过几十条，但作为一个军港这里不可能只有几十条船吧，一百四十艘舰艇来到这里主要是要进行筛选的，因为这些舰艇成型时间不一样，技术上有代差，虽然都是海船但却不一定能够达到工程院那帮变态制定的远洋标准。

    至于人么，这些人就是从东海军中分出来的，他们仍是东海军，但他们的编制却是永久驻扎于海州港的。

    看着港口中密密麻麻的船只，宋北云体会到了日不落帝国皇帝的快感。

    “行了，你们一路上也累坏了。都去休息吧。”

    宋北云说完后，径直走到了港口处，盯着那些船久久没有说话。

    而大黑牛可热情了，他吆五喝六的说要带人去看看未来的旗舰，在请示完宋北云并得到许可后，大黑牛带着一堆海军将领进入了船坞之中。

    进去之后，他们所有人都被面前的怪物给震惊到了，三千吨和万吨，那不是简单相乘一下那么简单，尺寸上、高度上还有精细程度上都不可同日而语。即便是现在他们最好最新的船，在这个家伙面前只配当个舢板。

    “你看那炮……他娘的，你看那炮啊！”一个东海军的将领指着巨舰旁边还未安装主炮对同伴说：“他娘的把我装进去都行！”

    这一群世上最精锐的海军在看到这艘巨舰时就像一个小男孩看到了心爱的玩具一样，根本就走不动路了，他们在征询了在场的工程师之后，他们撒着欢的开始在这个大家伙的肚子里爬来爬去，根本就停不下来，还啥旅途劳顿，不存在的！在男人的终极快乐面前，所有的疲劳都不值一提。

    过了一会儿宋北云也来了，看到自己手底下这帮子将军就像一群傻批似的上下翻飞，他也没有阻拦，毕竟当初他也没有好上多少。男人嘛，不管多牛批，内里都是个傻孩子。

    “一边七十个射击孔！这一轮齐射，老子那艘船的头都要被锤烂掉了。”

    “就你那破东西还扛得住它一轮？”旁人笑道：“就那主炮一发你就没了。”

    “主炮打不中的，那玩意是用来对岸的，海战时需要从侧面对攻，小船速度快，它必须要用之字齐射来覆盖。”

    别看这帮傻孩子玩的开心，但一开口就能听出来是行家，人家都说齐射，他却说的是之字齐射，因为七十门炮同时开炮的话，后坐力说不准是要把船给掀掉的。只有借助船自身惯性的空档进行交错射击才能保证稳定性。

    这东西要是没有系统学习，谁也不知道。

    不过不管怎样，这坚船利炮谁能不爱呢。有人甚至站在船头想象着自己已经身在大海之上眺望碧波无垠了。

    “行了。”宋北云笑着摆摆手：“都滚下来吧，我们去开个会商量一下舰队的事情，这次你们中有一部分人可能没办法参加出海。”

