 “喂，老子都要死了，你居然还笑得出来？

还不去帮我把凶手找到，这笔账老子一定要和他算清楚！”

陈强都快要被活活气死了，李玄贞这家伙是没感受到他的状况有多么糟糕么，居然还能够笑得出来！李玄贞当然知道陈强的情况，同时也知道陈强死不了。

身负药王经的陈强，只要药王经还在，陈强想死都有些困难。

这不，哪怕五脏六腑都震裂，哪怕奇经八脉被震断，陈强不也活得好好的么？

这要是换成别人，只怕早就已经死透了，估计这一箭的主人也是这么认为的，所以只看到一箭从天际袭来，却不见这一箭的主人前来查看结果。

李玄贞将陈强从山壁上救下，道：“这箭乃是草原部落独有的弩箭，所以不用去追查这一箭的主人，你心里应该很清楚了。”

草原部落？

陈强脸色一变，白天他才刚刚拒绝了察木哈尔共分天下的提议，晚上草原部落就派高手来杀他了？

这翻脸速度是不是太快了一些？

不过仔细一想，陈强很快就能理解过来。

陈强不与草原可汗共分天下，那么西楚势必会成为草原可汗最大的敌人。

与其让敌人进一步壮大，何不趁势将其扼杀在摇篮中？

“好一个草原可汗，看来我西楚和草原铁骑势必会有一场血战啊。”

陈强在李玄贞的帮助下艰难凝聚起了一丝玄气，这一箭差点就要了陈强的命，便是被药王经救下一命，陈强遭到的创击也是前所未有的。

这不，哪怕是有药王经在身，陈强这一身本事想要恢复至少也要十天半月，甚至是更长时间。

“其实你完全可以答应草原可汗，结合西楚和蒙国的力量，剿灭大宋实在是轻而易举。

你想要的东西说不定很快就会得到，到时候再与草原可汗撕破脸也来得及。

如今树立草原可汗这个敌人并不明智，更重要的是，你不想和草原可汗共分天下，大宋恐怕会对此趋之若鹜，这天下泱泱众国恐怕都会感兴趣。”

李玄贞一语道破天机，草原可汗的野心已经显现出来，陈强若是不和草原可汗合作，那么势必会被草原可汗当成敌人来对待。

这一箭就是草原可汗给陈强的警告，或者说，是草原可汗对陈强的报复，对陈强拒绝共分天下的报复！“只怕与虎谋皮，到时候想要脱身就难了。”

陈强何尝不想和草原可汗一举攻破临安，可是那样做的后果也是陈强必须要去考虑的。

看看宋蒙联手灭金之后蒙国的动静就知道，蒙国已经是猛虎獠牙之势，想要吞并天下的野心绝对阻拦不住。

陈强若是和草原可汗一起联手灭大宋，到时候没有了大宋这个牵制，谁敢保证草原可汗不会直接把矛头对准西楚呢？

陈强想要给西楚留下的一个盛世，而不是一个乱世。

因为陈强不可能永远停留在这里，他肯定是要回到八百年后去的。

哪怕这里的一切可能会随着他的离开而像一场梦一样彻底恢复到原本的状态，但是陈强依旧不想给西楚惹来战火。

至少在陈强拥有绝对强大的能力之前不会这么做。

李玄贞点点头，说道：“你的考虑也不无道理，不过现在局势对你来说就更难了。

因为草原可汗已经动了杀心，便是这次没有杀掉你，下次肯定还会找机会杀你。

更可怕的是，我担心宋蒙会再次联手。”

宋蒙联手已经灭金，若是再度联手，灭掉西楚也不是不可能。

“我觉得慕容绮蓝不会和蒙国联手，因为她比我更清楚草原可汗的野心，比我更清楚和蒙国联手会招来什么样的后果。

如果宋蒙联手，我倒是觉得大宋会灭亡得更快。”

陈强两眼放光，若是宋蒙联手，就意味着蒙军要入临安，慕容绮蓝怎么可能冒那么大的险，除非慕容绮蓝是有百分百的把握吃死草原可汗，否则慕容绮蓝绝对不敢！而此时，在临安城，察木哈尔正坐在慕容绮蓝面前，将共分天下的画饼展现给慕容绮蓝。

“想必司天监大人也看到了西楚的不可阻挡之势，若是我们联手，必定能够像灭掉金国那般轻松灭掉西楚，到时候大宋不仅可以后患无忧，更是可以光复太祖版图。

草原可汗的野心早已不在这片土地，所以司天监大人更是没有必要担心游牧铁骑会对准临安城。”

察木哈尔不愧是出色的使节，在陈强面前有一套说辞，慕容绮蓝面色则是有另一套说辞。

而且两套说辞都是在情在理，不管是西楚还是大宋都面临着需要援兵的局面，陈强不要，察木哈尔就不信慕容绮蓝也不要！慕容绮蓝微笑着看了看察木哈尔，道：“想必是西楚驸马拒绝了草原可汗共分天下的提议，所以你才会来临安找到我吧？

我大宋为什么要去捡人家不要的画饼？”

“就凭大宋现在的局势极为不乐观，只有我们游牧铁骑才能化解大宋的危机，才能让大宋重新回到正轨上。

司天监大人心里应该很清楚，如今的大宋是敌不过西楚的。

只要司天监大人同意，我这就给司天监大人送上一份厚礼。”

察木哈尔不卑不吭的看着慕容绮蓝，在他看来，慕容绮蓝就是死鸭子嘴硬，明明大宋就在西楚手中吃了打败仗，损失了数万兵马不说，还把随州城都给丢了。

慕容绮蓝不与蒙国合作，肯定是担心蒙国趁虚而入，一举攻占临安城！“厚礼？

说说，什么厚礼？”

“厚礼就是，西楚驸马不死也遭重创。”

察木哈尔从身上取下一张细小而又精致的短弓，“此弓名曰银钩，是被草原女神祝福过的神弓，方才我冲着西楚驸马放了一箭，那一箭就算取不掉他的性命，至少也能让他遭重万分。

此等厚礼不知道可以不可以表达我游牧铁骑的诚意？”

说着，察木哈尔弯弓满月，一股神圣肃杀之气骤然弥漫开来…… 