    暴怒号首先释放了15架战斗机15架轰炸机和15加鱼雷机组成的机群攻击对方，而几乎同一时间，华夏海军的辽宁号释放了同等规模的机群，同时江苏号也释放了5架战斗机和10架鱼雷机组成的机群。而在释放了第一波攻击后，华夏海军的两艘航母并没有整备新的攻击机而是立即全力整备战斗机！

    从托马斯的角度来看，他立即就能感觉到局势已经向失败的深渊滑去！虽然他不怎么懂空军，但是他还是可以从数量上来分辨出结果的，暴怒号派出了45架飞机攻击对手，而对方派出了60架飞机攻击暴怒，这一波过去，暴怒号上只剩下15架战斗机，而对方光护航的战斗机就有20架，也就是说，这波攻击过去，暴怒号会被打的连渣都不剩！

    那么英国空军能否突破华夏的防空力量呢？托马斯并不看好，首先，华夏舰队上空有15架战斗机在盘旋掩护，然后两艘华夏航母并没有整备新的攻击机，而是全力整备战斗机，而战斗机整备要容易多了，毕竟按照要演习规定，飞机装机枪子弹、灌注燃油和暖机可以在机库中进行，而挂在炸弹和鱼雷则必须在甲板上进行，至于原因吗？大家都懂，航母甲板上炸弹爆了，能量大部分放到空气中，而要是在机库中爆炸的话......。另外因为航母上只释放战斗机，同时释放数量远小于最高限额。所以对机组的定位也方便很多，这些都是要考虑的！

    在英国舰队从220公里外飞过来的一个多小时的时间里，足够华夏空军完成战斗机整备工作了。此时华夏舰队中辽宁号上还有25架战斗机，而江苏号上还有21架战斗机，再加上空中盘旋掩护的14架战斗机，英国攻击机哭了......。好吧，英国人还有鹰号航母，但是这个悲催的货色最多只能释放12架战斗机和12架攻击机，而且攻击波次肯定不可能重合。最后的结果就是当华夏海航的60架飞机痛快的屠戮了暴怒号的机群后，正意犹未尽的时候，鹰号航母上的飞机又送上门来了！这可真是找死啊。

    而作为演习的参与者。当坎宁安听到对方有60架飞机组成的大机群冲上来的时候，他就知道自己死定了，即使他做了补救措施，将全部的15架战斗机都放了出去。但是也于事无补。15加飞机拦截60架飞机的大机群根本即使不可能完成的任务。在成功的拼掉了对方5架战斗机和6架攻击机后。坎宁安的15架战斗机全部变成了击落标记，然后剩下的34架攻击机对着英国舰队展开了惨无人道的围观！不得不说英国人的运气不错，在最后关头又用水面战舰拼掉了对方4架战斗机和4架攻击机后，剩下的30架俯冲轰炸机和鱼雷机对着暴怒号一阵猛打，最终命中暴怒号4发鱼雷和5发炸弹，整艘战舰彻底没救了......。

    福不双降祸不单行，就在暴怒号饮恨大海的时候，它的舰载机大队同样经历了炼狱一般的磨难。当英国集群到达华夏海军舰队上方的时候，首先是15架战斗机从高空俯冲冲向英国人的护航飞机。然后又是10架战斗机从高空俯冲冲向英国人的轰炸机群，再然后是10架战斗机从中空俯冲攻击英国人的鱼雷机群，另外还有10架飞机继续盘旋待命。然后还剩下15架战斗机在甲板上待命！

    经过一番厮杀之后，双方的战斗机打了个平手，各自损失了10架飞机后扯乎。鱼雷机很悲催，本身速度就低，高度也低，面对10架战斗机的攻击直接被打爆，一架都没有回去，而俯冲轰炸机比较走运，终于有5架俯冲轰炸机成功的穿透了对方的防御然后对着外围的重巡洋舰扔下了炸弹，没错，你没看错，是炸巡洋舰而不是航母！因为两艘航母上空还有10架飞机等着你呢，要是继续冲肯定血本无归！所以波特尔中校果断选择了一个比较容易得手的目标。终于避免了英国舰队在此次演习中被剃光头的局面，事后被英国海军内部认为这是波特尔先生在第一次战斗中唯一正确的决定......。5架轰炸机命中了2发炸弹，结果有一发拍在了重巡洋舰的鱼雷管上！

    “我怎么记得我们的巡洋舰都没有鱼雷啊？”看到战报后邓世昌的嘴角直抽抽，早在10年前，华夏海军所有8000吨以上的一线战舰就都把鱼雷撤去了。而新的巡洋舰上也是没有鱼雷的！

    “友谊第一，比赛第二。本来就是玩玩吗，何必弄得那么难堪？”旁边的叶祖硅忍着笑低声说道。“我会告诉你鱼雷管是2分钟前我刚刚加上的吗？”

    “老叶，你太过分了啊，你改一个弹药库也行啊。”邓世昌一下就看明白了，心中暗骂叶祖硅太不地道了。

    “忘了，下次注意。”叶祖硅轻描淡抹的说道。“你还想有下次？”邓世昌不由的撇撇嘴说道。

    就在华夏的直卫战斗机刚刚痛宰完暴怒号上发出的德国机群后，整个华夏舰队也开始转向向正北方向转移，虽然此时在空中至少还有30架战斗机在盘旋，但是为了稳妥起见叶铭还是命令舰队北进，避开鹰号的攻击波次。这不是胆小的问题，而是经过一番仔细的研究后作出的决定，首先此时攻击暴怒的机群已经回来了，整个甲板都被清空，航母必须逆风迎接回收的机群。这时候航母的自卫能力是最差的。而甲板清空同时也意味着航母无法再补充战斗机了，虽然在这次推演中没有体现，但是从实战角度出发，航母舰队必须进行适当的规避，即使在占据优势的情况下。于是乎两艘航母开始回收飞机，激战也告一段落。

    “华夏舰队北上规避了，我们怎么办？”波特尔看着沙盘上代表着己方的攻击机群有些无奈的说道。“撤退吧，我们退出交战海域认输。”坎宁安脸色阴沉的说道，话语中充满了沮丧。但是做起决定来却没有丝毫的拖沓。“攻击波已经放出来，这就回去？不太好吧？难道我们不再试试？”波特尔心有不甘的说道。

    “对方北上，会进一步拉大彼此间的距离，已经处于我们的攻击边缘了，而且即使我们能追上，对方至少有20架以上的战斗机在空中警戒，而且说不定还可以补充战斗机，我们的攻击不会奏效的。至少现在撤离我们还能保住一艘航母。”作为一名海军军干，坎宁安可是知道一艘航母到底有多珍贵，如果不突破条约限制的话，那么英国海军最多也只能保留5艘左右的航空母舰。当战局已经无法挽回的时候，主动撤离就成了唯一的选择。

    于是乎，前往攻击华夏海军的第二波机群开始返航。而英国舰队则向着南部边缘驶去。就在华夏海军重新完成整备准备继续搜索鹰号将其歼灭的时候，从演习导演部传来的消息说英国舰队已经撤出了交战海域，推演提前结束。华夏海军获得胜利的结果时，叶铭终于松了一口气，自己终于不辱使命啊。

    “十分感谢华夏海军部为我方安排的这场推演，它让我们知道了航母作战的另外一种思路，我们之前对航母的看法还是有失偏颇的。”托马斯养气的功夫还是十分到位的，在官场和战场上摸爬滚打了十几年，即使心中再沮丧，该尽的礼数也必须尽到。更何况在他看来华夏海军这场推演让英国海军受益颇多。

    面子和里子哪个更重要，托马斯肯定选择后者。而且也丢不了多少面子，毕竟这是暗地里进行的秘密推演，而不是公开的。海军中低层都不会知道这件事，既然绝大部分人都不知道，那么这次失败带来的影响就会大打折扣。

    “如果我们的航空母舰是装甲甲板航母，并且多带一些战斗机的话，恐怕情况会有很大的不同。”就在托马斯和邓世昌等人有一搭没一搭的说着客套话的时候，坎宁安和波特尔已经开始研究这次交战失败的原因。波特尔首先从航空的角度来阐述了自己的理解。

    “还有航母编队作战，将航母拆开，然后分进合击的想法只不过是一厢情愿而已。最终会变成添油战术，进而导致在面对对方优势的空优力量的时候会被逐一击溃。”坎宁安从舰队的角度来解释了华夏海军胜利的原因。

    就在两人聊得正投入的时候，托马斯已经结束了和邓世昌的谈话。双方约定在一周后前往大连参观华夏首艘舰队航母辽宁号的建造工作。然后脸色铁青的托马斯就将打了败仗的英国“参战军官”带走。“回去好好总结一下今天的经验教训。这是大英帝国航母舰队的第一次战败，同时我也希望这是最后一次战败！”托马斯颇为恼火的说道。

    而与此同时，获得胜利的叶铭也并没有得意忘形，同样，以他为首的华夏参演团队也要总结经验教训，更何况，一名穿越者对他的表现并不算十分满意。

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~。(未完待续。。)u