
这句话一说出来，师远洋就后悔了。

在曲小北震惊的注视下，他羞耻得满脸通红，结结巴巴地解释。

“我、我不是那个意思，我乱说的……”

曲小北像不认识一样看着他：“真有你的，上次我带你去那个alpha鸭店，你还纯情得跟什么似的，敢情是在骗我？”

“不是！”师远洋憋红了脸。

“那你告诉我，刚才和他干什么去了？”

师远洋觉得反正也瞒不住，就含糊其辞地告诉他了。

曲小北恨铁不成钢地掐他的脸：“什么，你答应他了？”

“你知不知道，越容易得到的越不会珍惜！”

闻言，师远洋立马开始后悔了。

他本来以为，拯救顾重阳，只需要用感情羁绊住他。

但曲小北的话像一盆冷水泼了下来，让他从重生的茫然中回味过来了。

以前的顾重阳很喜欢他。

他会狠狠地把他按在飞船玻璃上，逼他看自己所犯下的错；会残忍地把他的手捆起来，告诉他你只能是我的。

却也会在给所有人下毒时，给他吃下了唯一的解药——覆盆子蛋糕。

可这些都是在他们认识很久之后。

然而现实的顾重阳，是个六亲不认的主儿，狠起来连杀/了一船舱的人。

如果他对自己没有感情，凭什么会为了他放下仇恨，去违抗他的父亲顾枭？

别扯淡了，把他的脖子拧断倒是有可能。

这个认知让师远洋惊出了一身冷汗。

他差点忘了，顾重阳骨子里是个什么样的人。

“不行，你一定得把主动权收回来。”曲小北严肃地对他道，“可以撩他，但是不要让他知道你喜欢他。”

师远洋：“……啊？”

曲小北用指头点了点他的额头：“你太傻了，会被他玩死的。你不知道，他家背景挺深，和他一起玩的都是非富即贵。对付这种人，千万不能上赶着往前凑。”

师远洋红着脸不吭声。

“你先跟我说说，你们怎么遇到的，认识多久了？”

师远洋老实说：“认识一天，昨晚我溜出去吃串串，在酒吧街巷口看见他打人。”

他一想起顾重阳踩着那人的脸，威胁要把他的牙齿敲碎，就感到不寒而栗。

正是因为这个原因，上一世的他一看见顾重阳就想跑。

曲小北若有所思：“才认识一天，那他为什么会跟你告白呢？好奇怪啊……”

因为他在跟朋友打赌，赌约是一辆跑车，师远洋腹诽道。

顾重阳一开始追他，就是因为和狐朋狗友胡闹，后来东窗事发传到了他耳朵里，把他气得头顶冒烟。

这时，教授转过头，不爽地说，

“最后一排两个同学，聊够了没？从上课就开始聊，还没完没了了？给我站起来！”

两人一惊，慌慌张张地站了起来。

所有人都回头看了过去，师远洋尴尬得要命，和曲小北在桌子底下互相扯手指头。

“刚才听了吗，这题怎么解的？”年迈的教授敲了敲屏幕，表情严肃。

曲小北卡住了。

师远洋前世主修机甲制造四年，后来又在研究院进修了几年，这些对他来说简直小菜一碟。

“机械臂膀的质量是1000千克，莱姆星球引力为3.5，根据风速和摩擦可以算出下落位置。”他朗声回答，安抚地拍了拍曲小北的手背，“距离宇航员登录地点72公里，误差不超过0.5公里。”

班上瞬间议论纷纷，教授的脸色不好看起来。

坐下后，曲小北捅了捅他：“师师，你好厉害啊，这是期中考试的题目，才刚开学你就会做了？”

“我暑假偷学的。”师远洋胡扯道。

上辈子他醉心机甲，最后终于实现梦想拜在大师南琛门下。

可是当他终于亲手做出一台完美的战/争武/器时，才发现那个他想赠予的人已经不在了。

那人喜欢黑色，于是在不知不觉中，他做的第一台机甲竟然是黑色。

在无数个日夜里，他一遍遍催眠自己，那个混蛋死得大快人心，世间从此少了个满手鲜血的魔鬼。

可是只有他知道，在自己昏迷之际，魔鬼小心地把他安放在保护仓里，派人将他送到了安全地方。

因为他知道，自己不可能活着回来了。

下课铃响起时，学生们都冲了出去，抢着去食堂吃饭。

师远洋刚走出教学楼，就看见迎面走来的指挥学院队列。

帝国军事大学是华纳最优等的军/校，指挥学院是其王牌学院，专门为国防部输送将领人才。

比起机甲制造学院来说，指挥学院的纪律要严格得多。

比如每天要例行内务检查，吃饭必须排成队列等等。

而最大的区别，莫过于指挥学院全都是alpha，除了师远洋那个未分化的发小傅思衡，他是唯一的例外。

当黑压压的队列经过时，不少omgea都停了下来。

“啊啊啊，指院男团来了！”

“每天饭点都能看见他们，好幸福嘿嘿。”

“那个银头发的好帅，还有他前面那个……最外面的也好帅！他们这平均身高至少一八五了吧。”

“银头发”正是傅思衡，路过师远洋身边时，对他轻轻笑了笑。

他的表情很细微，因为队长就在他旁边领队指挥。

师远洋也对他笑了一下，站在他前面的是个平头帅哥，面色不善地看了他一眼。

突然，站在最外面的身影喊了声“报告”。

众人都看了过去。

师远洋看见顾重阳的时候，脑子瞬间当机了。

顾重阳放慢脚步道：“队长，请求出列。”

队长看了看他：“干嘛？”

“陪男朋友吃饭。”

队列轰然起哄，后面的人笑着推了他一下。

周围的omega更是炸开了锅。

“我去，那不是顾重阳吗？他……他有男朋友了？”

“呜呜呜，我心碎了，是谁啊！”

“不可能吧，前几天他拒绝我朋友的时候，还说玩腻了暂时不想谈恋爱。”

队长是大四的学生，平时跟他们关系都不错，前一天晚上还和顾重阳一起喝酒。

此刻不好说他什么，在他肩上揍了一拳道：“你小子还真是狂，当心被教导主任抓到了，去吧。”

顾重阳出了队列，落后一步，让队伍先行过去。

有几个人探头探脑地回头看，被队长扇了回去。

他迈着长腿，走到了师远洋面前。

旁边一阵小声尖叫，曲小北差点两眼一翻背过去。

师远洋不敢看他，视线飘忽不定。

“走吧，说好一起吃饭的。”顾重阳没有看周围，而是扬起嘴角看着他道。

他不笑的时候，眼神时常有些阴郁，看着很不好惹的样子。但一笑起来，又带了几分邪气。

不得不说，之前因为声名狼藉被撤掉校草提名太可惜了。

师远洋没想到他这么大胆。

帝军大校规禁止校园恋爱，平时alpha和omega的交往都小心翼翼，从没有人像他这么肆无忌惮。

“好、好的。”他在心里给自己打了打气，这才刚开始呢，千万不能怂！

他转向曲小北，问道：“要一起吗？”

曲小北疯狂摇头：“不了吧，我就不打扰了，你们慢慢吃。”

说完，立刻脚底抹油溜之大吉。

“你喜欢吃什么？”顾重阳一边走路，一边和师远洋交流。

考虑到两人的体能差距，还刻意放慢了脚步，可以说是很绅士了。

师远洋心里却渐渐发毛，感觉似乎哪里不太对劲。

但还是回答道：“我喜欢甜口的，你呢？”

顾重阳温声道：“我也是。”

哈？

师远洋迷惑了。

他不是不喜欢甜食吗，难道这个时期的他，口味不太一样？

到了食堂后，不少人都对他们侧目。

毕竟一a一o走在一起，那吸睛程度还是挺强的。

指挥学院的用餐区是固定的，顾重阳因为要和师远洋一起，就没有过去那边。

他让师远洋坐下，自己去窗口帮他打饭。

路过那片黑压压的alpha时，又遭到了一片调侃。

师远洋还是第一次和他一起吃饭，以前他们连坐一张桌子的机会都没有过。

不得不说，只要顾重阳愿意，很容易就能取得别人的青睐。

他细致地帮他剥虾，给他买了糖醋肉和饭后甜点。

甜点买了几种不同的类型，还低声询问他能不能吃冰的。

omega在特殊时期，是需要注意身体护理的。

师远洋不好意思地摇了摇头，说：“没关系。”

他的发/情期还有几天才到。

顾重阳抽了张纸巾给他，指了指右边嘴角：“沾到了。”

他没有动手动脚，给人一种礼貌且尊重的错觉。

师远洋接过纸，低声说了句“谢谢”。

顾重阳微笑道：“你还挺容易害羞的，刚才在课堂上倒是不怯场。”

“啊？你怎么知道的？”师远洋看向他。

顾重阳注视着他的眼睛，说：“中途出来抽根烟，顺便去你们教室看了一眼。”

指挥学院是有专用教室的，根本和他不在一栋楼。

这是摆明了睁眼说瞎话，潜意思就是“我故意去转了一圈，就为了看你一眼”。

靠，这也太会了。

如果说师远洋重活一次，对很多事情的发展都有了预料，但唯独没有长进的，就是他的恋爱观。

不管是以前还是现在，他都没好好谈过一次恋爱，根本不懂顾重阳这些套路。

他的脸更红了。

真纯情。

顾重阳忍不住翘了翘嘴角，看来过几天就可以去提车了。

吃完饭后，一群指挥学院的在门口等他们。

师远洋怕碰到傅思衡，就找了个借口跑开了。

下午是陈教授的初级机甲理论，是一堂学校公开课，每个学院都是必修。

正午的阳光热辣辣的，师远洋趴在课桌上昏昏欲睡。

他还是不太敢相信，自己就这么重生回来了。

好像那一世就是他做的一场梦。

不真实的相处细节划过脑海，他突然间醒悟了过来——

也许曲小北是对的。

顾重阳对他的态度拿捏的很稳，但他也不傻，事后一回味，这明显就是对待猎物的态度。

说白了，顾重阳并不喜欢他，只是对他感兴趣而已。

师远洋咬住笔盖，陷入沉思。

距离上课还有十分钟左右时，教室里的人陆陆续续到齐了。

曲小北正在捏师远洋的脸玩，前面响起一阵骚动。

顾重阳慵懒的嗓音在头顶响起。

“喂，能麻烦去前面吗，我想和他坐在一起。”

曲小北呆住了，师远洋抬起头睁大眼睛，搞不懂他为什么会突然出现。

“还有，虽然你是omega，”顾重阳俯下身，将他往自己身边带了带，“但我不喜欢别人碰我的人。”

周围一片吸气声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176392"  chapterid="66471229"  chaptername="2、第  2  章">加入书签</a>
</div>
