    

    没想到这罗刹神的一时冲动，不顾千仞雪的阻拦就跑来找唐三麻烦的愚蠢行为，竟然歪打正着地救了自己一命……不然若是唐三得知真实情况的话。说不得盛怒之下。真会将他直接抹杀！

    冲动是魔鬼。但这个时候，这个魔鬼却偏偏救了罗刹神。

    看着唐三飞射出传承神殿的身影，狂兽之神脸上尽是错愕之色。他妈的。谁见过一个神之子大老远跑来对着神之尊不要命地叫嚣的？更何况这个神之尊还是那种战斗力极其强悍的双神共体！

    “真是丢人啊！堂堂一个双神共体的神之尊，竟然被一个区区神之子堵在门口叫嚣挑衅，这世道……”狂兽之神极为感慨地嘟囔一句。若是唐三听闻狂兽之神这话。绝对会委屈得两眼泪汪汪：前辈，你可知道我的苦衷。我恨不得立马宰杀那个家伙。可是我不能杀他，也不敢杀他啊！他死了我的兄弟就没了，我兄弟的命岂是他那条贱命抵得过的？

    戴龙却是眼观鼻鼻观心。好象什么都没有听见。

    “还有你！你说你还未接受神祇传承。闲着没事去招惹那该死的罗刹神传承者干嘛？那可是正儿八经的神之子，没看见人家神装神器都装备上了？你说你一个百级半神瞎捣什么乱啊？想当年，老子叱咤大陆的时候。那是何等的威风，谁敢对老子出手？想当年。老子……”这狂兽之神竟然发牢骚发到没完没了，到最后。竟变成个人赞颂。

    眨眼之间，唐三的身影就出现在狂兽之神传承神殿之外。唐三一挥手。一道蓝金色的神光化为一个巨大的光屏，将整个狂兽传承神殿笼罩在内。这样一来，不管殿内发生什么事。外边除唐三之外谁都别想听到任何动静，反之亦然，外边的动静也传不到里边。尽管唐三知道这样做是多此一举，但是为了兄弟的安危，他不得不慎重。

    做完这些，唐三冰寒着脸，将同样冰冷的双眸投向前方不远处。

    那里，正有两道身影一前一后疾驰而来。前面的罗刹神满脸疯狂之态，后边紧跟着的千仞雪，俏脸上遍布着紧张和愤怒之色。

    “唐三，你来这里是想找狂兽之神救你的兄弟吗？桀桀，老子偏不让你如愿！”罗刹神身上暗紫色神芒一闪，就在唐三身前不远处停住身形，拿着他那柄罗刹魔镰遥指唐三，愤怒无比地叫喊着。

    “嗯？”唐三此时愤怒中有些郁闷，这罗刹神还真仗着现在自己不敢杀他，一个刚刚完成传承的一百零一级神之子，就敢拿着武器指着自己这个双神共体的一百一十四级神之尊嚣张地大呼小叫？丫的，不敢杀你，不等于我不敢废掉你！

    “罗刹，你……哎……”千仞雪见罗刹神停住了身影，也是娇喝一声止住身形，挡在罗刹神的前面。此时的千仞雪，一张娇嫩绝色的面庞上除了愤怒就剩下无奈之色。

    本来还说要蛰伏隐匿起来，暂时不再去招惹唐三，没想到这才过去多一会儿，这罗刹就跑出来放肆地挑衅唐三。

    千仞雪此时的心情已经不能用复杂来形容了。蠢猪一般的罗刹神，仗着唐三不敢杀你，你就敢去招惹激怒唐三啊？唐三不知道真相，难道你还不知道真相？你就不怕这个谎言被拆穿之后会死得很惨吗？就算现在唐三不敢轻易杀你，但是将你重创甚至废掉你却不是不可能的！这对唐三来说，一点儿都不难。

    再者说，若是他的兄弟真要有个三长两短，那不管这个谎言是否会被拆穿，你这蠢货自己跑过来，不是送死吗？

    “唐三，你的兄弟，已无甚大碍了吧？”千仞雪看着一脸杀气的唐三，面色疲惫地试探着问道，她现在是真怕戴沐白有个什么闪失，心里已是诅咒了罗刹神无数次。任谁有这么一个盟友都会很痛苦的，俗话说得好，宁可有虎一般的对手，也不要猪一样的盟友，若是有这么一个愚蠢又固执的盟友，那么你迟早会被他给害死，而且是死不瞑目极不甘心的那种死。

    “没事。”唐三没再去理罗刹神，他将深邃莫名的目光投向千仞雪，“星罗帝国突然退兵是你做的吧？”

    “什么？”听闻唐三此话，罗刹神先是呆若木鸡，然后一蹦老高，冲到千仞雪身前，一脸不敢置信地看着千仞雪！

    “嗯，是我让戴维斯退的兵。”千仞雪紧咬皓齿，躲开了罗刹神那难以置信的目光。若是之前罗刹神没有说出那样一番言语，千仞雪此时的心中不会如此复杂。

    但是，就算时光真的可以倒流，千仞雪依然会做出同样的选择，绝不会因为罗刹神的那番深情话语而放任他胡作非为，因为这场战争根本没有发动的必要，而且太伤天合，更何况，唐三还差点误认为是自己的主张。

    “为什么？告诉我为什么。”罗刹神低沉嘶哑的声音，就连唐三都是微微一愣，这声音中并没有气急败坏，没有恼怒愤恨，有的只是浓浓的失落。此时罗刹神终于明了，千仞雪是在云天的决议之前，也就是自己疗伤的那段时间里，就已经阻止这场战争。决议时提出来是一回事，但是决议之前就做了，那就是另外一回事。

    “罗刹，抱歉。”千仞雪双眸中尽是复杂。之前罗刹神的一番话，使得千仞雪的内心里也是有着些许感动滋生，也正是因为有了这份细微的感动存在，此时的千仞雪才会略感纠结。

    “呵呵……”罗刹神凄然一笑，痛苦地闭上了眼睛。

    “罗刹，我知道你提升实力心切，但是你也不能这样为了一己之私而鱼肉天下苍生。所以不论是之前，还是现在，我都会做出同样的选择。”一愣神工夫的内心纠结之后，千仞雪偷瞄唐三一眼，态度异常坚决地说道。

    “什么？他竟然是为提升实力而发动的两国战争？”一直关注着千仞雪两人，未曾说话的唐三顿时惊呆了！下一刻，唐三身上的神力不受控制地喷发而出，浓浓的煞气瞬间弥漫这片天地！

    “你给我闭嘴！唐三，都是因为你！这一切都是因为你！若不是因为你，我也不会想着去吸收死灵之气来改造自己的罗刹神装！若不是因为你，雪儿也不会不接受我！你该死！你不得好死！”罗刹神通红的双眸直瞪唐三，状若疯狂地咆哮。

    “罗刹神，你果然是丧心病狂到了极点，竟然想到以天下苍生的死灵之气来改造自己的神装！我若不杀你，何以对得起死去的苍生百姓！”海神三叉戟瞬间在手，唐三双目喷火，煞气外漏地就向罗刹神走去。

    “哼！杀我？来啊！有种你就杀了老子啊！你也不必在此惺惺作态悲天悯人，我告诉你，天下苍生都是因你而死！”罗刹神却是丝毫不惧。

    “因为我？”唐三一愣，顿时想起了这罗刹神现在杀不得。同时也被罗刹神这莫名的一句话，止住了前行的脚步。

    “桀桀，唐三，若不是因为你，我怎么可能会急切地需要提升实力？若不是因为你，我怎么可能会去发动战争制造死灵之气？哈哈。罪魁祸首是你而不是我！”罗刹神带着怨恨的目光直视唐三的双眼，寸步不让！

    “嗡……”听闻此话，唐三呆立当场。正如罗刹神所说，若不是因为对付自己，若不是因为他要打败自己，他罗刹神可能就不会做出如此丧尽天良灭绝人性的事情。这么说来，这场战争最终的罪魁祸首，怎么居然就成了自己？

    唐三愣愣地站在那里，呆住了。他的思绪变得混沌一片，双眸中时不时流露出深深的迷茫，像是对前行之路未知所措的茫然，又像是陷入深深的自责。

    难道，这就是天地循环因果报应？罗刹神为对付我而不惜残害苍生，自己真的没有半点责任吗？不停的战斗真的对吗？冤冤相报何时了？

    站在罗刹神的立场，罗刹神真的有错吗？他这样做也只是要增强自己的实力，能够有更强大的力量对付自己，仅此而已。

    可是，天下苍生有错吗？难道他们就因为与我同在一个世界，就要遭受罗刹神的涂炭？

    武魂殿迫害自己的亲人，自己杀了罗刹神的传承者比比东；罗刹神以此记恨，于是派出新的传承者对付自己；自己将千仞雪逼得自废神位，天使神千羽寒因此而恼怒，想要置自己于死地；自己为救小舞而大闹天使神殿，所以她恢复千仞雪的神位，来对付自己；罗刹神的传承者要对付自己，实力却不够，因此天下苍生就遭了殃；自己想杀罗刹神却又因为自己兄弟的缘故，而不得不强忍住心头的怒火。

    唐三的脑海中一片混乱，一个个奇异的念头不断地浮现于脑海之中。有关于自己的，有关于他人的。

    而此时唐三没有注意到的是，他的心脏处，那枚很久没有出现过动静的酷似植物种子的神圣金色光点，正在随着唐三的心跳忽明忽暗。

    狂兽神殿内，狂兽之神艾维斯的神念，正在细细地探查着戴沐白的身体，而戴龙早就紧张无比地站到很远的一个角落，生怕自己干扰到狂兽之神。

    没有探测之前不知道戴沐白体内受损程度有多严重，这一探测之下，就连平日里意气风发根本就不知道什么叫做害怕的狂兽之神，都是大吃一惊心生余悸。

    探查到了最后，更是满面铁青的同时连呼侥幸。        

