    “快给唐总打电话！”

    ……

    云倾这一觉直接睡到了大天亮。

    落地窗外的阳光照进来，云倾在一片鸟儿的清鸣声中睁开了眼睛，模糊的意识在视线触及到陌生的天花板时，尽数回笼。

    云倾眨了下眼睛，一时间有些反应不过来发生了什么。

    身体贴着什么温热的东西，暖洋洋的，很舒服。

    唯一美中不足的就是被束缚的太紧了，让她没办法活动。

    云倾缓缓地转过头，猝不及防地看到一张近在咫尺的，精致幽魅的脸。

    男人趴在她肩膀上，双手牢牢地抱着她，闭着眼睛，气息平稳，可见还在睡梦中。

    云倾白嫩的脸颊一瞬间就红透了。

    记忆回笼，她想起了昨晚的一切。

    她答应了陪他男人，却不争气地把自己睡到男人的床上去了。

    两个人盖着同一张被子，枕着同一个枕头，身体紧紧地贴在一起。

    万幸都还穿着衣服。

    没有做出什么不可挽回的事情。

    云倾心如鹿撞，眼神有几分慌乱，小心翼翼地将男人的胳膊从腰间挪开，慢慢地往一边挪。

    等她挪出一段距离，确定不会吵到北冥夜煊之后，云倾刷的一下掀开被子，下了床。

    连鞋都来不及穿，光着脚就跑了出去。

    她的身影刚消失，床上“熟睡”的北冥夜煊忽然睁开眼睛，眼神幽魅，看不出一丝刚醒的迹象。

    男人削薄的红唇微微一扬，盯着身体的某个地方，发出一声低暗的轻笑，“让你不听话，吓到她了吧……”

    ……

    云倾光着脚跑到大厅。

    楼下的女佣看到她脸颊发红，立刻上前询问，“少夫人，你不舒服吗？怎么脸这么红？”

    云倾跟只被踩了尾巴的猫一样，立刻板着脸否认，“没有！”

    女佣担忧，“……可是你的脸，真的红的不正常……”

    “我只是太热了！”云倾说着，欲盖弥彰地捧起桌子上的水杯，猛灌了一口，却因为用劲过大，差点儿被呛到，水还洒了一身。

    云倾，“……”

    女佣看着她光着脚，衣服又湿了，担心女主子生病，立刻去拿了新的衣服和鞋子给她。

    云倾躲进房间，换好衣服和鞋子，洗漱完毕，等她佯装镇定地走下楼，没看到北冥夜煊之后，又偷偷地松了口气。

    用最快的速度吃完早饭，拿着盒牛奶，云倾几乎用落荒而逃的速度，跑去上学了。

    她刚走，北冥夜煊就从楼上走了下来。

    男人容颜似魅，气息邪异，慢条斯理地走下来，鬼魅的视线，牢牢地锁着那个逃走的身影，完全看不出在想些什么。

    管家忧心忡忡，“少爷，您不送少夫人去学校吗？她一个人出门，太危险了……”

    ”不用担心，”北冥夜煊盯着云倾远处的背影，平淡温柔的声线，说出来的话，却令人心惊肉跳，“她跑不掉，那些人……也靠近不了她！”

    管家却依旧不怎么放心的样子，尤其是北冥夜煊这两天的态度，更让他不安。

    北冥夜煊之前在云倾面前，一直都是温柔绅士的。

    但这阵子，他似乎失去了耐性，正在一点点地对着云倾展露他的本性。

    最开始或许只是浅尝辄止的试探，紧接着就是深-入骨髓的独占，最后……

    一旦他那偏执黑暗的本性完全暴露出来，谁也不知道会酿成什么后果。

    ……

    云倾直到将车开出城堡，才从那种失控的情绪中回过神。

    她闭了下眼睛，想着不就是跟个男人睡了一夜嘛？

    她们仅仅只是睡了觉，又没做其他事情，她不需要对北冥夜煊负责，北冥夜煊更不需要对她负责，所以没什么大不了的。

    云倾捏了下眉骨，沉沉地吐出一口气。

    然后彻底恢复了冷静。

    她将车停在云大校外外。

    她一周前跟学校申请了毕业证和学位证，因为她在二模考试中表现优异，成绩过关，所以学校破例，提前给她发毕业证和学位证。

    云倾进来来学校，就是来拿这两样东西的。

    她将车停在树荫下，拎着书包，踩着高跟鞋走下车。

    几乎在她刚一露面的时候，在场无论是吃饭的，说话的，走路的，所有人的视线都集体落在了她身上。

    云倾眉头一皱。

    云城大学的学生，已经很久没有用这种眼神看过她了。

    除了最开始，她刚进-入云城大学的时候。

    但又有些不一样。

    那个时候恶意居多，但今天这些人的眼神，倒是不掺杂什么恶意，尽是一种说不明道不明的复杂。

    云倾停住脚步，看向路边一个小姑娘，“你有什么话想跟我说吗?”

    对方愣了下，然后飞快地摇头，“没有——”

    刚说完，对方似乎想到了什么，又硬生生地改了口，带着点儿小心翼翼的味道问，“云倾小姐，你吃早饭了吗？我们食堂的包子还不错，你吃吗？”

    云倾微微一笑，“谢谢，不过我吃过了。”

    说完，她抬步朝着校园里面走去。

    无论什么事，也得等她拿到毕业证和学位证以后再说。

    身后，云大一干学生，看着她的背影，面面相觑。

    云倾走到校长办公室，抬手敲门。

    里面传来应答，云倾走进去，大概没想到来的人是她，里面的老师们集体愣了下，气氛似乎有一瞬间的凝滞。

    紧接着，杨铭第一个站起来，若无其事地笑着问，“不是提前毕业了？怎么还来这么早？”

    云倾笑了一下，“我来毕业证和学位证。”

    说起这个，现场所有老师的脸都控制不住心痛的抽了一下。

    这么好个苗子，却不想学医，大二就想得到医学系的毕业证和学位证，然后想着去转系。

    简直闻所未闻。

    偏生，前阵子她通过了大五的毕业考试，让他们连想留住她的理由都没有。

    只能忍痛放人。

    校长自从上次被云倾气着了之后，每次看到这小姑娘，都忍不住心疼，“那个云倾同学，你真的不再考虑一下吗？医学-联盟那边说，只要你肯点头，她们会破格录取你，还会把你放在院长手底下……”

