    听完阴影的话，贺辰想起了之前两人的聊天。

    　　按照阴影的意思，觉醒者的能量，对于神明来说，是十分美味的食物。

    　　但除去邪神外，善良的神明和中立的神明，都可以用以物换物的方法，来换取觉醒者的能量。

    　　这不会危及到觉醒者的生命安全。

    　　而这点对于觉醒者来说，也不是什么难事。

    　　比如付出今天的能量，用明天的时间，觉醒者就可以补回来。

    　　在贺辰的想法中。

    　　既然是自己向阴影提问，那么给她一点能量(好处)，又有何妨。

    　　现在贺辰体内能量充沛，完全可以说达到百分之一千的状态。

    　　随后，贺辰问道：“我该怎么给你能量？”

    　　阴影笑道：“这里是你的精神空间，只要你想，那么就没有什么难事。”

    　　听着这话，贺辰想象自己的能量传递出来。

    　　下一刻，一颗棒棒糖就是出现在了贺辰的手中。

    　　这毕竟是他的精神空间，能量可以用任何形式表达出来。

    　　这颗棒棒糖，就是贺辰能量的一种变化体现。

    　　只是……

    　　为什么会是棒棒糖呢？

    　　贺辰还在发愣。

    　　前方，阴影已经抬起洁白的玉手。

    　　转瞬间，她就是从贺辰手中将棒棒糖给夺了过去。

    　　阴影红唇张开，小嘴吃着棒棒糖，满意道：“不错，还是草莓口味的，你们觉醒者的能量就是好吃。”

    　　“……”贺辰。

    　　说实在的，一名女神在自己眼前舔着棒棒糖，还是很好看，何必赏心悦目的。

    　　就那画面和气氛，别提有多美。

    　　但现在是看这个的时候吗？

    　　贺辰血气方刚，微微挪开视线，道：“你还是先回答我的问题吧。”

    　　阴影眯着眼睛，充斥着调侃的笑意道：“可以啊，不过小家伙，你为什么不看着我说话呢？”

    　　“难道我这名女神，还不够吸引你的吗？”

    　　听到这话，贺辰脸色一垮。

    　　这话谁受得了！

    　　“嗡~”

    　　突然，亚极陀之光，光芒大亮，像是在警告阴影，不要得寸进尺。

    　　(亚极陀之光警告.jpg)

    　　阴影连忙转移话题道：“好了好了，我说还不行吗。”

    　　贺辰呵呵冷笑。

    　　欺软怕硬！

    　　只听阴影轻咳一声，含着棒棒糖道：“小家伙，你突破一级觉醒者，用的是我神力转化而来的能量。”

    　　“虽然只是分身的神力，还稀释了千万倍，但对于你们觉醒者来说，同样是纯粹无比。”

    　　阴影是阴影之神，千万分之一力量的神力分身。

    　　“这种能量的纯粹度很高，就像你们吃的食物一样，健康又营养。”

    　　“而外界，不管是空气里面的元素能量，还是兽晶里面的能量，就如同杂食，都没有我的神力要来的精纯，哪怕是千万分之一。”

    　　“所以换句话说，比如你想突破成为一级中阶的觉醒者，那么你也必须要使用同样纯粹的能量，才能达到突破。”

    　　“普通的能量和兽晶，最多只能帮你固本培元，想要突破却不可能，或者说很难做到。”

    　　听到这番话，贺辰恍然大悟。

    　　他听明白了。

    　　阴影的意思就是，普通的能量，对自己的升级突破，不会起到关键的作用。

    　　因为吸收了神力的原因，贺辰想要继续修炼突破，那么就得一直得使用神力，或者无比纯粹的能量才行。

    　　当然，这也有一部分原因，是因为亚极陀之光。

    　　毕竟，贺辰不仅仅是觉醒者，还是亚极陀。

    　　亚极陀之光，也是需要强大的能量来进化。

    　　就跟小孩需要丰富的营养，才能健康成长。

    　　普通的能量，肯定无法满足它。

    　　可是神力这东西，除了使徒之外，觉醒者不可能拥有。

    　　而纯粹的能量。

    　　贺辰还是有些不理解。

    　　阴影这次尝到甜头，很贴心的解释道：“纯粹的能量，有很多解释，例如一些植物类的天材地宝，还有一些通过炼制浓缩的丹药精华，里面的能量，都可以说是精纯无比。”

    　　听此，贺辰点点头，他想起了自己以前服用过的燃血丹。

    　　因为燃血丹的药力，自己的灵魂数值才突破十点。

    　　两者可谓是异曲同工之妙！

    　　但是……

    　　道理我都懂，可我没有天材地宝和丹药啊！

    　　贺辰皱眉想到。

    　　难道自己的突破之路，又要遇到阻碍了？

    　　“小家伙，是不是想着日后怎么突破啊？”

    　　这时，阴影笑问道。

    　　“放心，只要你给我提供能量，我都会帮助你的。”

    　　“要知道，我可是神哦！”

    　　阴影自信满满的，对着贺辰保证道。

    　　阴影之神分身，那也是神！

    　　“那么这位神明大人，我上哪去找纯粹的能量？”

    　　贺辰疑问道。

    　　其实有关修炼的事情，贺辰说起来，还只是个萌新。

    　　而阴影就不一样了。

    　　作为一位神明的分身，阴影知道的东西，比贺辰要懂太多太多。

    　　阴影回答道：“你现在是一级初阶的觉醒者，在一级觉醒者这个阶段，你想要持续突破，那么就得使用一级巅峰的兽晶。”

    　　“一级巅峰的兽晶？”贺辰若有所思。

    　　阴影点点头：“不错，你刚才吸收的兽晶，都是一级初阶和一级中阶的兽晶。”

    　　“用你们地星的话说，这些兽晶里面的能量，最多只能让你做到固本培元、洗精伐髓的地步，让你的根基更加扎实。”

    　　“而一级巅峰的兽晶就不一样了，一级巅峰的兽晶，是即将成为二级妖魔的兽晶。”

    　　“在一级巅峰妖魔的兽晶里面，其实已经带有二级兽晶的一些能量。”

    　　“二级兽晶里面的能量，对于你来说，也算是一种纯粹的能量。”

    　　“虽然无法和我的神力相比较，但对于现在的你来说，还算勉强可以。”

    　　“小家伙你是一级觉醒者，所以现阶段，只有一级巅峰或者二级以上的兽晶，才能让你继续成长下去。”

    　　阴影思考道：“估计，你如果能完全吸收，消化一百枚一级巅峰兽晶的能量，就能突破到一级中阶，二级初阶兽晶的话，五十枚就可以。”

    　　“但二级妖魔，对于你来说，应该还太早了些。”

    　　贺辰认真的听着这些话。

    　　一级巅峰的兽晶吗。

    　　除了最早，贺辰遇见了一级巅峰妖魔，疾走黄豹。

    　　贺辰还真没见到过其他一级巅峰的妖魔。

    　　看来自己接下来，又有事情要做了。

    　　人生从来不缺乏挑战！

    　　贺辰心中燃气了熊熊斗志，首先，将收集一级巅峰兽晶作为小目标。

    　　先收集它个，一百枚一级巅峰兽晶！

    　　嗯，就这么愉快的决定了！

    　　而后接下来，贺辰又是思索。

    　　自己明天就要回地星了，临水市外，会有一百只一级巅峰妖魔吗？

    　　呃，这貌似又是一个问题。

