    “我说了东西是我的，是我的，我自然敢拿，你将东西给我！”少年周围的威压消失了，他好像是魔怔了一样，伸手去抢云暮挽手中的东西！

    云暮挽没有阻拦。

    她手上的天书被抢过去。

    “我终于拿到了这个东西……我就说，这东西是我的，你看见没有，这个东西在我手上好好的！谁说我没有资格拿！谁说的！”少年发出了一声怒吼，随后转身就跑。

    导师吓了一跳，下意识去拦，但根本拦不住。

    “快点拦住他！”导师咬牙。

    “不用拦了，他跑不了。”云暮挽慢悠悠地开口，导师疑惑：“什么意思？”

    苍穹当中响起的惊雷轰鸣，灰蒙蒙的天空压抑，压迫感十足，导师没有听见云暮挽的回答，那清晰的雷声彻底打断了他的思绪，周围的守卫同样被吓到了，外面的院子当中无数雷霆落下，刚才跑出去的少年被困在了一处，不断落下的雷霆让他寸步难行！

    诡异的一幕就这么呈现在他们的面前。

    云暮挽无奈地叹了一口气，她慢悠悠的走到那几个昏迷不醒的人面前，分别给了他们一点生命之力疗伤，导师瞪大了眼睛，死死的盯着云暮挽：

    “你是谁？你……你是不是早就料到了会有这样的结果？！”

    刚才跑出去的少年，此刻已经七窍流血身为亡，他身上还有一点焦黑的痕迹，这是刚刚被雷劈的。

    天书不知道什么时候自动回到云暮挽的手上。

    “我不是说过了么？他没有资格拿这个东西。”云暮挽笑了笑，“导师现在应该知道谁是谁非了吧，若是没什么事情，我就先走了。”

    她本来是回来好好休息的，谁知道呀，竟然碰上了这样的事情。

    先不管对方怎么知道她有天书的。

    但就这个情况来看，神界不会太平，新的一轮征战即将开始，这一次，她才是操盘手。

    “等等！你还没有说清楚你是谁，你不能就这样离开，有关于你的身份，学院有理由怀疑，你必须先证明你的清白。”导师有点害怕，但是刚才那人说的事情，不得不重视一下，她是不是真的伤了人！

    “之前和你出去的历练的人为什么没有回来？你要说清楚，还有，关于你是否是奸细的问题，我还需要确认一遍，所以，需要你配合。”导师拦住云暮挽去路。

    云暮挽没有动，要不她直接走算了。

    在这里和他争辩，没有意义。

    双方僵持了一下，气氛陷入了极为诡异的沉默当中，云暮挽抬脚正欲离开，手中的卷轴忽然动了动，云暮挽一顿，当即展开了天书——

    百里梦泽。

    云暮挽瞳孔一缩。

    第一个获得神位的人，竟然是……百里梦泽。

    三十六域将领之一，梦域领主。

    总算是来了一个帮手。

    “不好意思导师，我这边还有点事情，先行一步了，您若是还有什么东西要问的，等之后院长他们回来，您在继续问吧，还有，我要提醒一句，今日之事，希望导师不要说出去，若是遭遇了天谴，可与我无关。”

    清冷的话音落下，那无声的压迫感袭来。

    导师打了个冷颤，等他反应过来的时候，人已经不见了！

    ……

    天书上出现的第一个名字，竟然不是秦时或祁含雪，而是另外的部将，这个认知可让云暮挽高兴坏了，她几个瞬移就来到了一个传承之地，之后也跟着进去了。

    传承之地当中和外界没有什么不同，但是规矩很多，进来的人都会被规则束缚，参加一些奇奇怪怪的比试，但是云暮挽手持天书，一进去，就来到了祭台。

    祭台一分为二，中间隔着一个屏障，遮挡了他们的视线，此刻，另一边，一个男人伫立，等待面前屏障消失，男人身形挺拔，颀长俊秀，眼角还有一颗非常显眼的红色泪痣。

    为他平添了几分妖异。

    百里梦泽冷冷地盯着面前的屏障，不是说，只要登上此祭台，便可获得无与伦比的力量么？

    眼前的屏障又是什么？后面会有什么？要是不能获得足够强大的力量，他可就出不去了。

    “轰隆——”

    他的思绪被打断，祭台中央的屏障消失，一个模糊的身影出现在他的视线当中，未等他看清楚，神光笼罩而来，一股源源不断的力量涌入他的身躯之内，清凉舒适，他的实力迅速飙升，最后，直接突破到了尊神级别！

    晋级成功。

    无上的力量在他的体内涌动，久久不能平复，传承之地中天光大盛，似乎是在为他荣登神位而贺喜。

    他缓缓睁开了眼睛，男人的心境和思绪都发生了一点变换，从前在他的心中，万物皆不在他的眼中，但刚刚，神光降临的那一刻，他却清晰的感觉到了无尽的生机。

    很奇异的力量。

    这便是……成神之后的感受么？

    “梦泽。”

    一道清冷的女声缓缓响起，打断了他的思绪，百里梦泽下意识抬头，眼前之人的面容分外熟悉，和他梦中的人……一模一样。

    “你……你是？”

    “不记得我了？”云暮挽也没有多少疑惑，只是上前，指尖在他的眉心一点，那汹涌的记忆便是如同潮水般侵袭而来，所有的记忆，之前所有模糊的梦境，所有的面容他全部都想起来了。

    “臣，拜见君上。”

    记忆回笼，礼节同至。

    云暮挽将人扶起来：

    “我没想到，第一个能成神的竟然会是你。”

    百里梦泽能在这么快的速度之内成神，还真的是出乎她的预料啊。

    “君上过奖了，这其实都是意外，在那些人进来之前，我已经在这里待了千年之久了。”千年时间过去了，前些日子忽然开启了什么考核，他就顺理成章地登上了祭台，这就成功了。

    云暮挽眨了眨眼：“所以说，你这还是捡漏来的了？”

    “算是吧。”百里梦泽多少有点不好意思：“其余的人天赋很高，应该很快就能来登顶了，我之前似乎还遇见了赫褚，只是那时候我尚未恢复记忆，并不认得他，现在才想起来，我们要不要在这里等等。”

    “你说什么？”

    赫褚？

    他怎么可能会在这里！

