    天鬼始祖肉身崩散，引起的动荡极是巨大，那冲天血气更是溢到了气障之外，着实醒目无比。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    方圆数十万里内，诸多妖魔异类察觉到这里浓郁无比的生机精气，都是如同疯狂了一般，纷纷化作血光，朝着此处靠近过来。

    只是还未等其接近，却俱是身形一顿，往天中看了一眼，露出万分惊恐之色，而后哀鸣一声，以比来时更快的度逃了回去。

    天穹之中轰然一声大响，却是气障破碎之声。

    下一刻，三道宏盛清光降下。

    张衍与两位掌门已是出现在了冰原上空。

    自斗败天鬼始祖之后，他们一直在留意着山海界中动静，方才一察觉到这处有此僚气息，便就立刻赶了过来。

    秦掌门一辨气机，言道：“被渡真殿主料准了，这天鬼之祖果是借用了那勾月妖祖之身转挪气血神魂，方才其应是妄动杀念，故是应誓而亡了。”

    张衍微笑一下，道：“天鬼从沉眠之中醒来未久，不知其中关窍，不然也不会一头撞了进来。”

    岳轩霄道：“三名鬼祖俱亡，天鬼诸部再无阻挡我辈之力，此战已是胜了。”

    张衍想了一想，看向天穹道：“天鬼一旦覆灭，那一方天外势力想会忍不住有所动作，下来我九洲许当直面此辈了。”

    岳轩霄负手言道：“那我辈在山海界等着他就是了。”

    张衍点了点头，他望去四周，道：“此地受此天鬼之祖气血滋养，过个数百上千载，必成一处福地，定会从中诞生出无数精灵草木，奇禽异兽来，若任由妖魔异类占去，倒也可惜，日后迁得数派到此。镇守此处。”

    三人在此言语了几句，随手布下了数道气机，便就纵光飞起，离了此处。回往通天都御宫中坐镇。

    惊穹山前，三十余位洞天真人乘风御气，踏立天中，他们围困此地已有一日，正用法宝神通不停攻击世鉴塔。以此耗磨天鬼诸部分气血。

    不过诸真身上所佩戴得“霖铜”虽也抵御了此处乱磁之力，可同时也在不停消耗，至多还能持续两天，在此物耗尽之前，必会动进袭。

    就在前一日中，遂兼青曾带着数十名大圣出来与他们斗战，但因受得玄术压制，纵有世鉴塔相助，不过一刻，就有二十余位大圣败亡。最后只有遂兼青一个人逃了回去。

    此一战后，炅蛰也是意识到双方战力差距太大，特别在那股莫名力量制压之下，哪怕出去再多人也不可能有所作为，于是把把全部心思放在守御之上，不再遣人外出，

    两方之人都是明白，决定此战胜负的不是他们，而是此刻在虚天之外斗战那数位大能。

    婴春秋这时忽然露出倾听之色，他放声言道：“诸位真人。婴某方才得本派掌门真人告知，天鬼诸祖已亡，诸位可以放手一战了。”

    众真闻得此言，都是精神大振。互相望有几眼。此时此刻，已是再也无需留手，一个个掐诀御法，将那些浑还幽水祭了出来。

    炅蛰却是神色一变，他能察觉到，对面这些九洲修士气势突然一变。一扫方才谨慎姿态，似是变得无所顾忌起来。

    他这一方虽被压制住了，但战局并未出现明显变化，对面生出这般景象，唯一解释，就是事情产生了一些有利于九洲修士的变化。

    他心下一沉，暗想道：“莫非是三位鬼祖战败了不成？”

    “不会，三位鬼祖皆是不死之躯，便是不敌，也不可能至今无有任何音讯传来。”

    可他知道，这不过是安慰自己而已，当日火鬃鬼祖一去不回，已足以证明这方对手有克制手段。

    而且三位鬼祖便是不曾似去，只是败逃走了，也未必会顾得上他们这些后辈。

    他一下捏紧了象钺杖，虽然深心之中不愿相信这等事，但身为天鬼诸部之主，担负亿万族人性命，却不得不开始考虑假使真生了等事，那么自己该如何做。

    可思来想去，却是现，若真如自己猜想一般，那么这场斗战已是变得毫无意义。

    哪怕他们能把眼前之敌击退百次、千次，而对面只要出来一名堪比鬼祖的大神通者，就能轻易将他们扫平。

    可是他总觉得这其中有一丝生机，只是急切之间，怎么也触摸不到。

    “定然是有办法的，到底出路在何处呢？”

    正在此时，耳畔却听得一声惊呼，“王上，不好了，世鉴塔似要抵挡不住了。”

    炅蛰猛然醒觉，抬头往外一瞧，却是眼瞳一凝，就见九洲修士正掷出一道道幽深水气来，这些水气徜徉天中，但凡有世鉴塔挨上，所触之处，立被化去，只短短时间内，便有数以千计的玉塔从天坠落。

    如此下去，怕是百万世鉴塔也挡不了多久。

    炅蛰迅判断起形势来，他道：“燧青长老，你亲去一回，令炽长老退了回来，不必再与那些九洲修士纠缠了，本王要合闭宫门，以阻外敌。”

    燧青兼道了一声是，匆匆下去传命了。

    炅蛰往两边看去，那里摆放着一只只玉罐。

    他把象钺杖一顿，听得无数破裂之音，这些玉罐尽数破碎，自里倒出一股股鲜血，虽看去仅只一罐，但却是源源不绝流淌出来，很快如水河也似，自玉阶之上流淌而下。

    到了殿外，灌入广场中那一圈圈血纹槽沟之内，这一瞬间，谒天宫城似是摇了一摇，而后一道道血幕升腾上空，将整个山巅都是笼罩在内。

    此是诸部历代族主所献气血，危机关头，只需洒了出来，就能汇成气血屏障，而那些血纹则是天鬼部族数千年前从那方天外势力求来的，两者相合，可以使威能更胜一筹。

    炅蛰道：“待这些先人气血耗尽，就是我等奉祭气血之时。”

    下方诸部长老都是垂称是。

    玄术虽然加快了气血运转，可若只是单纯将鲜血放了出来，灌注到那血纹之中，却不会因此而损耗。

    惊穹山外，一道道世鉴塔被九洲众真以浑还幽水化去。

    他们手中这些幽水实则并不足以把所有宝塔都是破去，不过也无需如此做，只要破去三成左右，玉塔数目便无法遮护住整座惊穹山，到时他们可驾驭遁光，自那些疏漏所在闯入进去。

    大约过去有一个时辰，婴春秋见玉塔变得稀疏起来，自忖已然差不多了，便喝了一声，道：“少清修士，随我上前斩敌。”

    言罢，已然当先化作一缕清湛剑光，横划天穹，往冲入宫城之中射去，在他身后，少清另几名洞天真人亦身化剑光，跟随而来。

    他们此回过来，既为击败天鬼部族，也是为占夺此处，好在上面重立山门，既是身为少清修士，自当先人一步，没有让同道打头阵的道理。

    剑修遁法奇快无比，晃眼之间就穿过世鉴塔，杀至谒天宫城之前，这时前方有一道浑厚血幕映入眼帘。

    婴春秋感应到这与此前所见气血屏障略有不同，于是把剑光一按，在外停顿下来，身后另几位洞天真人也同样止住了遁光。

    他们看去几眼，这谒天王城正如在通天都御宫中所见到得一般，整座宫城深陷在山体之中，只有正面一条通道上去，而在正前面，却有一十八道高大石门，此刻每一扇上面都是裹有一层浑厚血气。

    婴春秋侧过来，目光落在荀怀英身上，道：“荀真人，你杀剑一脉，在我辈之中攻伐最为犀利，便由你来破开这些气血屏障。“

    荀怀英打个稽，乘光而上，到了那些石门之前立定，稍过片刻，一道清湛湛惊虹飞起，斩在那门关之上，第一扇石门连带那上面厚浊气血，都是被一分为二！

    此刻那第二道石门显露出来，但却是比第一道更为高大坚实，血气也是更是厚重浓郁。

    荀怀英神情冷肃，又是祭起一道剑光斩下，霎时破去那第二道门关。

    下来一刻之内，他接连破去七道关门，每回都是只出得一剑，但是在第十道关门前，却是受到了阻碍，需得连出数剑，方能破去，而越往后去，出剑次数也是越多。

    这时各派修士也俱飞遁进来，一个个分立在了四周。

    冉秀书传音言道：“恩师，为何不唤乐真人做此事？若论杀剑之威，荀师弟修行日短，功候毕竟还是差了一些。”

    婴春秋摇了摇头，回道：“这惊穹山毕竟要做我少清山门，若是被乐真人毁去便就不好了。”

    冉秀书恍然，“恩师说得极是。”

    炅蛰看着外间一道道石门倒塌下来，却并不着急，因为最后三座宫门只要气血不曾耗尽，便不虞被破。

    但他此时却是模模糊糊地抓到了一丝灵光，虽然己方实力被压制，但可看得出来，那些九洲修士却未曾受此限制。

    按理说，若是九洲修士数十人联手，以神通法宝相攻，早便突入进来了，可是此刻看去，其却是有所收敛，想想这班人破开了世鉴塔后，也并未大肆破坏，好似是怕损毁了此处地界一般。

    再联想到占了寒玉海州一事，他顿感豁然开朗，一顿象钺杖，“此地对九洲修士有用，其等是要想完完整整地占夺惊穹山！”

    相通此点之后，他心下立时就有了对策，目光灼灼，暗思道：“若是这般，我以此为要挟，或可救我一族之人。”

    ……

    ……(未完待续。)