    翌日。

    靖海军，帅营。

    杨易坐在主位上，说道：“大帅，快到年底了，我也要启程回京城。接下来靖海军将士们的修炼依旧不能够放松，我会留下充足的修炼资源。”

    颜震眼中透着喜色，七窍蟠桃已经吃完了，王爷所说的修炼资源，莫非就是龙牙米不成。

    他连忙说道：“王爷您放心，末将不敢有丝毫放松。”

    颜震是真的不敢有丝毫放松，因为接下来王爷肯定要跟乾帝斗，唯有靖海军强大了，他自己才能够安心。

    只要靖海军足够强，乾帝他也不惧。

    实际上，他现在已经不惧了，因为靖海军加上天龙卫，大宗师近六十人，先天武师六百多人，其他武师武士更多，足以横扫天下。

    “这个四海瓶中有着一百万斤的纯阳雷水，蕴含着磅礴的生机，论效果更加七窍蟠桃之上，估计可以供应全军使用两个月。两个月后，我会派人再送来纯阳雷水。”

    杨易说着，把一个青铜色瓶子交给了颜震。

    这是他专门炼制用来装纯阳雷水的，内部有着一个巨大的空间。

    “纯阳雷水？”

    颜震心中疑惑，他还以为是龙牙米呢。

    不过在听到纯阳雷水的效果比七窍蟠桃还要强大的时，他不由咧嘴一笑，连忙上前接过。

    杨易解释道：“你也知道，雷霆充满了无尽的毁灭之力，但同样也充满了无尽的生气，这纯阳雷水就是炼化后的雷霆真气凝聚而成，只剩下了最为纯粹的生气。”

    颜震眼睛睁大，纯阳雷水竟然敢是这么来的。

    他知道，王爷的修为肯定又是大涨了，否则如何能够做到炼化纯阳雷水。

    杨易继续说道：“至于龙牙米，我已经在天龙卫仓库中放置了五十万枚。以后只有先天武师以上才能够食用龙牙米，我希望明年在靖海军中诞生一些武圣。”

    颜震浑身一震，连忙说道：“多谢王爷，末将定不负王爷的期望。”

    这可是五十万枚龙牙米啊，一枚龙牙米价值万两银子，总价值就是五十亿两银子，这样庞大的数目，让他几乎快要窒息过去。

    杨易微微点头，他又吩咐了一些时间，就起身离开了。

    这次回玉京城除了瑶月婷之外，他只带了四人，一个是赤追阳，一个是明亲王府的护卫，另外两个都是韦家弟子，皆是大宗师巅峰的修为。

    最多三四个月的样子，他们基本上都能够换血成为武圣。

    至于韦战，杨易把他留在了靖海军。

    一来是为了统领天龙卫，二来也是埋在靖海军中的一个明棋，用来了解靖海军的。

    虽然说颜震已经投靠了他，但难保其会有什么其他想法。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    一旦对方有异心，他可以第一时间知道并出手处理。

    杨易离开时，颜震领着一众将军送行。

    六人骑乘者骏马，很快就消失在了官道上。

    杨易骑着乌魔麒麟马，瑶月婷等人骑乘的都是蛟马。

    这些骏马因为长时间食用七窍蟠桃，各个都是气血暴涨，几乎都相当于人类的武道大宗师，因此脚程极快，日行五千里不在话下。

    仅仅三天的时间，他们就进入了银州。

    进入银州后，杨易六人绕道，直奔瑶池派而去。

    这不仅是瑶青慧早就发出的邀请，他也要亲自上一趟瑶池派，正式向瑶青慧提亲。

    瑶月婷已经跟了他大半年，有些名分还是要先定下来，并且通过这样正式的联姻，他也能够把瑶池派绑在自己的站车上。

    瑶池派如今虽然没落了，但毕竟是阳神道统，底蕴还是有的。

    武道大宗师有着二十多人，附体大成的修士也有着八人。如果再加上瑶月婷和瑶青慧这两个鬼仙，论综合实力已经超过了六大圣地之一的桃神道。

    当然，这只是高层战力。

    瑶池派真正强大的是它的根基，扎根与银州数千年，通过收徒和联姻等方式，早就把银州三省牢牢掌控在了自己手里。

    只要振臂一呼，轻松就能够聚集十数万修炼有成的大军，更能获得无数银钱的支持。

    ……

    宝川省，瑶池湖。

    瑶池湖方圆八百余里，广阔无比，瑶池派便因此而得名。

    在瑶池湖中央有着一座风景秀丽的大山，名为玉莲山，瑶池派就坐落在玉莲山上，山上到处都是亭台楼阁，风格秀气典雅，与周围的环境完美融合在了一起。

    杨易六人赶到瑶池湖边时，瑶青慧已经率领着一众长老在等候了。

    作为女子宗门，瑶池派的长老们也全部都是女子，或是身形修长苗条的美妇，或是白发苍苍的老妪。

    在瑶青慧身边，还有一个穿着月白色宫裙的绝色少女俏立，相貌和瑶月婷有着九成相似，宛若双胞胎一般。

    杨易知道，这应该就是瑶月婷的妹妹瑶月如了。

    瑶月如相貌绝丽，但最引人瞩目的还是她一双眼睛，竟然是重瞳，这是上古圣人之象，让她的气质平添了几分神秘。

    “我等见过王爷！”

    瑶青慧等人躬身一礼，不敢有丝毫怠慢。

    这可是造物主，她们需要一辈子仰望的存在。

    杨易翻身下马，爽朗一笑道：“宗主不必多礼，诸位长老也平身吧。”

    “姐姐！”

    “月如！”

    瑶月婷快步上前，拉着瑶月如的手说道：“王爷，这是我妹妹月如。”

    瑶月如盈盈一礼，俏声道：“王爷。”

    “不用这么客气。”

    杨易微笑着说道：“初次见面，这个小玩意就送给你了。”

    说着，他五指似乎在虚空中虚抓，就出现了一个袖珍的青神战甲，散发着朦胧的神光。

    其他长老看着青神战甲，一个个眼睛都灼热了起来。

    她们都是有见识的人，一看就知道这是件非常罕见的神甲，放眼天下都少有。

    瑶月如忙摇头道：“不行不行，这太贵重了。”

    瑶月婷却主动接过了，塞到了瑶月如手中，笑着说道：“不过是件神甲而已，王爷送给你的，你就收下吧。你修炼武道，这青神战甲刚好适合你。就算是遭到人仙的攻击，也能够替你挡在三拳。”

    这种神器反正王爷也用不了，给自己妹妹正好。

    嘶嘶！

    众人听到都是深呼吸了口气。

    能够抵挡人仙三拳，岂不是可以无视武圣的攻击了？

    这青神战甲简直是价值连城。

    瑶月如也是一惊，她拿着青神战甲，感谢道：“谢谢王爷。”

    瑶青慧很高兴，她满脸笑容道：“走吧，我们回玉莲山。王爷，请上船。”

    “好。”

