    第645章步步为营

    谢云谨话落，府衙门前忽地有人叫好：“好，谢同知乃是我宁州的青天。”

    一人说完，其他人大叫起来：“对，谢同知是我们宁州的青天大老爷。”

    “谢同知，你一定要帮助我们老百姓。”

    之前宁州虽然表面太平，但事实上私下里人人都知道，府衙内的林知府和王通判等人是穿一条裤子的人，所以他们虽然受委屈，却也不敢说出来，但现在不一样，谢同知直接站出来维护百姓的安危，他们自然是高兴的。

    一时间人夸赞起谢云谨来。

    谢云谨不理会王通判，掉头望向上首的林知府道：“大人，王通判乃涉案人员，按律他是要避嫌，又因他是案犯之父，而且案犯所犯的是人命官司，所以最好暂时扣押下王大人，此案由本官来查。”

    谢云谨话一落，王通判大叫起来：“不行，你身为同知，凭什么管理狱讼，这是本官的职责，不是你的。”

    谢同知根本不理会王通判，依旧望向上首的林知府道：“大人，本官认为此案最好交到本官的手里，因大人往日和通判大人要好，若是此案由大人审理，最后恐会留下对大人不利的话柄，大人身为朝廷命官，若有不好不利的话柄，很可能会影响到大人的官身。”

    谢云谨看上去一副为林大人着想的样子，但事实上他是把林知府架在火上烤。

    林大人知道他所说的都是在理的，现在此案确实不宜他来审理，若是他接手此案，得罪了王通判，很可能会让他狗急跳墙，说出茶地和盐场的事，而且如谢云谨所言，因他往日和王通判要好，他来查案，百姓根本不相信他，所以此案交到谢云谨手里最合宜。

    不过此时林知府也知道了这次的告状之事，很可能是谢云谨整出来的，他真正的目的就是为了断了他的手臂。

    林知府想到这个，心里火大至极，可这时候他却一点办法没有，只能阴沉着脸出声道：“谢同知所言有理，此案就交由同知大人去审理，王通判？”

    林知府望向下首的王通判，叹口气说道：“王通判暂时避嫌。”

    这个人若是救不了就要尽快除掉才行，若是让他泄露出什么，他和王爷就要暴露出来。

    林知府虽然心中这样想，但望向王通判的眼神却是安抚。

    王通判看着林知府的眼神，知道林知府叫他稍安勿燥，眼下先忍着。

    王通判想到自己帮助林知府从茶场和盐场捞了不少钱的事，所以林大人肯定会保他，若是他不保他，他就说出他从茶地和盐场捞钱的事。

    上首林大人安抚了王通判后，掉头望向谢云谨道：“此案就交由同知大人审理。”

    林大人一边想一边起身，把位置让给谢云谨，由谢云谨来审理此案。

    谢云谨半点不客气，直接走到大堂上首的位置坐下，开始审理此案。

    他先命人去王府拿人：“周绍功，带几个人去王府把王明仁拿下。”

    周绍功飞快的开口道：“是，大人。”

    他转身带着王府的几个侍卫出大堂去王府拿人。

    后面大堂内，林知府眉心突突的跳，他本来以为谢云谨要让府衙的捕快去拿人，捕快和他们是一体的，肯定会把王明仁放了，结果没想到谢云谨竟然让自己家的下人去拿人。

    林知府忍不住说话了：“谢同知，你让府上下人去拿人，是不是不合规矩。”

    谢云谨面无表情的开口道：“我怕府衙内的捕快放跑了王明仁，还是我家下人去抓放心一点。”

    下首，林知府和王通判二人脸色极其的难看，不过王通判并不太害怕，之前他已悄悄让他家下人去王家通知他的儿子，让他先避一避，别被谢云谨的人抓到。

    所以谢云谨即便让谢家下人去拿人，也拿不到人。

    可惜王通判不知道的是谢云谨早把这一着算在内了，他早早就派了阮开和童义守住了王府的前后门，让他们两个人盯住王明仁，若是王明仁逃跑，就抓住他。

    结果就是王明仁接到王家下人禀报后，赶紧带了一些钱，从后门开溜。

    阮开一看到他出来，就闪出来拦住了他，王家下人冲上来和阮开打成一团，王明仁趁机离开。

    后院的动静，被前院的童义察觉了，童义疾射过来，拦住了王明仁的去路，当街把王明仁给抓住了。

    王明仁被抓后，破口大骂，王家人听到后院的动静赶了过来。

    王老夫人平素是最惯王明仁的人，王明仁能走到今天的地步，都是由老夫人一手一脚宠出来的。

    此时的她犹未感到大祸临头，看到自己惯大的孙儿被人抓住，王老夫人脸色难看的瞪着童义喝道：“你是什么人，竟然胆敢抓我的孙儿，好大的胆子，来人，把他给我拿下。”

    王家下人面面相觑，之前，几个下人去抓阮开的时候，被打成了重伤。

    这让王家下人看出来，这两个人是身手十分厉害的高手，而他们只是三脚猫，根本不是人家的对手。

    王家下人迟疑起来，后面王老夫人生气的大叫道：“你们都是废物吗？还不上去抓人，没看到公子被他们抓了吗？”

    王明仁趁机叫起来：“祖母救我，快救救我。”

    王老夫人眼神狠厉的瞪着王府的下人：“快去。”

    王家下人只得朝着童义和阮开奔去，只是一众人没来得及包围童义和阮开，身后的街道上响起了马蹄声，数道身影纵马而来，马上周绍功带着几名燕王府的手下赶了过来。

    周绍功从马上跃下来后，对王家下人沉声喝道：“滚，我等奉同知大人之命，带王明仁去府衙问案，若有阻拦者，同样抓了。”

    王家下人下意识的往后退，王老夫人则呆了。

    周绍功一挥手，童义提着王明仁就走，王明仁吓坏了，朝着身后的老夫人叫起来：“祖母快救我，快救救我，我不去府衙。”

    王老夫人慌乱起来，大叫道：“快，去找老爷，马上去找你们家老爷。”

    (本章完)

