    二十几分钟后，秦彦西亲自端着托盘走进云灵的房间。

    “我咨询了家庭医生，他说喝粥、吃一些青菜、西红柿，喝些牛奶、酸奶对肠胃炎有好处，你看看想吃哪个？”

    云灵瞥了眼托盘，品种确实丰富，光是酸奶，就好几个口味。

    这……也太贴心了吧？

    “喝粥，饿了。”

    “行。”秦彦西把托盘放到床头柜上，端起亲手熬的小米南瓜粥，拿起勺子，舀了一勺，吹了吹，送到云灵嘴边。

    云灵懵了。

    她现在可是男生形象，一个男的，喂另外一个男的吃粥？感觉基里基气的。

    “三哥，我自己来，我是肠胃炎，又不是断了手，嘿嘿！”她明明拒绝地很生冷，却因为最后那一声傻笑，显得憨憨的。

    秦彦西尴尬地把碗递了过去：“小心烫。”

    连他自己都莫名其妙。

    云灵生病，他这么紧张做什么？

    甚至还要给她喂食，这也太暧昧了……

    云灵端着碗，大喇喇地舀起粥，吹了吹，‘滋滋滋’喝得非常粗鲁。

    “哈——香！”吃完一口，还不忘张嘴哈一口气，让自己显得五大三粗一些。

    她平时明明不是这样，此刻如此做作，反而显得很奇怪。

    秦彦西看着她粗鲁的动作，目光却不由自主地落在她的唇瓣上。

    以前没发现，原来她的嘴唇这么小，这么精致，粉粉的，像樱花一般的颜色。

    五官长得也十分秀气，小巧的鼻子，显得很玲珑。

    “恩，吃饱了，嗝~”云灵故意打了个嗝，想让秦彦西嫌弃自己，主动离开。

    她嘴巴一张一合，秦彦西非但不觉得她粗野，反倒觉得今天的她又憨又可爱。

    当她舌头一卷，舔了一下嘴角的残粥时，他居然心跳漏了一拍，忽然就忘记了呼吸。

    心里，萌生出一种非常奇怪的想法，居然想跟她近距离靠近……

    “三哥，我脸上有脏东西么？你怎么一直盯着我看？”

    云灵注意到了秦彦西的眼神。

    “没有。”秦彦西局促地站起身：“餐盘待会佣人会来收拾。”

    说完这话，便迈着大长腿，匆匆离去。

    云灵一脸莫名，秦三小子搞什么？怎么像逃跑似的？

    不过，没了他的打扰，她总算松了口气。

    像一只小兔子一般弓着腰，疾步跑去把房门关上并反锁。

    -

    秦彦西走出云灵房间后，便来到走廊尽头的小窗前抽烟。

    当浓烈的烟充斥着整个肺腔的时候，他的脑袋一片空白。

    定神的时候，脑海中便会不由自主地冒出云灵刚才吃粥的样子，小嘴吧唧着……

    他自认为自己是个纯爷们，百分百直男。

    可在刚才那一刻，他居然生出一个荒谬的想法。

    难不成……他被云灵掰弯了？

    他喜欢上男的了？

    “咳咳咳……”浓烈的烟呛到他的嗓子眼，刺激地他喉咙发痒，剧烈地咳嗽。

    即便是这样浓烈的烟，都麻痹不了他的神经。

    疯了！

    滋滋滋——

    就在他陷入到自我怀疑的时候，口袋里的手机震动了。

    他换了一只手拿烟，右手把手机拿了出来，一看是白嫣然打来的电话，迟疑了片刻，接了起来。

    “嫣然？”

    “师哥，我今天搬家……你能帮我一下么？”

    其实白嫣然原本打算请搬家公司的，但是仔细一想，这不是一次跟秦彦西接触的好机会么？

    秦彦西原本想拒绝，毕竟云灵今天不舒服，他打算全天留在她身边照顾。

    但是想了想，又改变了主意。

    白嫣然在京城人生地不熟，人是他请来的，又是他的师妹，理应照顾着。

    “东西多么？我叫几个人过去帮忙。”

    “不是很多，东西我都打包好了，师哥你只需要帮我搬上车就行，正好征用你的车。”白嫣然开玩笑道，笑得很甜。

    秦彦西点了点头：“行，那你在家等我，我现在就过去。”

    “不会影响到你上班吧？”白嫣然犹豫了一下，内心很矛盾。

    一方面希望跟秦彦西接触，另一方面，又怕自己唐突，打扰到他。

    “不会，我今天休息。”秦彦西淡淡道。

    白嫣然这才松了口气，声音抑制不住的欣喜：“那好，我等你。”

    秦彦西临出门的时候，特地嘱咐佣人，给云灵多烧开水喝。

    四十几分钟后，他驱车来到白嫣然租的公寓里。

    白嫣然穿了一条白色长裙，围了围裙，打扮地很居家，头发很随意地挽起来，跟平时学校里穿着OL装的她很不一样。

    “师哥，不好意思啊，忙着收拾屋子，都没来得及捯饬一下自己。”白嫣然有些不好意思。

    俗话说，女为悦己者容。

    “我房间还没收拾完，我去打包，马上！”

    说完，她着急忙慌地朝房间奔去。

    秦彦西看了看屋子里，虽然到处放着打包好的纸箱子，但是地板拖得干干净净。

    他找了一双拖鞋换上，发现鞋码很合适。

    不过，这样的细节他并不关心。

    “要收拾什么，需要我帮忙么？”

    秦彦西来到白嫣然的房门外，敲了敲门，很有分寸感，止步在门口，没有走进去。

    白嫣然有些不好意思，急忙摆了摆手：“不用不用，师哥，你先在外面坐一会儿，我很快就好。”

    她正在收拾衣服，下一个要收拾的就是内`衣。

    秦彦西点了点头，走去厨房，给自己倒了一杯水。

    白嫣然收拾了一会儿，便停了下来。

    今天很不巧，她例假第一天。

    搬家这事她提前半个月前就跟房东订好了日子，这套公寓距离劳伦斯学院路程有些远，所以她找了一个离学校近的。

    原本例假两天后才会来，没想到提前了。

    “师哥，好了，我再把洗手间收拾一下，咱们就可以出发了！”

    白嫣然把一大箱衣服推了出来。

    秦彦西起身过来帮忙，帮她把箱子搬到门口，以方便待会一起搬走。

    白嫣然道了声谢，便扭头朝洗手间走去。

    秦彦西转身时，不偏不倚，刚好看到她裙子上沾染的一抹鲜红。

    作为成年男人，他当然知道这是怎么回事。

    “嫣然，你等一下。”

    “啊？师哥？怎么了？”白嫣然扭头，一脸莫名。

    秦彦西很含蓄地给她指了指：“裙子弄脏了。”

    白嫣然闻言，花容失色，惨白的脸顿时羞红一片，脸又白又红，不知所措地低着头，朝洗手间跑去……

