胡铭勇找到个女朋友原本是一件好事，可是，没想到却因此而在家里面吵了个呜呼哀哉。
就因为这一场激烈的吵闹，搞得胡铭勇都没能将在唐梅梅家的详细情况告诉给刘春花和胡建业，也正因为没有说明白，后面，又闹出了一场窝火的事情。
胡铭晨已经高考完了，也不用上学了，所以从美国回来之后，就选择在黄泥村呆着，多陪陪家里人。
至于因为自己放弃了最后一科的考试，高考成绩怎么样，会不会被大学录取，他倒是不关心，反正，这件事，胡铭晨做得一点不后悔。
胡铭晨这边不关心，可是三中学校那边却是已经炸了锅。
当得知胡铭晨竟然有一科考试没有参加，校长将胡铭晨的班主任叫道办公室狠狠的批评了一顿。
“校长，你别生气，我也不知道啊，我怎么知道他会放弃最后一科的考试呢，这......一点征兆都没有嘛......”班主任被训斥了一通，心里也是窝火憋气。
高考时多大个事啊，换成谁，就算有天大的事，也会将高考给考完，不可能选择弃考的嘛，这可是关系着一辈子的大事。
然而，鬼使神差的，胡铭晨偏偏就弃考了一科。
胡铭晨这一弃考，他自己的大学录取会出现极大的变数不说，这次三中想要拿下全市的文科状元乃至于全省的文科状元，那就等于时泡汤了。
不管胡铭晨前面四科考得怎么样，即便全部满分，顶多也就六百分而已，在全省全市来说，绝对不会太排的上号。
要知道，一所中学的教学质量，很重要的一点就是由高考成绩的好坏来决定的。通常最好的中学，每年的高考，京城大学和水木大学一定都是有录取的，更有甚者，还会争夺这个高考名次，比如状元或者前十名。
这一次高考，市三中是把拔得头筹的心思和期待放在了胡铭晨的身上，如果胡铭晨这次可以拿下文科状元，并且被京城大学或者水木大学录取，那么在市里面，三中就可以说是最好的中学了，起码，不会再让高山矿务局一中给轻易超过。
在这个节骨眼上，胡铭晨偏偏掉链子了，这让校长怎么不生气，怎么不恼火。
他一时间找不到胡铭晨批评，所以就找胡铭晨的班主任出气。
全省阅卷已经开始，并且已经开始出成绩，这才使得他们知道了胡铭晨有一科考试没有参加的情况。
“你是他的班主任，而胡铭晨又是这一次我们的杀手锏，是我们学校的押宝对象，你说你不知道，那就是你没第一时间掌握情况，是你的工作没有做好。别忘了你是班主任，班主任的工作就是要盯住学生，尤其是可塑造的尖子生，如果谁都说不知道，那还要班主任干什么？”校长在办公桌上一拍，气呼呼的道。
反正校长现在就是一股气憋得不舒服，就是要发泄。
而胡铭晨的班主任更是觉得憋屈和无厘头，这都什么事啊？这黑锅，怎么稀里糊涂就往自己的身上背了呢？
“校长，我真的是不掌握情况，是，你这一点批评得对，我的确是放松了叮嘱。反正现在事情已经发生了，你怎么批评我都接受......回头，我问问那浑小子，到底是为什么干出这等糊涂事来。”班主任见校长怒气难消，干脆豁出去了，黑锅背就背吧，要是继续顶牛下去，只会被训得更惨。
“你是要问清楚，他到底是哪根筋搭错了，还有......记住一点，如果他要复读，得继续在我们学校读，学杂费可以免除，不用交，我们学校从来没拿过全省状元，他失去了，得帮我们学校再拿回来。”班主任态度端正了，校长的心情也稍好些，语气不再那么生硬和充满火气了。
每年高考之后，都会有一些成绩不理想的考生选择复读。不过针对这些复读的学生，学校就可以有自己的自主政策。
比如本身就考上本科的，但是放弃，选择复读要拼个重点的，有些是考取了211重点大学，但是放弃，要拼个名校的。针对这些复读考生，学校通常都会有不错的优待条件。因为这些学生再拼搏一年，就很有可能更上一个台阶，从而使得学校下学年的高考成绩更加亮眼。而那些本身就没有考取的学生，再次复读，就不会有任何的优待了。
这校长也是不了解胡铭晨的情况，否则的话，像胡铭晨家的情况，会是在乎免不免那点学杂费的人吗？如果胡铭晨自己不选择复读，那就算是学校在免费至于再给一笔奖金，也是毫无意义的。
班主任离开校长办公室之后，第一件事情就是给胡铭晨的家里打电话。
当初等级家庭情况的时候，胡铭晨不但省略了大部分的内容，而且留的电话，还是他自己的，只不过这个电话，班主任从来没打过。
班主任来电话的时候，胡铭晨正在泳池里面游泳，听到电话响，上岸擦了下手就拿起手机来。
“喂，你好。”
“喂，请问是胡铭晨的家长吗？”
胡铭晨一听，就听出了是班主任的声音，而他，脑子一转，大概也猜出了这个电话打来的目的，兴师问罪的意味看来很浓厚啊。
“老师，是我，我是胡铭晨啊。”胡铭晨赶紧自报家门道。
“胡铭晨......胡铭晨，你在哪里呢？啊？你在哪儿？”一听是胡铭晨，班主任就一股气往上窜。
“老师，我，我在家啊，在乡下，怎么了？”胡铭晨装出一副若无其事的语气道。
“怎么了？怎么了？你还好意思说怎么了？你说，这次高考你怎么回事？你怎么会最后一科不考？我看你事得意忘形，骄傲得过了头，你以为你只考四科就可以了？你简直就是乱弹清。”班主任老师的火气一下子就喷发出来，大声的步步紧逼责问道。
“老师......对不起，并不是你想的那样......我再骄傲再得意，也不会忘了形啊。我有一科没有考，也是不得已的苦衷，我也不想的。真是对不起，让您失望了......”
“我失望，我失望算什么，你就算全部不考，对我又有什么影响？我是对你负责。你知不知道你放弃一科考试，对你的影响多大？娃娃啊，我是担心你，是替你惋惜，替你难过，是为你着想......”班主任言辞恳切的痛心疾首道。
“是，是，是，我知道，我知道......谢谢老师，实在是对不起，辜负了您的期待和栽培......”胡铭晨态度很端正，一个劲的认错。
胡铭晨也知道，自己放弃一科考试，对老师对学校都有负面的影响，考试之前，班主任还特别找胡铭晨谈过话，对他抱有非常高的期待。
现在那个期待落空了，泡汤了，胡铭晨很能理解老师的心情。
“你不是对不起我，是对不起你。你现在给我解释一下，你给我一个理由，怎么好端端的，你会不考最后一科？这到底是为什么？”
“老师，其实我也不想，事后我也很自责，包括我家里面的人，也责备我......说起来，也都是意外，我根本没想到前一天会拉肚子......一个晚上，拉得虚脱，考试的那天，我根本就爬不起来......所以，也就这样了......”胡铭晨用懊恼自责的语气陈诉着他临时编出来的理由道。
关于事情的真实内情，胡铭晨是不打算告诉其他任何人的，就连胡建军和江玉彩都是隐瞒的，更何况学校里面的老师。
既然需要一个解释和理由，那么胡铭晨就只有凭空杜撰出一个来。至于信不信，或者听了的人会怎么想，胡铭晨觉得无关紧要。
“拉肚子？竟然是因为拉肚子？你的身体不是一向很好的吗？怎么会......”胡铭晨的这个理由，十足的让班主任老师乍舌吃惊。
他想过各种各样胡铭晨弃考的情况，甚至想到胡铭晨家里出现了巨变，迫使他不得不放弃，可就是没有想到过会是因为一个小小的拉肚子。
要知道，胡铭晨可是从来没有请过病假的人，是一个体育成绩十分优异的学生，却会因为一个小小的拉肚子毁了高考，这未免也有些太离谱了点。
“老师，我也知道这有点太那个......只不过，人吃五谷杂粮，出现点情况，也不是太稀奇和不可能。我自己也不想，我自己也预料不到，可它......就是出现了，我也很无奈。”胡铭晨既然编了这么个理由，那他就要坚持。
“让我说你什么好哟......”班主任老师哀叹道，“算了，不发生也已经发生了，现在再说这些，也没有任何的意义。我问你，你有一科没有考，成绩一定不会太理想，你有没有想过复读，学校这边已经决定了，如果你复读，所有的优待政策统统给你。”
“老师，我目前没想过这个，我看，还是等高考成绩下来再说吧......另外，我也需要和家里面商量商量，当然了，如果复读，我一定选择三中，一定选择在您的班级里。”
