    第五十六章没奈何银冬瓜

    其实并不是孟长庚太傻，只不过是惯性思维。

    从钻林豹周楚带着十几名心腹从辽东逃回来，在鸡泽县插旗立寨开始，这十余年之中，他们遭遇了数十次官军的围剿。

    也并不是说周楚每一次都能击败官军，只不过，他们在遇到打不过官军的时候，就主动出钱买命。

    卫所官军本来就比叫花子还穷，收了钱自然会放土匪一条生路，更何况，一旦境内没了土匪，那些文官更不把卫所武职官员当人看。

    所以，一方面是为了养寇自重，一方面是见钱眼开。

    总之，作为鸡鸣寨的军师，每当遇到打不过的官军，就会祭出大杀器——送钱。

    非常可惜，这个大杀器到了全旭这里就不灵了。

    全旭不是官军，也不需要养寇自重，他需要钻林豹十多年积累的财富，也需要土匪的人口。

    “轰隆……”

    一声巨响，高大而坚固的寨门被末日堡垒直接撞塌。

    打开了缺口，大名府的六百余名青壮，沿着大门，如同潮水般涌向鸡鸣寨。

    零星的战斗开始了，不过并不激烈。

    此时的大名青壮们，简直就是土匪进村，一座院子一座院子的攻打，无论男人和女人、包括孩子在内，他们直接按倒在地上，就地寻找绳子，或者扯掉破床单或衣服，揉成布绳，把他们像串糖葫芦一样串起来。

    很快整个鸡鸣寨就响起了阵阵凄厉的惨叫和撕心裂肺的咒骂声。

    大名青壮对于做这种事情，经验非常丰富。

    只见他们十几个人为一伙，开始分头行动，领头的甲长嘴里带着竹哨，遇到抵抗，马上吹响竹哨，其他人则赶紧过去支援。

    全旭却没有在第一时间开着末日堡垒沿着通道冲进去，毕竟，末日堡垒虽然是防弹的，最薄弱的地方却在顶部，顶部其实就是太阳能电池板，太阳能电池板主要原材料是SiH4和NH3，二者均有毒，且SiH4易燃易爆!

    一旦被哪个土匪站在房顶扔过去一支火把，或者燃烧瓶，全旭恐怕就会欲哭无泪。

    不过，他通过无人机监视的画面，可以清晰的看到，大名府青壮们进展极为顺利，仅仅小半个时辰，就占领了鸡鸣寨的绝大部分，此时幸存的鸡鸣寨土匪们已经退到了寨子中央唯一一栋砖瓦结构的院落。

    这种类似于坞堡的建筑群，面积超过十多亩。

    院墙非常高，有两丈多。

    孟长庚再次出现在院子的墙头，他扯着嗓子朝着大名青壮们大吼道：“你们过份了，逼急了我们，我们会跟你们玩命的，到时候鹿死谁手还不知道呢！”

    院墙上搭着梯子，土匪的火枪手们站在梯子上，端着火枪，还有火折或火把，粗略估计各种火枪至少四五十支，有鸟铳、有三眼铳、挚电铳，还有一门虎蹲炮，一门松树炮。

    三眼铳只装备了边军，这应该是周楚的嫡系。

    罗世明走上去，满不在乎的笑道：“玩命啊，谁怕谁？你们要是不玩命，就是小婢养的！”

    孟长庚哭丧着脸道：“各位好汉爷，给你们六成，中不中？给你们六成！到底中不中？”

    李善和王玉郎明显有些意动。

    罗世明也迟疑起来，这个院落虽然仅仅相当于鸡鸣寨的一角，可是四五十支火枪，加上一门虎蹲炮，可真不是好啃的。

    看着罗世明迟疑，孟长庚急了：“中不中？你们倒是说句话呀！”

    就在罗世明准备开口的时候，全旭的声音在他耳机里响起：“告诉他们，我没有跟土匪谈条件的习惯，他们唯一的出路，那就是放下武器投降！”

    “我们东……”

    罗世明本想继续叫全旭为东家，可是此时他反而感觉东家配不上全旭的身份，随即，罗世明改口道：“我们全爷有令，你们放下武器投降！”

    李善和王玉郎的目光在空中一碰。

    虽然六成银子不少，可是哪有十成好？

    谁也不嫌银子咬肉！

    众大名府青壮齐声大喊：“全爷有令，放下武器投降！”

    就在罗世明和末日堡垒吸引了所有土匪注意力的时候，全旭突然通过无人发现这座院子的西北角，有一名女子模样的人，她正背着一个硕大的包裹，悄悄溜到墙角，墙角有一个不算太大的洞口。

    女子虽然看上去很瘦，可是这个洞太小，她拿着一杯匕首，小心翼翼的挖着，不时的扩大洞口。

    全旭急忙向罗世明下令：“罗世明，命令马大成，让他们带着人去西北角，就是有一颗大槐树的那里！”

    罗世明急忙朝着马大成打着手势，马大成会意，急忙带着五十余名全旭的庄丁，一路小跑着朝着西北角跑去。

    王玉郎有些好奇的问道：“他们去干嘛？”

    赵德有过来露出一个男人都懂的眼神：“我的人在那边逮着几个小娘子，看来咱们这位全爷，还真是一个急性子！”

    王玉郎恍然大悟。

    女人，他倒真不稀罕。

    既然全旭喜欢，他不介意做做顺水人情。

    王玉郎向身后的青壮道：“遇到好货色，都放亮的招子，别他娘的眼睛长在裤裆里！”

    众青壮朝着土匪大吼道：“给你们一柱香时间考虑，否则后果自负！”

    如果依靠着坚固的院墙和火枪，对于六七百名青壮不成问题，然而，关键的问题是，那辆奇怪的怪车……

    让他们有一种深深的无力感。

    孟长庚望着身边的火枪手：“瞄准那辆怪车，怪车里好像有个人，射他！”

    火枪手苦笑：“太远了，咱们够不着！”

    时间一分一少过去。

    能被周楚放在老巢的人，那都是他的心腹，只要稍微有点不放心的人，他也不敢放在鸡鸣寨。

    也都是跟周楚混得最久，杀人最多，让官府恨得咬牙切齿的老匪，他们也没少跟官兵打交道，什么场面没见过。

    孟长庚可以指挥土匪作战，但是他不敢指挥土匪投降，一旦这话说了，恐怕下一刻就会人头落地。

    作为曾经的大明秀才，孟长庚与其他大字不识的土匪不一样，他想得多，在看到大名府青壮的第一瞬间，他就猜测到周楚出事了。

    否则不可能两天没有任何消息，更不可能有大股青壮过来找鸡鸣寨的晦气，毕竟周楚这十多年的威名，可不是吹出来的。

    众人面面相觑，谁也不提投降的事，就这么干耗着。

    全旭拿起耳机，听着音乐。

    通过无人机，他可以看到马大成带着人来到这座院子的西北角，那名女人终于费了九牛二虎之力，从小洞里爬出来。

    她又转身，拉出那个硕大的包裹。

    就在她转身的时候，看到了马大成与众青壮。

    她很想跑，马大成可不是怜香惜玉的主儿，上去就是一拳，直接把那名女人打翻在地上。

    “绑了！”

    马大成看着洞口，朝一名瘦小的青壮使了一个眼色：“进入看看！”

    很快那名瘦小的青壮钻进去，在墙里小声说道：“没有人！”

    马大成等人从这个洞口陆续钻进入，朝着大院中间摸去。

    罗世明望着那根香，已经燃烧到了尽头：“兄弟们，动手！”

    孟长庚看着那些青壮用拆下来的门板充当盾牌，或者拿着收刮过来的梯子，准备开始强攻大院。

    “快，开枪！”

    就在孟长庚疑惑怎么还不开枪的时候，那名火枪手软软的倒地在上，他的胸口出来一个大口子，正在潺潺冒血。

    孟长庚这下看清了，此时他们身后出现三十余名男子，他们人人拿着锋利的雁翎刀，每个人控制住一名土匪，那名倒在地上的土匪，就是因为太过警觉，他准备出声提醒其他人，却被马大成一刀捅成透心凉。

    大约一顿饭的功夫，整个鸡鸣寨的土匪不是被杀，就是被俘虏。

    与此同时，全旭与三娘则离开了末日堡垒，末日堡垒则被罗世明带着二十几个人看着，禁止任何人靠近。

    全旭和三娘来到了周楚的钱库，这是一座用砖瓦建筑的房子，面积并不算太大，有二百多个平方，外间普普通通，就是一件存放着劣质麻布的地方，足足上百匹劣质麻布，胡乱罢放在屋里，上面还落了很多灰。

    估计任何人来到这里，就不想再看第二眼，这种劣质的麻布，既不能做衣服，做麻袋都会漏粮食，简直百无一用。

    可是，直入套间以后，就会发现这里摆放着一颗颗硕大的银球，说球并不太合适，这些银球都是不规则的椭圆形，大的有五六百斤，小的也有二三百斤。

    全旭脑袋中浮现一个词：“没奈何，银冬瓜？”

    PS：非常感谢叼炸天的疯子1500币打赏，炸锅皮皮虾1500币打赏，TX祖国100币打赏，看了一下，月票差四票不够三百，提前算三百，加更，晚上还有。

