    第786章有人铤而走险

    封正南也是第一次见小外甥女，乍一看，他的一双眼就有些悠远。

    到最后湿润了眼眶。

    太像了！不是说长的多像，是这个神韵，就跟当年的音音一样一样的。

    封正南一时恍惚，竟叫出了这个久违多年的名字。

    “音音……”

    安伊伊一怔。

    封老爷子虽然很嫌弃儿子，但眼里也一闪而过了幽暗。

    他的音音哟！都怪他。

    江雀聪明的连忙转移了话题。

    “伊伊啊，真是个可人的小丫头，以后你就做舅妈的女儿，舅妈疼你。”

    安伊伊顺着话道：“意思我不做舅妈的女儿，舅妈就不疼我啦？”

    江雀娇嗔的瞪了眼小外甥女，“小丫头，还跟舅妈开玩笑。行了，舅妈疼你，以后那两个死孩子靠边站，没他们的份儿。”

    跟进来的封扬很是无语：好像他妈对他好过一样，要不是这夫妻二人厚脸皮，时不时出来找下存在感，他都要以为自己是石头里蹦出来的了。

    他很想提醒小表妹：别信她的鬼话！就一大骗子，感情骗子。

    “来，事先也不知你来了。也没给你准备什么像样的礼物，我跟你舅舅还说回头去逛街，把时下小女孩喜欢的东西搜罗一遍送去给你哩！如今却是打了个措手不及，舅妈就先给你一个红包，祝我家伊伊大吉大利平安顺遂万事如意。”

    “谢谢舅妈！”

    舅舅也实时递了一大个红包过来。

    “谢谢舅舅！”照收不误。

    像妹妹就已经很喜欢了，如今见这直接的性子，封正南更是喜欢这个小外甥女了。

    封扬看着小表妹手里的两个大红包，有些眼馋。

    伸手，“爸妈，我的呢？”

    江雀非常嫌弃的一个白眼。

    封正南直接就是一巴掌打他伸出的手。

    老爷子冷哼，“没出息，多大的人了还跟妹妹争宠，不过我倒是提醒你，就你这猫嫌狗厌的，就是一分钱也休想讨到。”

    封扬捂胸：“不是，我难道不是你们的亲亲老三了吗？”

    全家人齐唰唰一个大白眼奉上。

    封扬咬牙：“再这样我离家出走了，别后悔！”

    其他人：滚吧！

    不过，封扬到底没离开。

    可接下来，才是万箭穿心时。

    “伊伊啊，舅舅和舅妈虽然没有带多好的礼物给你，但大西北的特产却是带了的，诺，这一大箱都是，等你回去时我往人给你送到家里啊！”

    “谢谢舅舅舅妈！”

    “傻孩子，一家人说什么谢呢？”

    此时的封扬没有傻乎乎的问：我的呢？

    但心底在吐血，这对爸妈简直就是区别对待。

    自从他们去了大西北，哪次回来给他带过礼物？

    可现在，小表妹却又得红包又得礼物，这浓浓的亲情之爱啊，简直嫉妒死个人。

    钱什么的太俗气，你高低给我点爱，可现在连爱都没了。

    安伊伊也注意到了，特产什么的，劳心劳累的，是真的花时间花心思的东西，只有她和老爷子有，大表哥和三表哥都没门。

    中午饭江雀亲自下厨准备，安伊伊就跑进去帮忙，起初江雀还要推她出去，最后拗不过小姑娘，更何况一来一往，两人就聊了起来，简直难舍难分的样子。

    老爷子冷哼：一个二个的都跟他抢人，顺便瞪了儿子一大眼：早不回晚不回，偏偏在孙女来看他的时候回来，简直了。

    吃饭的时候，大表哥也来了，不过，莫兰姐姐却是不在的，听说在她去天使的时候就回老家了，因为杨荷突然病了。

    这次回清水村，大表哥封覆也要跟去，安伊伊没说什么。

    主要是预料之中，这事老早的时候，大表哥就跟她说过，说他想去清水村看看小姑。

    小姑一个人孤零零的在异国他乡，需要亲人去看看。

    不过，吃饭的时候，封家的饭桌上还多了一个姑娘。

    之前没见过。

    姑娘穿一袭荷色长裙，婉约又风雅，走去路来婀娜多姿的，跟画上下来的美女一样。

    不过，安伊伊看到她时，眼睛皮却是突突的跳。

    也不知是为什么。

    而且这位一来就自热而然的要坐到封外公身边，其他人脸色都不好看，不过，不等其他人说什么，老爷子却的笑呵呵的先开口了。

    “韩烟云，伊伊你可以叫她烟云姐姐，她就是外公那老战友老韩的独生女。老韩曾经救过外公，外公答应过要照顾他以及他的子孙，但老韩不图回报，着让我很感动，不过，老韩前段时间去了，只留下这么一个小姑娘，外公答应老韩要帮他照看女儿的。”

    咳咳！这辈分……

    韩烟云看上去也就只跟封扬差不多大，但耐不住她辈分大啊！

    这是妥妥的老来女了。

    “爸，如果是这样的话，伊伊就不该叫她烟云姐姐，该叫她小姨才对。”

    经这么一提醒，老爷子也才想起来。

    “对对对，你看我老糊涂了，该叫小姨或者小姑的。”

    韩烟云脸色唰的变白，“不是，爷……”她正想叫爷爷，就被封外公打断了。

    “过去是我糊涂了，你嫂子提醒的对，你跟正南他们是一个辈分，不该划分成封覆他们一个辈分。”

    “我……”韩烟云心里急的跟热锅上的蚂蚁似的，可面上却稳如老狗。

    肯定不愿意，但面对这么多人，她知道掰扯也掰扯不过。

    她偷偷看封覆，见他面无异色，心里有些失落。

    她不要当他小姨小姑，她只想做他的女人。

    从儿时第一次见到，这个少年当时出现在她家院子里哪一刻起，她的心里就烙了一个他，去不掉的。

    江雀很高兴，把这一桩无头公案给掰扯清了。

    只要不是脸皮无敌厚，相信也不会再觊觎她儿子了。

    这样心思重的女人，她可不敢要做儿媳妇。

    韩烟云当然急，其实她爸不止一次的跟老爷子提过让封覆娶她。

    起初老爷子倒是笑呵呵的答应，但也只是口头答应，她当真了。

    可也不知怎么的，前几个月起，老爷子一反常态。

    她爸也因为时日无多，再次提起她的婚事，老爷子干脆挑开了说，孩子大了，婚姻大事由他们自己做主，他不兴包办婚姻那套。

    她爸软硬兼施，还拿出以前的恩情，老爷子也是油盐不进，只答应帮忙照顾她，当女儿一样照顾，还会为她找个好人家出嫁。

    可她不愿意。

    她觉得老爷子既然欠她爸的恩情，就给让他孙子以身相许娶她。

    封覆高大帅气，又是商业精英，有责任感，她若是嫁给他，肯定是妥妥的一辈子幸福。

    可现在。

    饭桌上的气氛依然很好，她的痛苦却无人看得到，韩烟云只得闷着头的吃。

    哦！对了，老爷子说封覆有女朋友了。

    也不知是哪个不长眼的抢她姻缘。

    也不知韩烟云是怎么跟老爷子讲的，结果变成韩烟云跟着封覆一起去清水村。

    安伊伊：“……”很想问外公：你是不是老糊涂?但算了，她是外公眼里的乖乖女，要说也不能由她来说。

    吃完饭，江雀就带安伊伊出去逛街了。

    花园里，看到这一幕的韩烟云脸色难看。

    心想这个江雀还真不把她看在眼里，她好歹也是老爷子救命恩人的女儿，封家人一个二个还真是忘恩负义。

    “哟！这不是韩小姐吗？看你这样子，似乎不如意啊！不如这样，我两个合作。”

    突然冒出的声音，让韩烟云连忙收起她之前的表情。

    “原来是二少爷。”

    “嗤！行了，别装了！别人不知道，我还不知道你那点心思？你不是喜欢封覆吗？怎么？被人截胡心里难受？这么喜欢那个木头？”

    韩烟云没说话，对于封家这个私生子，韩烟云打心里看不起。

    但谁说看不起就不能合作？

    人嘛，目标一致，有利可图，就能成为朋友。

    韩烟云想想刚刚饭桌上的屈辱，想了想，貌似也是一条路。

    反正不管什么手段，只要有人能助她得到封覆，过程真不重要。

    “合作也不是不可以。但你真能帮我达成夙愿？”

    “嗤！这么不信小爷?女人，你眼光不行啊！放心，小爷从不乱承诺，承诺过的一定会做到。”

    封景耀想的是，就这么一点破事？对方要是不愿意，那就放点料把人放倒，到时候生米煮成熟饭，还怕他不就范？

    于是在这个后花园，封景耀同韩烟云这个借住女在所有人不知情的情况下，达成了协议。

    今天天气实在太热，闷热的那种热，看样子怕是有一场疾风骤雨要来。

    二人没有走远，毕竟封家宅院就处在经济中心，附近都是一排排老字号的古朴商店。

    在京市待久的人都知道，越是这种店，里边卖的也一定是价值不菲的好东西。

    江雀轻车熟路的带着安伊伊逛，一下子就买了一大堆东西，有玉镯玉钗玉佩手链脚链什么的。

    完全无视安伊伊抗议，江雀只要在小外甥女身上比划几下，觉得好看了，立马就让人抱起来，完全不问价格。

    这豪奢的买买买，让安伊伊滋味难辨，好几次阻止江雀都被拒绝了。

    “小外甥女，你可别有心里负担，实在是我家太有钱了，你不帮我花掉些，我心里实在不安啊。”

    安伊伊：“……”这是什么凡尔赛套路？

    竟然求着人家消费？

    不过，也从另外一个角度说明，这个舅妈是个有钱的。

    不过，安伊伊想起舅舅舅妈在大西北做的虽然是农业，却是农业科技，舅舅发明的一些农用机械，单是专利费就很可观了。

    逛累了，江雀就拉着安伊伊进了一家茶室。

    “来一壶清茶，顺便再上几碟小点心，小女孩喜欢的那种。”

    侍者看了眼随行的安伊伊，跟个小仙女似的，立马就领悟了小仙女的爱好。

    茶水很快上来了，二人品茗茶的时间，也会看向窗外的一切。

    可突然，江雀的眼眸就凝在了对面咖啡店里的一对男女身上。

    安伊伊是察觉到大舅妈身上突然变换的气质，才顺着看到了大舅和一个女人相对而坐喝咖啡。

    等等，这个女人有些眼熟啊！

    然后等女人正门来个特写镜头时，安伊伊总算知道哪里熟悉了。

    这不是纪凌珍吗？早上才见过的人，难怪她觉得熟悉。

    可眼下不是熟不熟悉的事情。

    而是舅妈和她前脚出来逛街，这女人和舅舅后脚就出来约会。

    悄悄咪咪的作风，太像出来幽会了。

    是个女人都会多想。

    “舅妈，稳住！”直觉里边有他们不知道的事情，别一棍子打在舅舅身上。

    江雀虽然白了脸，听了安伊伊的话，也摇了摇头，勉强挤出一个笑容来。

    其实舅妈的心情她多少可以理解。

    这事换成是靳逸跟他的桃花姑娘生下孩子，她也会一辈子存了根刺在心头的。

    这刺不出现还好，一旦她跑出来扎你一下，你不会觉得多疼，却会被自己那股不舒服闷成内伤。

    等于杀伤力不强，侮辱性极强。

    “要不，我们去问问舅舅？”

    安伊伊觉得既然舅妈心里难受，那就不要憋着，当面问清楚的好。

    “我真的可以？”

    “对！”

    安伊伊拉着江雀出现在了封正南面前。

    封正南有一丝的慌乱，这让江雀越发认定了自己所想，安伊伊却不打算让他们各自胡乱脑补。

    “大舅，怎么你要出来见朋友也不说一声，害得舅妈还老担心你呢？”

    这话，倒是缓解了这僵持的气氛，封正南心想小外甥女简直就是小棉袄。

    “抱歉，我也是在你舅妈走后，接到一个电话，说是景耀出事了。”

    安伊伊大概明白了，原来是假借封景耀，把人骗出来啊，这女人够卑鄙。

    安伊伊故作惊讶。

    “啊？竟然有这样的事？不是把纪阿姨，你竟然骗我舅舅出来见面。你安的是什么居心？让我想想，你这茶水不会也下了什么料吧？”

    安伊伊说着就端过舅舅面前的茶杯闻了闻，“还真有料。纪阿姨，你不会是想要挽留我舅舅，故意学人家小年轻那套生米煮成熟饭？可这事你二十多年前不是已经做过一次了吗？这次又图封家的什么？”

    “你，你闭嘴！我没有……”

    封正南却是不信的，因为面前的茶水并不高明，他自己也闻到了一点不同寻常的味道。

    (本章完)

