    当太一和大木博士、山梨博士讨论完的时候，已经快到傍晚了。

    太一晃了晃脖子，发现好像少了点什么。

    想了半天，才发现，希罗娜和含羞苞不见了。

    至于大吾，太一不记得了。

    大吾：我也在呢！好歹也是个富二代加天王啊，我的存在感没有么？

    “咦，含羞苞呢？”

    太一没好意思直接问希罗娜，所以直接问含羞苞。

    反正这个，才是他的课题有关的，太一之所以建议希罗娜留下含羞苞，就是因为，含羞苞事关他课题接下来的论文。

    “我们回来了。嗯，博士，你们谈完了？”希罗娜进来，笑着问道。

    要是让神奥地区的人知道，平时一直都是以冰山面目出现的四天王希罗娜，在这里一直都是笑脸，不知道会怎么想？

    太一看了看时间，说道：“既然如此，我回去准备晚餐了。博士，大吾，希罗娜，你们等会可以来我家。我会和吉利蛋一起准备精灵的食物，还有你们的食物。记得来。”

    太一离开，大吾有些期待了。

    不只是他的巨金怪，还有其他的精灵。

    只是，让他有些不还意思的，他的巨金怪吃的太多了。

    若是放出其他的精灵一起来，那食量不知道要多少。

    嗯？还有希罗娜的烈咬陆鲨，好头疼啊！

    算了，让太一那小子头疼去吧。反正他才是厨师。

    走在路上的太一，刚好遇到了回来的妙蛙种子，看到妙蛙种子的脸上有些郁郁的情绪。

    太一刚想问问，就打了几个喷嚏。

    “谁在编排我？不会是火箭队吧？还是大吾那个小子？”

    “对了，妙蛙种子，你怎么了？”

    太一询问了一番，揣摩了一下，才知道妙蛙种子说了什么。

    也是有些哭笑不得，太一也猜到了过去的两人，肯定是大吾和希罗娜了。

    “好了，没事的。他们不会偷树果的。没关系！”

    现在的真新镇，人们都是很淳朴的。

    太一觉得，要和大木博士还有镇长商量一下，以后要提高门槛，不能让人随意的加入真新镇！

    现在真新镇的户口就很难弄，但太一觉得，随着他的步伐，真新镇的重要性会越来越重的。

    未来，肯定有很多人想要加入真新镇。

    这也是一个发展的点，但加入真新镇就算了。

    真新镇，还是保持原状，才是最好的真新镇。

    但一些人才，也是可以考虑的。

    就好像前世地球的时候，各个地方都在引进人才。

    高素质的人才，比如希罗娜这种，就可以引入啊。

    不过太一也知道，这就是自己瞎想的。

    人家神殿一族，还能加入你真新镇？

    回到家里，吉利蛋们已经开始准备晚餐了。

    真是勤劳的精灵，三八红旗手，要给一个了。

    太一回来，就加入到了这其中。

    他的天书世界里，就有很多的蔬菜和树果可以用。

    不过太一还是带着吉利蛋们，去了一趟树果园。

    给守在这里的精灵介绍了一下吉利蛋，以后照顾这些精灵的事情，就交给吉利蛋了。

    而且，吉利蛋还要负责从这里采摘树果和蔬菜，回去制作精灵食物。

    拥有强大体力的吉利蛋们，是做这些事情最好的选择！

    吉利蛋的魅力，几乎没有几只精灵能够免疫。

    吉利蛋的出现，很快就受到了所有精灵的喜欢。

    何况还是太一带来的，这些精灵都对太一十分的喜欢。

    采摘了一些树果和蔬菜，太一和吉利蛋回来，准备了一顿丰盛的晚餐。

    等希罗娜到来的时候，和中午的大吾没有什么区别。

    要说区别，或许只能说，希罗娜比大吾知道太一这里的蔬菜带有生命之力，所以没有表现的之前大吾的那种吃惊吧。

    希罗娜询问了一下太一：“我可以将烈咬陆鲨放出来吗？他很期待晚上的食物呢！”

    太一笑着说道：“可以的。晚上我和吉利蛋一起准备了很多的食物，足够吃了。”

    因为预计了几个人的精灵，所以太一多做了很多的精灵食物。

    但等希罗娜将身上几只精灵都放出来，大吾也是一样，屋子里都挤不下了。

    最后，只能是到院子里来吃饭。

    还好天朗气清的，没有下雨，在外面吃饭，正好。

    但太一显然是预估错了精灵食物的量，希罗娜的烈咬陆鲨也好，其他精灵也罢，都是大胃王。

    很快，食物就不够了。

    太一没办法，只好对吉利蛋说道：“还要拜托你们，多准备一些精灵食物了！”

    晚上去采摘的树果和蔬菜，还有从天书世界里带出来的，都还不够。

    吉利蛋们分出了三只去采摘原材料，剩下一只在这边准备。

    希罗娜脸色微红，很是不好意思。

    “我的精灵平时不会这么大胃王的，是太一你和吉利蛋的手艺太好了。”

    太一摆摆手：“没事，我都习惯了。”

    看似寻常，要不是自己的精灵也经历了这一场，希罗娜都要以为太一是在吹牛了。

    此时，希罗娜的脸上微红，她是真的很不好意思。

    但为了精灵，希罗娜也说不出拒绝的话来。

    “对了，太一先生。其实我已经下定决心了，我要将含羞苞留下！”

    希罗娜突然说出了决定，太一还有些惊讶。

    之前希罗娜的表现，那是无论如何都不会和含羞苞离开的。

    此时居然决定留下含羞苞。

    “你确定？其实蔬菜也好，树果也好，还有配方也好，我都可以提供的。”

    希罗娜却一脸的委屈：“太一是不愿意照顾我的含羞苞么？”

    含羞苞原本还害羞，她吃的也很多。

    别看个子小小的，但她吃的，丝毫都不必希罗娜的花岩怪少。

    此时听到希罗娜的话，含羞苞本来是不愿意留下的，她要陪着希罗娜。

    但此时，含羞苞也是一脸的疑惑。

    眼睛里，都流露出委屈的神色。

    太一有些尴尬，有些手足无措：“不是。我是说，含羞苞可以陪着你。当然了，我也是很欢迎含羞苞留下的。我会好好照顾她的。”

    “噗嗤！”希罗娜就是搞怪，哪知道太一会这么手足无措。

    见到这一幕，大家都是哈哈笑起来。

    原来人小鬼大的太一研究员，也会害羞的啊！

