    于海想了想最后还是同意了周野的要求，因为他这样不损失什么，一点食材，他还是不差的，给了周野他们一点水，一点食物，周野把帐篷什么的，全都舍弃了，两个人只带着食材轻装上阵，开始快输赶路！

        百里在前面开路，有点时候，会遇到一段路有别人清理过，看来真如于海所说，有不少人已经来过了，周野他们并不知道道路，但是周野他们一会定位，他们用定位，一点弯路不走，两点之间直线最短。

        就算遇到什么毕竟难走到路，两个人也是克服，遇山开山，遇水架桥！

        晚上就在树上，对付这睡着一夜，还好他们不用两个人换班守夜，有龙女帮忙，并且两个人为了节省时间，晚上也赶路，把睡觉的时间压缩！

        最终大概七天的路程，两个仅仅用了四天，便走到了，走到了最后陈雨和纪晓蕊消失的地方。

        周野和百里到达这个地方的时候，这里的周围，营地林立，都是一些个人雇佣的团体，周野的到来，并没有引起他们太多的注意，并且他们只有两个人！

        各个营地，都拥有高科技设备，不断的勘察这里的情况，也没见拍人下去。

        这也是理所应当的，进去的人没有一个出来，他们只能慎之又慎，一步一步的去摸索，并且这些人，肯定和于海他们一样，都是派来的先遣部队，那些想于海一样的老板，都是要后到的！

        周野和百里两个人，整理了一下两个人都物质，随后有走向各个营地，花钱跟他们买一些物质，跟人家的头头买人家肯定是不卖给他了！

        周野他们跟这些营地里的各人，跟他们买一点，毕竟周野他们就两个人，这里有这么多营地，怎么也能买道一些！

        买完了东西后，周野和百里立刻背着包，来到了那个大墓的门口，不用问为什么，因为大墓的门口就在哪里，可以看出来，门口本来杂草丛生，还有很多的树木，都被砍掉，清理出来了，墓门是石头质地的，墓门已经被破坏，但是可以看到门的右边，有这一行不知道是什么朝代的文字！

        应该就是于海所说的，这里有一切满足你幻想的东西！

        周野并不关心，开始进入大墓之中。

        两个人要进入了，周围营地的人开始关注起来，并且围上来，拦住两人！

        “哎哎哎！小哥！”有人喊住周野两个人！

        周野回头看过去，是一个个营地的负责人。

        “什么事？”周野开口问道。

        “你们就这么进去了？”他们问道。

        周野点点头，“不然呢？”

        “小伙子有火气，可以理解！你们可能也不了解，就像捞点偏门，我可以告诉你们，这里边可不是一般人就可以进去的！至今为止，进去的人，没有一个人活着出来！”

        周野抬了抬眼睛，“那又怎么样？我们不想要东西，我们有朋友在里边，我要去找他们！”

        门口的那些人愣了愣，显然没有想到，来这里的人，还有救人的，其实他们想说，已经这么长时间了，他们都没见到活着出来的人，没什么希望了，但是他们还有求与两个人，所以这话也没有说出口！

        一位男人开口道，“就算是这样，你们两个也不能这么进去啊，我刚才看到了你们俩找队伍里的人买了一些食物是么？光有食物可是不行啊，起码来说，也要有一个手电筒吧！”

        周野愣了一下，别说，还真是，其实他们两个人不用还真行，在夜晚视物，这是阴行人的入门技能，当然，周野也不会，但是有百里呀，百里有符箓呀！

        当然，有比没有强，周野看向众人，“那我们要怎么做？”人家当然不可能白给他们物资！

        那个人拿着两个大背包，递给周野两个人，“没什么，带着摄像头让我们观察一下里边的情况就行！”

        周野想了想，点点头，“可以！这没什么，不过你们不怕我们进去就把摄像头扔了么？”

        “哦，你们是觉得，我们反正根本活着出不来，就是用点物资试试，没看到什么就没看到什么，反正也不赔！是不是！”

        被周野拆穿的人们尴尬的笑了笑，“哎呀，兄弟，理解吗！”

        周野笑了笑，“没事，拿来吧，但是可不能有录音的啊！”

        “可以可以！没事！”那人保证到，给百里和周野两个人头顶上带来摄像头，还是夜视的摄像头。

        周野和百里把两个背包整合成一个，便开始再次出发，告别众人，两个少年走向黑暗！

        黑暗中，周野和百里拿着强力手电筒，一步一步走在甬道里，渐渐走的深了，前后就都变成了黑暗，黑暗中只有两个光柱闪烁。

        两个人走的不快，观察着周围的情况，甬道两边的石头整齐的摆放，有时候不得不佩服古人，他们都砖为什么都已经做的这么好了，虽然能，但是是不是有点费力不讨好，有必要弄得这么整齐嘛。

        周野和百里两个人走了半个小时，就一直是甬道，直到半个小时后，两个人脚下出现了一个大坑，周野没注意好悬一脚就走下去了，还好百里功夫傍身，一把拽住周野，把周野拽上来。

        周野拍了拍胸脯，“吓死我了！这怎么有一个大坑啊！”

        百里拿着手电筒往前照了照，“这个大坑后边，还有路！”

        周野也往前看了看，“这要怎么办？”

        突然，声音出现，“你们只能选择往前走或者下去！”

        周野和百里下来一跳，什么玩意？后来才意识到，声音是头上的摄像机穿出来的。

        周野破口大骂，“不是不安录音机么？”

        “不用怀疑，我们没安录音的设备，只是有话筒，我们已经拍了很多人进去了，你们没有回头路了，因为这里的甬道，有可能是会发生变化的，不管你怎么往回走，都到不了出口了，只能选择往前走或者下去，如果不信，你们可以试一试！”

        周野皱起眉头，他还是选择相信他们，因为他们没有必要骗他，他们也需要他们两个过河卒探路！    “如果你们想往下走试试，旁边有下水的氧气管，可以拿上！”声音又传来！

        周野把手电筒移动过去，那边躺着一排排的氧气管，看了他们已经做好了准备！

        周野想了想，和百里一人拿了一个，却没有下去，而是扔到对面，随后百里先过去，周野在把绳子给百里，自己在跳过去，毫无例外的没跳过去，百里用绳子翻着白眼扛哧扛哧的把周野又拉上去。

        周野尴尬的挠挠头，我有机会，绝对会练练武，这不是没有时间吗，太忙了实在是！

        百里翻了个白眼，我们不下去，还拿着氧气管干什么？

        周野笑了笑，“我们身上全是物质，沁水后，重量增加，物资还不好了，我们还浑身湿漉漉的，所以我们不应该下去！”

        “但是下面有水，我们走下去，也有可能会下水，下水有了氧气管，就多一种保障！我们多挨累一点，换的可有可能是生命啊！”

        百里点点头，“有道理，有脑子真是一件好事！”

        周野笑了笑，“各取所需！”

        两个人继续往前走，有是漫长的半个小时，他们视线受到阻碍，有一种很强烈的不确定感，不知道会走向何处，也不知道走的对不对，有那么一句话说的好，未知才是最可怕的！

        半个小时之后 周野再次停下了脚步，把刀匣放心，打开放出了薛城，薛城出来后，看了看四周，看向周野，“要我穿墙？”

        周野点点头，“聪明！”

        “我在刀匣里也能知道外边的情况，还有啊，刀匣里有点冷！跟那两把刀带在一起，我太不舒服了！”薛城跟周野反应情况！

        周野点点头，“也对！那一会你到锦囊里！”周野拍了拍腰间的锦囊，这个锦囊，还是陈雨送给周野的，那个时候，周野还刚刚接触这行！

        薛城点点头，随后漂浮起来，朝着旁边的墙撞过去，薛城的身影慢慢消失在墙壁中，但是很快就出来了，开口道，“过不去！”

        “过不去？”周野瞪大眼睛。

        薛城点点头，“有东西阻挡我！”

        周野皱起眉毛，思考了一阵，扭头看向百里，“拆！”

        百里点点头，拿出蓝刀，抡圆了胳膊，框框砸起来，砸的直冒火星。

        这种结构的建筑，不想现代建筑，是没有水泥的，是石头和石头的镶嵌，百里把中间打松了之后，伸手抽出一块石头，在石头脱离墙体的一瞬间，大地开始振动，声音巨大，隐约间可以听到机械的运作声音，马上，周围都墙体开始变化！

        一块块的把周野和百里圈在中间，随后有事一阵移动，两个人被移动起来，周野靠着墙边维持平衡，一边思考现在的情况。

        现在的情况，就像他们在打游戏一样，他们破解了第一关，在去向第二关一样！

        周野发现是因为那些让的话，既然后退退不出去了，那么前进，是不是也前进不了了？周野是这样想的。

