    说真的，如果不是高槻泉提醒，他还真就忘了这两个功能了；谁让群主权限太香呢，咳咳。

    “高槻泉：“权限狗警告.jpg！”

    漩涡长门：“权限狗警告.jpg！”

    帝国最强将军：“权限狗警告.jpg”

    时之精灵：“权限狗警告.jpg”

    叶玄：”权限狗警告......个屁啊！话说你们怎么这么熟练啊！“

    托尼史塔克：“请群主务必原谅我，跪坐.jpg”

    叶玄看着托尼史塔克发的熊猫跪地，也是不禁有些想笑；话说他们现在竟然都学会发图了。

    “叮，群商城系统已经开启，正在为群主开启十倍优惠权限。”

    “叮，请群主自行查看。”

    群商城？

    叶玄眨巴着眼睛，在聊天群的提示下打开了群商城，里面的商品不少，甚至可以说很多！

    海贼王世界的三色霸气、恶魔果实、剑术、名刀！

    托尼史塔克世界的无限宝石、魔法、科技、血脉！

    一拳超人世界的超能力、秘法、怪人细胞！

    斩赤红世界的危险种材料、帝具等等！

    甚至连他所在世界的修行法在里面也能看到。

    啊这........不就是积分拥有者的天堂吗？！

    除了这些各个世界的特产之外，商城的右侧还有一个特殊商城，里面的商品会随即刷新。

    而且里面的商品即便是叶玄看了也不禁眼热，恨不得全部买下来。

    但太贵了！

    【生命之液：中级魔法世界生命之树耗费一年凝聚出来的液体，具备微量的提纯血脉、修复伤势、延长寿命等作用；根据修为实力，若为普通人，服用后可延长千年寿命。】

    【价格：一万积分】

    延长千年寿命？就这还微量？

    格局这么大的吗？！

    虽然是实力越强，作用越小，但就聊天群现在的战力，就算是最强的波罗斯也能提升百年寿命吧？

    啧啧啧，这可比聊天群之前标明的一千积分一年寿命强多了。

    叶玄忍不禁点了点头，不过他也知道一千积分一年是没有实力限制，对任何实力的人都有效；两者的价值不可一概而论。

    【时光之轮：可无条件将十年后自己的实力作用于自身，战斗经验、修为境界、历练记忆皆可！】

    【价格：三万积分】

    这个商品就更加恐怖了！

    放在小说中，就是十年后的自己穿越到现在！

    更关键的是无条件限制！

    如果说前一个实力越低，效果越好；那这个商品便是天赋越高、效果越好。

    就是不知道聊天群这个金手指算不算在这里面；不然，那太过恐怖了！

    十年时间，谁知道聊天群加了多少个群员，叶玄又从他们身上得到了多少能力！

    那个时候的他，估计已经足以称之为神了！

    当然，聊天群被涵盖在里面的可能性太小了，不然价格也不会只有三万积分这么便宜了。

    【世界穿梭符：穿梭到群员世界的必用物品，需要群主及该世界群员同意后才能使用；群主无需群员同意，也可使用】

    【价格：一千积分】

    【该商品不会进行刷新】

    这个没什么好说的，而且一千积分这个价格虽然看上去多，但像叶玄这么运气好每次签到都是九十积分往上者，也就不过十几天的功夫。

    除此之外，还有很多极为恐怖，但价格更为恐怖的商品；比如超兽世界的异能锁、神话世界的修真法、三级世界的科技全册、斗气世界的异火.......

    这些东西叶玄也只能看看，反正买不起。

    但作为群主，他在知道了群商城这么一个“吞金兽”之后，怎么能够不分享给群员呢？！

    就像深更半夜的时候，叶玄刷到了美食视频后，都会大方的分享给好友；接受他们善意的夸奖！

    叶玄：“@所有人，刚才聊天群提醒我说群商城已经开启，里面除了其他群友世界的商品外，还有更特殊的商品，大家可以看看。”

    叶玄的话像是放了个炸弹一样，聊天群在一瞬间变得沉默，两分钟后，有在瞬间热闹起来！

    帝国最强将军：”这就是白胡子说的恶魔果实？确实与帝具极为相似，但谁强谁弱也不好说；部分的帝具上限可能没恶魔果实高，但却没有怕水和海楼石这样的弱点。“

    漩涡长门：“没想到连轮回眼在群商城都能看见，而且我刚才问聊天群了，没有数量限制.......”

    漩涡长门表示无语，要知道轮回眼在他原本或者说是绝大部分人眼中，是属于六道仙人、属于神的力量；刻在聊天群眼里却是个可以批发大的东西。

    高槻泉：“为什么你们世界的商品价格都这么高、这么多；我的啃种世界就一个赫子？还只要一千积分？还是随机？”

    高槻泉：“这是聊天群看不上我的世界吗？”

    高槻泉：“松鼠哭泣.jpg”

    波罗斯：“相比于纠结自己和别人的世界，还不如见识一下特殊商城里面的东西；很难想象，这些物品所属的世界战力究竟有多么强大！”

    托尼史塔克：“有什么好关系的，反正又买不起。”

    托尼史塔克：”而且我觉得你应该好好看看我的世界的商品！“

    托尼史塔克：“Mark50号是什么鬼？我特么未来都把他做到五十号了？！阿斯加德血脉是什么鬼？绿巨人体质是什么鬼？还有最恐怖的是那个无限宝石！“

    托尼史塔克：“你特么确定那是我的世界该存在的东西？”

    没有人知道托尼在看到自己世界商品时候的反应是什么，更没有人知道当他看到无限宝石的时候的反应是什么！

    空间、时间、现实、力量、心灵、灵魂！

    每一颗无限宝石的力量都让他心惊胆战！

    掌握空间、控制时间、修改现实、最强力量、窃取、操纵或是修改灵魂、控制心灵。

    还有那一条备注：集齐六颗无限宝石就可以根据使用者自身的意愿对整个宇宙做出巨大影响或者改变。

    【举例一：”灭霸毁灭全宇宙一半的生灵“】

    【举例二：“托尼史塔克否决灭霸之前的改变”】

    为什么我会在里面啊！混蛋！

