    她们不知道赵琦说这个话是什么意思，但是她们两个人并不想恢复到以前那样的生活，虽然那个时候的生活条件更好。

    “我知道，我没有要求你们闲赋在家，我只是告诉你们我有这个机会。”赵琦认真的开口道。

    “既然夫君如此为难，而且还说这是第一个，那么想必第二件事才是真正让夫君纠结的？”赵琦的妻子试探着开口问道。

    “嗯，第二件事就是我们大汉也许需要我，这个国家也许需要我去做一些事情，但是如果我选择了这个，我也许会常年不在家，有可能是一年，也有可能是好几年。”

    “最关键的是，也许我的名誉也没有办法恢复，而外界也许认为我是一个坏人，你们出去也许会受到其他人异样的目光。但是我做什么，我却不能告诉你们。”

    “也许……也许有一天，我都回不来了，会死在外面。”赵琦深吸了一口气，认真的开口道。

    赵琦的话让他的妻子和小妾两个人都愣住了，他的妻子忍不住开口道：“夫君……你……你不会是有人威胁你什么吧？你说的……确定是大汉政府需要你？”

    “是，国家需要我，我很肯定这一点，找我的人，是大汉绝对可以信任的人，他们想要让我去执行一些艰难的任务。”赵琦没有说明是安全部，也没有说明月。

    虽然明月说了他可以说，但是赵琦觉得还是保密的好，有一些东西知道的多了，并不是好事。

    赵琦的妻子和小妾两个人都是愣了一下，她们都万万没有想到最后居然是这样一个结果，不过两个人停顿了一下之后，突然赵琦的妻子直接笑了出来。

    她伸出手牵着赵琦小妾的手，然后又伸出自己的手抓着赵琦的手，三个人的手抓到一起之后，赵琦的妻子才轻声开口道：“夫君，我们两个人懂的不多，但是这段时间上班以来，我们却一直听懂了我们那个部门小组长跟我们所说的一句话。”

    “有国才有家，国没了，家也就没了。就像是我们之前是高昌国的人，但是当大汉打过来，高昌没了的时候，如果不是因为首领是一个仁慈的任君，我们的一切估计都没了。”

    “如果是以前的突厥人降高昌灭了，我们是什么后果，我想夫君你比我们清楚。”

    “所以我们更加明白，没有一个强大的国家作为后盾，我们再好的生活都好比是空中楼阁。”

    “还有就是，最最关键的一点，其实夫君你在问我们选择哪一个的时候，你的内心已经有了答案。”赵琦的妻子面带微笑着的开口道。

    “是呀，夫君，你在问我们的时候，其实你内心已经告诉了你答案，你放心，即便是你不在，有我和姐姐在，家里面你不用担心，而且如果你为了国家去做事，我相信，母亲也会很欣慰。”

    “你的孩子们也会以你为荣。”赵琦的小妾也轻声开口道。

    十几年的夫妻，她们都太了解赵琦了，尤其是这大半年，赵琦跟她们生活在一起的时候，很多事情都直接跟她们讲，所以她们都很清楚赵琦是一个什么样的性格。

    或者说，赵琦的内心到底是在想什么。

    赵琦愣愣的看着她们，说实话，当她们说完这些话的时候，赵琦才突然发现，他的内心其实早已经有了答案。

    以前那年复一年，日复一日的工作他已经腻了，最关键的是，当他经历了这一切之后，你让他再回去，他发现再也回不去了，即便是有官方的背书也是如此。

    他的荣誉可以恢复，但是他以前对于生活以及对于这一切的那种热情已经没有了，当明月说出来那个新的工作的时候，或许它很危险，但是它却是让赵琦有了一种说不出的感觉。

    那种被人需要的感觉，他可以说是被前东家抛弃的，就不说第二次，就说第一次出事的时候，东家就从来没有站在过他的这一边，那个时候，他怎么样都是一个外人。

    或者说他并不是一个不可或缺的人呢，他东家的生意这么多年在他的打理下已经越来越大，同样在大汉可以雇佣到跟他一样优秀的人也越来越多，至少他赵琦的好几个副手其实都可以顶替他的工作，甚至比他做的更好。

    所以他离开不离开，其实都没有什么太大的问题。

    “我知道了。那我明天就去给对方一个答案。”赵琦深吸了一口气开口道。

    “夫君你去吧，家里有我们在呢。”赵琦的妻子认真的开口道。

    “嗯，你们在家我放心，那，今天晚上，我们请母亲大人过来吃饭。”赵琦开口道。

    “好。”

    “有一些事情，我就不跟孩子们说了，你们也不要说，就说我去远方工作了，或者是出了商队都可以，事情可以告诉母亲，但是要保密。”赵琦又交代了一句。

    “我们知道了。”

    ……

    第二天，赵琦在约定的时间早早就来到了这一家茶楼，他以为自己要等一会儿，不过让他没有想到的是，他进来没多久，明月就已经推开门走了进来。

    当明月进来之后，他立刻站起来身来想说什么，不过还没等他开口，明月就已经笑着开口了：“看起来，我又多了一个优秀的下属，国家又多了一名优秀的奉献者。”

    赵琦愣了一下，然后忍不住问道：“明月部长是如何知道我答应了的。”

    “如果你不答应的话，你是不会这么早就来到这里的，实际上你昨天就其实已经大概做出了你的选择，不是吗？”明月微笑着开口道。

    “是，明月部长，我选择加入安全部，从今天开始，赵琦任由明月部长差遣。”赵琦认真的弯腰行礼道。

    “赵掌柜不用客气，既然赵掌柜同意了，那我们就说一说赵掌柜你的任务，以及你的待遇。”明月做了个请的手势。

    赵琦顿了一下，然后在明月的旁边的椅子上直接坐了下来。

    “从今天开始，赵掌柜，你就是安全部的二级特工，你的薪水标准为七级标准，每个月基础薪水为45元。”明月先是告诉了赵琦他的待遇问题。

    赵琦忍不住倒吸了一口凉气，这个工资……高的超过他的想象，七级工资，那是大汉四级工匠才能够领到的工资了，四级工匠是什么地位？可以说四级工匠在工业城已经是顶梁柱了。

    因为整个大汉目前工匠最高的就是三级工匠，至于更高的二级和一级，目前一位都没有！因为大汉目前等级最高的那几位工匠说他们不配成为二级和一级。

    民间的薪水不跟官方挂钩，但是他赵琦以前当掌柜，每个月的薪水也不过就是35元左右。

    不要觉得这个薪水低，按照大汉目前的粮食价格，每公斤小麦稳定在4分钱，猪肉大约为10分一斤，赵琦以前一个月的薪水可以购买875公斤的粮食，都快他们家吃一年了。

    而大汉民间的最低一级的工资，也就官方劳力的工资一个月大约为7.2元。

    像是赵琦的妻子和小妾两个人因为有纺织方面的技术，两个人目前的薪水每个月大约为9元。即便是这样，她们两个人赚的钱都足够全家正常开销而且还绰绰有余。

    当然，一个家庭的消费不能光看吃的，大汉粮食方面，包括肉类相对便宜，像是布匹之类的价格略贵，但是也贵不到什么地方去，谁让大汉的技术革新快呢。

    所以这个薪水其实一点都不低，而民间的工资相对于官方参考工资有高有低，但是差距不大，主要的差距在技术工人方面，民间要比官方的高出许多去。

    “另外，你每个月的个人消费可支配额度为50元，不过这个钱你需要给出一个合理的花销之后才能够花费，另外你在外的一切吃住方面都是由这笔资金支出，所以你的薪水基本是等同于全拿。”明月继续解释道。

    “除此之外，牺牲之后的一次性抚恤金为10000元，后续你的家属每个月可以拿到的抚恤补助为3级工资，也就是11元每个月，逐年随国家经济增长而增长，并且你的家属以及你的直系后代所有税收终身全免。”

    明月又给赵琦补充了一句他牺牲之后的待遇，听到这个待遇，赵琦一时间不知道该如何说了，光是那一笔10000元的巨款对很多人来说，一辈子都未必赚得到，更不要说还有后续家人每个月都可以领到抚恤补助，还有终身免税。

    像是以前的大唐，高昌这些国家一个士兵的卖命钱才多少？怪不得如此之多的人愿意为了大汉献出自己的生命，无私奉献。并不是因为有如此之多的钱，而是因为他们做的这些工作，大汉给他们免除了所有的后顾之忧。

    “我需要做什么？”赵琦深吸了一口气问道，如此丰厚的待遇，那想必他的工作肯定是很危险的。

    “依然当你的掌柜，不过是一个黑掌柜。”明月微微笑了笑说道。

    “黑掌柜？”赵琦一时间有一些疑惑，不太明白这个是什么意思。

    “准确的说，是军火商人。”

