    连续几天的课程下来，穆兰为新学员们恶补了应该掌握的基础，虽然这么几节课仅仅能帮助他们掌握一个概念，但即便如此也已经起到了很大的帮助，至少能让学员们开启思路而不是完全抓瞎。

    不过穆兰还有几件要紧事要办。

    黑色城堡的正门位置，其实也就是真正的城堡主体所在，只不过这里的大片建筑不光看着阴森恐怖，而且是真的有恶灵存在的，而这里也是沃尔顿名义上的居所，虽然他经常不在家。

    这座哥特式的古堡由几片区域联合构成，最外围类似瓮城的区域就是黑色城堡的正门，也穿过两座建筑的中间，古堡内廊道四通八达，包含了众多意义不明的房间，甚至地下还有两层监狱，上一层是旱牢，下一层是水牢，并且古堡至今没有安装煤气灯管路，用的还是油灯或者烛火。

    此刻，趁着沃尔顿在，穆兰和两名勤务部的工作人员一起过来送一份方案书。

    穆兰身穿礼服杵着手杖，步态自然地在前面走着，两名勤务部人员胸口佩戴了一种炼金造物的护身符，略带紧张地在后面跟着，他们走在城堡的阴森的走廊上，鞋子才在细密的灰石板地面上敲出清脆的声音。

    两边一个个房间的房门全都紧闭着，明明很安静，却偶尔能幻听似得听到一些笑声和窃窃私语的声音，两侧的烛火不停跳动着，将两人的影子也投射得不停颤动。

    “琼斯特教授......”

    一个勤务部工作人员忍不住叫了一声穆兰，后者脚步不停，但侧眼看了过来。

    “怎么了？”

    “教授，你有没有听到什么声音？”

    穆兰脸色严肃地回头看了两人一眼。

    “不要过分留意这种声音，它们并不存在，但如果你过于在意，它们也有可能存在，想想晚餐，想想自己的兴趣爱好，别多心了。”

    “是是！”“谢谢教授！”

    穆兰点了点头，带着两人继续前进，勤务部的人半年都未必会来一次这里，也主要是黑色城堡以前都是散养状态，真的有事也是直接联系王宫。

    终于，三人到了目的地，一扇外头贴着老旧橡木牌子的房间，上头写着“魔法部”。

    穆兰身后两人站定在门前，而穆兰则上前敲门。

    “咚咚咚......”

    敲门声比他们想象中的响，并且沿着廊道不断传了出去，能听到不断有回音传来，仿佛有很多人敲响了很多门。

    良久之后，沃尔顿的从门口传来。

    “谁啊？”

    随后门自动打开了，沃尔顿并未站在门后，穆兰和两名勤务部人员看向门内，在里侧看到沃尔顿正站在一面大镜子面前整理着自己的领结。

    “爵士！”

    三人一起问候着沃尔顿。

    “哦，穆兰啊，你们进来吧。”

    穆兰观察着室内的陈设，一些颜色很深的大木桌，上面堆满了各种卷轴和书籍，有的则摆着一些类似实验器皿一样的东西，这些都还算整洁，至少没什么灰尘，内侧还有一扇门是关着的，估计是沃尔顿住的地方。

    而在沃尔顿的背后，有一整排大柜子，其中有两个打开着，里面是各种衣服。

    “穆兰，你说黑色领结好看，还是这个带花色的合适？”

    沃尔顿这么向走进来的穆兰问了一句，瞥了一眼两个在门口就没有深入的勤务部工作人员，又对着穆兰小声补充一句。

    “有位知性的小姐，正在等着我呢。”

    “黑色吧，至少不会错。”

    “嗯，我也这么觉得，对了，你们来干什么？”

    穆兰指了指两名勤务部人员。

    “我们商量拟定了新的学员学习制度，准备着手进行学员分级制度，课程细化制度，用更科学合理，也更安全有效的方法全方位提升培训效率。”

    “哦，之前那样还不够？”

    沃尔顿朝着两名勤务部人员勾了勾手，他们手中的那份计划方案就自己飞了起来，很快落到了沃尔顿的手中。

    仅仅是“量子波动背书”般翻了翻，沃尔顿就把计划书递给了穆兰。

    “把它送到王宫，如果女王陛下没有意见就行，我这边是支持你的，不过其余教授那边，你最好也都送一份，虽然我肯定会去说明的，但他们中的一些并不好说话。”

    “嗯，我会注意的。”

    沃尔顿一边说话，一边用一把小梳子梳了梳头发再梳了梳自己的胡子。

    “还有你的形成世界，最好早点稳固下来，直接凝聚出了图腾自然是很了不起，但如果没有形成世界为之提供力量，那么你使用光辉骑士的力量时，巨大的消耗反而可能会损耗你的生命。”

    “这一点在安排好现阶段工作之后，我会马上着手的。”

    沃尔顿笑了。

    “你这家伙，自己的事情反倒不急，难怪那些学员都这么喜欢你，光辉骑士道路虽然理论上很不错，但毕竟不是一条真正完备且成熟的道路，黑色城堡的仓库内未必有合适的材料，王室那边恐怕也够呛，而且还得你自己调配，注意安全。”

    “好了，不和你说了，计划书我就先签个字吧，我马上要离开了。”

    沃尔顿从怀中取出一支笔，然后直接在计划书上签了个名。

    等沃尔顿签了名，穆兰忽然开口了。

    “呃，爵士，我不知道你有没有仔细看计划书，上头有一部分的内容，是考虑了这一片古堡的使用的。”

    “哈？”

    才合上笔套的沃尔顿愣了一下，瞪大了眼睛看向穆兰手中的计划书。

    “这里的保护魔力比较强，一些高级课程在这里上比较合适，当然，只需要使用其中几层的部分区域，包括这一层在内的大多数地方并不会涉及使用。”

    沃尔顿勉强笑了笑。

    “我说了会支持你的，没问题......”

    “那爵士，你还有约会，我们就先告辞了！”

    穆兰打了声招呼，带着两个早就待不住的勤务部人员离开，走出房间的时候穆兰都忍不住扬起了嘴角，量子阅读是吧？让你丫的装逼。

    “如果顺利的话，黑色城堡已经可以当做一所培养超凡者的学校了，至少在这个时代，肯定是走在超自然势力前列的，虽然肯定比不过庞大的圣堂。”

    ......

    巴斯曼联合王国，一条山道上有一个神情憔悴的男子正裹着一块麻布坐在驴车的后端，他的名字叫泰勒。

    十几辆由驴或者马匹拉着的平板车构成了车队，牵着车的、随车走的，以及坐在车上的人，总共有两百多人，大多数是老弱妇孺。

    因为一次山洪导致的泥石流，一个山村直接消失了，而马上就要入冬了，山中越来越冷，这群人不得不在搜寻了剩余物资之后开始迁徙，准备到合适的城镇地区度过这个注定艰难的冬季。

    不过泰勒不是山村中的人，他是在半道上车的，他的脚伤势严重，处于腐烂般的状态，几乎快要坏死了，善良的山民愿意搭他一程。

    “呃嗬，嘶......”

    脚伤让泰勒苦不堪言，他能感觉到自己的右腿正在坏死，从昨天开始，痛苦反而减弱了，或者说是右腿的知觉减弱了。

    不得已之下，泰勒扯了扯罩着身体的麻布，一只手按向右腿。

    没有祷告，没有咒文，一丝丝光芒从麻布下逸散出来，但走山路很困难，加上是白天，没什么人留意这边。

    “呼......”

    腿上的伤势缓和了一些，满头汗珠的泰勒微微松了口气，可使用了圣力，也让他有些无奈。

    泰勒本来是一名圣堂教士，而且是前途光明的年轻教士，但现在一切都变了，他不再是那个前途远大的教士，而是一名圣堂的异端，而圣堂对待异端，远比对待异教徒更残酷。

    腿上的痛苦缓和之后，疲惫不可避免地袭来，泰勒已经太久没有休息了，他太累了，这会终于昏睡了过去。

    神圣的殿堂中，白光中的人带着温和笑脸为人们赐福，泰勒跟随着前头的人一起缓缓上前，穿过光的走廊，登上光辉环绕的山峰......

    神圣的泉水汇聚成潭，以圣潭为中心，巨大的魔法阵扩散向四周，将山下的颂歌带到山上，圣歌环绕，圣乐不休......

    接受洗礼的人每人手持一件古代圣物，将之摆在五个角的祭坛上，其中有闪烁着光辉的桂冠，有透明的水晶短刀，也有天使的羽毛......

    这是最高的洗礼规格，五名教士已中间那人为首，一起缓缓走入圣潭，水波都由光辉构成，中心的教士身上弥漫出强大的圣光，以他为引，天与地之间连上了一条光柱。

    但随后，神圣之地发生了可怕的事情，中间的教士脸上的恬静之色没有了，反而慢慢变得狰狞。

    “你是谁？你到底是谁？你不可能是真神——不可能——”

    泰勒和其他人感受到了一种令人心悸的压迫感，而中间那人已经发出歇斯底里的吼声。

    “邪神......邪魔......啊——”

    中间那名教士身上的肌肉在不断蠕动，仿佛有无数虫子在里面钻来钻去，无数肉芽破体而出，在那令人恐惧的惨叫中，他的身体开始剧烈突变，在那可怕气息膨胀的时刻，泰勒好似从怪物眼睛的倒影中看到了更可怕的事......

    “啊——”

    泰勒一下从噩梦中醒来，周围几个山民全都看向他。

    “先生，你怎么了？”“你没事吧？”

    “要不要喝点水？”

    泰勒脸色惨白，不断喘息着，嘴唇微微颤抖，但什么话也说不出来。

    同一时刻，遥远的迪尔迦帝国王都。

    穆兰一下从噩梦中惊醒，他微微喘息着，伸手摸了摸额头细密的汗珠，口中发出沙哑的声音。

    “还有人活着！”

