    时繁星泡好咖啡开始干活，等她将对戒内部可以展开的花纹画好时，已经是万籁俱寂的午夜了，只好暂时保存设计图，转而打开了报表。

    明天就是周一了，在面对广大股东和员工的例会上，她得给大家一个振奋人心的演说。

    恰在此时，书房的门被人给轻轻叩响了，孙婉真的声音随之响起：“小星星，方便我现在进去么？”

    “妈，你推门就是了。”时繁星正在输入账号，暂时腾不开手开门。

    门随即响了一声，孙婉真端着一杯热牛奶走进来，她见时繁星手边的咖啡杯空空如也，心疼道：“咖啡虽然能提神，但是喝多了对身体不好，妈刚刚热了杯牛奶，你有空的话喝一点温温胃。”

    “谢谢妈。”时繁星心中一暖，接过来抿了一口，与此同时，她眼前电脑上的数据信息也加载完毕了。

    孙婉真不怎么过问生意上的事，但耳濡目染这么多年，还是能够看清楚一些的，见业绩涨势喜人，欣慰道：“这是最近的数据么？真是一片欣欣向荣，让我想起了你爸还在的时候。”

    说着，她眼眶就是一红，为免时繁星担心，连忙背过身抬手拭去，却还是被正端着杯子抿热牛奶的时繁星捕捉到了，心中亦是一阵酸楚。

    “妈，我就说我可以的，你就别担心了。”时繁星连忙扯出笑容，想要转移话题。

    孙婉真听完这些好事，面色渐渐和缓，但眼眶仍旧是红得厉害，感慨道：“当初那么多人都反对你，认为你一个女孩子支撑不起家业，还不如申请破产，免得让大家背上债务，但现在还是你做的最好。”

    时繁星经历了这么多事，内心早就坚强无比，唯独在面对亲人的温情时很容易被触动，安慰道：“妈，你就放心吧，爸的在天之灵看到今天的事，也会为我自豪的。”

    “小星星，你一直是我们的骄傲，跟你能不能做成任何事都没有关系。”孙婉真看着她消瘦了许多的脸颊，忍不住劝道，“你最近是不是没有好好吃饭？怎么瘦了这么多，妈明天一定得给你做点好吃的。”

    时繁星已经有段时间没关注过身材之类的问题了，闻言轻轻摇头道：“我天天都回家吃晚餐，有时候还有你投喂的夜宵，怎么可能吃不好？这说明我随了您的体质，吃不胖。”

    孙婉真见女儿一味安慰自己，心中更是酸楚，不由的说到：“其实妈就是见不得你这么辛苦，现在都这么晚了，要不还是睡吧？”

    “妈，我没事的。”时繁星微笑道，“我刚刚签下了一个很重要的单子，绝不能半途而废。”

    “那也不能以牺牲休息时间为代价啊？”孙婉真惋惜道，“要是我以前能多学习一些生意上的事就好了，也不至于只能看着你受累，却什么忙都帮不上。”

    两人正说着，书房门外忽然传来一阵“哒哒”的脚步声，几秒之后，圆月抱着自己的洋娃娃，哭着冲进了书房，她二话不说的扑进时繁星怀里，哽咽道：“妈妈，我刚刚做了个好可怕的梦！”

    时繁星连忙轻轻拍着她的背安慰道：“不怕，不怕，梦里发生的事情都是假的，你看，我和外婆不是就陪在你身边么？先不要哭了。”

    圆月抽抽噎噎的点头，一双眼睛都红成了小兔子，似懂非懂道：“是不是有人陪着我，噩梦就不可怕了？”

    “当然了，噩梦最害怕的就是大人。”孙婉真摸了摸她的头发问，“外婆抱你回房间睡觉好不好？明天星期一，要是起不来迟到的话，是会被幼儿园的小朋友嘲笑的。”

    “可是……”圆月的哭泣停止了，目光却是躲闪起来，仿佛是有话想说却不知道怎么说。

    时繁星以为她是被噩梦吓着了，柔声安慰：“圆月不用怕，只要你说出来，妈妈就会知道该怎么办的。”

    圆月这才别别扭扭的开口：“妈妈，我想爸爸了，能让他来把梦里的怪兽打倒么？”

    