    第81章081：忽然晕倒

    下午在电视台开完会，苏漾从方志衡的口中提到了台里正在筹备的选秀综艺节目，她也没有多大兴趣，电梯到了预备间的楼层后就和他们分道扬镳了。

    五点半左右，她就去了配音间，在里面一待就是两个小时。

    从配音间出来，苏漾穿过长廊,望着落地窗外的夜景，疲倦的抬手吹了下脖颈。

    霓虹灯将建筑物的轮廓照得清晰明朗，褪去白天灼热的静谧，倒平添了几分繁华和热闹。

    “漾姐，辛苦了，你的咖啡。”庄曈小跑的跟上来,将手中的咖啡递给她，又晃了晃手中的袋子：“我买了寿司，你要不要先垫垫肚子？”

    “好。”

    两人刚走到电梯前，苏漾的手机忽然铃声大作，是容湛打来的。

    苏漾直接接了起来：“喂……”

    话音刚出，电话那头就传来容湛急促的低沉声音，听得苏漾瞬间皱起了眉头，瞳孔微缩：“什么？羲羲晕倒了？”

    挂了电话，苏漾也顾不上吃寿司了，回了预备间拿上自己的包就直接去了停车场，前往容羲所住的帝凡医院。

    VIP病房套间里。

    老太太和云初弦围在床沿边，看着血色全无的容羲，心底满是忧心之色，看着时卿荀为她做完一系列的检查，云初弦心急如焚的上前：“卿荀，怎么样？情况严不严重，是不是她的心脏病复发了？”

    “云姨，您先别着急，具体情况要等检查结果出来才行,但目测，应该不是心脏病复发，这点您放心。”时卿荀取下听诊器，轻声细语的安抚着云初弦的情绪。

    云初弦听言，也松了口气：“这孩子突然晕倒，可把我和她奶奶吓得不轻，要不是晚晚眼疾手快扶住了她的头，这要撞在茶几角上，后果可不堪设想。”

    “是啊，吓得我这心脏现在还怦怦直跳呢。”老太太面带忧色，看向倪桑晚：“晚晚，今天可多亏了你呀！”

    “奶奶哪里的话，羲羲也是我的妹妹，她站得离我最近，她要是受伤了，我心里也会内疚的。”倪桑晚轻声回着，望着床上的容羲，眸色幽静又略含深意。

    手不自觉地去转动食指上的戒指，红唇轻抿了起来。

    容羲抗拒她这枚戒指。

    这是出乎她意料之外的，她只不过是从容羲手里接过一份点心，意外触碰道了她这枚戒指而已，就突然昏迷了。

    看来容羲身上的那粉色气运并不简单,甚至可能与她的灰色气运相生相克。

    但好在，那样东西送出去了。

    目的也算是达到了。

    至于容羲……

    看样子应该没什么大碍，只是被她的灰色气运加上黑宿的戾气冲撞到了，一时承受不住才会晕倒。

    苏漾不知道会不会来，若是来了，肯定会被她看出端倪，所以，她现在在这里不宜久留。

    刚回过神抬眸间，她就意外撞进了时卿荀那双温润幽沉的眼眸之中，她自然的露出一抹浅笑，视线从他身上平移到容湛身上：“阿湛，奶奶，云姨，我明天上午还有通告……”

    “既然明天有工作那就快点回去休息，别耽搁了，工作再忙也要多注意身体，羲儿这里有我们呢，放心吧。”老太太明白的点了点头，也不好耽误她的工作，毕竟她今天还救了容羲一命。

    “快回去吧，你工作强度也挺大的，今天也多谢你来看望我们，下次有时间要记得多回来。”云初弦笑着拍了拍她的手背，将她送到了病房门口。

    “好，云姨放心，我会的。”倪桑晚回头看了眼容湛那略显冷然淡漠的背影，眸光沉沉，收回视线：“云姨，羲儿要是醒了，您给我发个微信，我也好放心些。”

    “好，没问题，你回去路上开车注意安全。”

    苏漾驱车抵达帝凡医院，直接去了住院部，在一楼大堂按了下电梯，片刻后，两座电梯同时开启，她举步往右边那部电梯里走。

    而倪桑晚正巧从另一座电梯里也走出。

    两人一进一出，正好错过。

    苏漾到病房的长廊外时，正好看到两抹挺拔翩然的俊影在门口正在交谈着什么。

    时卿荀正好是面朝着她，看到她，便用眼神示意容湛，嘴角噙着抹浅淡又温润的弧度：“嫂子来了。”

    容湛回头，冷遂的视线和她的目光在空中相撞。

    苏漾走过去，先和时卿荀微微颔首示意了下，望向容湛，担忧的问：“羲羲怎么样了？要不要紧？为什么会突然晕倒？难道是心脏病……？”

    “正在等检查结果，卿荀说应该不是心脏病复发。”容湛牵起她的手，轻轻捏了下她的掌心，缓解她的紧张：“你怎么知道羲羲有心脏病？”

    “昨天中午和她一块吃饭，她提到这事的。”苏漾还是有些不放心：“奶奶和妈也来了吗？”

    “嗯，在里面。”

    “那我先进去看看羲羲。”

    走进病房，老太太和云初弦纷纷闻声看过来，在看到她时，老太太更是激动的招了招手：“丫头，你怎么来了？”

    “奶奶，妈。”苏漾放下手中的包，走过去扶住了老太太：“容湛给我打电话说羲羲晕倒了，我不放心，就过来看看。”

    看着病床上气色有些不太好的容羲，苏漾动了动眉骨，沉静的眸色寂静清凉。

    她周身泛着的淡粉气运好似比昨天又明显了些，只不过，流动得十分紊乱，那浅绿色的气运波动幅度也很大，好像是被什么较为强大的力量冲撞到了。

    这应该才是导致她晕倒的真正原因。

    “漾漾？怎么了？是看出了什么吗？”云初弦见她神色凝重，心都提到了嗓子眼，紧张的询问。

    苏漾侧眸，摇头：“没事，我想羲羲估摸着明天上午就会醒来，这段时间可以多买些补气的东西给羲羲喝。”

    “真的？那太好了，没事就好，万幸万幸。”

    虽说苏漾这番言论没有说清缘由，也不知道她这番话的自信从哪来，但老太太和云初弦就是相信她这个话，有了她这番话，也莫名觉得心安。

    “检查结果都出来了，没什么大问题，卿荀说明天就会醒来，这几天留院观察，他等会有手术先忙去了。”容湛这时走了进来，寒凉的音线在屋内响起，将手中的化验单递到老太太面前。

    (本章完)

