
韩尘邀龙非夜去天香茶庄喝南山红？

龙非夜收到邀请函，有些哭笑不得，他问韩芸汐，“你这父亲看样子不是很懂红茶。”

“怎么说？”韩芸汐不明白。她喜欢喝茶，却还没到龙非夜这种茶痴的程度。虽然跟着龙非夜久了，对茶的了解越来越多了，嘴也越来越刁了。但是，她还撑不住茶痴。

龙非夜还未解释，坐在一旁的顾七少就笑了，“毒丫头，你父亲可别毁了我的南山红！”

韩芸汐更不明白了，龙非夜难得认可顾七少的话，他点了点头，“看样子是会毁了。”

其实，顾七少不仅仅是药鬼，而且还是茶鬼。韩芸汐暗暗想，这家伙和龙非夜本该很聊得来的呀！。

“毒丫头，最好的春茶是绿茶，最好的红茶是夏茶！”顾七少开始解释起来。

茶有春夏秋冬之分，其中春茶，夏茶和秋茶最常见。冬茶又名冬片，茶树进入冬天便是休眠期，只有部分冬天气候温暖的地方，从会有四季收的茶树，也从会有冬片。

茶树过冬之后，第一次萌发的芽叶便是春茶。春茶可以说是四季茶最好的，茶叶肥硕，质地柔软。

而春茶中又分为明前茶，雨前茶和夏前茶，分别以清明，谷雨和立夏三个节气来划分。最珍贵的便是明前茶，所以有“明前茶，贵如金”之一说。

但是，并非所有茶都是清明前的来得好。

就绿茶来说，讲究的是新鲜，如碧螺春、龙井、毛峰之类，必是要喝春茶，尤其是明前的。

但是，最好的红茶应该是立夏前后的红茶。因为红茶不讲究鲜，红茶是全发酵。明前和雨前气候低，而且空气的湿度大，并不利于茶叶的发酵，对口感就会产生一定的影响。当然，一般人是喝不出太明显的差异的，但是，像龙非夜嘴那么刁的人，绝对喝得出来。

到了夏天，气候热了，空气湿度也低了。但是，茶到立夏一夜粗。到了夏天，茶叶生长迅速，而且容易老化，质量就没有春茶那么好了。所以顶级的红茶，不仅仅讲究茶树品种，芽叶的等级，烘培的工艺，还得讲究时间！

立夏前后的茶不会太粗，那个时候的气候有适合茶叶的全发酵，正是采摘烘培的最佳时机。

像南山红那种炭培茶，在烘培好之后，保存妥当的情况下，如果能放下一年到一年半左右，口感就会更好。

顾七少解释完了，韩芸汐也听明白了。

龙非夜想邀韩尘喝的茶是绿茶，是顶级的明前碧螺春和龙井。他原打算让韩尘到云宁来喝一喝春茶，看看睿儿。再和韩尘去天香茶庄，喝一喝天香茶庄里的毛峰，等到立夏的时候，亲自采摘一些南山红的茶芽儿，烘培好，封存。

他怎么都没想到韩尘会在这个时候就邀他和南山红。

“玄空大陆那边的茶品类单一，除了冰海边上的冰海红之外，并没有其他品种的红茶。韩尘喜欢南山红，也未必了解南山红怎么来的！”

顾七少怎么说也是开茶庄开了好多年，说起茶来，可谓头头是道。

“冰海那边的气候和天香茶庄不一样，冰海北岸春季干燥，所以，一开春就是采摘嫩芽烘培红茶的时候，天香茶庄这边，一定得等到立夏。”顾七少又道。

龙非夜一直盯着他看，顾七则一直看着韩芸汐，但是，他一说完立马就转头朝龙非夜看去，问说，“龙非夜，你看够了吗？我说得不对？”

韩芸汐含在嘴里的茶水立马就给喷了出来，她怎么听顾七少这句话怎么都觉得熟悉呀！

龙非夜面无表情，他说，“顾七少，你打算去玄空大陆开茶庄？”

这家伙居然知道玄空大陆的红茶品种就只有一种？这事，他都还清楚呢。

顾七少先是一愣，随即嘿嘿一笑，否认了，“懒得去！”

他其实早就有打算了，玄空大陆如今是普天之下莫非王土了，他把茶庄开在玄空大陆，万一哪天惹龙非夜不高兴了，龙非夜一道命令下来，还不得封了他的茶庄？

如果开到玄空大陆那个纯粹用拳头说话的地方，只要有好茶把韩尘贿赂好，他害怕谁？

南山红没了，他一定要培植出一款比南山红还极品的红茶来，到时候就等着龙非夜上门来求！当然了，他把茶庄开到玄空大陆去，还有另一个目的，就是赚钱，赚大钱！

龙非夜并不知道顾七少心下那些小九九，他认真对韩芸汐说，“玄空的茶叶买卖应该不错，待云空四方安定了。咱们到冰海走一趟，看看是否有边关贸易的可能。”

此时此刻，韩芸汐想的也正是这件事呢，“应该不止茶叶买卖，等闲了，咱们干脆到玄空走一趟，瞧个究竟。”

顾七少眼底掠过一抹负责，他暗暗琢磨，他得抓紧时间行动了，趁着云空大陆还未从战后的困境复苏过来，他得赶紧在玄空大陆捞一笔。

茶酒烟这三样东西，可都高利润的买卖呀。

思及此，顾七少忽然想起了一个人来，宁承！

玄空大陆的酒水买卖不知道好不好做，失踪已久的宁承，不会跑到玄空大陆找酒喝了吧？

凭借但凡敢挑衅龙非夜者皆兄弟的原则，顾七少觉得自己应该去把宁承找出来，跟宁承到玄空大陆搞一搞茶烟酒买卖呀！以他挑货的本事，跟宁承的经商本领，不富甲一方都难喽！

想着想着，顾七少那双狭长的双眸就缓缓地眯了起来，他忽然对未来充满了向往和期待。

若不是小睿儿的事情还没弄清楚，他一定今天就出发去玄空大陆！

龙非夜不知道顾七少心下那些小九九，而顾七少并不知道韩芸汐心下那些小九九。这个时候，韩芸汐那双极好看的凤眸也眯着。她发现玄空大陆应该会是一个很好捞私房钱的地儿。在发展边关贸易之前，无论如何，她都得想办法去玄空大陆捞一笔，她已经挑中了合作人选了，那个人就是宁静！她想，以她的现代经营理念，再加上宁静的多年经商经验，不成为玄空首富才怪呢！

这个时候，一直沉默的顾北月忽然开了口，他说，“皇上，开边关贸易，互通有无，是惠及两边老百姓之事，亦是为国库开源之法，边关的商贾赋税向来是百税之首。如今，边关贸易的时机不成熟，然，必有商贾会私下买卖。以属下看，此番赋税改革，必要制定此关税。”

顾北月这话一出，韩芸汐和顾七少便双双朝他翻白眼。冰海那边的关税，还真是一个空白从，从未有过。

“极好。尤其是这几年，关税必要加重！”龙非夜冷冷道。

在将来的几年里，云空大陆的物资并不会充裕到哪里去，如果这个时候还有人把物资运到玄空大陆去买卖，那就会造成云空大陆的物资更加匮乏，价格也就会被抬高。所以，征收高额的关税，便是一个很好的遏制手段。

这话，韩芸汐听着也在理。

她便琢磨起来，她若去云空大陆捞私房钱，那就得把目标瞄准烟酒茶这三样东西，毕竟这三样东西并非基础需求，不会造成云空老百姓的粮食，日常用品被哄抬价格的。

一杯茶，引起了一场生意争夺，天知道顾七少是否能找到宁承，合作成功，天知道韩芸汐能否和宁静合作顺利呢？这些都是将来的事情了。

无论如何，韩尘既然邀约了，龙非夜就得走一趟。

他把一些急务处理好之后，便带着韩芸汐和睿儿往皇都方向去，顾七少和顾北月都随行，沐灵儿则要回药城了，她组建药监盟的事可能耽搁太久，而且，她那儿还有一群孩子等着她回去呢。

沐灵儿和韩芸汐他们一行人同出城门，韩芸汐得他们往东方向，沐灵儿得往西南。

“灵儿，让徐东临送你回去吧？”韩芸汐问到。

他们一群人，沐灵儿却孤零零一个人，她怎么看都不忍心。可惜，怎么劝灵儿都不留下。

“不用啦！就几日的路程，很快就到的。”沐灵儿笑道，“姐，你都还没老呢，怎么越来越唠叨了？小心姐夫嫌弃你。”

龙非夜正在马车里和顾北月谈事情，并没有听到这话。反倒是骑在马上的顾七少听到了。他就看着，没多言。

韩芸汐都被人嫌弃唠叨了，她还能怎么样？她索性挥手，让沐灵儿赶紧走。

“再见！”

沐灵儿笑着挥手，一边驭马，一边大喊，“姐夫，顾太傅，再见！”

龙非夜还是第一次听到有人叫他姐夫，他往外看了一眼，沐灵儿都走远了。

韩芸汐不自觉朝顾七少看了去，灵儿那丫头，没有跟她七哥哥说再见呢！

顾七少倒是无所谓，正要走，谁知道，远处却传来沐灵儿的喊声，特别大特别大的喊声，“再见，小七哥哥！”

小七哥哥……

多年前，她还是个女孩的时候，他也还只是个少年的时候，她都是这么叫他的。

“小七哥哥，给，我从家里偷出来的，特别好吃。”

“小七哥哥，这是我所有私房钱了，都给你。”

“小七哥哥，你别走，等我两天好不好？我让哑婆婆纳个千层底给你。”

……

“再见，小丫头。”

顾七少淡淡说着，掉转了马头，往东边先跑了去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585920"  chaptername="第1264章  夜汐番外：商机">加入书签</a>
</div>
