    “呵，还以为某人已经自暴自弃，放弃这次月考了呢！”

    就在这时，前边飘来一句话，让慕白相当无语无奈，自己都成学渣了，还有人嘲讽自己，这究竟是人性的缺失还是道德的沦丧？！

    抬头一看，相关的记忆浮现，哦，是老对手周先航呀，那就正常了。不管是前世还是今生，这家伙还是和自己不对付，都快习惯成自然了。

    慕白懒得怼回去，因为他上辈子和这辈子加起来都快50岁了，哪能和十七八岁的小年轻一般见识。

    所以慕白直接无视了对方，开始回忆原身关于自己的记忆。

    “唔，我的家庭没变，我还是富二代，老爸拥有价值数亿元的乙木灵山一座！”

    “等等，我多了个便宜妹妹，是我后妈的女儿，名叫慕橙？觉醒了天赋，资质出众，才18岁的年纪就已经达到后天九段，距离先天境界仅差一线？！”

    “而我虽然是长子，但资质低劣？修行多年还只是后天四段？所以看便宜妹妹十分不爽，经常嘲讽她？！”

    “卧槽，我这人物设定有问题吧，这特么不是最常见的反派设定嘛？！

    “所以，我慕白，反派？！我那便宜妹妹慕橙是主角？！”

    “这特么不符合逻辑啊！”

    这一刻，慕白脸色渐渐扭曲……

    很快，慕白又发现了一件不对劲的事情！

    原身前两次转生，表现得中规中矩完全没有浪，可竟然都被人无缘无故击杀了！

    “绝逼是有人针对我啊！”

    “是谁？便宜妹妹慕橙？从记忆里看，她似乎没有这样的心机，一门心思修炼，都没空搭理过我……难道是她老妈罗飞燕？！”

    “貌似还真有可能，罗飞燕好像不是省油的灯，买通我的同学让他们在转生世界杀我完全行得通！”

    “不过，其他人也很有嫌疑啊，比如我爸老对手的儿子周先航，还有上周被我嘲讽了的慕橙的护花使者肖岩，还有之前被我赢了100转生点的班长何九天……”

    “……我叉，我长得有那么像反派吗？！”

    一瞬间，慕白无语了！

    然后更无语的是，自己从小吃了各种灵果灵药，资质还是低等，消耗了大量资源才修炼到后天五段。

    话说反派不都是资质极高的么，怎么到自己这里就全变了？！难道我算不上反派，而只是一名反派配角？！

    也就是俗称的炮灰？！

    难怪其他人轻而易举就能在转生世界里杀了自己，实在太弱鸡了啊！

    只要让自己这次月考再次失败，死在转生世界，都不用他们动手，学校就可以把自己开除掉了！

    按照转生规则，如果慕白这一次月考转生失败，就会被退学，从转生中学退学，再也没有翻身的可能！

    到时候，自己不仅失去转生诸天的权利，甚至连家里资产都不没法继承！

    简直卧槽啊有木有！

    “所以，事情的关键就是这一次转生，我一定要成功回归！”

    慕白心思百转，忽然想起一个疑惑，第一次转生还可以说是自己粗心，泄露了身份遭到了伏击，那么第二次自己可是小心翼翼的发展，怎么会……

    慕白下意识看向了自己铁杆小弟许明辉，莫非是他？

    “应该不会，应该不会，不能疑神疑鬼，自乱阵脚！”

    慕白摇摇头，收摄心神，看向已经走进教室的班主任洛寒烟，这是一位已经达到先天第八重的高手，不自觉站直了身体。

    洛寒烟一到，整个教室瞬间安静下来，针落可闻。

    “同学们，又到了两个月一次的月考，希望同学们继续努力，特别是某几位同学，留给你们的机会可不多了！”

    洛寒烟语气温柔，目光却是十分锐利，似乎有意无意间看了慕白一眼。

    “好了，闲话不多说，进入转生仓吧！”

    慕白没有说话，他知道洛寒烟说的就是他和班上其他几人。

    躺在转生仓里，慕白心思不知不觉就转到了记忆里对这个世界的了解。

    “我所处的西牛州是华国最新开辟的地盘，据说这里原本是青牛一族地盘，二十年前青牛一族被我国击溃，地盘被划分成四州，统称西域四州！”

    “而我爸就是第一批移民者，因为意外发现并承包了一座乙木灵山，从而掌握了西域四州的一部分灵药灵材供应，打造了锦锈公司，这几年还涉足了丹药领域……”

    “在西域四州之外，还有二十四域地界，据说各有特色，是人类精华之地。但可惜的是，二十多年前敦煌绿洲覆灭变成了葬神沙漠，让西域四州与内陆腹地的联络被切断，只有高层次修炼者才能来往……”

    “而华国之外，占据大量地盘的是人类的死敌邪、魔、妖、怪等非人类种族，这些种族时刻都在窥视着人类文明……”

    “听说就算在华国内部都有十八处禁地，蕴藏着非凡机缘！而在华国之外，机缘遍地都是……”

    “有机会，一定要去那些禁地转转……”

    恍惚间，慕白仿佛听到了毫无感情的浩大声音：“身份确认，华国西域西牛州双湖城第十三中学高三7班学生慕白，即将进行转……”

    “嘀嘀嘀——警告，灵魂载入失败，进行二次判……￥%@=&#*$……发现未知*&!~%……检测错误……未发现异常！”

    “叮——二次判定通过，检测到特殊天赋【无限掠夺】，评价SSS级！”

    “叮——检测到SSS级特殊天赋，提升为S级权限！”

    “叮——转生开始！”

    “尊敬的慕白先生，转生即将开始，祝您游戏愉快……”

    慕白只听见一道道提示音飘过，还没听清什么，就失去了意识……

    迷迷糊糊中，慕白睁开眼睛，却是在一古代床榻上。

    “原来这就是所谓的转生……”慕白随即恍然大悟，“被转生之门投放到一个个世界里，为转生之门搜集资源、探索情报！

    卧槽，这特么不就是主神空间模式嘛！

    “唔，不对，至少比主神空间温和多了，就算在转生世界挂了也只是头疼欲裂一星期……”

    “那么我现在的身份是……”

    伴随着这个想法，眼前瞬间浮现了一道光幕！

    【编号】：S109876

    【姓名】：林平之（慕白）

    【天赋】：无限掠夺（SSS级）

    【修为】：后天四段

    【转生点】：100

    当看到林平之三个字的时候，慕白就是一阵兴奋，自己对转生的这个身份太熟悉了，更重要的是看到了林平之几乎就明悟了世界背景，这是【笑傲江湖】世界！

    慕白可以确定，这个世界绝没有笑傲江湖这本小说！

    没有人比我更懂剧情！

    更何况，自己竟然还拥有SSS级天赋【无限掠夺】，天胡开局，这特么堪称天胡开局啊！

    林平之身份+熟知剧情+SSS级天赋！

    大爷我想不出失败的理由！

    “叮——转生任务生成！”

    “身为原福建福威镖局大少爷的你，亲眼目睹灭门惨祸，父母被虐杀，亲族被屠戮！不甘命运拨弄的你，决心矢志复仇！”

    【转生任务：矢志复仇！以家传武学手刃所有仇人，为父母亲族报仇雪恨！】

    【任务期限：一年！】

    【任务奖励：600转生点！】

