    古池山庄的三位返虚老祖并不知道孟章的来历，只是想当然的将其当做云老祖事先安排的后手。

    星云剑宗当年也曾是威名赫赫的大宗门，云老祖更是在星云剑宗没落之后，凭借一己之力支撑整个宗门的强势人物。

    古池山庄三位返虚老祖不但听说过云老祖的威名，早年更是亲眼见识过云老祖的惊人实力。

    云老祖早就在他们心里留下了很深的阴影。

    这么多年来，云老祖单凭一己之力和他们三人周旋，一直让三人奈何不得。

    现在，云老祖存了拼命之心，摆明了是要在死前拉一个垫背的，加上旁边孟章的协助。

    尽管是以二敌三，人数处于劣势。可是孟章和云老祖两人，却还是占据了上风。

    他们两人都是身经百战的人物，立即就感应到了对手的迟疑。

    他们抓住机会，气势越发高涨。

    只见高空之中星光流淌，剑光闪耀，孟章和云老祖驾驭飞剑来去自如，如入无人之境一般。

    同样是剑修，古普和古元亮两人，气势明显矮了一大截，身上丝毫看不见剑修那种一往无前的锋锐。

    当然，作为法修的古昆表现同样不比两名同门好。

    他眼见施展的法术困不住来去自如的两名对手，不得不优先施展防御法术，先护住自身再说。

    灰土世界的天空常年都是灰蒙蒙的一片，大地之上更是以荒漠为主，时常可见深不可测的沟壑。

    五名返虚大能在这里肆无忌惮的出手，对本就残破的灰土世界造成了巨大的破坏。

    一道道剑光仿佛将天空撕裂了一般，落到地面上的剑气，制造了更多的沟壑。

    整片天地仿佛都在剧烈的晃动，雷鸣一般的巨响似乎从来没有断绝过。

    五人战斗的地方距离星云剑宗的驻地已经很远了。

    可是战斗的余波，还是很快波及了那个地方。

    星云剑宗驻地的修士们，纷纷开启各种禁制，一起将防护法阵的威力开到了最大。

    一道道恐怖的飓风席卷而至，似乎要将整座城市都一起吹走一般。

    好在星云剑宗毕竟底蕴深厚，防护法阵非常得力。

    面对强大的外来威胁，门中修士不管各自有什么心思，都知道一损俱损的道理，大家齐心协力的支撑起来防护法阵。

    星云剑宗的驻地就好像中流砥柱一样，所有席卷而来的飓风都无法将其吹动分毫。

    在远处大战的五人，就算是星云剑宗的云老祖，这个时候都不会顾忌宗门驻地的情况了。

    五名返虚大能大战的余波扩散很广，影响了附近很大一片区域。

    原本，在星云剑宗驻地附近，隐藏了许多来历各异的修士。

    现在被战斗的余波波及，许多修士纷纷不由自主的显出了行迹来。

    他们担心卷入返虚大能的战斗，纷纷远远的飞离了这里。

    就算是别的返虚大能，同样不愿意掺和这样的战斗。

    看云老祖那种疯狂的样子，实在是让人胆寒。

    就算是同阶修士，也是在没有必要在这个时候去自找麻烦。

    双方激战了良久，云老祖不停的刺激最后的潜力，浑身的血肉乃至神魂都仿佛在剧烈燃烧。

    已经彻底疯魔了的云老祖，爆发出了堪比全盛时期的战斗力来。

    他手中的那柄法宝级数的飞剑，被他催发到了极致。

    漫天流淌的星光突然开始加速流动，如同一条条卷动的星河一般。

    在势不可挡的星河面前，无论什么样的秘法神通，都被轻易化解。

    古元亮同样祭起一柄法宝级数的飞剑，试图阻挡一二。

    星河倒挂，星光大盛，古元亮被迫连连后退，显得吃力无比。

    尽管看似凶威赫赫，不可一世，可是云老祖对于自家的状态有着清醒的认识。

    他知道，自家目前的情况不过是昙花一现，坚持不了多久，生命的火焰随时都有可能熄灭。

    他的时间不多了，已经不足以让他击杀所有的敌人。

    他必须有所选择，选择一个合适的目标。

    三名敌人之中实力最为强大的古元亮不是他的目标。

    古元亮有着法宝飞剑护身，不是那么好杀的。

    如果一击不成功，他就没有第二次机会了。

    同为剑修的古普实在忍受不了这种一直被动，步步后退的情况了。

    不可一世的云老祖，激发了他心中的傲气和不服输的心念。

    他好歹也是一名剑修，和对手都是同阶修士，怎么能够这么窝囊。

    怒吼连连的古普祭起飞剑试图发动反击。

    孟章努力逼退古昆，积极为云老祖创造机会。

    云老祖祭起的飞剑，和古普祭起的飞剑，在空中开始了激烈的碰撞。

    最终，云老祖凭借压倒性的实力优势，还有飞剑品质的超越，成为了最后的胜利者。

    古普的飞剑被当场斩断，云老祖祭起的飞剑去势不减，继续杀向目标。

    在古元亮和古昆的怒吼声中，古普惊恐的发现，敌人的飞剑斩中了自己。

    古普连惨叫声都来不及发出，整个身体连带着阳神，就此被彻底站斩灭了。

    试图全力救援的古元亮和古昆两人，都被孟章以一己之力挡住了。

    成功诛杀一人，云老祖的气势一下子泄了一大截。

    他脸上出现一抹病态的潮红，然后脸色迅速变得一片苍白。

    心有不甘的他望了一眼对手，鼓起余勇，再次驾驭飞剑杀了过去。

    眼见云老祖诛杀了一名同门之后，继续杀了过来，又惊又怒的古元亮和古昆两人，心中都升起了退意。

    可要是就此退走，他们又心有不甘。

    明眼人都知道，云老祖全靠一口气吊着，随时都有可能倒下。

    正在他们犹豫的时候，云老者孟章两人积极配合，再创战果。

    这次，换成云老祖协助孟章了。

    云老祖牵制住对手，给孟章创造了机会。

    古昆的护身法术被击破，肉身被赤阴剑煞斩掉半截。

    古昆顾不得其它，忍住身上的剧痛，阳神裹着残余的半截肉身就此逃掉了。

    孟章和云老祖双剑合璧，杀得古元亮连连后退。

    阴毒的赤阴剑煞渗透到他的体内，给他造成了巨大的麻烦。

    最后，他还是寻找了一个机会，施展剑遁之术飞速逃走了。

