    他的吻，强势而又凶猛，手也跟着碰触上了她柔软的身体。

    这一幕像极了她和他领证的那一晚……他也是这般凶狠的将她压在身下，疯狂的掠过她的全身。

    她知道，今晚不是那一晚，可那天的噩梦，一瞬间席卷了她的脑海，让她突然就有了一种旧梦冲现的错觉。

    她的身体顿时僵硬的更厉害了，她想要去挣扎，想要去推开了他，可她大脑还残留的清醒，不断地提醒她，不能这样做，这样做会惹火了他……

    她一边在他的碰触下害怕着，一边用尽全身力气的强忍着，为了不让自己身体发抖，不让他发觉了她的异样，她只能用力再用力的抓着床单，抓到她指尖传来生生的疼，那样的疼才勉强的转移了她的注意力，让她整个人稍微缓和了一些，可这样的平静，没维持多久，在他的手，掰开她双-腿时，她的精神再次崩塌。

    她清楚地感觉到自己随时都会扭动着身体挣扎了起来，她只能更用力的去抓床单，可这次怎么都起不来作用了，无措之下她，只能改成用力的去咬下唇，一直咬到嘴里泛起血腥味，那种害怕无助和抗拒不但没削减，反而变得更浓烈了。

    她清楚地感觉到，他快要闯入她的世界里了。

    她身体终究还是轻轻地哆嗦了起来，因为幅度太小，沉浸在她美好中的陆半城没有察觉到。

    她的眼角有泪，不受控制的溢了出来。

    没关系，忍一忍就过去了，没关系，不要太害怕，这不是上一次，不是……许温暖开始在心底反复的暗示起了自己。

    为了让自己不崩溃，找不到别的言语安慰自己的许温暖，索性开始背起了九九乘法表。

    尽管是第二次，可她还是感觉到了疼，那抹疼打乱了她默背的乘法表，让她一下子想起了第一次的疼。

    他已经轻轻地开始有了反应，她用力的闭着眼睛，强迫自己当做什么事情没发生，可她的眼泪，成串成串落得更猛了。

    即使还没完全的开始，她体内的温热，让他整颗心柔软的一塌糊涂。

    他和她之间发生过的那些不愉快，顿时消散的一干二净，甚至他都忘记了此时的他和她只是一场交易。

    他忍不住变得温柔，变得轻缓，他的眉眼都有着爱意爬了上来，他一边抬起头，呵护柔情的凑向了她的唇边，一边伸出手，将她圈入了怀里。

    他细细的蹭着她的唇角，要多珍爱有多珍爱，他嘴里还发出了一道很温情很低软的低喃：“暖暖……”

    他稍稍加深了吻她的力道，在刚准备撬开她唇瓣时，他尝到了咸咸的味道。

    他浑身一颤，整个人就静了下来，过了大概两秒钟，他睁开了眼睛，他看见有眼泪从她闭合的眼角，不断地流淌而出。

    他下意识的吞咽了一口唾沫，迟钝的发现自己的唇还在堵着她的唇。他急忙往后拉开了一些距离，然后留意到她的肩膀抖得不像话。

