    毗丘国，奇幻世界中，上古年代名不经传的蕞尔小国。一个王室，一名巫师，一只国师，再加一群二十来人的文武之臣，就是它全部的领导班子。

    陈慕一行，牵着马，挑着担，翻过山，越过河。终于，一方安详的小国映入眼帘。

    国中有城，城中楼宇林立。欣喜之下，平日里缺乏锻炼的几女都感觉有使不完的力，甚至走在了最前。

    然而，看山跑死马，明明一望之遥，下山前未及晌午，下山来却黄昏将至。一群凡人都感觉到了疲惫，尤其是女人们，小嘴不停娇.喘，满头湿汗凌乱了发丝，洁白的小脸上两团潮.红，步履轻浮两腿颤颤。

    幸好，已经能看到城墙上的埤堄。

    “终于快到了，我脚都磨出水泡了。”

    考察组的女子大喜过望，什么梦境危机早丢到了九霄云外，只想找张柔软的大床趴下。要是再来个小哥哥按摩，被躺着出道也不愿意起来。

    赶在城门关闭之前，一行人进了“龙羊城”。连大乘境界的陈慕都没有察觉到，他们刚离开不久，一名城卫神色匆匆的赶往王宫。

    一行人走在城市街头，奇装异服的打扮引得一路上的城民侧目。胆大的孩童，甚至跟在后面观看。

    毗丘国偏安一隅，国民很少见到外来人。但有人来了也绝不会好奇或者围观，毕竟他们连神仙妖怪都见过，早已见怪不怪。

    除非，是闻所未闻的新新人类。比如，像陈慕等人这样的“怪异”来客。

    “好真实，像是走近了影视城一样。”

    第一次体验梦境的几人很是兴奋，差点没把自己当做是重生异世的主角。对于围观的城民，他们也很好奇，一路面带微笑地挥手示意。

    然而，让人意外的是。面对姑娘们的好意，围观城民指指点点充满同情，看得众人一头雾水。

    “你们有没有觉得，这里的人好奇怪。尤其是女性，不是遮着脸就是弄花了面容，难道美丽是这里的原罪吗？”

    “哎呀！那我们岂不是都要倒霉了？队长判十年，薛秘书判无期，林总。。。林总。。。”

    林总的姿色举世罕见，小武女如何也想不到这样的罪名。难不成诛连九十九族？

    “都低调一点，安全第一。你们是身体入梦，如果死在这里，就是真正的死亡。”

    陈慕忽然提醒兴奋好奇的众人，他此时已经把梦境世界的设定解析得差不多，知道这幅梦境对于凡人来说是一个极其危险的地方。

    众人闻言满脸疑惑，纷纷扭头看向林云霄。

    无知者无畏，初次入梦的几人尤为不把陈慕的话放在心上。他们甚至不知道意识入梦与身体入梦的区别，一致认为，梦终究是梦，最多是被困在梦境中罢了。在现实生活中，他们还见过很多花大价钱入梦后不愿清醒的人。

    有人还暗暗祈祷，希望非自然局的救援来晚一些，那样他们就可以有更多的时间在梦里为所欲为。

    “他是天赋者，体验过各式各样的梦境世界，在这里，以他的话为准。等时机到了，他会把大家带回去。”

    林云霄话音刚落，陈慕又补充道：“当然，你们有选择留下来的权利。但若想回去的人，就必须按照我的指示行事。”

    碍于林云霄的积威，众人情愿或不情愿地表示听从。在他们眼中，一个刚毕业的小男生，如论有怎样的天赋都远远比不上正京第一美人林总裁。

    “先找家客栈落脚吧。”

    陈慕说着，手中金光一闪，一大把金叶子出现在他掌心。在众人惊奇的目光中，他毫不在意地扔给了薛绮。

    “点石成金，死过矣！”

    “陈总，你祖上不会就是这样发家的吧？”

    “梦境世界与真实世界遵循等价代换，想把这里的金子带出去，需要用真金来替换。”

    “这我知道，宇宙至高法则之一等量代换嘛。我有个超级有钱的同学，她为了追求男神，花了一个亿入梦置换身体。”

    “一个亿？这么有钱？那她追到没有？”

    “没有。男神说不喜欢梦境产品，更喜欢她原来的模样，虽然不漂亮，但贵在真实。”

    “呀，她好惨！”

    “哎，那男神你有联系方式吗？做什么的？家里有钱吗？”

    “我跟你说，男神可厉害了，他家……”

    越聊下去，内容越夸张了。考察队的人听得尴尬，暗道果然是一群胸大无脑的武女，居然在两位大老板身边聊这种毫无营养的话题。然而陈慕跟林云霄都没有阻止，只希望，她们接下来还能保持这种心态。

    城中客栈不少，但每一家规模都不是很大，也没有挨在一起的。走了几条街后，众人终于找到一家满意的，二十三人包下了剩余的十一间房，以及一座客院。

    林云霄带着薛绮和三名保镖住进院子，其余人住在前面客栈。因为房源不够，她让陈慕跟她住一间。陈慕很迷惑女人的操作，但有外人在他也不好询问。

    客栈的后厨很给力，片刻功法，又累又饿的凡人们便开始大快朵颐。小院中的六人稍晚一点吃上，原因是送菜的距离更长。

    大乘境界的陈慕不需要进食，坐在一旁欣赏女人的动作。因为第一印象的原因，他还以为林总裁是那种目中无人、高傲蛮横不讲情面的冰山公主，熟悉了才知道，人家不仅成熟理智，还体贴下属顾全大局，妥妥的御范女王。

    陈慕知道，眼前一桌的女人都很饥饿，薛绮等人因为在老板面前顾忌形象，所以不敢太放开。可林云霄那旁若无人的优雅是怎么回事？陈慕是越看越有意思。

    “这不像你的作风，我以为第一家的时候你就会展示金钱的力量，高价让其他客人把房间让出来。”

    为了不让自己的行为显得怪癖，陈慕随口打开话题。

    “低调，你说的。”

    说完，林云霄自顾安静地继续吃饭，微微挺身去夹较远的一盘菜。陈慕下意识瞟了一眼，真棒，不愧是集团老总，年纪轻轻就能承受得住双倍的压力山大。

    “也不用太拘束了，有我在，至少在这座城内你们是安全的。山势已经稳定下来，明早我去看看，不出意外的话，应该很快就能离开。”

    林云霄听出了什么，停下筷子蹙眉道：“你一个人去？”

    “不错。山上有很危险的气息，不瞒你说，下山之前我一直心跳不安，虽然不知道具体原因，但很真实。对于修行者来说，这种直觉不会出错，若是发生意外我恐怕顾及不到别人。”

    林云霄沉思起来，如今情况，陈慕是他们唯一的希望，倘若陈慕出事，他们何年何月才能回去？

    “这幅梦境的时间流逝跟真实世界相比如何？”

    “真实世界一天，这里一百年。”

    “时间很充足，我们也不急，探查大山的事，等你有把握再说。”

    林云霄以肯定的语气说道，不给陈慕争辩的机会，告辞众人返回房间。

    陈慕也慎重思考，按照这幅梦境的设定，直觉危机是天道给修行者的警示，除了主角，一般还敢我行我素的就是作死。他虽然有梦境主角都无法相比的优势，但对梦境剧情一无所知，去了真可能发生意外。

    安全第一，还是先不要去了。

    陈慕告诉自己，这不是怂。人家林总刚说过自己稳重，怎能辜负人家的期望？

    为了更加表明自己的稳重谨慎，陈慕放开神识笼罩全城，连续扫描三遍才罢手。他可以肯定了，毗丘国没有能够对他造成威胁的存在，潜伏的妖物不少，但最强的也就王室方向的两名金丹，凭气息来看，是一头蛟妖和一只羊妖。

    这时众女晚饭结束，天已经完全黑下去。陈慕也回自己的“夫妻大床房”，出于习惯没有敲门就直接进入，意外地看到，林大总裁居然坐在床边玩弄她的小脚，发现有人进来又若无其事地放下。

    “下次进我房间记得敲门，不然即使你没有看到不该看的，我也会对你不满。”

    “不用尴尬，如果我有这么一双粉.嫩精致的小脚，也会恋脚癖的。”

    林云霄没有回答，放下的小脚踩在半高跟小皮鞋上，双手按着膝盖像是等待掀盖头的新娘，面无表情目视前方不知在想什么。

    忽然，察觉有人捏住自己的脚掌，林云霄脸色微变，想要抽出来却被按住。

    “陈慕，你别太过分了。”

    “放心，我没有那种癖好，给你消消肿。”

    陈慕不得不佩服这女人的毅力，两只脚全部磨得红肿，水泡都起了好几个，一路上他竟然丝毫没有察觉出女人的异常。

    这是被上帝眷顾的双脚，尺寸不大不小堪称完美，雪嫩.滑.腻让人爱不释手。十跟脚趾圆润无瑕，捏住后就感觉牙根发痒。

    陈慕抚摸的地方，呼吸间就能恢复如初。林云霄暗中羞耻，因为她感觉到，陈慕落手处有一股酥酥麻麻的暖流经过，这让她的身体有了某种渴望和反应。

    “比落落的还好看，平时保养费很高吧？”

    “天生的，每天睡前自己擦一擦护肤乳。”

    林云霄随口答道，表面上风轻云淡不以为然，以此掩饰躁动的内心。忽然，她神色古怪地看了陈慕一眼，似笑非笑道：“握着我的身体跟别的女人比较，还一点都不忌讳说出来，你是真对我没有想法，还是情商太低？”

    “那你觉得呢？”

    “我没有见过李落，长这么大，见过的所有女人中，唯一在姿色可以跟我相比的只有苏楠，就连琉璃清辉花了巨大代价、请女王编织出的所谓完美身躯都差我一些。这样的我，男人不可能不动心。

    所以，你是情商低。”

    陈慕乐笑，不管女人笃定的眼神，松开了女人小脚：“好了，你可以继续欣赏自己的美.脚了。”

    “陈慕，只要你答应我一个条件，我今晚就可以跟你洞房，成为真正的夫妻！”

    

