    突然被点名，被一只帝级大妖这么重点关照，杨帆瞬间开始怀疑人生。

    马上开始自检，认真地回想了一下自己从秘境出来之后的种种表现，低调、透明，连话都很少说，应该是没露出什么破绽才对啊。

    可是为毛这只黑熊却好像是直接就认定了他一般，如此针对？

    瞎猫碰上了死耗子，还是误打误撞？

    “难道是因为我与人族的三位帝级走得太近？又或是因为我的医术太过出众、优秀得有点儿太过份了？”

    “果然，还是我的优秀害了我。”

    “我就知道，像是我这么牛逼的年轻人，无论走到哪里，无论再怎么装低调扮透明，都你是漆黑中的萤火虫一样，哪哪都能把别人的目光给吸引过来，想躲都躲不掉！”

    杨帆稍稍地自恋了一下，一直握以手中的时空之石时刻准备着。

    他身上那股无形的精神锁定，已然被齐冰给出手打断，不过刚才那股身形被完全禁锢，生死不由自己的恐怖感觉，还是深深刺激着他的神经。

    搞得他甚至有点儿小兴奋。

    实在是太刺激了！

    在他的身前。

    刚刚被他医好的祝思伯与冷星文两位武王巅峰，在听到熊头妖帝点到杨帆名字的时候，也是一个激灵，想都没想就同时护卫遮挡在杨帆的身前。

    “杨师放心，有我们在，绝对不会让你死在我们的前面！”

    两个人本来就是狠人，看他们脸上坚定果决的神色，很显然，大概齐是又做好了再碰一次的准备。

    他们当然不会让杨帆死在他们的前面，因为在杨帆身死之前，他们可能早就已经碰瓷碰死了。

    杨帆摇头苦笑，连忙出声劝说：“二位前辈莫要激动，我现在可是武道协会的首席医师，齐冰会长肯定不会坐视我被妖族的小崽子欺负谋害。”

    “那不行！”祝思伯与冷星文两个果断摇头：“齐会长是齐会长，我们是我们，你可是我们两个的救命恩人，无论如何我们都要尽自己的一份心意！”

    开玩笑，好不容易能够这么近距离地与杨帆搭上关系，傻子才会轻易松手离开，就算是赖也要赖着不走好不好？

    “现在，咱们人族这边的三位帝级都已经受到相应的钳制，就算是他们有心想要庇佑杨帆师，多半也是有心无力，所以，杨帆你就安心地呆在我们这边，由我们来护卫你的安全！”

    “一句话，只要我们还活着，就一定不会让杨帆身上受到半点儿伤害！”

    二位王级巅峰信誓旦旦，说得杨帆感动不已。

    好想把这俩货也收到自己的门下啊，这样悍不畏死的勇士，如果能成为他的小号的话，肯定会收获满满。

    “那就有劳两位前辈了，还没有请教两位前辈高姓大名，仙乡何处？”

    杨帆开始与祝思伯与冷星文套起了近乎，同时一股精神力也不着痕迹地依附在二人的身上。

    “你对巅峰武王祝思伯施展了魅惑技能，魅惑失败，祝思伯心有所觉，不为所动。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对巅峰武冷星文伯施展了魅惑技能，魅惑失败，冷星文心有所觉，心生警惕。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    不出杨帆所料，两次魅惑技能全都失败，不过祝思伯与冷星文为此所做出的反应却是大不相同。

    一个是有所觉但却不以为意，一个是有所觉但却心生警惕。

    很显然，祝思伯心中对于杨帆的好感度应该是更高一些，魅惑技能的成功率应该会比冷星文高上那么一丢丢。

    嗯，换句话说就是，这是个实诚人，更好忽悠一些。

    杨帆喜欢这样的老实人。

    如果说这两个人中只能先一个来做为他的徒弟的话，杨帆肯定会毫不犹豫地选择祝思伯。

    至于冷星文。

    警惕性太高，防备心太重，哪怕是对自己的救命恩人，也没有给出十足的信任与认同。

    这样的人虽然没有什么不好，而且也更适合在末世这种复杂的环境中求存求活，可是杨帆却并不怎么喜欢。

    因为在将来的某一天，一但魅惑技能的功效丧失，这样的人很容易会生出反骨，做出对杨帆对灭妖宗不利的事情来。

    “祝思伯，来自糜河镇守府。”

    “冷星文，来自敏和府。”

    见杨帆终于问起了他们名姓来历，二人同时欣喜不已，一一向杨帆做起了自我介绍。

    相互通报了名姓，也就算是有了最初步的浅显交情，这绝对是一个很好的开始。

    “原来是祝前辈、冷前辈！”杨帆客气与二人拱手，道：“多谢二位前辈如此护卫晚辈。”

    “晚辈才疏学浅，唯有一身医术还算是拿得出手，以后两位前辈或是身后的族人晚辈有需要晚辈的地方，可尽管开口！”

    说着，杨帆从怀里掏出了两枚他亲手炼制的灭妖令分别递给祝思伯与冷星文，算是信物。

    祝、冷二人瞬时喜笑颜开，连忙伸双手接过。

    他们很清楚，有了这两枚令牌在，他们才算是真正地与杨帆这位超级奶妈搭上了关系。

    “你对巅峰武王祝思伯施展了魅惑技能，魅惑成功，祝思伯对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对巅峰武王冷星文施展了魅惑技能，魅惑失败，冷星文心有所觉，心生警惕。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    果然！

    祝思伯很轻易地就被杨帆给魅惑成功，而冷星文虽然接了杨帆的令牌，却依然没有对杨帆完全放心，警惕仍在。

    杨帆微微摇头，决定暂时先放弃对冷星文的招揽。

    他毕竟是王级巅峰，一但突破成帝，不晓得会不会摆脱对魅惑技能的控制，杨帆不敢打这个赌。

    虽然田不器在成帝之后似乎并没有表现出什么异常，但田不器毕竟不是他的弟子，对杨帆身上的秘密知晓不多，杨帆可以不用太过在意。

    而且，只有一例这样的情况，并不能充分地说明问题，最好还是小心为上。

    “不过，虽不打算再收他为徒，但是该魅惑还是要魅惑一下的，反正也没什么坏处不是？”

    杨帆闲着没事儿，继续魅惑之中。

    “人族这边的帝级还是太少了些，没有帝级庇佑，总是感觉很没有安全感啊！”

    杨帆轻声感叹，他现在已经被妖族的帝级给盯上了，站在他这边的三位帝级也相继被牵制，所以他有些迫切地想要再制造出一位人族的帝级出来。

    而祝思伯，无疑就是眼下最好的选择。

    “你对巅峰武王祝思伯施展了魅惑技能，魅惑成功，祝思伯对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对巅峰武王祝思伯施展了魅惑技能，魅惑成功，祝思伯对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极至友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    终于，在将祝思伯身上的好感度给刷到极限之后，杨帆脸上不由露出了一丝满意的笑容。

    他扭头轻瞥了祝思伯一眼，发现这老哥看向自己的眼神已经完全变了，变得慈爱、崇敬甚至还有一比敬畏，站在自己身边，竟然不由自主地微躬起了身子，礼貌恭敬得一批。

    相比之下。

    冷星文虽然也面中含笑，笑中带着些许和善，但是却与祝思伯这种发自心底的和善与敬畏，相去甚远。

    “祝前辈。”

    杨帆悄悄地与祝思伯建立起了一道精神通道，轻声传音道：

    “如果，我是说如果，现在让你拜一个年龄比你小上近百岁的年轻人为师的话，马上就能助你突破现在的巅峰屏障，一举晋级成帝，不知你会如何选择？”

    祝思伯意外地看了杨帆一眼，没有半点犹豫地直接回应道：“杨师这话说的，那还用想吗？只要他能助我破境，别说是拜师，就算是磕头叫爷爷老夫都没有二话！”

    “只是，这个世上哪有这么便宜的事情，帝级若是这么容易就能突破的话，咱们联邦人族之中也就不会只有区区几十位帝级强者了！”

    祝思伯轻声感叹，人族武者，成王不易，成帝更是难如登天，他在王级巅峰停滞了几十年，深知成帝的不易与艰辛。

    杨帆了然，很欣慰。

    果然，这个世上并不是所有的人都像是朱华南那样死要面子活受罪。

    瞧瞧人家祝思伯，活得多么实诚。

    为了成帝，别说是拜一个小年轻为师，就算是叫爷爷人家都心甘情愿。

    这样为了实力可以委曲求全，可以不要面皮的不要脸精神，着实值得很多武者去学习啊有木有！

    “祝前辈！”

    杨帆突然站直了身形，一脸肃穆地看着祝思远。

    “如果信得过杨某的话，什么也不要问，什么也不要说，现在就按我的要求，拜我为师，我来助你一举突破帝级壁障！”

    祝思伯身形一震，眉头高扬，深看了杨帆一眼，二话不说，直接就按照杨帆在精神通道中的提示，恭敬地冲着杨帆躬身拱手，暗中传音叫了一声：

    “师傅在上！请受弟子祝思伯一拜！”