    另一边赵贵花就寻思，星星也不比如如笨啊，怎的如如能背三字经，星星却不会背呢，难道失忆的这么彻底，一点点都想不起来？

    按理星星的出身不比如如差才对，应该有启蒙过的吧？

    赵贵花开始神游天外，星星叫了她好几声都没听见，“娘，你怎么搭理我，星星要喝蜂蜜水，星星口渴了。”

    “好，你等着，娘马上去给你兑。”赵贵花回过神起身去了灶房，很快冲了一碗蜂蜜水出来。

    “蜂蜜放在灶房的柜子里，大福你们几个记着，下次星星要喝蜂蜜水你们就兑给她喝。”

    交待完，赵贵花又絮絮叨叨的一会说要大福帮星星洗衣服，一会让二福和四福要保护好星星别让私塾的其他人欺负喽。

    “三福你脑子好使，能记事，若是星星白天在私塾没记住的，回来你多教教她，五福你多看着点星星，若是她想家了，你想办法逗她开心。”哎呀，感觉闺女不在身边，哪哪都不放心。

    “娘，这话你都重复多少遍了，咱哥几个耳朵都长茧了，早记住了，你就放心吧，我们会照顾好星星的，再说不是还有大姨么？”周五福一脸无语的捏捏额角。

    赵贵花终于没再说什么了，但是星星开始念叨了，“娘，你记得给小鸭子挖蚯蚓，每天要吃一次虫子，不能总是喂谷糠，等小鸭们的绒毛换完了羽毛，就带它们去溪里捉鱼吃，

    还有阿灰和阿黑不要忘了喂，我不在家，那两窝兔子也不要忘了摘草喂它们，它们若是想我了，你就告诉它们星星在学堂读书，等休假了就会回去看它们哒。”

    小黄鸭刚买回去那会儿，星星就急吼吼的要带小鸭们去溪里玩水，幸好赵贵花及时阻止了。

    “小鸭子现在太小，还不能下水，会腿软生病的，等过段时间换了羽毛才可以下水哦。”赵贵花哭笑不得解释给她听。

    后来星星虽然没再带小鸭子去溪里玩水，但心里一直惦记着这事，天天拿个小木铲给小鸭子挖蚯蚓吃，希望它们快快长大，换了羽毛去溪里戏水。

    周五福在旁边听了半晌，又忍不住了，“娘，你看妹妹越来越啰嗦了，肯定是平时跟你学的，以后你少唠叨，别把星星带歪了。”

    “臭小子你找打是不是，别跑，你给我站住，嫌我唠叨，今天不收拾你一顿，你都不知道谁是你娘。”赵贵花插着腰一阵河东狮吼。

    星星看了一会儿，粉爪爪往腰上一插也摆了个茶壶状，扬着声道：“唉，这个臭小子真是白养了，每天就知道惹娘生气。”

    “噗。”大福几个福哥没忍住笑了出来，见娘亲瞪过来，赶紧作鸟兽散。

    赵贵花一阵心梗，不过当她看到星星和她摆出同款茶壶姿势后，神情一滞，连忙放下双手，　清咳了一声，假装刚才无事发生。

    然后抱着星星又开始苦口婆心的解释起来，“……所以以后不可以再学村里那些吵架骂人的话，也不可以插腰跺脚蹦达，有如斯文，咱以后读了书就是读书人，不可像那些泼妇一般满嘴乱喷。”

    星星：其实泼妇也没什么不好，村里那些人吵架好厉害的，每次有人吵架星星就站在旁边认真听，就怕以后有人找她骂架吵不赢。

    不过娘说不能学，那她就不学吧，省得娘亲总是拧着眉一脸担心，可是，“娘，读书人就不会吵架的吗？”

    赵贵花：“是人都会吵架的吧，不过读书人擅长写文章，还会作诗，读书人骂人是不带脏字的，那可有水平了，若是没读过书被文人骂了咱都听不懂，所以星星一定要好好读书，争取以后骂人不带脏字。”

    星星：原来读书就是为了以后骂人可以不带脏字，还让人听不懂骂了啥么？

    赵贵花若知道小丫头心里怎么想的，肯定会说：“娘真的不是这意思，读书不是为了吵架能升级，咱是为了识字，学算账，以后不做泥腿子。”

    最后星星似懂非懂，不过她表示一定会好好读书哒，会把娘说的话记在心里，做个乖宝宝。

    昱日，吃过早饭，一众人就开始准备中午要卖的吃食，板车放两个炉子，一个摊煎饭，一个蒸包子，东西准备齐全，面和好了就发出去码头。

    眼下码头卖吃食的摊子并不多，主要是是之前闹天灾，难民涌进来，码头这边没有船支停靠，也就是说没有货物可搬，无货可搬，码头这边就没有来往过客，没有脚夫。

    没有人还做个毛线的生意，如今码头只有两个摊子，都是卖馒头包子的，加上赵贵枝的就三个摊子。

    接近午时快饭点的时候，渐渐有脚夫和一些客人过来买吃的，不过大多都是去另外两个摊子，赵贵枝这边冷清清的没啥人。

    “这样下去可不行，都没人过来买。”赵贵花替她着急，但她也想不到办法来解决。

    因着没什么客人，五胞胎就跑别处去玩了，喊都喊不住。

    星星眨眨眼，看大姨和娘亲就这么傻站着不动，心里还觉得有些奇怪，“大姨，娘，咱们的煎饼和包子两文钱一个不是吗？”

    “对，煎饼如果要加蛋或肉就要加一文，菜包子两文，肉包三文，你大姨手艺好，做的煎饼和包子都比别人做的好吃，可是为啥没人过来买呢？”赵贵花望着旁边两个摊子围了一圈的人有点傻眼。

    或许人家卖熟了，都是老顾客吧？

    “娘，大姨，星星知道怎么卖，街上的小贩是这样卖东西的，你们看着啊，”星星走到摊位前面，挺起小胸脯，扬着小奶音喊道：“卖煎饼喽，又香又脆的煎饼，卖包子喽，又大又好吃又便宜的包子，快来买啊，便宜又好吃……”

    小家伙嗓音奶腔奶调又高亢，悠长又动听，就像赵贵花常说的，星星说话时声音比人唱歌的都好听。

    星星喊了一阵，果然吸引了几个人过来，几个脚夫一脸憨笑着走过来，看着软萌萌的小女娃，稀罕的不行，忍不住想逗弄几句。

    “小娃娃，这煎饼和包子是你在卖？多少钱一个啊，说好得好吃又便宜，不然咱可不要啊。”

    说完几个一身汗味的黝黑脚夫善意的哈哈大笑，如如在一旁看的有些怕这些身材壮实的大汉，躲在赵贵枝身后怯怯的探着脑袋。

    星星却像是不知道啥叫害怕，她也跟着大家一起嘻嘻直笑，脆生生道：“我是来帮忙哒，我大姨才是卖吃食的，我大姨做的煎饼和包子可好吃啦，里面还有好多馅料，

    吃在嘴里可香可香啦，舌头都想要一起吞下去，吃完肚子饱饱的，煎饼和包子都好大个，真的很便宜哦，你们快来买，吃了就知道我说的都是真的。”

    几个脚夫看她小小一个人儿，长得粉雕玉琢，跟年画里走出来的娃娃似的，一张小嘴说的停不下来，奶萌萌又一脸认真的推销，说完还当场拿起一个包子吃给他们看。

    “里面好多肉，还有汤汁，真的很吃哒，”说着又是啊呜一大口，“真的很好吃哦，你们快来买呀。”

    这谁顶的住？

    几个脚夫都围上来掏钱买，一人三个，一下就卖出去十几个，人都有从众心里，之前没什么人过来，现下看到好几个人买，其他人也围了过来。

    那些人吃过后都竖着大拇指，“嗯，好吃，不错，小娃娃没骗咱们，这煎饼和包子都好吃，量也够。”

