
　　‘难度的确是不小，但是如果我们齐心协力，我相信一定能取得世界瞩目的成

　　果！”伴随着清脆的话语，周晴推门走了进来，看到周晴儿走了进来，李勇立即闭

　　上了嘴巴，他说的已经够多的了，接下来的就要看周晴的了。本章节由会员作为一个有风度的男

　　人，给热情高涨的女人泼冷水是一件十分不礼貌的事，马兵也不想这样做，只是他

　　却觉得周晴实在是有些太天真了，于是淡淡的说道“周晴，我不是故意要打击你。

　　汽车是一个相当相当复杂的行业，尤其是在现在，一线市场，通用独霸，二线市

　　场，竞争十分惨烈。暴利的同时也伴随着高的风险，一不小心就会万劫不复。如

　　果天豪集团要转型的话，我建议还是转到与农资产品相关联的领域去吧，这些领域

　　你们毕竟熟悉，做起来也不会那么难！

　　周晴摇了摇头，轻笑了几声，缓缓的说道“你说的这些困难，我们之前早就已

　　经考虑到了。可是我相信，只要有你的加盟，一切困难都会迎刃而解。我是个女

　　人，我都充满信心，你一个大男人，没理由这么没自信吧？”马兵苦笑不得的说道

　　“周晴，你怎么就不明白，这不是有自信就能做好的事情。一辆汽车有大大小小上

　　万个部件，别说这些部件的生产，就光是将这些部件组装起来，就不是一件轻松的

　　事。另外还有汽车的研，推广，销售等等，有一个环节搞不通，整个企业就会瘫

　　痪。你对汽车根本就一窍不通，这实在是太困难了。

　　“所以我们才如此迫切的需要你加盟。我听李勇说过，你是一个极其富有挑战

　　精神，而且又颇为有抱负的男人，可是我没想到，你满脑子里想的都是困难，真是

　　有些让我失望］”周晴簇起了娥眉，淡淡的说道。

　　让一个如周晴般美丽的女孩儿失望，绝对不会是一种快乐的情感体验，尤其是

　　对马兵这种一向对自己的才华充满自信的人来说。马兵的眉头猛的皱了起来，拳头

　　也握的紧了。周晴并不知道自己的激将法会有怎样的效果，但是到了现在，她也没

　　有别的办法了。只得硬着头皮继续说道“如果你害怕困难，没有关系，你可以继续

　　呆在你的通用。不过我绝对不会放弃，等到成功的那一天，我会再次对你出邀

　　请。

　　周晴的这句话让坐在一旁的李勇都忍不住心中叫好，这可是大大的将了马兵一

　　军。马兵一直都自诩自己是汽车领域不世的人才，如果此时他拒绝了周晴，而将来

　　周晴却取得了成功，那时候，他马兵该怎么面对周晴，他还好意思说自己是奇才

　　吗？以李勇对他的了解，到了那个时候，他不羞愧的跳了河，那才怪呢！

　　沉默了半晌，马兵忽然开口了“汽车业是一个对资金要求非常高的行业，不知

　　道天豪集团准备投入多少？”听到马兵问到了这种实际的问题，周晴的心中不由得

　　一喜，因为显然这表明马兵被他说动了。周晴微微一笑，幽幽的说道“一百亿］

　　现在的天豪集团已经连蟹号损了很久，能拿出一百亿已经是尽了全力了。“是美

　　金？”马兵张口问道。周晴的娥眉一簇，有些尴尬的说道“是人民币。

　　马兵摇了摇头，说道“不够，远远不够］光引进一条汽车组装线就需要十几二

　　十亿，而引进动机等重要部件的生产线，需要的钱更多，如果是一百亿美金，或

　　许还勉强够用，可如果是人民币，根本就不可能。”“目前为止是一百亿，不过只

　　要给我几天的时间，我想我会筹到更多。”周晴想到了朱氏集团，这些盆毒，她一直

　　在忙着寻找人才，还没来得及跟朱氏集团接触，现在看来，似乎是不能再拖了

　　“你最多能筹集到多少？”马兵又问道。周晴想了想，忽然觉得有些气馁。她

　　和张强都没想到，组建一个汽车制造公司，竟然需要这么多的钱。朱氏集团虽然比

　　天豪集团要财大气粗，但是朱氏集团毕竟也经历过了一段时间的亏损，现在能出的

　　资金或许也不会比天豪集团多多少。就算是能多，龙灵儿也不希望过一百亿，因

　　为如果朱氏集团出的钱比天豪集团要多，那么日后组建成功的汽车公司，朱氏集团

　　就成了最大的股东，掌握了话语权，一个自己说了不算的公司，即便组建起来又有

　　什么意思？这样算起来，即便是天豪集团与朱氏集团合作，所能筹集到的资金也不

　　会过两百亿人民币，比起一百亿美金还是差得很远。

　　看到周晴低眉不语，马兵说道“你看，这道难关，我们都不能度过，更不

　　用说是以后，别这更难的难关了。周晴，虽然我们只是初次见面，可我已经把你当

　　做了朋友，你就听我一句劝，不要轻易的涉足汽车这一领域，这里面实在太凶险

　　了！

　　“不！既然我已经打定了主意，那就绝对不会改变！我一我一定会想到办

　　法的！”周睛倔强的说道。看到周晴的斗志和不屈，马兵的心中不由得一震。就在

　　此时，李勇开口了，对周晴笑眯眯的说道“晴儿，钱的事情你不用愁，我这里

　　有一”不等李勇把话说完，周晴就打断了他，说道“不行！我不能再靠你们了

　　这次我一定要自己想办法度过难关！”李勇听了呵呵的笑了几声，说道“周晴，你

　　听我把话说完嘛！我说我这里有钱，说的可不是龙喜集团的钱。虽然我也有心投资

　　你的新汽车公司，跟着大赚一笔，但是一个龙喜集团我已经忙不过来了，你让我搀

　　和，我也没那个精力了。我说的钱，是强子的钱！”说着从口袋里拿出了一张金

　　卡，正是龙灵儿和她一起为张强办的。每到年底，龙喜，龙幕，龙泉，龙华，龙域

　　还有强农销售都会往里面打入属于张强的盈利分红。这几年下来，这张卡里的钱保

　　守估计也在数千亿美金之上。

　　从李勇的手里接过这张金灿灿的小卡片，呆呆的问道“强子的钱？”李勇点

　　了点头，幽幽的说道“当你决定要让天豪集团转产汽车的时候，强子就预料到，你

　　会遇到资金不足的问题，同时他又知道，你自尊心强，不喜欢靠别人，所以就把这

　　张卡放在了我这儿。跟我说，如果你筹到了足够的钱，那么这张卡就不给你了。如

　　果你没筹到，就把这张卡给你，说是要和你一起开个夫妻店，狂赚一票。他还说，

　　让你不要拒绝，这张卡在他的口袋里除了占地方，没有任何意义。与其让这笔钱无

　　所作为，还不如拿来让你干一番事业。我到银行查了一下，这张卡上，除了进帐纪

　　录，没有任何转出或取款的纪录，我想强子他牙根儿就没用过这张卡。

　　“那这张卡里的钱岂不是多的～一”周晴吃了一惊，呆呆的呢喃道。李勇接

　　着她的话，笑说道“没错，这张卡里的钱多的让人无法想像。我李勇平生也见过不

　　少淡薄名利，视金钱如粪土的人，可是能做到像强子这样的，却是绝无仅有！周23sK.com

　　晴，拿着这笔钱，和大兵一起，开创一个新的汽车王朝。别忘了，强子正等着看到

　　你的成就呢！”

　　周晴拿着这张小小的金色卡片，眼前仿佛看到了张强那带着涓哆笑容的脸

　　庞，以及充满鼓的眼神，心中就好像是涌入了一丝丝甘甜的清泉，让周晴的眼眶不

　　由得湿润了·…让周晴自己在一边感动，李勇转头看向马兵，语气深沉的说道“兄

　　弟，我实话跟你说吧，天豪集团绝对不像表面看上去的那么简单。天豪集团选中了

　　你，是上天赋予你的一次建功立业的机会。有些话我不方便多说，但是我希望这次

　　机会你千万可要抓牢了，否则你必将后悔一生。你不妨想一想，从小到大，我可曾

　　对你说过一句谎话？”

　　“我一”李勇的表情出奇的严肃岛凝重＿让马兵一时有些失神。李勇又沉声

　　说道“大兵！你也是一条铁铮铮的汉子，你被黄自文那样的小人，狠狠的踩在脚

　　底，难道你就甘心？如果你希望回到通用继续当你卑微的副总裁，受尽小人的钊

　　制，那我也不会拦你！你自己好好的想想吧。”

　　马兵的眉头紧紧的皱成了一团，眼中不时的闪烁过几髦汤骨的寒光，显然李

　　勇的话正说中了他的痛处。一想起黄自文，马兵恨不能咬他一口。可是忽然间，马

　　兵脸上的愤傲却被一片深沉的忧郁和无奈给取代了，语气深沉的喃喃说道“不行！

　　以我现在的状况，加入天豪集团，就意味着毁了天豪集团，我……我恐怕是有心无

　　力了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十七章 万事开头难！免费阅读。https://xs.23sk.com 