    齐云脸色平静，一路向前走去，催动鼻烟壶，将其内的气息飞快的往外放出。

    走一路，倒一路。

    不管是那些衙役，还是两侧囚牢中的罪犯，全都是脑海昏昏沉沉，如同灌了重铅，眼前发黑，意识混乱，纷纷倒地。

    第二层的队长，是一位日级中期的强者，在感觉到脑海昏沉的刹那便知道出现问题了，心头惊骇，急忙想要开口大喝。

    但是为时已晚。

    话音刚刚喊出，脑海中便传来嗡嗡的声音，随后身躯摇晃，如同醉酒，狠狠的栽倒在地，失去意识。

    并非是说他们的警觉性太差！

    而是这天牢的异味太浓。

    腐臭味、粪便味、血腥味混在一起，常年生活在这里，他们的嗅觉早就出了问题，所以这鼻烟壶的味道传来，根本觉察不到异常。

    等觉察到异常的时候，早已经毒入骨髓，支撑不住了。

    一路走过，很快，整个第二层全部昏倒。

    死寂一片！

    只剩下了阴风呼啸。

    赵方云一脸发白，暗暗震骇。

    “去把第二层的大门打开！”

    齐云忽然平静的道。

    “是，公子！”

    赵方云应了一声，急忙走过去，取出腰牌，按在了一侧的黑色古玉上，让刚刚闭合的厚重铁门再次打开。

    阴风呼啸，呜呜刺耳，将此地的异香向外不断吹动着。

    而这时，齐云眼睛闪烁，终于将十凶图取出。

    他倒要看看能否将这哮天犬唤醒…

    哮天犬，俗称天狗，以日月星辰为食，胃口无尽，经常会将太阳和月亮吞掉，造成太阴蔽日和天狗食月的异象。

    无论太阴蔽日和天狗食月，都是一种极为可怕的事情。

    意味着人间阳气衰弱，正气减退，是妖魔鬼怪趁机作乱的大好时机。

    而一些古籍关于天狗的记载，也多是不详，一旦月亮被天狗所食，都会意味着天下大变，山河崩裂，是君主早死的征兆…

    所以哮天犬这种东西，说是妖魔邪道的老祖宗也差不多。

    不过，哮天犬虽然喜吞日月，但是日月威能无尽，被它吞下之后却很难消化，而且吞掉后总会引起多方大能追杀。

    所以这货每次将日月吞掉，很快又被再次拉出…

    但星辰却不一样，星辰无尽，这货完全是当成糖豆来吃的！

    齐云轻轻展开十凶图，单手拎在手中，眼神微凝，将体内真元向着十凶图内汹涌而去。

    此物的用法极其简单，很容易便会上手。

    嗡！

    随着真元一遍遍的涌入，顿时整个卷轴如同复活了一样，黑色卷面上开始轻轻颤抖，浮现出了一道道神秘莫测的诡异符文…

    一道道符文来回游走，气息阴冷，随后轰的一声，整个黑色卷面上直接浮现出了一个黑色漩涡，深不见底，呜呜刺耳，像是无底黑洞。

    整个第二层、第一层的所有冤魂顿时全都不受控制，飞快冲出，发出一声声尖锐大叫，向着黑色卷轴之中冲来。

    轰！

    声音轰鸣。

    无数的冤魂一同冲出，密密麻麻，如同汇聚成了一条黑色河流，尖叫连连，声音刺耳，也不知道有多少。

    远处，正在以腰牌抵住大门的赵方云，再次露出震骇。

    这些冤魂都是以独特的方法锁在了各个尸体中，封印不毁，任何人都无法放出，可是这一刻居然全都冲出来了，向着贪狼星君那里汇聚而去。

    这是什么手段？

    呜呜呜…

    十凶图在不断地颤抖，其内声音刺耳，飞快的吞噬冤魂，似乎将冥冥之中的什么可怕怪物给唤醒了一样。

    一股磅礴、阴森、可怕、冰冷的气息从十凶图内缓缓地散发，如同沉睡多年的巨兽在缓缓的张开眼睛。

    齐云明显感觉到此图变得沉重无比，簌簌抖动，似乎想要脱离他的掌控。

    轰！

    忽然，十凶图的吸力陡然变强了十几倍，无数冤魂更加快速的向这里冲来。

    于此同时，通往第三层的古井那里也发出了呜呜刺耳的声音，一道道冤魂从古井之中向外冲去…

    古井下方，十里深处。

    第三层空间，那些衙役全都脸色一变，觉察到了此地的变化。

    “发生了什么？”

    “冤魂怎么会失去控制，从尸体中冲出来了！”

    “是上方，第二层出了问题，快去查看！”

    很多衙役向着第二层的所在开始冲了过去。

    …

    恐怖吸力源源不断，简直像是一个巨口，猛然长吸，整个第二层、第一层的所有冤魂，转眼间便被吸的干干净净。

    与此同时，第三层内的冤魂也被吸来了三分之一左右。

    而这时，十凶图上乌光滚滚，吸力终于消失，上面的乌光来回涌动，像是墨汁一样，不断扭曲，组成了一条黑色尖腰细犬出来，两个眼睛发出炯炯凶光，耳朵直立，一嘴獠牙，细密尖锐…

    “狗日的，终于苏醒了，是谁，谁在掌握十凶图，小子，把本大尊放出来，本大尊有无数宝贝给你，也可以满足你的任何愿望，从今以后，你就算想成为天下之主，本大尊也可以替你轻易办到！”

    黑色尖腰细犬发出阴恻恻的声音，眼睛冒凶光。

    齐云露出异色。

    一言不发，直接按照脑海中禁制开始催动起来。

    “嗷吼…”

    哮天犬顿时发出一声凄厉哀嚎，像是被夹住了尾巴的野狗一样，夹着尾巴，在十凶图内开始哀嚎，同时刚刚显化的身躯开始再次扭曲、模糊起来。

    “停下来，快停下来，狗日的，有话好说！”

    这条破狗开始连连嚎叫。

    从当年被封入此图，它的命运就已经和十凶图联系到了一起。

    谁掌握十凶图，谁就是它的主人。

    它根本反抗不了！

    齐云再次停了下来，暗松口气。

    果然有效！

    哮天犬连连喘着粗气，身躯再次重组，似乎恨得咬牙切齿，道：“狗日的，这个破图到底要困我到什么时候…”

    “哮天犬，这十凶图在我手里，从今以后你只要好好听话，本尊可以经常把你放出来溜溜风，若不然，你就永远的困死在里面吧。”

    齐云冷淡的道。

    哮天犬眼神阴郁，蹲坐在里面，气息阴沉。

    嗖嗖嗖！

    就在这时，一侧的古井中忽然传来异响，一股股强大的神之力波动从下方飞速冲出。

    齐云眼睛一闪。

    “有人上来了，哮天犬，让我看看你的实力！”

    轰！

    他手中卷轴一抖。

    顿时，一颗巨大的狗头从卷轴钻了出来，房屋一样大小，黑乎乎的一团，挤满了整个第二层空间，两个眼睛凶光闪烁，一嘴獠牙呲起，露出狞笑，嘴巴张开，直接对准了那口古井。