
        第666章  星耀

    长街寂静，针落可闻，惊魂未定的人们都看着车队前面的男人，敢拦这种车队，活腻了？

    天马骄傲的扬着头，收敛了羽翼，没有把面前的人放在眼里。

    车辇安静了很久，传出淡漠的声音：“何事。”

    “冒昧打扰，得罪了。我要你后面的奴隶。”

    “奴隶？”车辇里又安静了会儿，才传出淡淡的冷笑：“要？”

    “你开个价，你开得起，我就出得起。”

    “退下！”另外一道冷漠苍老的声音，似乎有些恼怒。

    “慢着！”车辇掀开了帘布，一个翩翩公子从奢华的座驾里走出来。

    街道两侧的人群里立刻响起惊呼声，连秦命都微微动容。

    不为别的，这男人简直美的不像男人。

    秦命见过很多美男，可绝没有眼前这人来的惊艳，甚至让人失神的地步。一头墨黑的长发，未绾未系披散在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎，魅惑的双眸，深邃有神，像是融化的春水，像是要把人迷失。高挺的鼻梁与薄薄的嘴唇，无疑把巧夺天工表现的恰到好处。白皙的脖颈、分明的锁骨，性感又不失安全感。肌肤白皙胜雪，似微微散发着银白莹光一般。

    他没有那种柔弱的娇气、娘气，而是飘逸儒雅，又带着说不出来的邪魅。

    总之，所有让女人迷恋的气质，他身上好像都有。

    街道两侧很多女人当场就酥了，捧着双手，失神的看着眼前的美男。连很多人男人都稍稍恍惚，惊艳在他的美貌里。

    从来都是男人为女人的美貌倾倒，现在却活生生上演了一幕另类的场景。

    男人左右各跟着两个老人，一个老头，一个老妪，都微微弯着腰，姿态恭敬，但让秦命真正吃惊的是他们的气势，看似平静沉默，却有种汪洋般的浩瀚，是圣武吗？！

    “你能开个什么价？”男人居高临下的看着秦命。

    这群人什么来路？秦命心里暗惊：“黑金币，一千！”

    “全部？”

    “一个。”

    人群再次惊呼，不可思议的看着秦命。一千黑金币？一百万金币啊！他要买谁。

    “哦？？”男人饶有兴致的打量着秦命。

    两位老人都抬了抬苍老的眼帘，多看了眼眼前的男人。张口就一千黑金币，这可不是哪个散修能拿得出来的。

    “成交？”秦命空间扳指里面没有那么多黑金币，但是有从尤娜那群人手里得到的各种宝贝，别说一千黑金币，就是三千黑金币、五千黑金币，他也能凑得出来。

    “你要恕谁？”男人深邃的双眸里没有波澜，只有兴趣。一千黑金币对他来说好像没有多少诱惑力。

    两边的酒楼里，很多女人痴痴地望着他，英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔。一身雪白绸缎，尽显富贵优雅，腰间束一条白绫长穗绦，上系一块羊脂白玉，外罩软烟罗轻纱。这是哪家的公子？怎么的显赫家世能孕育出如此优美的气质。

    “价格还不一样吗？”

    “那当然，有八星，有九星，还有黑月。”

    “什么区别？”秦命奇怪，什么八星九星，什么黑月？

    “八星，不卖，九星，不卖，黑月，无价。”男人说完，呵呵轻笑。

    “他笑了！啊啊，好美啊。”

    “好帅啊，我心里好热。”

    “他是谁？我要嫁给他，做妾也好。”

    所有女人都被他的笑容迷得目眩神迷，无论老幼，都不能自抑，像是要被他美丽的笑容融化了。

    不卖？无价？那你说个屁呢。秦命面色微冷，握紧了拳头，可是两个老人的气势立刻锁定了他，好像只要他一动，他们就会绝然出手。

    “让开，我这可不是低贱的奴隶。”男人转身，老妪立刻掀起了帘布。

    “给你十个黑金币，让我跟他说句话。”秦命从空间扳指里取出黑金币，甩向了车辇。

    可是，男人没有理会，两位老妪也没有接，任由黑金币落在车辇上，反弹几下后全部滚在了地上。

    他们不理会，也不在乎，街上的人们却忍不住舔了舔嘴唇，张口闭口都是黑金币，这人来头也不小啊。

    天马嘶鸣，迎着秦命走了过来。

    老人一挥手，烈火巨犬全身沸腾起烈焰，吞没了后面的囚笼，隔绝着那些囚徒。

    天马嘶鸣，阔步向前，走向了秦命。

    秦命心里挣扎了额会儿，强行忍住冲动，让到两边。天马拉着车辇从他身边经过，那老头冷冷瞥了他一眼，眼神里闪烁着警告的冷芒。

    车队刚刚过去，很多人立刻扑到街上，抢了那十块黑金币。

    “有谁认识他们的吗？有赏！”

    秦命向人群开价，可是很多人面面相觑，都在摇头。

    街上这么多人，竟然没有一个认识他们。

    “什么是黑月，什么是九星？”秦命再问，手里举着一颗上品灵果。

    人们微微骚动，都要忍不住打劫他了，这货到底是来拦车的，还是来炫富的？

    “我知道，上来一谈？”前面酒楼的顶楼，一个精悍的男人喊了声，声音雄浑有力，传遍长街。

    秦命拔地而起，直上七八米，一把扣住三楼窗沿，再次翻腾，进了五楼。

    “好身手。”精悍男人赞道，他的酒桌上还有些男女，都认真探了探秦命的气息，判定惹不起后，收敛了姿态，给他让座。

    秦命把上品灵果递给男人：“说。”

    男人没想到他这么痛快，笑呵呵的收下：“那里面是有你的朋友吧？”

    “与你无关。”

    “我没别的意思，只是提醒朋友你一句，这群人你是万万惹不得的。”

    “他们什么来历？”

    “具体来历，我不知道。但我知道玩‘星耀’的人，都不是简单的人。你也注意了，那男人身边的两个老家伙都是圣武。拿圣武当保镖的人，你可以想象来头有多大。”

    “星耀？”秦命坐下，打量了下酒桌上的男女，竟然全是地武，最弱的也是地武两重天，最强的是这个精悍男人，地武四重天。

    “星耀，其实就是斗兽，是很多海域强族强派的公子小姐们热衷的一种黑暗游戏。但他们斗得不是真的灵妖，而是人！”精悍的男人也坐下，给秦命倒了杯酒。“咱们喝酒，听我慢慢跟你说。”

    “这些人都是奴隶？被用来厮杀，给那些公子小姐们逗乐？”秦命面色更难看了，把铁山河当斗兽？玩游戏？他心里的铁山河，高傲、冷酷，强势而洒脱，是个纯粹为武而生的男人，也是值得他尊敬的男人。没想到五年不见，竟然沦落到这种地步。

    “可以说是高等奴隶吧。但不是逗乐那么简单，里面牵扯的东西很多，听我给你慢慢讲。”
  