    晚上八点钟之前，段艺秋带着蝎子赶了回来，当时王子阳刚吃完饭坐在轮椅上刷着关于钞票的新闻。他很堵心，因为媒体太墙头草，他妈的，自己得势时各种捧，自己失势时又各种踩，人和鬼都是他们。虽然能看出来这也是因为有人在其中捣鬼，比如周星云，但还是堵心，一直没找到机会对付周星云。

    如果手里控制着黄小淑的人，要的交换条件是杀周星云，坦白说，王子阳连眼睛都不用眨。

    杀司徒南，那不一样。

    到底是谁要自己去杀，王子阳想了两个方向，第一，周步芳，第二，八夜会内部。

    其中又以八夜会内部的可能性最大，毕竟之前段艺秋就分析的很清楚，最可能是司徒南抓的黄小淑，他会让自己杀他？除非是给自己设了埋伏，让自己去送死。

    八点钟，基本上所有人都集齐了，坐在客厅四周。

    王子阳在中间，右手边是段艺秋，身后是沙琅。

    让最靠近门的丁丁把门关闭，丁丁回来坐好后，王子阳问小吉：“矮马查的怎么样？”

    小吉道：“列了二十个有矮马的地方，看过其中十二个，没发现。现在另外八个有人赶过去打探，全部都有结果估计要凌晨一点。老板有事赶紧说，我们这么多人在这里很浪费，应该都出去找。”

    “好。”王子阳咳嗽了一声道，“先让大家看个视频。”说完顺手拿了遥控器打开电视机。视频早已经被王子阳连上电视机，按了暂停键，他按下播放，随即视频播放出来。十几秒的时间，确保每个人都看清楚了，听见了黄小淑的声音，他才接着道，“对方有了新要求，一命换一命，用司徒南的命换黄小淑。这个视频是告诉我，黄小淑真在他手里，大家说说吧，要不要换，怎么换。”

    十多人面面相视，似乎都不敢发言。其实从他们内心说，当然换，可怎么换才是重点。司徒南绝对不容易杀，或者说杀不难，杀完的后果谁知道？八夜会的实力多恐怖大家心里都很清楚。

    见没人说话，王子阳就挑着问了：“小吉你想什么？你先说。”

    小吉道：“有时间限制吗？”

    “有，不让司徒南看见明天的太阳。”

    “不能讨价还价给我们找矮马争取时间？”

    “我也希望能，但对不住，不能。”

    “对方信不过，从撒钱这件事就能看出来，如果不是黑玫瑰作证，老板你现在还在公安局。”

    “对。”王子阳撇了黑玫瑰一眼，“设坑的人不知道黑玫瑰的身份，不过现在肯定已经知道，所以明天黑玫瑰要走，来一个新人接手她的工作。更所以，如果真的要对付司徒南，我们只能今晚决定，今晚进行，先把黄小淑换回来，否则后面什么情况，不可预计。”

    段艺秋接着话道：“对方似乎很着急，应该是他们那边出了问题，黄小淑变的烫手，要么杀掉，要么用来换利益，如果我们不做，可能结果真的是杀掉。我的态度是换，但要换得有技巧，杀司徒南尽量杀的安全点。比如让丁丁和遥遥刚招募那些人去，他们是陌生脸孔。”

    蝎子道：“我可以去，我原来是菲尔先生的人，出了问题可以推到菲尔先生身上。老板你也可以说我是菲尔先生安排在你身边专门坑你的，这样能推掉责任。”

    这个会议说的是华夏语，只有米娜一个人听不懂，但坐在她隔壁的老美子一直在做翻译，她接着蝎子的话给意见，对王子阳道：“老板，我也可以去，还有我的人，出了麻烦，我也能推到菲尔先生身上。”

    王子阳苦笑：“韩国佬你说说。”

    韩国佬道：“我执行命令。”

    王子阳转而问海狗：“海狗你呢？”

    海狗道：“你们都是聪明人，我一个笨人，没什么想法。”

    老美子道：“我跟韩国佬，我也没意见。”

    王子阳问丁丁和遥遥，得到的答案是，她们看小吉的意思。

    好吧，小吉想继续找，不想杀司徒南冒险，她其实没错，毕竟不知杀了司徒南是不是对方就能兑现承诺，如果不呢？所以自己掌握主动最好，不能放弃去找。而蝎子和米娜，他们觉得能杀司徒南，这不奇怪，对于华夏国这边的情况，他们知道的更少，就知道司徒南是八夜会的台面人，而不知道深层的影响。

    韩国佬和老美子、海狗他们又是一种想法，不赞同亦不反对，执行命令。

    这是分成三种意见了！

    王子阳和段艺秋对视了一眼，从段艺秋看眼也看见几分不知如何是好的感觉，他烦躁的抓了抓脑袋，目光投到黑玫瑰身上：“黑玫瑰小姐，我希望你能给些中肯建议。”

    黑玫瑰道：“下午你吩咐我做的事我已经在做，和小吉做的范围错开，也是没发现，但并没有找完，我不确定能不能找到，不过天亮前能找完。”

    行，建议找，和小吉一个想法。

    还能问谁？孔玲燕吗？她搞技术的从来都不会说什么意见，只是执行。

    梁静香吗？

    除了梁静香之外就只剩沙琅、黄重。

    沙琅不用问，自己怎么说，他怎么做。

    黄重应该会跟韩国佬一个想法，更不用问。

    算了，问问梁静香吧：“梁静香你有想法吗？”

    梁静香摇头道：“我不懂那么多背景。”

    点上一根烟，沉默的思考了半分钟，王子阳道：“似乎谁都无法说服谁，既然如此，用折中的办法，兵分两路。小吉你负责继续找，蝎子你负责杀司徒南，我给你韩国来的新人，米娜的人，遥遥和丁丁，她们的身份现在是空白，可以参与，但要化妆。韩国佬你跟小吉。谁有异议现在说。”

    小吉先开口道：“十几人对付司徒南够吗？”

    王子阳道：“司徒南现在在干嘛？”

    “在自己别墅，里里外外二十六个人，其中有不少高手。他晚上很注意，白天他去钓鱼，杀他还比较容易，晚上很难，我不认为十几个人能搞定。这不是冲进去杀就可以的，他住的地方距离特警大队就五百米路程，而且派出所就在花园正对面，两个门口之间的距离不到两百米。”

    “只能想办法看能不能引出来，不能的话，也不放弃。”

    “你觉得黄小淑会同意你这样做？老板，我虽然经常很不爽黄小淑，但我想救回她的渴望比谁都不弱，同时我了解她，你花那么大代价去救，她出来后心里负担会很大。”

    “十几人都死么？”

    “肯定得死人。”

    “那你就努力找，最好在此之前找到。”

    段艺秋道：“小吉，子阳其实不想这样，找是上策，打是下策，上策没办法才走下策。”

    小吉点点头：“我明白，我只是不想老板太麻烦，我们可以死，但老板不能。我现在去找吧，抓紧时间。”

    顿时，小吉带走超过一半人，外面来的人就剩蝎子和米娜，丁丁、遥遥还在场。

    王子阳对蝎子道：“蝎子你也去吧，情报跟孔玲燕要。米娜你不要参与，你去保护琳达夫人，你的人调出来给丁丁和遥遥。船上的人，遥遥你打个电话调出来。那个日本女人，你看着办。”

    遥遥道：“杀吗？”

    “你认为她对周步芳有价值吗？能不能换什么东西？”

    “不能，不然周步芳早给你来电话。”

    “那就空出人手来。”王子阳转而对梁静香道，“梁静香，你的人给米娜带走，她一个人保护琳达夫人和两个孩子会吃力。”

    梁静香说好。

    都走了，包括黑玫瑰，前后就两分钟，只剩王子阳和段艺秋、梁静香、沙琅。

    王子阳和段艺秋对视着道：“媳妇你没吃饭吧？你自己去做点吃的，别饿着了……”

    段艺秋还真的饿，没拒绝，自己走进厨房去弄食物，这时梁静香忽然犹犹豫豫对王子阳道：“有件事想了好久，不知该不该说。”

    王子阳道：“你说。”

    “其实我那个……男人……是……北冰洋组织的人，二头目。不过我没有骗你，我去南美前，甚至去了一个月都还不知道，就近来才知道，对不起。”

    “我去你，早不说？”

    “我点私心。”

    “什么私心？我能对他如何？”

    “你不会，我就是不知道自己想的什么。”

    “你知道了多久？”

    “一周多，但其实知道的程度不深，就是见过他藏的很严密的一个册子，上面都是账目，和他做的生意不符，我追问之下他才说出来，他给一个叫北冰洋的组织服务，而且是二头目。”

    “总部二头目还是分部二头目？”

    “分部，他负责阿根廷，总部在哥伦比亚。我白天联系过他，他此刻在总部，本来是去汇报和交账的，总部出了问题，老大被禁锢，他们被扣押。”

    “被禁锢和扣押？”这消息很劲爆，孔玲燕没留意到吗？还是精力都在找矮马上面？赶紧问，“被什么人禁锢？怎么会这样？”

    “被五个头目联合起来禁锢了，现在五个头目想控制整个组织。”

    “你男人的老大在里面吗？”

    “不在，那五个头目正争取说服别的头目，别的头目派去汇报和交账的人也已经被扣押。我就知道这么多，别的不知道。”

    “能联系上你男人吗？”

    “不是每时每刻都能，下一次联系要明天早上七点钟。对不起，我就白天的时候问的多一些，之前不怎么问这些事。”

