    阮楚眸光微滞，握紧了朝阳香水。

    朝阳意味新生，顾漾希望阮楚能从重度抑郁中彻底走出来，开始新的生活。

    顾漾一连调了六瓶香水，鼻子对气味都要分辨疲劳了，所以没再继续，而是趴在桌子上休息。

    “表姐，我调好了，你给外公调香吧。”

    阮楚把香水妥善收好，在旁边坐下，有模有样地照着顾漾之前的步骤调香。

    顾漾看了会，见她步骤没问题，就趴在桌上刷手机，看热搜新闻。

    《把酒话桑麻》第二期结束后，如她所料的，“独竹漂”上了热搜。

    #非遗绝技传承人柳绵#

    #凌波微步独竹漂#

    #顾漾被风吹走了#

    顾漾看到最后一条：“……”

    独竹漂会有这么高的热度不是偶然，毕竟一直大力提倡文化自信。

    而且，柳绵的独竹漂水上舞蹈也的确吸人眼球，让人梦回武侠剧中凌波微步的武林高手。

    除却独竹漂以外，祁绪和环宇娱乐也占了热搜榜很大篇幅。

    这时候，封玦给她发了条微信。

    【姐姐不问为什么了吗？】

    为什么他会喜欢她？

    顾漾看了旁边的封玦一眼，也同样在微信回复：【我问的话，你能说清楚吗？】

    见封玦的“正在输入中”时而消失时而出现，顾漾抬头疑惑地看向封玦。

    封玦对着她摇了摇头。

    他知道的不是全部，很多事情，他也想不通，连他都无法完全解释清楚。

    封玦：【总有一日姐姐会知道的。如果你想问，我也会毫无保留。】

    顾漾：【我等那一天。】

    既然封玦都说不清楚，她问了也没法得到全部真相，反而会被零散的消息扰乱心绪。所以还不如不问，等着谜团揭开的那一日。

    封玦：【姐姐，我喜欢你。】

    顾漾：【？】

    顾漾：【我知道了，你说第三遍了。】

    封玦看着顾漾发的消息：“……”

    所以呢？？？

    所以他跟姐姐表白那么多次，姐姐就是知道了而已？！

    封玦眼神执拗地盯着那句“我知道了”，仿佛要把手机屏幕盯穿了一般。

    封玦深吸一口气，缓缓敲着手机键盘打字，可刚打下一行字，却又不满意地删掉，来来回回，重重复复。

    以至于顾漾看着时而出现时而消失的“正在输入中”微皱了皱眉，忍不住在桌子下轻轻踢了下封玦的脚。

    封玦诧异地抬眸看向顾漾。

    顾漾把手机屏幕对着他，上面刚发了条消息：【有话快说】

    封玦微愣，心底生出丝丝缕缕的欢喜。

    姐姐刚才竟然一直停留在跟他的聊天页面。

    封玦心跳如鼓，飞快地把心底重复过无数次的话发给她。

    【姐姐，你喜欢我吗？】

    点击发送的时候，他的手指都轻微地颤了颤。

    他抬眸看着对面的顾漾，留意着她的每一个轻微表情，握着手机的手微微收紧，心也绷成了一根弦。

    他知道姐姐戒备他，最开始时刻意讨好他，隐隐间还有些惧怕。

    之后他又在姐姐身边扮乖，伪装成无害的模样，生怕吓到她。

    可后来实在无法忍受远远看着她的感觉，才一步步缓缓靠近她。考试控分，为了跟她在同一个班。用黑客手段操纵分座位，坐在她的后桌。又找借口来了宁城，去偶遇她。

    他这么处心积虑地靠近她，姐姐会不会讨厌他？

