    余子清看着里长如今的样子，头发虽然还是白的，可是脸上的褶子，却已经消失了不少。

    哪怕气血平复之后，看起来依然是个老人的模样，精气神却截然不同了。

    有这种外在的表现，问都不用问，余子清就知道，里长已经脱胎境了。

    炼体五阶，脱胎境。

    算算时间，不到俩月一阶。

    再看看二憨，虽然境界还没到四阶，可是他开启的窍穴估计比自己还多，再加上先天身体条件就好的可怕，天赋也好的可怕，能在出手没轻重的里长手里不死，估计一般的四阶体修都没这本事。

    余子清暗暗砸吧了下嘴，觉得自己当初让全村一起炼体，绝对是造孽了。

    这事绝对不能让外人知道。

    当初想的是全村的体修，起码生存率能提高点，却也从来没想过，百年之内，这里就能成气候。

    如今看来，不用百年，三年之内，村子里就能出现一位七阶以上的体修。

    十年之内，村子里六阶的体修也得有好几十个。

    真到了百年，当初带着全村一起炼体的人，必定会被外面的人在背地里疯狂诅咒。

    锦岚山禁地，到时候不考虑饿鬼之王，也会名副其实。

    里长捏碎了石球，立刻熟练的拿出两个铁球，继续放在掌中转，不时的能听到那俩铁球摩擦时的痛苦嘎吱声。

    老羊在旁边叹了口气。

    “你还是先用铁球吧，什么时候俩铁球贴在一起转时，没有声音……算了，什么时候俩铁球不变形了，你再换石球。”

    进阶太快，力量提升太快，对力量的精细掌控，自然出现了问题。

    要不然也不会没轻没重的，差点把二憨打死。

    上一次，里长有一拳对力道的掌控出了点问题，一拳打断了二憨两只手臂，八根肋骨。

    要不是二憨这个怪胎，先天条件好的可怕，现在估计还躺着呢。

    里长也知道自己的情况，主动离所有人保持至少一丈的距离，他还真的挺怕一不小心把谁碰一下。

    回到村子里，例行的大聚餐，自然是少不了的。

    余子清带回来了东西里，吃的东西是最多的，各种肉、茶、粮食，冻不坏的果蔬，虽然东西不少，但是在已经只剩下冬天的荒原，这些东西，短时间内不可能坏掉。

    低阶的灵药、进补的灵丹，余子清也带回来了不少，能用的钱，用不上的资源，全部都换成了这些能用到的资源。

    锦岚菇还没种出来，村子里需要这些东西。

    一顿烧烤大餐结束，村子也恢复了平静，大家该干什么就干什么。

    余子清跟老羊和里长，大概说了说外面的事，回到家了，余子清也没什么隐瞒了。

    被截杀的事也说了，花费几个月时间，一个一个的排查，找到了隐藏起来的白阳圣母，顺便将他宰了的事也说了。

    里长听着余子清的诉说，手里的铁球，都捏碎了三对。

    整个村子里，他唯一不舍得揍的人，就是余子清，其他的人，连厨房的大妈，都挨过里长的拐杖。

    没想到，余子清在外面竟然被人锤了，听到锤余子清的人已经死了，里长的拳头才放松了下来。

    “干得好，谁欺负你，就锤死他，让他再也没机会锤你。”

    老羊已经不知道叹了多少口气了，里长的脾气跟实力一样，涨的有点快。

    这边说的差不多了，老羊就赶紧让里长回去练习控制力道，他把余子清留下，说是要教东西。

    话是这么说，等到确认里长走的很远了，老羊才道。

    “你这次如此羞辱白阳圣母，他肯定不会善罢甘休的，下一次他降世，必定会疯狂的报复你。”

    “我知道。”余子清神情平静：“我就是怕他沉得住气，到了修为进阶到八阶九阶之后，才来找我麻烦，所以，我不但激怒他，试图让他沉不住气，也额外给了他一个沉不住气的理由。”

    余子清没有说自己为什么有自信，他不敢说出来，这是老羊教导他的。

    说出来了，同样的方法，下一次可能就会没用了。

    老羊沉默了一下，看余子清的样子，也明白，余子清不是乱来的。

    “你没把他带回来也是对的，你不能让他知道村子里的情况，他若是知道了，下一次必定会对这里下黑手。

    这里是我们的根基，不能出问题，起码现在，这里还承受不了太大的打击。

    未来可期，但不是现在。”

    “重新种出锦岚菇的事，我也已经有点头绪了。

    这里特殊的锦岚菇，除了需要这里特产的锦岚矿之外，还跟那座玉化墓有关系，更需要引动出一些地火岩浆在地下流淌。

    不然的话，就算是再长出来，也没有了以前那般特殊了。

    这些你不需要多管，我会处理。

    接下来一段时间，你也别出去了，老老实实在村子里修行。

    什么时候进阶血海境，炼神也到了阴神境，再说其他吧。

    至于秘法……”

    “我要防护的秘法。”余子清立刻补了一句。

    有二憨这个活生生的例子在，余子清现在越来越喜欢叠甲了。

    那七百二十个窍穴，每一个必定都有自己的作用，数量越多，抗性越高，而且从二憨的情况看，恢复力似乎也越高。

    毕竟，二憨那可怕的恢复力，根本不是先天体质壮能解释的。

    进境慢无所谓，先叠甲到高出自己两个境界的人，也打不死自己。

    这边跟老羊聊完，走出门看到一直等候着的恻恻，余子清才忽然想起来件事。

    “噢，对了，老羊，还有点事，需要你帮忙。”

    “恻恻。”

    恻恻立刻展开绝望深渊，将余子清和老羊纳入其中。

    绝望深渊的一角，堆着一大堆乱七八糟的东西，还有没打开的储物袋。

    “这些东西，是当初被那个七楼的修士截杀时，他死后留下的，一直放在恻恻这里，接受冲刷清洗。

    但我觉得，那个人是六阶炼神修士，说不定会有什么特殊的隐秘手段，我们发现不了，也冲刷不掉。

    他的遗物，就一直堆在这里，我也从来没敢拿出去。”

    老羊走上前，拿起储物袋一看，上面的印记被冲刷的干干净净，什么都没有，随意一探，里面的东西便全部被丢了出来。

    恻恻立时调出细雨，不断冲刷那些东西。

    里面的灵丹、灵药不少，各种材料，法宝也有，玉简竹卷，书册铁书，再到灵玉，应有尽有。

    老羊仔细的一一查看，最后拿出来四样东西。

    一卷竹简，一个玉简，一个戒指，一瓶灵丹。

    “这卷竹简，表面上看，是一门锻炼阴神的法门，实际上狗屁不通，应该是其他的内容伪装的，你说那个家伙是七楼的高层。

    那这卷竹简内记载的，很可能就是他联系下面人的花名册。

    这七楼，之所以隐蔽，藏的够深，就是因为他们所有的成员，全部都是单线联系。

    曾经陆陆续续的，也有一些人被抓，但他们根本不知道太多。”

    说完，老羊指了指玉简。

    “这里面记载着一个炼神的法门，有前六阶，可是这个法门被人暗中修改了一点，变成了个坑人的法门。

    谁练谁倒霉，修炼的越深，离死就越近，修炼正常法门的那个人，可以轻松控制修炼这个错版法门的人。”

    说着，老羊拿出一个新的玉简，唰唰唰的在里面铭刻了半晌。

    “这个是正常的法门，你不要修炼，可以看看，对照着参考一下。”

    “至于这瓶看起来是进补的丹药，其实也是毒药，配合那个错版法门用的。”

    说到这，老羊看了看最后剩下的那枚戒指。

    看起来很简单的戒圈，三角形戒面，加一颗宝石。

    “至于这枚戒指，我有点看不透，材料特别好，应当是九阶的坠星紫金，而且必须是运气好，在九天之上采集到的才行。”

    他伸出一只蹄子，点在那枚戒指上，霎时之间，便见那戒指上的宝石消失，戒面不断变化，化作一座微型的七层高塔，高塔的一楼入口，一个漩涡浮现出来。

    老羊的眼神微微一凝，细细感应了片刻，抬起蹄子，那戒指便重新恢复了原样。

    “我好像有点明白，这个东西是什么了。”

    “什么宝物吗？”

    “对某些人来说，算是至宝。

    这个东西的材料，当初被人采集到，炼化之后，分成了数份，每一份之间，都会有一种天然的联系，这种戒指应该还有好几个。

    有强者将两门大神通，固化在上面。

    一门是催化出那种天然的联系，让那七层塔内形成一个空间，可以让两个戒指的拥有者在里面联系。

    第二种大神通，看这个七层高塔的形状，还有其上铭刻的一些符文，我觉得像是已经失传的真言宝术，而且是修行到最高层次的七层真言宝术。

    当初制作这个戒指的强者，修为至少九阶打底，真言宝术也修行到最高的七层，而且还是一位精通符文、炼器的顶尖大师。

    再加上那些符文的变化，跟现在的差的不太多，这么一算的话，唯一一位符合这个条件的，要追溯到八千年前。”

