    这个家伙的嘴里不断地发出了愤怒的嘶吼声，张麒麟则是看着他笑着说道。

    “是不是觉得万分的愤怒，那么就上前来吧，我也想看看你这个家伙还能有多大的能力。”

    “咚咚咚！”

    张麒麟的声音落下之后，这个家伙的脚掌不断的猛踩在地面之上，迅速的靠近了张麒麟的身边。

    而在这个时候，张麒麟则是将他手中的黑金古刀挥动的虎虎生风，每一下都顺着刚刚的伤口，不断在对方的身上留下了极为严重的伤害。

    尽管这个鬼怪意识到了不对之后，就几次想要从张麒麟的面前脱身出来。

    但是对于张麒麟这种实力的高手来说，他越是闪避就能够给予张麒麟更多的机会。

    “唰！”

    伴随着黑金古刀众中的落在了这个家伙的肩膀位置，此时鬼怪的一条胳膊猛的飞向了空中。

    这一下，张麒麟给他造成了极为严重的伤害。

    淋漓的鲜血源伴随着他的伤口，不断的洒落在地面。

    秦风此时也已经来到了张麒麟的面前，看着鬼怪的模样，脸上露出了惊讶。

    “这怎么可能，你竟然是一个人吗？”

    秦风的眉头紧紧的皱了起来。

    如果是人的话，人怎么可能会长到三米高的位置。

    鬼怪自然不可能对秦风进行回答，只是用仇恨的目光盯在了他们的身上。

    阿紫重新的走到了秦风的面前，语调之中带着几分的迟疑。

    “我好像知道他是什么东西。”

    “什么东西？”

    秦风惊讶的看着阿紫。

    阿紫能够说出这样的话，完全出乎了他的预料。

    能够流出鲜血，看样子应该是人，但是阿紫能够用这样的态度来说明，却又证实他在某种程度上面误会了。

    “这个家伙的身体虽然是人，但是他并不是一个人。”

    “那还能是什么？”

    秦风问道。

    “应该是用秘法直接将好几个人的身体组装在了他一个人的身上，所以这个家伙表面上看见的是人，不过是把鬼魂注入到了一具死尸之中。”

    这样的说法完全出乎了秦风的预料，他愣了几秒钟之后，这才将事情看向了张麒麟。

    “你也相信吗？”

    张麒麟点了点头。

    “由不得我不信，因为张家的人就会做出这样的事。”

    秦风忍不住猛地倒抽了一口凉气。

    “所以你的意思是说，这个家伙有可能会和你们张家的人有关吗？”

    张麒麟再次的应了一声。

    “现在还不清楚，不过他能够出现在这里，十之八九能够从他的身上找寻到张家人的线索。”

    说完了这一句，张麒麟没有再继续的打理秦风，而是起身重新的走到了鬼怪的面前。

    “你的老板在哪里？”

    “如果能够告诉我，我想要知道的一切，我就让你继续的活在这个世界上。”

    这个鬼怪听到张麒麟的话，哈哈哈的冷笑出声。

    “你以为自己能够杀得了我吗？”

    “只要我的魂魄不散，我就会在这个世界上面永生。”

    “那我就打到你魂飞魄散就行了。”

    张麒麟的脸色沉了下去，然后双臂张开，做出一幅打算继续进行攻击的模样。

    鬼怪看着张麒麟的动作，神情瞬间僵住了。

    “你想要对我动手，难道你就不怕得罪我的老板吗？”

    “在这样的地方谁要是得罪了，但是就别想着还能够从这里离开。”

    “如果找寻不到答案的话，我也没打算从这里走。”

    说完了这一卷，张麒麟便向着鬼怪再来次的冲了过去。

    直到两人的战斗马上就要打响的时候，旁边突然响起了一道中年男人的声音。

    “停下来吧。”

    鬼怪美在向着张麒麟进行动作，张麒麟的动作也停了下来，看向了房间更深处的地方。

    此时那里出现了一个年纪在五十多岁的男子。

    虽然对方背着身子没有看清楚他的脸，但是张麒麟已经从他的身上感受到了熟悉的张家人气息。

    “你是什么人？”

    “我是张家第十五代的家主。”对方仍未回过头来，只是淡淡的说道。

    “你留在这个地方做什么？”

    “如果真是张家人的话，为什么你没有回到老山的墓地之中？”

    张麒麟的手指仍是死死的握在了黑金古刀的上面。

    对于这个家伙所说的话，他的心里还是带着怀疑。

    “就算是我现在回去，老山的墓地我也已经不可能进去了。”

    男子长长的叹息了一声。

    他似乎并没有感受到张麒麟对于他的排斥，还在继续的说着。

    “没有想到有朝一日竟然会在这个地方遇到你，看样子这个按张家的秘密，马上就要被揭露了。”

    “如果，你真的找寻到了自己身上存在的秘密，记得烧张纸也送来这里。”

    话音落下，对方的突然扔过来一个黑色的木盒。

    张麒麟下意识的将这个木盒接到了手里，等他再次看向对方的时候，就看到对方已经开始向着更深的房间走去。

    张麒麟刚打算对对方进行追击。

    对方带着几分飘渺的声音就开始想了起来。

    “我已经是一个死人了，你既然是活人，那么就不必再见我了。”

    “这个盒子里面有你想要的一切，去找寻张家真正的秘密吧。”

    张麒麟的动作停了下来。

    秦风快步的走入到了张麒麟的面前，看着他一副犹犹豫豫不打算打开盒子的模样，连忙就把盒子拿到了自己的手里。

    “我说你这家伙在这里耽误什么呢？”

    “咱们好不容易找寻到了线索，干嘛还要在这里继续的等下去。”

    一边说着，秦风直接的解开了锁，然后就把盒子里面的东西呈现在了面前。

    看到竟然是一张羊皮纸卷，秦风的脸上瞬间充满了失望。

    “竟然就是这么个东西？”

    张麒麟伸手将羊皮直接拿到自己的手里，掀开之后，一个玉佩就出现在了大家的面前。

    璀璨光华的玉佩瞬间就吸引了秦风和阿紫的注意力，两人的目光在这个玉佩上面。

    定定的看了几眼之后，二人不约而同的说道。

    “文成王的玉佩！”

    “看样子咱们得去这个墓地之中走上一遭了。”

    秦风此时也认出包裹着玉佩的羊皮纸竟然是一副地图，既然和玉佩放在一起，显然这个地图应该是和文成王有关系。

