    “你，你们不要过来啊。”西装男看着步步紧逼的三名壮汉，颤着声音开口道。

    西装男肩膀中了枪，失血让他虚弱不已，已经跑不动的他最终还是被三名壮汉逮住了。

    刚刚的逃跑更是让他雪上加霜，已经脸色苍白的都可以去当吸血鬼了。

    看着瘫在地上，有气无力的西装男，三名壮汉为首的光头男露出了渗人的笑容。

    “跑啊，你怎么不跑了。”

    听到这句话，西装男面色绝望，内心祈祷着有人能来就他。

    来个超级英雄吧。

    三名壮汉步步紧逼西装男，幽深的小巷子里，似乎就要发生不可描述的事情了。

    哒，哒，哒，哒。

    就在光头男一行人走到西装男身前准备实施暴行时，小巷外却传来了脚步声。

    “谁！？”光头男听见脚步大喝了一声，随即转过头看下了声音传了的地方。

    同样有次动作的还有光头男的两个手下，就连已经虚脱不已的西装男也是勉强的抬头看向了小巷入口。

    哒，哒，哒，哒。

    脚步声依然继续着，而在小巷入口，一道黑影慢慢悠悠的走了过来。

    看到只有一个黑影走进来，光头男松了一口气，不过眉头一皱又开口道。

    “你是谁，识相的就赶紧滚，光头帮在办事知不知道。”

    此时光头男和林墨心还是有点距离的，看林墨心只是一个黑影，要是走进了看见兜帽下的黑雾，可能就跑了。

    听到光头男的话，林墨心眉头一挑，不过她没有回答，依然镇定自若的走向四人。

    见此，光头男眼睛一眯，冷声道。“看来你是想多管闲事了。”

    说完，光头男眼神示意旁边的黑人上，而黑人壮汉见老大发令，随即就狞笑捏着拳头。

    也是一步一步的走向了林墨心，俩人距离越来越近，黑人也是渐渐看清了林墨心的身形。

    随即就露出了淫|荡的笑容，大笑道。“哈哈哈，老大是个妞啊，而且身材超火爆，穿着黑袍就像当超级英雄了，哈哈哈。”

    嗯，这位黑人壮汉并没有看见兜帽下的黑雾，因为天色很黑，黑色迷雾就更难看清了。

    反而倒是注意到了林墨心的身材。

    看着黑人壮汉让恶心的笑容，林墨心停下了脚步。看来这位不用留了，反正其他人也可以问话。

    黑人壮汉见林墨心停下，以为对方怕了，笑容变得更加放肆，同时加快了步伐，冲了林墨心。

    同时嘴里还戏谑的对着林墨心开口。“呵呵呵，现在害怕了也没用。”

    听到这话，林墨心撇撇嘴，看着冲过来的黑人壮汉，林墨心右手在空中虚握。

    下一刻，黑袍下一个圆柱形物体飞到了虚握的手中。

    嗡！！！

    略微刺耳的嗡鸣响起，原本黑暗的小巷随即被林墨心手中的红色光剑罩的通红。

    “What?”黑人壮汉见到这一幕瞬间人傻了，下意识就开口道。

    “绝，绝地武士？！星球大战？！”

    不仅是黑人傻了，他身后的光头男，另外一个小弟个西装男也傻了。

    而对于黑人的疑问，林墨心嘴角微翘，心道重要有人识货了，同时不带丝毫感情的话语也传向了众人耳里。

    “答对了，但没有奖励。”

    嗡嗡嗡！

    说完，林墨心单手持剑舞了个剑花，让红光在小巷了闪烁，带来死亡的的光芒。

    光头在见到光剑时就想跑了，但还没等他反应过来，林墨心就一个踏步。

    就越过了十几米的距离，在红色剑芒中，小巷里就多出了两半焦黑的尸体。

    做完这些，林墨心看都没看地上的尸体，转向剩下的三人，一步一步走了过去。

    光头男等人见此瞬间就被无与伦比的恐惧蔓延了，刚才还有些侥幸的想法。

    认为林墨心手中的光剑可能只是徒有其表，对方只是在虚张声势而已，不过同伙都被劈成两半了，现在不信也得信。

    “大，大人，您想要什么，我们都可以给，别杀我，别杀我。”

    光头男见林墨心还在靠近，心脏都快跳出来了，不由的就跪地磕头求饶道。

    不过他一旁的小弟就有了其他想法，只见这货直接就拽起了还在虚脱着的西装男。

    将手中随身携带道小刀抵在了西装男的脖子上，对着林墨心就色厉内荏道。

    “别过来，否则我就杀了他。”

    西装男感受着自己的脖颈上的利刃，不由欲哭无泪。内心则是骂着面前这个黑袍超级英雄不专业。

    居然让他身处险境，不过接下来，他就想不了这么多了。

    因为林墨心压根就没停下脚步，依然一步一步的靠近着三人，完全没吧人质放在心上。

    “不不不，救我啊，你不是超级英雄吗，混蛋，你想让我死吗。”西装男见此不由内心崩溃，对着林墨心就怒斥道。

    看着面目狰狞的俩人，林墨心只是又挥舞起了手中的红色光剑，随即一甩。

    光剑就转着死亡光圈，飞向了西装男和另一个黑帮小弟，自己就将俩人齐齐斩首了。

    随后光剑又饶了一个圈，又飞回了林墨心手中。

    现在瞬间就只剩下了光头男一个活人，而这位此时已经惊恐的把裤子灌溉了一遍。

    见此林墨心急忙把自己的嗅觉关闭了，看着此时瑟瑟发抖的光头男，直接开口道。

    “把你知道有关手和会的情报全说出来，我就绕你一命。”

    林墨心的声音在小巷里响起，虽然语气冰冷，但依旧婉转动人，清幽空灵。

    如果没有看见刚才面前这个黑袍女人把三个人砍了，光头男真觉得光听声音就荡漾了。

    但是，看着近在咫尺的红色光剑，感受着钻入鼻腔的尿骚味和焦糊味。

    光头男只能瑟瑟发抖的把自己知道的，有关手和会的情报全盘托出。

    他没敢说一句谎话，因为面前这位压根就不是什么超级英雄，能把人质一起砍了的，能是超级英雄吗？

    同时内心也有些庆幸，还好刚才自己脑子慢了半拍，没想到劫持人质，要不然就真凉凉了。

    光头男叨叨了半天，终于是把自己知道的全说了出来，林墨心也是确认了一下这货有没有说谎。

    最终也是得到了满意的答案，嗯，或者说得到的情报让她非常满意才对。

    回过神，林墨心看向了此时正眼巴巴看着她的光头男，笑了笑随后用着没有任何感情波动的语气道。

    “你可以走了。”

    光头男闻言大喜过望，随即就对着林墨心连说了好几声谢谢，站起身后撒开脚丫子就跑向了小巷外。

    看着光头男的远去，林墨心内心平静的默念的倒计时，放对方走那是不可能的。

    她可是看到了对方身上那浓郁的黑暗，这种人，放出去了最终还是会变成祸害。

    就算真要改邪归正，那么他前面犯的罪就可以原谅了？况且这货刚才还想做人贩子来着。

    这就更不能留了。

    “3，2，1”

    伴随着林墨心内心的倒数，光头男离小巷出口也越来越近了，当倒计时结束。

    光头男也成功的跑出了小巷，而下一刻惨叫声响起，不过很快的就要戛然而止了。

    林墨心手中黑色火焰显现，随即丢向了小巷里的尸体，随后走到了小巷外。

    出了小巷，林墨心看向了脚下，一个敞开的下水道井盖，里面依稀可见死不瞑目的光头男。

    摇摇头，林墨心把井盖重新盖上，随即身形化作黑雾消失在了这里。

    当然，光头男的死肯定是林墨心动的手脚，一点心理暗示的小法术，然后用灵力将井盖打开。

    让光头男在引导下，没看路面就跑向了井盖，同时那个心灵暗示还让光头坠落的过程中，本能调整的身位刚好致命。

    至于为什么怎么做，额，只能说是她的一点恶趣味吧，虽然不想承认，但她有暗属性好像不是没有道理的。

