    部族里蔓延着焦虑的情绪，当人群聚集一处，一番叽叽喳喳后，这种焦虑情绪更为严重。

    他们需要到祭司那里得到一个利好的答案，当然，老谋深算的维利亚已经看明白这一点。

    因情况有变，留里克估计今日的训练要么搁置，要么就被推后。因为那些孩子想必也和自己一样，被留守的家人带领着，部族绝大多数的留守者都将聚集在祭司那里。

    一个阴霾的早晨，部族最有声望的祭司维利亚，她头戴鹿角盔，在厚实的棉衣外，又披上一张鹿皮。

    今天的她不需任何人的搀扶，正是手持一支挂着一串琥珀的木拐杖，出现在人群的面前。

    有超过一千人聚在祭司尖顶大木屋前面的空场，一时间真可谓人满为患。还有大量的人向这里聚集，一些人并不知道发生了什么事，见得人们都向祭司那里走去，也许今日有一次盛大的祭祀？

    维利亚摆出一副严肃的面孔，她双手抱着拐杖，将其高高捧起，亦是示意全体安静。

    叽叽喳喳的人群逐渐安静下来，站在最前面的妇女们，带着负责的表情看着这位部族里年纪最大的老人。

    维利亚稍稍放下拐杖，以略带沙哑的声音说：“我知道你们来是为了什么。是关于船队！”

    “正是！”一个披着兽皮的妇女非常大胆的问道：“伟大的祭司，我的丈夫和我的儿子，都跟随首领远航，如今已经过去三十五天了！按照以往的管理，他们早该回来！这一次，他们会不会……”

    又有一妇女发表同样的感触：“他们会不会在返航时又遇到了那些哥特兰岛人的袭击？我们真的非常担心。”

    随着问询的人渐渐多起来，人群又开始聒噪。

    此时，人群中突然有人喊道：“尼雅来了！让她到前面去！”

    尼雅是首领奥托的妻子，因此她在部族里享有较高的地位。

    拉着儿子的手，尼雅和留里克向前走动，身边的人纷纷为之让路。

    尼雅终于站到了前排，她转过身，伸开双手要求大家安静，尔后代表所有人再度向维利亚做出质询。

    “伟大的祭司，我们都想知道男人们何时回来。我想我们需要一次占卜。”

    维利亚点点头：“那就进行吧！”说罢，她令尼雅走过来，在其耳边耳语几句。

    尼雅具有一定的号召力，她令那些远航男人的妻子孩子留下，其余人等一律离开。所有留下的人，参与到占卜祭祀中。

    一番简单的准备工作后，近千人聚集到部族的祭坛——那处由石块堆砌成船型的圣域。

    哪怕天已经亮了，油灯再度点燃，作为祭品的咸鱼亦是被摆上。

    为了让族人更为相信占卜的准确性，维利亚急令围观的女人们，拿出与各自丈夫有关的信物。

    于是乎，女人们纷纷解下自己的琥珀项链，最后维利亚只是拿到五副为止。

    其中最重要的，当属尼雅的那一副，它是琥珀、蓝宝石和珍珠串起来的价值连城的项链。

    按照罗斯部族的传统，父母都会给自己的孩子制作项链，随着孩子年龄的增长，项链上的装饰品也会更多。

    不仅是罗斯部族，包括南方的住在斯韦阿兰平原的思维亚人部族们，都有这样的传统。

    当男孩女孩成长到婚配的年龄，年轻的夫妇会互换项链，所以对于他们，项链是珍贵的东西。

    五副项链安置在一个木盘中，并摆在祭台之上。

    维利亚示意所有的下级祭司和所有的围观者统统跪下，她自己亦是驱动衰老的身体，跪在祭台边。

    她闭上眼睛，嘴里念念有词。在她的右手边，就是那能体现奥托意见的陶罐，占卜用的宝石已经安置好。

    所以，奥托和他的手下都能安全归来么？

    其实对于维利亚，她何尝不担心奥托一行会遇到麻烦，尤其是遇到敌对部族的偷袭。毕竟曾经发生过，而今也可能再发生。

    还有一点令她担心，即是此次远航，奥托带走了部族里的许多年轻人，所谓带着他们去见见世面。

    毕竟是年轻人，他们的身体显得不够强壮，会不会因此让诺夫哥罗德的斯维格人感觉到罗斯部族已经不再强大？

    不管怎么说，奥托一定是遇到了一些事，无论是好事还是坏事，若是时间继续拖下去，必然变成坏事。

    为何？

    瞧瞧这糟糕的天气吧！维利亚活了一大把年纪，她估测快要下雪了，只要下雪，未来的日子就愈发寒冷。

    大海将被冻结，他们若还未归来，结果将是灾难性的。

    跪在地上的维利亚想到很多事，她不得不多念一些祷文，以让自己的头脑多思考一阵子。

    论感情，维利亚着实看好“奥丁的祝福”留里克，今天这个孩子也在场呢。但留里克才七岁，他展现出来自己许多非凡的才能，终究他太年幼了。

    如若奥托一行在外出了事，部族不得不重新选出一名领袖。

    那么谁能够像奥托那样优秀呢？维利亚觉得自己的族人就是纯粹的缺乏聪明人，可以参与打斗的两千名各种年龄的勇士里，真正精锐的只有六七百人。而今奥托带走三百精锐，以及二百多缺乏经验的年轻人参与航行。

    如若奥托一行在冬季的寒冷中迷失，剩下的一千五百名勇士，就只能在最后的三百精锐中选择。

    通过传统的比武，确实可以选出一个让大家信服的领袖。

    可是，这位领袖也就只善于打斗了。维利亚尤为记得，自己年幼时，那时候的部族领袖是颇为睿智的，否则也不能从乌拉尔人手里夺下这罗斯堡。

    后续的十多位领袖都非常善于打斗，结果，他们总是在各类打斗中死亡。

    相比于那些人，奥托明显更加聪明。到了现在，奥托不再年轻强壮，但他治下的罗斯部族已经平稳生活了十多年，虽然和哥特兰岛的那些“丹麦”人关系糟糕，但部族和南方的思维亚人已经称兄道弟了。

    以最坏的想法去思考部族的未来，一旦奥托遭遇不测，稳定的部族又将躁动起来。族人中的年轻力壮者会拼命争夺首领之位，那些失败者亦是桀骜不驯，极有可能带着家人远走高飞。那样的话，罗斯部族的稳定也就荡然无存。

    恐怕唯一的办法只有一个。

    维利亚很庆幸奥托唯一的儿子留里克来到了祭坛，而且相比于奥托，留里克更有智慧。

    如果自己还能再活十年，就能见证留里克从孩童长成部族的青年勇士。而到了那个时候，十七岁的留里克充满智慧，他早早展现出的打斗天赋亦能更好的发挥。

    一番冗长的祈祷后，维利亚感觉自己膝盖跪得生疼，而其他人呢，他们已经纷纷跪趴在身上，让自己好受一些。

    终于，在焦急的等待中，人们看到维利亚拿起了那个陶罐，激动人心的时刻终于到了。

    最后，一枚红色的宝石被拿了出来。

    其实一切早有定局，为了部族的稳定，维利亚必须让大家定下神。

    她非常自然的拿出陶罐中的红宝石，今天，这宝石就代表着“船队将一如既往的平安归来”。

    维利亚示意两位低级祭司，她们连忙将双腿发软的维利亚搀扶起来。

    “现在结果已经非常明了！”

    维利亚被人搀扶着，她双腿发软，依旧高举着红宝石，“这是奥丁的启示，奥丁告诉我们船队会平安归来。我们必须相信这就是正确的启示，所以我们现在只要做一件事，去安静的等待吧！他们一定就航行在返航的路上！我相信，很可能是那些斯维格人进贡给我们更多的宝物，使得船队耽搁了很多时间。大家不用担忧，我们将度过一个幸福的冬天。”