    200年后，大罗天外，无数大神通者历经千辛万苦，终于到达九重天界至高所在，等待着天帝讲道之日的到来。

    在场的所有大神通者，修为最低的都是大罗金仙境界，准圣更是不知凡几，堪称整个洪荒世界高阶修炼者的盛会。

    终于，伴随着一声钟声响彻整个九重天界，大罗天的大门终于被打开，一道道仙光落下，将所有人接引到了讲道台。

    就在这时，远方驰来数道身影，紫气浩荡，仙光缭绕，剑光生灭，梵音阵阵，赫然是洪荒六位天道圣人。

    没过多久，一名老者驾驭白云飘然而至，竟然是传说中那位道祖……

    讲道台下，一道玄黄色道袍的年轻人左顾右盼，充满了好奇之色，他自号玄黄道人，赫然是昔日那位自愿捐出四肢的北海玄龟。

    玄黄道人看着如今的场面，脸上面无表情，心中却已经在疯狂吐槽：“我已经万分肯定，这位元光天帝绝对也是一个穿越者，这家伙居然直接混成了天帝，真是牛逼了我的老乡！”

    “三皇五帝时代都还没结束，鸿钧就脱离天道了，还出现了混元大罗金仙之上的境界，这还是我记忆中的那个洪荒吗？！”

    没有给玄黄道人过多的吐槽时间，当鸿钧也到场之后，至高无上、天中之天的大罗天突然绽放万道霞光，从四面八方如烟如海一般洒向大地，霞光之中，有仙乐响彻，有金莲绽放，有天花如雨，有瑞彩吉祥之气弥漫，整个天界之中，无一处不充满着恢弘的清圣之气。

    随即，慕白自虚空中浮现，绽放出无尽光芒，无尽无穷无限的光化作漫天光雨落下，似乎在欢迎着慕白的出现。

    慕白先是朝着座下西王母、后土、鸿钧、三清、二圣、女娲、燧人、有巢、知生、双瞳等人微微点头后，便开口道：

    “此次，本座游历域外虚空，终于寻得一方成熟混沌宇宙，寻找到混元之上的修炼法门，得以成就混元无极，回归洪荒后不想促进了洪荒天道圆满，是故有本次讲道！”

    “诸位皆是修炼有成之士，大罗金仙之下本座便不再赘叙！”

    听闻此言，所有人都为之震撼，成就混元无极，那又是何等境界？！随即众人就只听东慕白直接开讲道：“不管是仙道，还是其他修炼之道，都是追求生命层次的变化，从大罗金仙开始，便需要掌握一种大道，并为之攀岩！”

    “大罗之上，便是混元大罗金仙，然混元之境幽远无限，在那方成熟混沌宇宙，又被分为三个境界，四个层次！”

    “混元大罗金仙，领悟天道法则，能够运用某条天道法则力量！此境，本座简称为混元境。”

    “混元无极大罗金仙，分两个层次，即生死境、永恒境！”

    “混元境圆满，代表道的感悟已经到了尽头，此时需要寻找属于自己的路，无中生有来创出属于自己的道。当创造出全新之道，并度过生死劫，即是生死境！”

    “生死境，一步一生死，每次前进一步，都需要创出更深一层次的‘道’，若是此道完美，便能够到达道之尽头，即是生死境圆满！”

    “若道不完美，有瑕疵，有缺陷，或者根本性错误，那么或者永远无法前进，严重情况下道崩，身死，陨灭！”

    讲到这里，所有人都为之一凛，对于生死境的残酷有了几分认知。

    随即，慕白继续道：“生死境所创之道若是完美，即可与自身融合，如此便能够成就永恒，道在人在，人亡道存！”

    “永恒境，又名无极境，其中原因便在于道的强大，永恒境弱小者，或许还不如强大的生死境，强大者足以开创宇宙，成为自身宇宙主宰，掌控一方宇宙天地！”

    “是故，永恒境中的至强者，皆称主宰！”

    “混元无极无上大罗金仙，简称无上境，至高无上，所创之道能够衍生出万道，此境，在那方混沌宇宙，也不过七八人……”

    随即，慕白又针对某个境界都做了解释，让所有人听得如痴如醉，心生向往，特别是其中的终极之道，更是让他们觊觎、渴望。

    最终，在所有人怅然若失中，三千年讲道时间过去，随即在所有人都没有反应过来的情况下，只见慕白一挥袖，所有人竟然都出现在了天界之外，其中手段，令人不敢置信。

    天界之外，鸿钧和六个徒弟面面相觑，眼中更满是渴望，那是对更高境界的探索欲。

    许久后，鸿钧轻声道：“混元境、无极境、无上境……没想到圣人之上，还有如此美妙风景，哈哈，吾道不孤也。”

    说话间，鸿钧老道的身影悄然消失不见……

    没有人知道的是，就在慕白讲道结束后，慕白就被一股意念所笼罩，随即慕白就感觉到自己被拉到了某个神奇的空间，那……赫然是整个洪荒宇宙本源！

    在这里，慕白见到了洪荒宇宙本源，一道道本源大道在慕白眼前敞开，这显然是洪荒天道的杰作，祂将洪荒世界本源开放给了慕白。

    “多谢天道！”慕白哈哈大笑，双眼放光，有了洪荒世界本源，他完全可以在短时间内，领悟一道生万道的过程，进而创造一方混沌宇宙！

    伴随着天帝讲道结束，整个洪荒再一次沸腾起来，人人都被那多出来的数个境界而惊叹。

    所有人中，鸿钧老道是最兴奋的，因为他早已经达到了混元境圆满，然而对于突破却无能为力，如今方才知道，需要创造出属于自己的完美之道。

    就在鸿钧老道苦苦思索自身之道之际，天界大罗天中，西王母也在沉思着自身之道，不过有着慕白在一旁开挂，西王母很快就明悟了自身道基所在，相信用不了多久，就可以看到西王母踏入无极生死境了。

    转眼间，一万年过去了。

    一万年间，洪荒世界变化不大，没有人知道的是，慕白已经在洪荒世界本源之内整整参悟了一万年。

    要知道，慕白可是有三魂七魄十大道身法身的，加上慕白自身，11个人一起参悟，那速度远超莽荒宇宙那些至尊的想象。

    短短万年时间，慕白就明悟了道生万物的一切，于是，他走出了洪荒本源，走出了洪荒世界，来到了无垠虚空中。

