
　　“这个倒是！”陆凡点头笑道：“赵总管这个人不错。”

　　“那是自然，这老头虽然平时爱吹牛逼，但做起事来还是有头有尾，最重要的是他只要收了人的贿赂，就一定不能办好事情。”大头微微一笑，同时从口袋里面拿出了牛肉干：“这是我今天偷偷藏的，你今天是刚来，就让给你了！”

　　“牛肉干？”

　　陆凡尴尬一笑：“其实我并不饿。”

　　“你小子是不是傻？这牛肉干里面注入了灵液，对你的修为有着极大帮助！”大头连忙说道：“能够进入天火阁当杂役的，大部分都是初级灵者，为的就是这一口，若是能够长期做下去，以后必定能飞黄腾达。”

　　“原来如此！”

　　望着大头手中牛肉干，陆凡微微吃惊，他现在才明白过来，大头刚才所说之话何意。

　　“你在这天火阁干了多少年？”

　　陆凡接过牛肉干，缓慢吃了起来，的确发现这牛肉干之内注入了灵液，想必这种牛肉干是给天火阁诸多弟子食用，不过灵力有限，倒也并不是什么好东西。

　　“已经有三年了。”

　　大头淡笑道：“其实当初进来的时候，我还不是灵者，这三年来我偷吃了不少东西，便成为了灵者。”

　　“原来如此！”

　　陆凡微微点头，他现在终于明白了，身为普通之人，想要在灵界之中摸滚打爬，是多么的不易。

　　“不过我可是有言在先，厨房里面的东西可不能够随便乱拿，被抓到了可是要处死的！”大头直言道。

　　“既然如此，那你为何还要告诉我？”陆凡眉头微皱：“你就不怕我告发你？让你人头落地。”

　　“我能看得出来，你并不像坏人！”大头摆了摆手：“更何况我在天火阁做了这么多年，你也只不过是刚刚来，想要告发我也不太可能。”

　　“放心好了，我可不会这么做！”

　　陆凡微微一笑，同时拿出了一枚聚灵丹：“这是我无意中得到的，就当是见面礼了！”

　　“这是……”

　　望着陆凡手中丹药，大头充满着不可思议，他能够感受到，这丹药的灵力极强，就算是在天火阁，也未曾见过如此珍惜之物。

　　“想必是不错的丹药，你就收下吧。”陆凡露出笑容。

　　这东西对他而言可没什么用，但对于眼前大头而言，却有着其他用处，陆凡自然看得清楚。

　　“这怎么能行，如此贵重之物，我不能要。”大头连忙摇头。

　　“并不是什么稀罕物，你要是不要的话，那就是看不起我了。”陆凡神色认真。

　　大头露出尴尬：“可是……”

　　“好了，你就不要和我客气了！”陆丰再度出言。

　　大头微微点头：“既然如此，我就将这丹药收下，不过你放心，以后我一定会给你更好的，滴水之恩，当涌泉相报，这个道理我还是懂的。”

　　陆凡淡淡一笑，也没有多说什么，他本想询问天海国的具体位置，但后来想一想，像他们这种杂役，恐怕终生也只能在一重天随意走动，至于三重天这种地方，根本不是他们能够进入。

　　想到此处，陆凡有些无奈，他必须进入三重天，才能够摸清楚青莲圣火的位置。

　　待到夜晚时分，大头已经入睡，陆凡这才起身，向着外面行去，他想去一趟三重天，看一看，在这三重天之内，能不能寻找到青莲圣火。

　　“老头，你是否能感知到，这天火阁之内有多少高手？”陆凡出言问道。

　　“百八十位灵皇强者，应该是有的。”鸿蒙老头淡淡一笑。

　　“百八十位？”

　　陆凡一脸古怪，向着老头望去：“确定没有唬我？天火阁之内，竟有百十位灵皇强者？”

　　“你小子在想什么呢？在整个白龙王朝，有着三阁，两谷，一宗门，这些可都是顶尖势力。”

　　鸿蒙老头直言：“有着诸多灵皇强者，也并不为过。”

　　陆凡微微点头，虽然充满诧异，但鸿蒙老头所言，绝不会有错。

　　在一重天停留了片刻，陆凡身形便来到了二重天，刚刚进入二重天，便感受到了火焰温度，与一重天大不一样。23sK.com

　　“真是没想到，这火焰之力如此之强！”

　　陆凡皱起眉头：“三重天的火焰温度，岂不是更高？”

　　“天火阁的修炼功法本就是火系，火焰温度对于他们的修为有增幅。”鸿蒙老头直言：“对于你而言，或许这火焰有阻碍，但对于修炼火系功法的人而言，却是极大助力。”

　　“原来如此！”

　　陆凡微微点头，他现在倒是明白了，为何这天火格会选在这么多火焰山的地方建立。

　　经过第二重天，陆凡不敢耽搁，转眼之间便来到了第三重，不过在这第三重天内，并没有几间房屋，更是人烟稀少，连弟子身形都无法见到。

　　“你小子可要小心了，二重天只是诸多弟子所在之地，三重天却是诸位长老，若是无意撞见，怕是会有大麻烦。”鸿蒙老头提醒。

　　陆凡微微点头：“放心好了，我已经使用白莲圣火压制气息，我的气息不会外露，自然也不会被人瞧见。”

　　鸿蒙老头没有多言，对于陆凡之话，他自然明白。

　　在三重天转悠了许久，依然未曾寻找到青莲圣火的所在之地，让陆凡眉头微皱，如此下去恐怕极其不妥。

　　也就在那转眼瞬间，陆凡猛地施展出灵识，向着三重天之内窥望，只有如此他才能够寻找出青莲圣火的准确位置。

　　果不其然，施展出灵识之后，陆凡便发觉有一处能量波动极大，想必便是这青莲圣火的藏身之地。

　　“何等鼠辈，竟敢窥探我天火阁！”

　　冰冷的声音在虚空中响起，声音苍老至极，更是震慑心扉。

　　陆凡赶忙收回灵识，却发现灵识早已被重创，嘴中不禁一出鲜血，脸色更是难看得很。

　　他如何都没有想到，天火阁之内的人，实力如此之强，能够凭借虚空震伤他的灵识。

　　“快走，此地不宜久留！”鸿蒙老头的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第704章 灵识被伤免费阅读。https://xs.23sk.com 