    “开玩笑的吧……”

    进入了天河市的雄兵连的超级战士看到饕餮文明舰队那巨大的战舰之后，都目瞪口呆。

    “我们的任务就是拖延时间，让剩下的民众能够及时疏散。”

    路西法对雄兵连的众人说道，同时目光看向了华夏军方那边。

    华夏军方的负责人黄老背负双手看着天空之中的饕餮文明舰队。

    “小路这次立了大功啊，救下了那么多人民群众，是个好孩子。”

    “拖延时间，我们怎么拖延时间？”

    葛小伦质疑道，他压根看不到他们胜利的希望。

    “拿命拖，拖不住也要拖！”

    杜蔷薇怒斥道。

    因为路西法的原因，现在的葛小伦还没有开启他的天使之翼。

    所以比起原剧情更挫了，也是因为这样，葛小伦才觉得拖延时间是不可取的，把他们全部填进去都不行。

    不过，分散开来的雄兵连已经开始反击了，琪琳占据了一个高处，狙杀着天空中飞行的饕餮士兵。

    刘闯跟瑞萌萌配合着剿灭地面上的饕餮士兵。

    路西法带着帝蕾娜落到了一个比较高的地方，然后就让她监控全场，取代原剧情里面程耀文的作用，其实原剧情程耀文也没起到什么用处，他太高调了，接着就被饕餮一枪爆头，随后一直躺到了天河之战结束。

    帝蕾娜虽然想跟着路西法一起，不过路西法说她是队长，这个时候不能乱跑，得负责指挥。

    然后路西法召唤出了自己的四个复制体，事发突然，路西法也没办法准备更多的复制体了。

    还好，他之前去金刚狼世界的十颗星球收集到的资源足够路西法再制造两个复制体出来，而且还赶上了天河之战。

    “这是，怎么会有这么多个路西法？”

    后方的杜卡奥都愣住了，雄兵连的人就更不用说了。

    一棒子打飞一个饕餮飞行兵的孙悟空用“火眼金睛”也就是暗能量分析仪扫描了一下，觉得跟自己的分身之术不一样，不过看到路西法的四个分身大杀四方，手上的斧头一刀一个，砍瓜切菜一样砍杀着饕餮之后，孙悟空不甘示弱，也分出一大堆分身打爆了附近的饕餮。

    “路哥跟猴哥原来都会分身啊！”

    “路哥这分身好猛啊！”

    赵信和刘闯说道，尤其是刘闯，他看到路哥的分身手持斧头大杀四方的样子，就觉得很羡慕，他也想能够这样，问题是他不会飞。

    “怎么会有这么多个路西法？”

    帝蕾娜和杜蔷薇关注的就是这些路西法是真是假，还是说跟孙悟空一样，都是猴毛变出来的？

    当然，杜蔷薇没有帝蕾娜那么无聊，她只是想着如果这些分身都是真的，那他们就有希望战胜这铺天盖地的外星人大军！

    看了一会之后，杜蔷薇确认了这些分身都是真的，孙悟空那边的分身正在消失，而路西法的分身却一直坚挺，不过却是什么无情铁手，致残打击，大杀四方都用了出来，刘闯看着看着，忽然也跟着这样使斧头了。

    得亏了是在超神学院世界，有一个紫韵星这样的恒星在支持，让这些分身没有后顾之忧，不用担心能量不足的问题，所以才能为路西法开路，并且保护琪琳他们。

    这边琪琳刚刚就被饕餮飞行兵盯上，一发能量弹激射而来，虽然她及时躲开，但是避免不了饕餮士兵的追击，还好被复制体及时救下，琪琳看着抱着自己飞行的复制体，感觉完全看不出来他和路西法的分别。

    “没事吧？”

    复制体开口说道。

    “我没事……”

    琪琳点头，于是复制体将她放在了一个屋顶上，这也是琪琳希望的事情，她刚落地就展开了狙击，将远处的饕餮狙击手给一枪爆头，身为超级战士，哪怕只是神河一代的神河狙击手，但是特化的狙击能力，让琪琳在这方面完全碾压了饕餮狙击手。

    对面五个饕餮狙击手架她一个，反而被琪琳全部打爆。

    看到复制体在自己身边，琪琳就感觉底气十足。

    另一边，帝蕾娜指挥着战斗。

    “葛小伦你在干嘛呢，你皮糙肉厚的还怕死，这里所有人都没有你皮厚！”

    帝蕾娜看到畏畏缩缩的葛小伦就来气，银河之力就这德性？

    上一次孙悟空还可以说是第一次，经验不足，心理问题，那这一次呢？

    然后帝蕾娜就被饕餮给盯上了。

    “烈阳文明的女帝，太阳之光帝蕾娜。”

    饕餮文明的指挥官看着帝蕾娜，眼前一亮。

    “我神卡尔赐给我们的弑神武还有一发吧，先用来解决掉她。”

    饕餮指挥官打着主意，把帝蕾娜打掉，不但可以减少饕餮的伤亡，还可以尝试得到烈阳文明的太阳之光这个超级基因！

    “风雷！”

    饕餮指挥官联系前线的饕餮机甲战士风雷和雄鹿，让他们针对帝蕾娜使用弑神武。

    饕餮机甲战士风雷和雄鹿听到之后，取出了弑神长矛，这种弑神武器算是最低端的弑神武器了，也就比弑神一号穿甲弹好那么一点，没办法，死神卡尔是有在德诺文明开发了弑神武器之后研究了一下弑神武器，不过很快他就不感兴趣，投入虚空的研究了。

    当然，虽然如此，但是死神卡尔出品，必属精品，也就超神学院和神河文明能够比得上他了。

    帝蕾娜一发无辐射污染微型太阳耀斑轰炸击落了一个饕餮飞行兵，还没把目标锁定下一个饕餮的时候，饕餮机甲战士就猛然杀出，风雷和雄鹿两个饕餮联手，把帝蕾娜打了个措手不及。

    不过也就是措手不及了，它们全靠身上的机甲各种措施才让帝蕾娜的基因引擎和超级计算机没有第一时间发现，等帝蕾娜反应过来，就是它们被强拆的时候了。

    于是就在这时，饕餮风雷拿出了弑神长矛，一发入魂的捅穿了帝蕾娜的腹部。

    “我靠！”

    帝蕾娜万万没想到自己会被饕餮破防，等感觉到那种疼痛，以及基因引擎和超级计算机计算出来的可能性之后，她脸都白了。

