    南妮克的实验室。

    一堆坩埚、试管、烧杯、水晶灯环绕下，罗伊躺在冰冷的手术台上，任由白皙的素手温柔地抚过自己光溜溜的胸膛，那股柔软的触感让他皮肤发麻泛起了鸡皮疙瘩，他不安地扭了扭身体。

    “别乱动！”

    “珊瑚女士，我感觉很不舒服，能不能动作快一点。”

    “心急到不了柯维尔。耐心点……马上……马上就检查完。”

    “我最多给你五分钟……嘶……你的手往哪儿放……那里不行……快松开我！”

    ……

    半晌过后，女术士放下一管透明的液体，又目光炯炯地盯着另一管殷红的血液，右手食指在半空中勾勒出一道双重三角形法阵，血液瞬间向外放射出五颜六色、或明或暗的光芒。

    “血氧含量符合标准。”

    “心跳、血压数据也很优秀。”

    “仅仅服用过青草试炼的前药，拥有了一定的抗毒能力。”

    “小子……”珊瑚蔚蓝的眸子里异彩连连，“你确定自己十四岁，而不是丧失了一段时间的记忆？身体素质比成年人都好，壮的就像一头牛。”

    罗伊眼眶泛红，脸色麻木地躺着，好似一位被女流氓糟蹋的良家少男，他此时没有心思回答女术士的问题，反问，“这，就是你说的简单地检查一下身体？”

    “没错啊……”女术士安慰似的拍了拍他的脸颊，指肚热得灼人，“血液、眼泪之类的体液也在检查范围内。”

    “我再重申一遍，”罗伊深吸一口气坐直了身体，“别擅自摆弄我的身体，否则你……不需要你，我也能熬过试炼！”

    女术士闻言，左手摩挲着小巧精致的下巴，用一种看小白鼠一样的目光打量他。

    在她的记忆里这般年纪的男人见着自己要不就是满脸通红、唯唯诺诺，要不就是像个木头人一般僵硬。

    大部分无法违背她的命令。

    罗伊的态度却有点奇怪，既想要亲近，又极为克制。

    “真是个怪小子，这算猎魔人的自尊心吗？”

    “这是我的底线！”

    “那么我下次会征询你的意见。不过我首先得告诉你一个残酷的事实，在丽塔的掌控下，你就算想自杀也不会太容易。”

    “呃……”罗伊背心一寒，当下便放弃了与女术士争论的想法，“记住你的承诺！现在进入正题，你检查完有什么结论？”

    “结论就是——”女术士盈盈目光转向少年微微张开的嘴唇，就像检查马儿牙口一样盯着他的牙齿，几根晶莹剔透的手指在半空中比划了一阵，“……的确是十四岁……”她自言自语似地说了一句，

    “这既是个好消息，也是个坏消息。”

    “怎么说？”

    “作为一个超龄的学徒，你的体质比大部分九岁、十岁的学徒好得多，有得必有失……你的身体状态比孩子们更稳定，突变重塑的过程将更加艰难，耗时更久。”

    “半年应该够了吧？”

    “要不了半年。”

    “那能给我一个确切的成功率？”

    “根据雷索给的记录来看，以前的蛇派学徒通过整个试炼流程的几率不足十分之三，而你……”珊瑚十指纠缠，思忖道，“现在大约有百分之五十五的成功率。”

    “超过五成了？”罗伊心头多了点底气，“那就不算是冒险。”

    “对了，小罗伊，你知不知道为什么猎魔人的青草试炼都会选择孩子？”

    “因为孩子更容易控制和洗脑。”罗伊皱了皱眉头，严肃地告诫，“珊瑚女士，请别在我名字前面加个小字。”

    “我只是在陈述一个事实。”

    女术士火热的红唇凑到了他的耳边，“再给你补充一点，年轻的身体充满了活力，所以体能和伤势的恢复能力远超过成年人。那尚未发育成熟的体格，也更适合定向催化。”

    “定向催化是什么意思？”罗伊有种不好的预感。

    “就是我们接下来的要进行的第一个步骤。我会用荷尔蒙试剂调理你的身体，让你的免疫力，细胞活力进入高速发展的状态。”

    ……

    按照珊瑚的说法，她将整个试炼过程拆分为三个部分——荷尔蒙催化、病毒感染、以及最后服用一系列的青草试剂诱发突变。

    而第一部分荷尔蒙催化，需要每日将定量肾上腺素等激素物质注入罗伊体内，维持一个月左右，让他逐渐适应激素的存在。

    顺便继续服用未完的前药。

    但女术士并没有打算使用传统的口服或者注射药物手法，而是——

    “等等，珊瑚我们不是说好了吗，你又要对我做什么恐怖的事？”罗伊双手交叉挡在身前，美艳的女术士每向他靠近一步，他就后退一步。

    两人就这般绕着手术台，转了两三圈。

    实际上对于肾上腺素，罗伊久闻其名——这东西通常会使用在急救当中，给人临危一搏的机会；

    巫师系列里，肾上腺素更是猎魔人受到自主激发，帮助他们释放各种华丽的大招。可以说能不能激发并利用肾上腺素战斗，是判断合格猎魔人的标准之一。

    对此罗伊很好奇，不过第一次接受改造，心理相当不适。

    “你的躯壳就像一口空荡荡的山洞，需要对他进行简单的装饰和改造，才能迎接新的房客入住。乖，过来吧，我会很温柔的……一点也不痛。“

    “珊瑚，你说话能不能别让人浮想联翩？容易被误解，知道不？”

    “你先跟我兜圈子……还是说，想继续调情下去？”

    罗伊捂住额头，实在拿她没法，但嘴上仍然坚决地反抗，“你必须先给我解释清楚。”

    “传统的手法……”女术士俏脸泛起一丝愉悦的红润，似乎很欣赏对方这种倔强的性子，红唇轻启道，“只能让激素在你体内逗留很短的时间便被分解排出，效果不能持久，这也是为什么从前青草试炼成功率那么低的原因之一。而我会使用恰当的魔法调和手段，让激素在你身体里缓慢释放，一直维持住有效水平，这样才能产生理想效果。”

    “有什么副作用？”

    “副作用？”女术士柳眉一挑，忽而捂着嘴“咯咯”笑道，“你会长时间处于一种比较亢奋的状态。一个月后，外表也会显得稍微成熟一些。”

    罗伊思考半天，还是屈服于女术士的魔掌之中。

    听着她念出一阵艰深晦涩的上古语咒语，接着远处的桌面上，一根比头发丝还细的黑色物质从试管飞出，电光火石地刺入他的身体。

    胸口微微发痒，他摸了一下感觉不到任何异常。

    “就这么结束了？”

    魔法扎针？

    女术士双手环胸，饶有兴致地说，“要不然你以为了？是天崩地裂、头晕眼花……”

    “呼……”罗伊忽而喷出一口灼热的鼻息，脸颊浮现出一抹红润，心跳如擂，浑身肌肉自发地绷紧。

    这种状态就像是赛跑起跑线前，全神贯注紧张地等待着发令枪的那一刻。

    “我感觉……我感觉……”

    女术士明媚的眸子在他身上一扫，又俏皮地打了个响指，“效果不错，你现在是不是觉得精力旺盛得无处发泄？正好——你该去神殿庭院了！”

    “什么意思？”

    “雷索会教导你如何正确地消耗这部分旺盛的精力！”

    ……

    神殿庭院的大树下。

    “小子，继续咱们昨天的训练。”

    罗伊点点头，脸色涨红，鼻子喷出热气。

    被珊瑚用魔法打入肾上腺素后，他的生命值后赫然多了“亢奋”二字，如同进入狂化状态，力量、敏捷、体力属性都得到1点的提升，并且脾气也变得暴躁，胸膛中仿佛烧起了一把火。

    “你很激动、愤怒？可一旦进入战斗和训练，绝不能让情绪左右判断和策略。”相比于昨天，猎魔人的话明显多了起来，语气阴沉，眼神凶狠，随时都在挑衅。

    在进一步激怒他。

    但罗伊没上当。

    “很好，你还算有点自制力。保持住手部动作！”猎魔人的手掌轻柔地运力拍过罗伊的小臂，肘部、大臂，肩膀，脊椎，腰腹，大腿，调整他细微的动作。

    “今天我会在正确的握姿下，进一步规范你挥剑的动作。”

    “为什么不教步法？”少年舌底好似含着一口火药，说话声之大，让他自己都惊讶。

    “因为挥剑要在脚步之前，否则对手将根据你的脚步判断出你进攻的意图！”

    ……

    “现在收紧你的腹部，你手臂的力量要拧成一股，还得加上脊椎、腰部的力量。”

    “肌肉别硬邦邦得像铁桶，那样只会浪费你的力气；也别软绵绵的和女人的肚皮没两样，不然你连只鸡都杀不死。”

    “好，现在感受手臂的力道，保持握剑姿势……左手按住柄头往上提，右手往下摁，劈——停！”

    “哗——”飒飒风声中，竖直的剑刃雷霆万钧地往下一劈，却又在打横的位置强行终止。少年闷哼一声，脸上蓦地涌起一股血色。

    “你的手指骨在发抖？那是因为用力过度！除非你有百分之百的把握一击杀死对手，否则，任何一剑都不能用尽全力，那意味着你会露出破绽，给对方可趁之机！”

    “你要学会留力，这样才有变招的余地，通常你得保留至少三分力气。”

    “再来一次！”

    “再来！”

    “继续！”

    ……

    毫不间歇的训练持续到太阳落山，激素的效果耗尽，劈砍了数千次，浑身酸痛得抬起一根手指都费劲，罗伊直接脱力的晕了过去。

