
　　柯林斯抽了口气苏醒过来，黑色焦沫和血丝一起被咳出来。

　　他灰头土脸，浑身被融水打湿，胳膊，腿，盔甲和头发里面都沾了厚厚的泥沙。

　　柯林斯脑中炸响的第一个念头。

　　亡灵潮！

　　紧接着，叛变，疯狂，亚龙和毁灭吐息……

　　越来越多不愿回忆的碎片开始侵占脑海，酸痛的肌肉在告诉他赶紧起身逃跑。

　　柯林斯周围的同伴们都在昏迷总惊悸苏醒。

　　他们从棺材般的泥浆里面翻身，大家互相搀扶着起身，严重烧伤的家伙开始发出撕心裂肺的哀嚎，而远处黑红色的废墟里，还有永远保持沉默的尸体。

　　柯林斯从温暖的融雪中站起来，摇摇晃晃，一阵风吹过，感觉格外地冷。

　　他低头发现自己的靴子已经残破了。

　　柯林斯脑子里全是浆糊，根本听不清周围的声音，呼吸开始急促，绝望和恐惧开始蔓延，直到他用尽全力将脚从靴子的破损处伸出来，看见了健全的五个指头，才破涕为笑。

　　他将脚趾放进温水里面，享受着片刻的舒适。

　　旁边有零零散散的魔法阵，是队伍里面负责治疗的人开始工作,也有驯兽师和一些其他的非战斗主职业的家伙。

　　一头成年的驼兽从旁边站起来。

　　它抖落毛发间的冰块，糊了柯林斯一脸。

　　他踉跄着就要跌倒下去,就在他准备好撑着胳膊迎接冲撞的时候,一只手从旁边伸出来,毫不费力地接住，并且推回原位。

　　“啊,感谢，伙计……”

　　柯林斯转过来发现竟然是马哈鲁先生。

　　他吞下喉中夹有黑灰的口水，眨眨眼睛,想要保持身姿挺立，希望对方能够正视自己，某种浑身发麻的荣幸感油然而生。

　　这是柯林斯苏醒以后唯一拥有的安全感。

　　肯恩冲着他点点头，表情平静，把手心里攥着的两枚徽章递给他说：“你现在富有了,记得去换双更好的靴子。”

　　他说完拍掉了柯林斯肩头的余烬。

　　肯恩离开了,但那种安全感还在。

　　柯林斯环顾四周,感觉所有人都在望着马哈鲁先生,每一个都是等待拯救的可悲灵魂，静静地做着些麻木的动作，等待马哈鲁去给他们重新赋予生命。

　　驼兽们被挖出来，治疗魔法从来没有停止过。

　　刀斧队经历过无数场关于狩堕的战斗，所以最先反应过来，将兽油倾倒在周围,做好了巡逻和重新整顿军队的准备。

　　奎玛用战矛作杖来到裂缝边缘，巨龙的尸体就是从这里掉落下去的。ŴŴŴ.23sk.com

　　肯恩正望着深渊里的黑色块状物发呆，卡在两侧缝隙中间的东西，就是那头狩堕首领的遗憾,而那枚箴言碎片的关键线索,就插在它头的最前方，甚至还有节奏地散发着淡淡的光线。

　　薇已经从毁灭的冲击中恢复过来,现在正藏在岚雾中疗伤。

　　“抱歉,我们赢了。”

　　肯恩说着，转过身看向追随者。“但我们也活不了……”

　　他们一起看向天边,裂缝延伸出黑色的炼狱，目光无法穿透的雾霭里面，有无数双猩红的眼睛正在摇晃移动。

　　【亡灵潮涌，死气喷薄,远古的失落之物缓缓苏醒。】

　　谷雞</span>婪桥摇摇头。“事情是注定的，等亡灵们爬出来,就算他的队伍没有消耗也死定了。”

　　他希望能够在洛克萨妮脸上看见愁容，哪怕她现在下去把那个年轻人救走，也能够证明自己在某些程度上能够掣肘她！

　　洛克萨妮突然转过来，嘴角带着笑容。“你这想法可真有意思。”

　　婪桥眼皮颤抖了一下。

　　洛克萨妮用极慢的速度做出微笑。“未来，是无法注定的。”

　　……

　　“真是有意思，艾隆，你看见那个年轻的佣兵领袖了吗？”

　　霍叟的战靴踩在长戟般的冰川上。

　　他单手搭着膝盖，双眼依然看向远方，刚才詹泽雷斯部落的几个人，就在这个视野绝佳的特等席观看了整场战斗。

　　“刚才传到耳朵里的年轻人，是他吗？查过底细没有。”

　　霍叟解开额角前面的绸条，几捆白发向后展开翻滚，像是沉重的铁索一般砸在盔甲背面，熔铸的魔法圆环略有磨损，带有不太明显的包浆，透着淡淡的微光。

　　斥候领队“丹”显得有点吃力。

　　他在部落中的实力远远比不上资历，而战旌和旁边的艾隆又都是北境有名的强者，自己跟不上也完全不用感到惭愧。

　　丹在心里腹诽，自己跟远处的年轻人简直不要太熟悉。

　　肯恩甚至在一个月之前用匕首划开过自己的喉咙呢！

　　丹开始感到后怕：

　　他成长的速度实在太快，从刚才指挥作战，到后面利用情绪把队伍变成疯狗，再有迎着亚龙咆哮腾飞挥动武器的力量……

　　丹心有余悸，想要将桑顿卡亚的事情告诉霍叟。

　　“咳咳，战旌，他是揭惘者的人，席琳娜小姐是他的担保介绍人。”

　　艾隆提前开口，用眼神打断了丹的呼吸。

　　“哦？”

　　霍叟的声音起了个波浪。

　　他摇摇头,表示出遗憾，然后伸手在空气中握拳。

　　几个人周围的光线闪烁难定，仿佛他正在蹂躏阳光，但资深魔法使艾隆却知道——战旌压缩出来的魔法强度过高，普通人或者魔法敏感度低的人类没有办法捕捉到残缺的光，才会出现这种幻觉。

　　即便是自视甚高的他，也不得不承认，跟战旌的差距实在太大了。

　　艾隆曾经问过，红枫高地战败，究竟是因为确实不敌弗伦冈铎，还是纯粹从战略资源的角度做出的基本让步呢？

　　霍叟当时的反应跟现在一样，没有回答。

　　伴随着忽明忽暗的光，空间开始抽搐扭曲，而一套颜色深沉的盔甲闪烁中附着在了他身上。

　　艾隆召唤凤息术盾保护旁边的丹。

　　他们后退看着盔甲上古老的图腾，铜扣已经斑驳磨损，但即便是杜瓦部落的炉主，也没有绝对的把握能够修复这件从旧神时代传下来的法师盔甲。

　　霍叟抬起头看向远方，视线能够穿透遮天蔽日的浓雾。

　　他转过来对艾隆说：“把风升起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0444：死而复绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 