    “祖师爷，现在当务之急，是咱们既然已经设立了紫银城府，以及下属的郡县，那么是不是应该把各级官员的人选也提上日程呢？”

    “现在随着投奔我们的当地土著越来越多，各种违法犯罪的事情，也是接连不断的发生。”

    “而且时间越久，投奔过来的土著，就会越来越多，因此俺觉得这些个章程，还是应该尽早拿出来才是啊！”

    方世玉刚刚走进营帐，朱高炽就突然冲了进来，一脸的焦虑。

    “如今是什么年月？”

    方世玉这段时间，忙的不可开交，每天一大堆各种各样的事情，加上紫银城的建设，终于体会到老朱头的难处了。

    此前军队的驻扎地，此时已经改建成烧砖厂了。

    紫银城的修建，以及军民的居住需求，对于砖的需求量剧增，军营驻扎地附近，已经陆陆续续修建了数十个烧砖厂。

    开山伐木，多余的废弃边角料，则全都用来充当烧砖的原料了。

    “如今是洪武二十三年正月初三吧。”朱高炽想了想，不大确定的回到。

    方世玉点头道：“距离我们登陆东胜神州已经一年有余了。至于你刚才说的这些，挑选各级官员的任职，你自己看着办就是了，不用来问我。这次航行，咱们带过来的秀才一共也就十来人，教导本地土著学习汉文化，本来就有点捉襟见肘。”

    方世玉叹了口气，让本地土著为官，显然是不太现实的，先不说他们是否真的忠心，就是汉文化，那也学的一知半解，别说现在不行，起码两百年内都不可能！

    自从朱权跟朱植去丛林狩猎，被当地土著围攻之后，方世玉对当地土著就不由得防范起来，即便不是所有的土著都是食人族，但防范于未然总归是没错的。

    朱高炽闻言，却是瞬间就傻眼了。

    “我自己看着办？这里我说了算了？”

    “嗯，你说了算！等我返航之后，你就是这里的王了！”

    朱高炽似乎毫无波澜，闻言再次说到：“祖师爷，我只是提个建议，觉得现在当务之急，是先把府衙建立起来，然后挑选合适的人，任命官员。”

    “这合适的人选，我也挑选完毕了，一切都尊崇大明的制度，律法也可以沿用大明的律法。”

    “只等着祖师爷您的批示啊，然后从北边的永安县，西南方的永明县以及东南方的永平县，招募一批衙门捕快，用以维护各地的日常治安，逮捕那些违法犯罪的人。”

    朱高炽一边说着，一边把手中的奏折递给了方世玉，方世玉接过来扫了一眼。

    关于官员的人选，县官名单上赫然出现了段奎、张梅暄等名字，方世玉完全都不认识，也就懒得关注了。

    朱高炽不愧是后世的明君，想法颇多，大多数都是关于紫银河府目前急需解决的制度体系问题。

    不过因为有大明这个完全可以照搬的例子存在，倒也算不上什么大事。

    “咦？货币体系你也要定下来？”

    看着看着，方世玉突然就愣住了。

    如今的紫银河府，本地土著登记在册的，共计三十九万余人，当初紫银河府的规划，只够三十余万人定居。

    而目前，整个紫银河府的经济模式，尚且还是以物换物的最低级阶段，按照工时，分发粮食。

    朱高炽不仅想初步拟定大概的制度体系，竟然连经济体系都准备敲定下来，这让方世玉再次有些诧异。

    “货币体系是重中之重啊，以俺的看法，咱们应该抓紧时间，铸造一批洪武通宝，取代如今的以物易物。”

    “有了这些洪武通宝，他们就可以不用以物易物或者用工时来换取日常所需了。如今这一年多，我们已经开垦了数十万亩的良田，按照每户五口人来计算，仅仅登记在册的人口就已经有八万余户了，而这个数字，还在一路攀升，只会越来越多。”

    “目前登基在册的人，每家每户能分到的田地约五亩上下，只有一切都有了章程，紫银河府才能更快的发展起来......”

    朱高炽的想法很多，但他自己都摸不准，这些想法放在如今这个时间节点，到底是对的还是错的，因此才会来找方世玉商量。

    “所有田地，只能用出租的方式，借给他们使用，但是归属权一定不能落入他们的手中，这些田地都要充作王田，归入皇庄。”

    “至于你想立即铸造一批货币出来，如今也不太现实，不说咱们带来的工具有限，铸造难度很大。仅仅是原材料，例如金银铜等，除了有少量的金子，其余的原材料更是尚未发现。”

    “莫非你是准备直接把虎蹲炮给融了，用来铸造铜币不成？”

    方世玉闻言，当即摇了摇头。

    方世玉话音刚落，朱高炽当即回到：“祖师爷，我忘了跟你汇报，矿山已经发现了，只是暂时还没有确定是什么矿！”

    “若发现的是铜矿，那么这铜币的原材料不就有了吗？”

    方世玉缓缓看了看朱高炽，一脸严肃认真的回到：“小胖子，你才刚刚十岁出头，等你成为这里的王，管辖治理一方的时候，尚且还早。即便这里发现了金银铜矿，返航之时，也是要被我们带回大明的。”

    方世玉来这里的目的，自然不只是为了一个花生，如今大明有了另外三种神物，对于农作物的需求并不算急迫。否则，方世玉早就可以返航了。

    何必在这里又是建造新城池，又是规划各地府衙，又要建造城墙，收归当地那么多的土著呢？

    方世玉最大的目的，就是为了这里的金银铜矿，因为这里的储备量，是远远大于大明的。

    “带回大明？”

    朱高炽顿时愣住了，下意识重复了一句。

    方世玉笑了笑，背着手，走到营帐门口，背对着朱高炽，缓缓说到：“东胜神州，地方是不错，但是生活在这里的土著，岂能跟华夏子民相提并论？因此，这里的一切资源，都应该运回到大明！”

    “我们为东胜神州带来先进的科学技术，先进的文明，为了什么？难道是因为我们无欲无求一心向善不成？”

    “我们辛辛苦苦教导他们学习先进的汉文化，等着他们发展壮大起来，调转枪口，侵犯我华夏不成？”

    “不出三十年，这东胜神州就会成为大明的藩王属地，再过二十年，东胜神州每一寸的土地，以南北为界限划立，南北都将出现一个新的主人。”

    “至于这些土著，只要不让他们饿死，就是恩赐了。”

    方世玉话音落地，当即走出了营帐。

    在方世玉看来，东胜神州也好，紫银城府也罢，不过就是为了这里的资源，至于搞什么经济建设，完全就是吃力不讨好的事情，耗费巨大的人力物力财力，扶持这个地方，完全没有必要。

    何况此时的大明，也并非一片歌舞升平，还有无数的人挣扎在贫困线上，自己都没吃饱饭，哪有闲情逸致，让外邦异族活的那么滋润？

    这里的土著，能够衣食无忧，穿得暖吃得饱，不会因为战争被压榨被奴役，那华夏来这里开垦的将士们，就完全可以算是他们的救世主了。

    扶持发展东胜神州？

    等到大明人人安居乐业，家家歌舞升平，那时候再说吧。

    现在的重中之重，那就是大力发展大明，现在是，将来也是，主次永远都要分明！

    朱高炽愣在原地，看着方世玉缓缓离开的背影，一脸问号，无法理解。

    半晌过后，朱高炽才拖着沉重的脚步，走出了营帐。

    ......

    校场外，方世玉看着从外面回来的朱紫怡，不由得问到：“这么早，你去哪了？”

    朱紫怡却是一脸疑惑的回到：“我去看紫银城王宫了，已经修建的差不多了，你就不打算进去住上几天吗？”

    实际上，若是按照大明的修建流程来，最先修建的就应该是内部的王宫，但方世玉却是反其道而行之，先修建了外部的城墙，然后是瓮城，再修建内城，最后才修建的王宫。

    方世玉瞄了瞄朱紫怡手中的篮子，笑道：“我又不是皇上，住什么王宫，那也不是为我修建的。”

    但下一秒，方世玉的眼神突然凝注了，脱口而出的问到：“你从什么地方弄来的这玩意？”

    “我回来的路上，几个工人送给我的，说这东西非常好吃，不仅可以止渴还能管饱。他们夏季工作的时候，每个人都会随身带上一些。”

    朱紫怡随口回到。

    这东西朱紫怡也是第一次见到，所以原本是准备带回去自己试试的。

    方世玉顺手从她篮子里拿了一颗，已经熟了，看样子确实很止渴。

    一念及此，当即朝着身边的侍卫招了招手。

    “去把送给公主这些东西的人，都带过来见我！”

    “诺！”

    朱紫怡更加疑惑了，不由得问到：“你知道这是什么？难道不能吃吗？有毒？”

    “那到不至于，只是这东西，说来话长啊......”

    方世玉叹了口气，缓缓回到。

    朱紫怡原本还想继续追问，方世玉确实摆手示意她不要多问。

    朱高炽此时刚好从营帐中走了出来，看见方世玉手里拿着这个东西，顿时就笑道：“祖师爷，你也喜欢吃这玩意啊？”

    “怎么你也吃过了？”方世玉猛地一惊，一把抓住了朱高炽，喝问起来。

    朱高炽一愣，当即回到：“我不是这紫银城府的监工吗？那些土著也没啥能拿得出手的，所以经常把这玩意送给我啊，我经常吃啊，口感还不错。”

    “经常吃？”方世玉更诧异了！

    “嗯......”朱高炽一脸狐疑的看着方世玉，至于吗？

    “大概吃了一年有余了，紫银城府外墙修建的时候，我就吃过了......”

    “特么的，那你不早点告诉我？”

    方世玉白了朱高炽一眼，一脚踹到朱高炽的屁股上！

    这群小王八蛋，太长时间没挨打了，特么的，有事都不第一时间跟我汇报了！

    方世玉看着一脸龇牙咧嘴，满脸幽怨，疑惑不解的朱高炽，似乎觉得还不出气，又把手里的西红柿直接朝着朱高炽砸了过去。

    “段奎，去把那几个土著带过来，查清楚这东西的来历，让他们立即在军营外开辟一块新的田地，将这东西种植下去，务必返航之前拿到种子，我要带回大明！”

    西红柿十分准确的砸到朱高炽的脸上，顿时爆开了，汁水瞬间四溅开来，朱高炽被砸的满脸都是。

    看着方世玉，朱高炽欲哭无泪，又转头看了看自己姑姑手中的篮子，装满了这玩意。

    为啥啊？

    姑姑明明也在吃，为啥受伤的总是我啊？

    “小胖子，这东西到底是什么啊？”朱紫怡也是一脸问号，忍俊不禁的看了看一脸西红柿汁的朱高炽，问了起来。

    “是什么？他们是怎么告诉你们的？”方世玉反问到。

    “就是说这东西很好吃可以解渴啊......”说到这里，朱紫怡突然顿住了，像是想起了什么，当即惊呼到：“我知道了！咱们一心一意都在寻找金银铜矿以及粮食，竟然忽视了蔬菜瓜果！”

    “大明疆域辽阔，南北气候截然不同，山川河流比比皆是，东胜神州能够种植的东西，咱们大明也可以啊！”

    “这些东胜神州有的，咱大明没有的，完全可以带回去......”

    朱紫怡话音落地，朱高炽顿时也是眼前一亮，幡然醒悟！

    怪不得祖师爷发飙，特么的，我怎么就没有想到这一点呢？

    方世玉叹了口气，回到：“也不怪你，我也忽视了这一点，心里只有各种矿产，没想起来，大明欠缺的东西还有很多，好在时间来得及，希望咱们返航的时候，都能带上吧。”

    方世玉一边宠溺的摸了摸朱紫怡的脑袋，一边安抚起来。

    这一幕，让朱高炽看的更加欲哭无泪了。

    特么的，祖师爷，你搞性别对待啊！

    姑姑没想起来就没事，你还安慰她，俺没想起来，你就揍俺，还有天理吗？

    方世玉实在是太忙了，每天鸡毛蒜皮的事情一大堆等着他处理，他全部的精力又都放在了对金银铜矿的探测上。

    对于这种后世随处可见的西红柿，自然一时半会没能想起来。

    西红柿原产南美洲，叫“狼桃，因其艳丽诱人，人疑有毒，只观赏而不敢吃。十六世纪，被英国一个公爵带回欧洲，仍只作观赏用。过了差不多二百年，法国一位画家冒险一试，发现既可口又营养丰富，于是广为传播。

    西红柿和辣椒一样，也是哥伦布发现美洲以后的舶来品，它传入中国的时间和辣椒差不多同时，在很长一段时间里，它都是花园里的观赏植物。

    西红柿作为蔬菜和水果被人们食用，是欧洲人在十九世纪首先开始的，晚清光绪中，才以食用名义，选择了较好的食用品种引入中国的。

    在此之前，西红柿在中国，只是观赏植物。第一个记载西红柿的文献见于明赵函的《植品》，赵函在书中提到，番茄是西洋传教士在稍早的万历年间，和向日葵一起带到中国来的。1621年王象晋的《群芳谱》又再次肯定了番茄的来源，以后的人们都笃信不疑。

    虽然西红柿的原产地是东胜神州（南美洲）的南部，但并不意味着除了南部东胜神州其他地方就没有，整个东胜神州的疆域十分辽阔。

    虽然在哥伦布没有发现之前，这里并不存在什么实力强大的国家，但农耕的本事，这里的土著确实利害。

    方世玉刚刚解释完，朱紫怡就突然问到：“要不咱们推迟一下返航的时间？”

    朱高炽闻言浑身一颤，姑奶奶，祖师爷，你们俩快别闹了，赶紧哪来的回哪去吧，你们不走，俺就没有好日子过啊！

    “推迟？不行！洪武二十四年三月，必须返航！”方世玉闻言，当即断然拒绝。

    现在已经是洪武二十三年正月了，距离原定的返航日期，也是越来越近了。

    主要是，方世玉实在是担心大明会出现历史上的变故。

    似乎察觉到朱高炽幽怨的眼神，方世玉当即白了一眼朱高炽：“小胖子，你该干啥干啥去，咋滴，挨揍还没挨够啊？”

    话音落地，压根就不顾朱高炽愤恨的眼神，牵着朱紫怡就走进了营帐。

    两人紧贴在一起，四目相对，彼此的呼吸，彼此的体温，轻而易举的就能感受到。

    “啵~~~”

    朱紫怡突然踮起脚尖，在方世玉脸上亲了一下，随后俏脸通红，赶紧逃离了营帐。

    方世玉愣在原地，摸了摸被亲的脸，瞬间心猿意马，一柱擎天起来。正要拦住朱紫怡，好好亲热一番。

    “先生！先生！好消息！好消息！好消息啊！”

    朱植突然一边大叫一边朝着营帐冲了过来，差点就跟满脸羞红的朱紫怡撞了个满怀！

    “老姐，你脸咋这么红啊？”朱植愣愣的看着朱紫怡，一脸问号！

    “要你管！”朱紫怡狠狠的瞪了一眼朱植，扭头就溜了。

    “特么的！你们这几个小兔崽子，是不是眼睛都是用来出气的？你今天要是说不出来啥好消息，老子就让你变成好消息！”方世玉也不由得狠狠的瞪了一眼朱植，没好气的说到。

    特么的，这几个小王八蛋，，每次都要赶在最关键的时候出现。

    “先生，老姐咋了？”

    朱植那是真的一点眼色没有，一边朝着营帐走去，一边看了看朱紫怡，又看了看方世玉，哪壶不开提哪壶的问到。

    “啊～～～疼啊！先生！快放手！快放手啊！”

    “真的有好消息啊！你看啊！这是我跟十七弟狩猎的时候见到的！”

    朱植一头雾水，到底什么情况啊？

    怎么先生跟老姐都像是吃了火药似的，这么大脾气？

    朱植被方世玉揪住耳朵，吃疼之下，也来不及多想，赶紧把手里一块巨大的石头举了起来。

    这石头形状及不规律，但却极其亮眼，外层赫然是一层金黄色。

    “狗头金？”

    方世玉当即也顾不上教训朱植了，赶紧一把拿了过来，仔细观察起来。

    朱植一边揉着耳朵，一边满脸幽怨的说到：“先生，我都说了是好消息吧！那边可不止这一块啊！这是我跟十七弟发现的第一块，然后我们就地随便挖了几下，满地都是这玩意啊！咱们发财了啊！”

    “好消息！确实是好消息！终于找到了，我就说我没记错嘛．．．．．．”方世玉手里拿着一块狗头金，也是满脸兴奋，差点就说漏嘴了。

    好在朱植此时压根就没把注意力放在这上面。

    “传我命令，立即派人，封锁那块区域。我这就去调兵，先用虎蹲炮把那里的山头给轰开。”

    “等一会，你先去告诉朱高炽，紫银河府的修建，暂时全部停工！除农户之外，所有的青壮年劳力，全都中军集合，随我挖矿去！现在！立即！马上去办！”

    方世玉见朱植愣在那里，还在一脸幽怨的看着自己揉着耳朵，不由得直接一脚朝着朱植的屁股上踹了过去，催促起来。

    朱植此时被巨大的金矿带来的冲击，湮没在巨大的兴奋之中，当即转身就跑出去了。

    ．．．．．．

    紫银城府，往东，二百余里。

    方世玉站在丛林之中，一脸凝重的问到：“就是此处？”

    朱植当即回到：“先生，俺们就是在这座山上捡到那块狗头金的，只是山上树木茂盛，丛林杂乱无序，大军无法直接进山，数十万的军民，就更难进山了。”

    “传我命令，所有民工，上山伐木，先砍出一块四方八百步的空间出来！”

    方世玉当即挥手，下了第一道命令！

    想进山有难度，但是金矿里的金子，一般都是深埋在山体之中，完全没必要深入大山。

    方世玉话音落地，在明军的指挥下，数万民工，当即提着斧头，就开始了伐树。

    眨眼时间，三天过去了。

    此时这座山，山腰以下，几乎都被砍光了，放眼望去，十分平整。

    数万民工，拿着明军配发的斧头，只用了三天时间，就把这座大山的山腰一下，给砍了个精光。

    这些土著的身体素质，简直比明军还抗造。

    这不是贬义，只能说明明军的生活水平高的多，因为不需要生活在原始部落，自然不需要跟野兽近距离接触，在地里刨食物，因此也就导致明军作为文明社会的人，某些原生的身体机能，全部退化了。

    这就像城市里长大的孩子，跟农村长大的孩子，完全没法比一样，仅仅一个小感冒，城里的父母就跟要命似的，急着去大医院挂号找专家，农村的孩子屁事没有，自己生抗几天，也就过去了。

    方世玉登陆东胜神州以前，这群土著还或者原始部落的生活，茹毛饮血，要是身体素质跟不上，估计早就灭绝了。

    被砍伐下来的无数树木，堆在一边，一眼望不到边！

    方世玉大概估算了一下，仅仅三天时间，被砍掉的树木，就多达十几万棵！

    “稍作休整，马上就开始挖矿！”

    方世玉看了一眼，三天时间，迅速被休整出来的一大块平整地带，坐在中军，身后跟着朱植以及朱权。

    朱紫怡跟朱高炽，则是留在了紫银城府，负责后勤工作。

    数十万的军民，粮草自然是少不了的。

    虽然朱高炽现在才不过十岁出头，但是这非人类一般的统筹能力，已然可见一斑了！

    这也就是方世玉为何非要绕路，跑到辽东海湾的天津港，亲自跟朱棣要人的原因了。

    “众将士听令！”

    方世玉高高举起手！

    “开炮！”

    方世玉狠狠放下手！

    随着方世玉话音落地，数百门大将军炮，齐齐发射！

    之所以没先用虎蹲炮，那是因为此时的虎蹲炮，是方世玉按照二战时期小日本的破击炮为原型，进行过改良的。

    以洪武年间的技术上限，在最大化的减少自身重量的前提下，提高威力。

    重量被减少了，这后坐力自然也就跟着减少了。

    但是这大将军炮，却是方世玉特意从战舰上拆卸下来的，足足两百门，是方世玉留给朱高炽守城用的，没准备再带回去，就留在紫银城府。

    炮声瞬间响起，炮弹铺天盖地，砸在山体之中，土石碎木，四下飞溅。

    “开炮！”

    方世玉依旧喊着。

    又是一轮齐射！

    ．．．．．．

    这座尚未取名的山，被炮火轰炸了足足两三个时辰，几乎被轰炸的面目全非了。

    炮火让附近的林木，也燃起了熊熊大火，不过大军早有准备，在不远处，已经设置了足有数十米的防火隔离带。

    山火只是在大山之上蔓延，并未造成失火。

    等到大火熄灭之后，方世玉再次命令，数百民工，背着炸药包，朝着山体前进。

    此时的山腰处，已被大炮轰开了无数的洞口，民工十分熟练的将炸药包固定在洞口之中。这些炸药包里的火药，全都是被方世玉改良过的颗粒状火药。

    明军则是跟民工分工合作，民工负责安装炸药包，明军则负责牵引数百米长的引线。

    一切准备就绪。

    方世玉再次举起手来，狠狠落下。

    “点火！”

    话音落地，数百民工以及数百明军，当即纷纷撤退，寻找掩体。

    引线尽管有数百米，但是点燃之后的速度，依旧是肉眼可见的，极为迅速。

    为了安全起见，方世玉带着朱权以及朱植，还有冯诚，已经站在了制高点上。

    随着一阵闷响传来，瞬间，地动山摇。

    振聋发聩的爆炸声，将整座山，直接拦腰截断，无数飞石树木，铺天盖地的砸了下来。

    ．．．．．．

    尘埃落定后，方世玉终于松了口气。

    “可以开始挖矿了！”

    “这些被砍伐的树木也不要浪费，顺着紫银河，运送到紫银城府，好的留着造船，次一点的留着修建王宫。”

    “最上等的，都给我留着，不准动用。其余的边角料，拿去烧砖用！”

    朱权朱植两兄弟闻言，却是不由得笑道“先生，这些东西在大明确实用处很大，可是在这里，多的都没人要啊！”

    “殿下，咱们返航的时候，六百余艘战舰，不可能全都开回去的。起码也要留下两百余艘，一来守城需要，二来捕鱼需要啊！”

    “归附过来的土著数量一路攀升，斥候来报，距离紫银城府一千里左右的距离，尚有将近十万的土著部落。”

    “也不知道这东胜神州上，到底生活着多少土著啊！”

    冯诚也缓缓说到，紫银城府的土著数量，越来越多了，此时已经多达数十万了。

    若是再这么下去，怕是等到他们返航的时候，这些土著的数量，将会突破到一百万之多啊！

    如今他们为了金矿，在这丛林之中，已经待了一个月有余了，还不知道这段时间，又有多少土著投奔过来了。

    “整个东胜神州此时的人口，若是全都算上的话，怕是已经有数千万之众了，因此来投奔咱们的，只不过是个零头罢了。”

    方世玉缓缓回到。

    实际上方世玉也步确定，此时的东胜神州，人口到底有多少。

    但有一点可以确认，当初那些白皮猪殖民东胜神州的时候，被他们屠杀的人口，就多达上千万，所以说这里的人口有数千万之多，倒是也算合理。

    “数千万之多？”

    冯诚闻言直接傻眼了。

    “咋了？受到惊吓了？”方世玉淡淡一笑，浑不在意。

    冯诚却是叹息道：“天雷王殿下，咱们只有数万明军，此时统治的本地土著，已经是数十倍明军的数量了，我怕．．．．．．”

    “本地土著？不，他们都是咱大明的子民，不再是本地土著了。只要投奔过来的，都要学会咱们的语言，学会咱们的文字。”

    “他们祭拜的也是咱们华夏的先祖，他们崇拜的也是咱们华夏的民族英雄，他们庆祝的节日也是咱们华夏的节日，他们不再是土著，他们也将成为炎黄子孙。”

    此时发现了这么巨大的一座金矿，方世玉早已没了杀心，当初朱植跟朱权被围攻的时候，方世玉确实动了杀心，甚至一度也想学白皮猪的做法，来个种族灭绝计划。

    但是当大明的利益可以得到保证的时候，方世玉已经不打算这么做的了，他还是没有忘记初心，文化输出，精神碾压，经济殖民，比种族灭绝高级的多！

    搞种族灭绝实在是太惨无人道了，跟华夏的信念有冲突，也不适合大明此时的国情。

    王者之师，屠杀手无寸铁武力反抗的平民，那不是毫无人性吗？

    “你看看这些人，他们穿着咱们带来的衣服，是不是跟咱们差不多一样？只是没有咱们的文明那么先进，大概相当于咱们华夏东汉时期的水平吧！”

    “咱们来之前，他们过的那是什么生活？说是茹毛饮血也不为过，因此统治这群人，并不难。”

    方世玉一边说，一边拍了拍冯诚的肩膀，继续笑道：“只要这群人不造反，那咱们就一视同仁，把他们当作咱们的子民，教化他们。咱们强大的汉文化，同化他们，还不是轻而易举的事情？”

    “殿下，您是准备．．．．．．”

    冯诚闻言，一脸不敢置信，按照方世玉的规划，返航的时候，最多带走一般大明将士，而剩下的大明将士，包括冯诚在内，都是要留在这片东胜神州的土地上的，至于冯诚什么时候可以返回大明，那就要看下一次大明将士什么时候过来接替他了。

    “只要他们安守本分，不造反，大家完全可以和睦相处嘛。打打杀杀的，搞种族歧视，多没劲。再说了，大家都是黄种人，黑头发，黑眼睛，咱们只要汉化了他们，让他们从骨子里，认可咱们华夏民族才是天下共主，那就够了。”

    方世玉既有耐心的解释着自己的宏伟目标。

    朱权跟朱植却是一脸问号的问到：“先生，你这不是前后矛盾嘛？一边说不要搞种族歧视，但一边又说咱们华夏黄种人才是天下共主？”

    方世玉笑道：“这是因为咱们的身份地位不同，看待问题的角度也不一样造成的。这里的土著，跟咱们一样的肤色。因此汉化他们，让他们去跟别的种族抢地盘，这个叫把内部矛盾转移到外部。”

    “大明作为一个大王朝，这里作为一个小王府，内部的矛盾现在看不见，以后会越来越锐化的，因此这招矛盾转移大法，不仅要用，还要用的好。咱们的老祖宗，早就把这一招玩的出神入化炉火纯青了。你们呀，要多看多学！”

    方世玉耐心的教导着朱权跟朱植，毕竟在方世玉的宏伟蓝图里，这两货，将来也会跟朱高炽一样，成为一方大陆的实际领袖。

    就在此时，侍卫段奎小跑过来。

    “殿下！殿下！挖到了！挖到了！”

    “已经挖到了？成色怎么样？”方世玉当即从侍卫手里接过一块狗头金，举了起来，对着阳光，仔细看了看。

    突然又垂头丧气的放了下来。

    “看样子，这座金矿出产的狗头金，质量很一般啊！咱们想直接返航的时候带回去，那就得不偿失了，还要重新熔炼一番才行啊！”

    将手里这块狗头金重新丢给段奎后，方世玉这才继续说到：“传我命令，调集一部分民工，就地修建一个简易仓库，用来存放被挖出来的狗头金。”

    “另外，当即着手，就地取材，用此处的石头跟泥土，立即修建一个熔炉出来，当场熔炼！”

    这两道命令，第一个倒是很简单，这里人手充足，修建一个简易的仓库，不过就是分分钟的事情。

    但是修建一个熔炉出来，却是有些难度的。

    “殿下，熔炼狗头金不难，但是咱们缺少燃料啊，总不能用这里的树木吧．．．．．．”

    段奎闻言，不由得皱起了眉头，大明的木材，那都是极其金贵的，想要熔炼狗头金，显然需要的燃料是一个恐怖的天文数字，因此这笔买卖，实在是不知道划算不划算。

    东胜神州虽然也有很多煤矿，但是此时对于煤矿的勘测，也不是一句话就能完成的事情。何况对于煤炭的使用，对于眼前这个时代来说，也不是一件容易的事情。

    从他们踏足东胜神州开始，一年有余了，铁矿倒是找到了不少，但是金矿也仅仅找到了这么一个，这还不是专门派出去的斥候找到的，而是朱权跟朱植为了围剿食人族，无意间发现的。

    虽然斥候也找到了不少矿山，但是短时间内，还无法确认，那些矿山到底是什么矿！

    “先照着我的命令去做，至于燃料的问题，等到熔炉建造好了，我来想办法吧，金矿的开采，不能停下，让大家轮流开工，不得浪费时间！”

    方世玉叹了口气，这玩意纯度并不高，直接运回大明，显然不是一笔划算的买卖，而且难度系数很高。

    但若是就地熔炼，直接做成金条的话，那么一船金条，将会超过十余船狗头金的总价值了！

    就在方世玉头疼应该用什么做燃料，来熔炼狗头金的时候，侍卫张梅暄一路小跑过来了。

    躬身双手奉上一封书信：“天雷王殿下，燕王世子来信了！”

    方世玉愣了一下，当即接过书信，拆开蜡封，都开信纸，只看了一眼，突然愣住了。

    “先生，你咋了？小胖子在信上说了什么啊？”

    朱权见状，顿时好奇的问了起来。

    “先生，你这啥表情啊？难道是那些土著真造反了不成？小胖子到底写了啥啊？”

    朱植也忍不住好奇的问了起来。

    方世玉见二人问起，当即摇头，大笑起来！

    “当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！小胖子来信说，距离此地五十余里的地方，发现了一座煤矿！”

    “这还真是刚想瞌睡就有人送上枕头啊！传我命令，加速修建熔炉！咱们几个回营帐，商量一下，怎么操作！”

    “这回真的发财了！哈哈哈哈！老爹要是看见咱们带了十几船的黄金回去，会不会笑得合不拢嘴啊！”

    众人顿时开心的合不拢嘴，都开始想象朱元璋看见这十几船的金条，会是什么表情了。

    （ｐｓ：龙套征集，本章段奎及张梅暄便是群里两位大佬提供的。）

