    这在地图上，标示的是楚玄辰住的地方，看来他真的走错了。

    他的一颗心吓得有些轻抖，楚玄辰那么厉害，要是被他发现，肯定会打死他的。

    但是，听丹儿说，楚玄辰今晚要与南宫柔圆房，那他肯定不在这里，在南宫柔那里，所以这几个护卫才敢堂而皇之的在这里喝酒划拳。

    楚玄辰不在这里，他就放心了，他得赶紧找到云若月，上了她，替自己报仇。

    突然，他听到一声女人的嘤咛声，“渴，我要喝水，来人，我好渴啊……”

    女人的声音娇媚若骨，从那隔壁的偏殿里传来，这声音酥到了骨子里，勾得他的心痒痒的，他好奇的走了过去，用手在窗户上戳开一个洞，悄悄往里面看了进去。

    偏殿里黑乎乎的，一丝光亮也没有，他只得借着月光往里面看，看到那床上似乎躺着一个女人。

    这屋里怎么躺得有一个女人？

    一听到女人柔媚勾人的声音，他顿时将对付云若月的事抛到了脑后，他试着推了推那门，发现门很容易就推开了。

    他赶紧推开门，闪了进去，还迅速的插上了插鞘。

    然后，他推开一扇窗，借着月光走到那床前，看到床上的女人已经爬了起来，在四处找水喝。

    “水，我好热啊，我要喝水。”

    mark(“zhong“);

    看到美人要喝水，江恒赶紧从桌子上拿起茶壶，借着月光，往茶杯里倒了一杯茶水，递给女人，“美人，水来了，你请喝。”

    “啊！你是谁，你为何在这里？王爷呢？”南宫柔一看到江恒闪过来，顿时吓得浑身发抖，脸色惨白。

    她往四周看了看，发现屋子里一片漆黑，她只能借着月光看到面前是一个男人，王爷呢，他怎么不在这里？

    这到底是怎么回事？

    江恒一听到南宫柔的声音，赶紧点了支火折子，他一把火折子挥向南宫柔，就看到她只穿了一件薄纱，正脸色潮红，又惊恐不已的坐在床上。

    “是你？怎么会是你？”江恒不敢置信的看着南宫柔，此时南宫柔胸膛气得起伏，脸色潮红的样子，是十分的诱人。

    南宫柔看到江恒的脸，也是一脸的不敢相信，“你怎么在这里？我不是叫你去找云若月吗？”

    说完，她突然看了眼面前的屋子，发现这根本不是王爷睡觉的主殿，她顿时惊讶的张大了嘴巴，“好啊江恒，是你把我掳走的对不对？刚才我明明和王爷呆得好好的，是不是你趁王爷醉酒，把我打晕了带过来的？”

    “你胡说什么？我什么时候打晕你了？实话告诉你，我没找着云若月，我在外面正好听到你的声音，才进来看你，你不是要喝水吗，来，喝吧！”江恒说完，迅速的吹灭了火折子。

    趁着黑夜之中，他迅速把丹儿给他的迷神露，全倒进了茶杯里，再递给南宫柔。

    他找不到云若月，干脆不找了，再说时间紧急，他也不去冒险了。

    他是个靠下半身思考的动物，他看到南宫柔的样子十分诱人，顿时对她起了歹心，想要了她。

    

