    在通道之中，赫然是端坐于莲台上的西天众佛陀。

    隔着两界，任锋平静的和佛祖对视。

    纵然空间通道变大又如何？

    西天最多让地仙大圆满境界的僧人降临罢了。

    就算佛祖再次使出大手段，能降临到现世的，也就是天仙境界！

    如此境界的佛陀。

    在任锋眼中，根本不够看！

    通过变大的空间通道，任锋等人看到。

    西天诸佛的脸色的无比阴沉。

    阴沉的吓人！

    纵然是一向喜怒不形于色的佛祖，此刻眼中也是带了一丝淡淡的佛法威压。

    看到这一幕，尸王殿的人都惊了。

    他们看见的，可是真正的神佛啊！

    降龙，伏虎，观音，如来！

    一个个能在神话传说中叫出名字的佛家大神通者，竟然出现在了他们眼前。

    众人不由有些不敢相信自己的眼睛。

    虽然他们，与佛教为敌。

    但是此刻也不免震惊。

    就比如曾经的山姆帝国，经常借着各种理由，对一些弱小的国家出手。

    看不惯怎么样。

    当这些人，见到山姆帝国的国主的时候，也是难免面露惊色。

    此刻鬼头山的众妖心中虽然惊愕。

    但是与此同时，也都纷纷暗暗戒备了起来。

    通过空间通道。

    他们可以看到西天众佛陀阴沉温怒的脸色。

    鬼知道这些人，会不会耍些手段。

    但是此刻，却有一个人例外。

    那就是任锋！

    经过这么长时间的推敲琢磨，再加上今天佛门的反应。

    他早已断定。

    佛祖纵然嗔怒，也不能将他怎么样！

    想要跨越两界直接使出攻击手段？

    难道真当天地禁制是泥捏的么？

    纵然如今的如来，在经过西游量劫之后获得了诸多好处，借着浩瀚的功德之力直接从准圣境升到圣人境。

    可在三千大道所化的天道禁制面前。

    纵然是圣人，也要乖乖靠边站！

    在天道惩罚下，就算是圣人，也要化作虚无。

    此时的如来。

    不能，也不敢出手！

    任锋的目光中满是淡然，静静的和如来对视着。

    在如来周围。

    漫天佛陀的脸被气的煞白，胸口不断起伏着，双目之中隐隐有烈焰吞吐。

    显然，他们已经生气到极点！

    虽然心中早有准备。

    可他们万万没想到，任锋竟然丝毫不顾灵山脸面，要摧毁佛门传承！

    任锋手中的那两道光团。

    是在很久以前，上界与现世还有联系的时候。

    佛门圣人联合在现世布下的手段。

    说的通俗一点。

    这两个光团，就是收割现世信徒信仰之力的东西。

    现世获得信仰之力后。

    通过这两团光团，转换成功德能量，一方传入灵山一方传入小西天。

    可如今。

    曾经佛门花了大手笔布下的传承，竟然被任锋捏在手中！

    只需要轻轻一捏。

    世间佛门圣地，就会直接少去一个！

    就算是以后大相国寺重新建立，没有它们的帮助，获得的信仰之力也绝对无法传回灵山！

    功德能量，关系到灵山的根本！

    西天佛陀们绝对不能眼睁睁的看着任锋毁掉！

    旋即，一股股强悍的佛法威压，从空间通道中传来。

    西天佛陀的威压，何等强大？

    除了任锋之外，所有人都觉得自己像是背负着万钧大山一般，被压的喘不过气。

    “竖子敢尔！”

    “毁我佛门传承，难就尔等就不怕他日飞升，遭到灵山镇杀！？”

    “若不是有天地禁制，本佛陀定然亲临与世，将尔等用无上佛法镇杀当场！”

    “一个小小的僵尸，竟敢如此嚣张！”

    “就算当年三大僵祖也没有你这竖子猖狂！”

    西天佛陀们，一个个嗔怒连连，暴喝出声。

    任锋触及到他们的根本利益，他们自然不会袖手旁观。

    可惜。

    在天地禁制没有彻底崩坏下。

    他们的真身，根本无法降临。

    他们毫无办法，只能隔着禁制无能狂怒。

    以日后飞升作为威胁，逼迫任锋和尸王殿的人就范。

    然而不管他们怎么怒声吆喝。

    任锋都丝毫不为所动。

    这些佛陀就算在生气又如何？

    他们也没有直接跨界来找自己的本事。

    至于分身下界，或者派下来地仙境的佛陀？

    来一个，任锋杀一个！

    “就此罢手吧……”

    正在这时，佛祖真身的声音传来。

    声音之中带着浓浓的佛法之力，让人不由心中宁静，争斗之心大减。

    显然，在传声的时候。

    佛祖真身还是悄悄瞒着天道，暗暗运了些手段的。

    只不过，因为这些手段很隐晦，并且没什么实质性的伤害的原因，天地禁制并没有察觉。

    “冤冤相报何时了。”

    “放下屠刀，回头是岸。”

    “不如就此罢手，你我双方再无仇怨，如何？”

    佛祖抬了抬眼皮，淡然说道。

    在他眼中，此刻任锋气也出了，就此离开显然最好。

    如果真的毁了佛门的圣地传承。

    那可就是和整个灵山，世间所有佛陀，结下必死之仇！

    到那个时候，断然无法化解！

    虽然如来心中，也根本没打算化解这段仇怨。

    但是当务之急，他还是想稳住任锋，等日后再做打算。

    然而。

    “你说罢手就罢手？”

    “早在曾经，我就说过。”

    “大相国寺我灭定了，纵然是你如来，也救不了！”

    “纵然是小西天，也是如此！”

    任锋冷笑一声。

    当初要打也是佛门，现在要和也是佛门。

    任锋可没有那么好的脾气，任这帮佛陀摆布！

    就在这时，任锋似乎想到了什么。

    嘴角泛起一抹揶揄的笑容。

    “尸煞九变，仙变！”

    任锋心中默念一声，体内的力量，骤然分出一丝，变成纯净的仙元之力！

    “灵山看到我用仙元力将佛门传承摧毁。”

    “估计能联想到很多有趣的东西吧……”

    任锋心中冷笑一声。

    旋即。

    当着如来的面，手掌狠狠一握。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两声脆响，骤然从任锋手中传来。

    听到这两声脆响，无论是灵山佛陀，还是天庭众仙，眼皮齐齐一跳。

    佛门圣地传承，竟然真的直接被毁！？

    这……

    任锋竟然真的有如此魄力？

    别说是西方佛陀，就连是天庭中人也傻眼了。

    他们的本意，是想让任锋灭掉小西天就得了。

    至于传承手段，他们不敢奢求。

    可是，他们此刻竟然发现。

    自己堂堂仙人，魄力竟然还不如一个小小的僵尸！

    然而，此刻。

    佛祖却敏锐的察觉。

    在任锋摧毁佛门传承的瞬间，竟然隐隐透露出了一丝仙元力……

