    周六清晨，木桃夭与帝家人吃过早餐，就与帝无边、木婉、江枫眠，还有小肥啾去了马术基地。

    几匹马见到木桃夭和帝无边欢乐得直冒泡泡。

    知道可以回家了，快乐根本抑制不住。

    田教练心塞地看着它们。

    怎么就那么想离开这里呢？难道半点留恋都没有吗？

    田馨也舍不得它们。

    虽然她最爱的还是她从小照顾到大的伙伴钻石，可也不妨碍她欣赏别的神驹啊。

    木桃夭逐个儿摸摸它们，然后把它们引上了卡车，送到帝宫。

    阿源等照顾马匹的几个人自然跟着。

    一行人很快又回到了帝宫。

    木桃夭和帝无边亲自帮四匹马包好腿和身子，再指引它们走进集装箱里。

    阿源、阿奇、阿年、阿洋跟着进去照顾。

    运输机先出发。

    木桃夭、帝无边、木婉、田教练等一大群人在后面。

    宁卿十分感兴趣地说：“小夭夭，你这样养马需要花费不少钱啊。”

    “嗯。我有收入，还养得起它们。”

    “若你都养不起，那世界上就没几个人养得起了。”

    宁卿也是这几天才知道木桃夭的另外一个身份。

    所以，他就对良玑有些踌躇了。

    因为圈子的不同，他怕会给她带来不必要的麻烦从而影响到她的工作。

    良玑不可能辞职当家庭主妇，他也舍不得折断她高飞的翅膀。

    只能……

    田教练笑道：“养得起的人，也未必肯花这份大价钱去养马。毕竟对于大多数的有钱人来说，养马只是偶尔的消遣，远没有高尔夫球玩得多。”

    现实中，喜欢骑马的人比喜欢打高尔夫球的人少太多了。

    帝无边：“在古代，马就相当于现在的车子，是个男人都会喜欢。”

    别说是男人，就是几岁的小男孩子都会喜欢。

    男性天生就喜欢这些的。

    可现在不是古代，所以除了游牧民族，马并不是交通工具。

    宁卿点头：“那倒是。99%的男人都喜欢车。小夭夭，你这架飞机多少钱？我也想买一架这种配置的。”

    木桃夭：“我不知道，这是我大哥送的。”

    “对了，你大哥可是国际上赫赫有名的机械鬼才！不知我能否从部落买架飞机？”

    “部落有卖，但应该是不同的。”

    如果人人都拥有这种快到连军事雷达都捕捉不到的飞机，那天下就大乱了。

    现在各国政要都想请她大哥亲自出手设计一款，跟月家人拥有的这种差不多的飞机，大哥都不接单，小表舅还是别想了。

    “至少比别的好。小夭夭，下周末我也跟你一起回部落呗？听说要去部落是相当难的，我还没去过呢。对了，你们月狼人的明星，可真不好请！而且，都不拼命的……”

    木桃夭弯着眼睛说：“大概是月狼人……不差钱？”

    “说到这个，我还真佩服月狼。军事、经济、思想……样样都靠前，多少国家眼红着……”

    “其实，治理一个国家跟管理一个家庭是差不多的，首先得先让家里人吃饱穿暖……经济基础决定上层建筑。没有物质作为基础，就没有资格谈政治、法律、宗教、艺术、哲学等观点……你们读过历史的也应该知道，百姓们才不管谁做皇帝……”巴拉巴拉。

    木桃夭把她上一世治理一个破败国家的心得提出来跟大家聊一聊。

    虽然强国和落魄国不一样，但很多道理都是相通的。

    帝无边听完，十分意外地说：“小包子，你对政治也很感兴趣啊。”天生的政客一样。

    “也不是感兴趣，就是做很多事都得跟着政策走。”

    宁卿点头：“这是事实。向国家看齐才有好日子过。”

    几人又聊了几句政治就转移到轻松的话题上了。

    说说笑笑中，飞机很快就降落到桃源村的停机坪上。

    依旧是村长、木二叔等人过来接他们。

    木毅村长见到帝无边就笑问：“无边的身体看着比之前壮硕了不少，应当是大好了？”

    全村都知道这曾经是个病美人。

    不过，村里人不知道的是，帝无边的身体只是暂时的好。

    帝无边微笑：“我已经好了，谢谢村长叔关心。”

    木毅村长高兴地笑道：“好了就好。”

    众人上车，先去村长家里吃午饭。

    江枫眠和田教练父女就在村长家里住。

    木桃夭则带着帝无边、良玑、还有宁卿回原家的小院。

    安顿好客人之后，木桃夭等人就去马厩看小野它们。

    木婉、江枫眠和田教练父女都已经在这里了。

    田教练迫不及待地问：“小夭夭，你什么时候进仙游找野马王？”

    “明天早上。现在只有半天时间，可能不够。”

    “好。那小野它们晚上就在这里过夜吗？”

    “嗯。”

    “会不会有人偷马？”田教练非常担心。

    这几匹马都值好几亿了！还是有钱都买不到的那种！

    听了田教练的话，木婉和江枫眠、良玑都噗哧一声笑出来。

    木桃夭笑笑：“教练放心吧，我们桃源村没有那样的人。”

    再说了，即便有人想偷也偷不到！

    小血、小野、白雪，还有小流星都不是吃素的！

    木婉就跟第一次来桃源村的田教练父女解释道：“我们桃源村可好了，根本没有品行不好的人。”

    以前穷的时候都没有，何况现在日子那么好了。

    田教练并没有怀疑两个女孩的话，但他还是担心。即便这几个宝贝不是他的，可若是出问题，他也会心疼死。

    木桃夭：“小婉，你和小眠带田教练、田馨、还有小表舅在村里走走。我和帝无边、良玑姐姐去外围采些草药。”

    木婉：“我也去帮你采药，小眠一个人带田教练他们逛村子就够了。”

    田教练：“小夭夭，外围危险吗？我们能去吗？逛村子不急，等明天你进内围找野马王之后我们再逛也不迟。”

    田馨点头：“对啊，若是能去，我们也一起吧。这种原始森林跟景区那种肯定不一样。”

    木桃夭：“既然你们想去那就一起去。小表舅你呢？”

    “我也跟你们一起去。”

    “好。那我和小婉、良玑姐姐先回去拿小背篓，你们就在这里等我们。”

    众人齐齐点头。

    三人直接用轻功飞回去。

    田家父女的下巴都掉了。

    宁卿无比羡慕地说：“我什么时候也能练到这个程度？”

    帝无边：“小表舅以前跟谁练的？”

    “我堂姐夫。”

    “东边夏侯家的内力、南边左家的玄学、西边纳兰家的轻功、北边第五家的剑法……”

    宁卿直点头。

    他与堂姐夫一家走得近，多少都知道一些能让他们这种非隐世门派的外人所知道的内容。

    田家父女四眼茫然。

    这些人在说什么呢？

    明明他们都不是文盲，却啥都听不懂？！

