    

    很快。

    佐佐木就来到了武藤英男的身边，当看到武藤英男没有事情的时候，也是松了一口气。

    “发生什么事情了？”武藤英男看了一眼身旁的佐佐木，忽然说道。

    “我收到消息，杨虎平没有死，而且他和瞿颖在一起”佐佐木快速的说道。

    “如此看来，我们都被邵兵给耍了，或许就连他的名字都是假的，今天的宴会也是一个圈套了”武藤英男有些愤怒的说道。

    尽管一直在怀疑白泽少，可是当真的知道白泽少是特务处的人的时候，武藤英男内心的愤怒也是达到了顶峰。

    “让我们的人恢复这里的照明，然后封锁大厅，绝对不要让他们两个逃了”武藤英男冷声的说道。

    “是，只是小楼那边的战斗也很激烈，他们出动了重武器，我们要不要请求增援”佐佐木有些担心的说道。

    “用不着，告诉小楼那边坚持住”武藤英男看着窗外不时划过的枪花，冷冷的说道。

    “是”佐佐木很快就离开了，尽管心里非常的疑惑，他有些不太明白，武藤英男难道不担心小楼地下室里面的东西？

    不过，他相信武藤英男不是一个莽撞的人，她既然如此安排，那么肯定有所准备，所以他也是快速的按照武藤英男的吩咐做事去了。

    此时。

    白泽少也是再次来到了大厅，很快就被瞿颖发现了。

    “你没事吧”黑暗中，白泽少有些关心的说道。

    “没事，你呢，得手了没有”瞿颖关心的说道。

    “放心好了，已经拿到了”白泽少笑着说道。

    “对了，佐佐木已经知道我们的真实身份了，而且他现在估计已经和武藤英男汇合了”瞿颖将刚才的事情给讲了出来。

    白泽少闻言却是愣了一下，他虽然想到自己会暴露，可是没有想到会如此的快。

    “暴露就暴露吧，现在重要的是不动神色的将包还回去，而且必须抓紧，否则我们将会很被动，甚至功亏一篑”白泽少慎重的说道。

    “恩，你千万小心”瞿颖有些担心的说道。

    白泽少没有在说话，而是快速的朝着武藤英男的方向走去。

    在距离武藤英男还有几步远的地方，白泽少停下了脚步，努力大致查看了一下四周的情况之后，直接冲着武藤英男扑去。

    黑暗中的武藤英男虽然看不清楚，但还是第一时间就反应过来，凭着感觉躲闪了一下。

    尽管如此，左臂还是别被白泽少狠狠的撞了一下。

    “是你”后退了几步的站在那里的武藤英男直接出声道。

    “没错，是我”白泽少没有否认，直接应了下来。

    “你今天走不出这里的”

    “无所谓了，反正我执行这个任务的时候，就已经做好了牺牲的准备，不过小楼那边的收获足以够的上我的牺牲”

    “呵呵，希望你们的收获会是你们想要的答案”武藤英男满是嘲讽的说道。

    “你什么意思”白泽少知道武藤英男说的是小楼地下室的事情，但是依旧装作迷糊的说道。

    “放心好了，你不会看到那一天的，因为我说过你今天逃不出去的”武藤英男犹如看死人一般，看着不远处的白泽少。

    “大话谁都会说，手底下见真章吧”

    白泽少说完之后，再次冲着武藤英男杀了过去。

    两人都是受过专业的特工训练，所以出手的时候也是招招致命，没有一丝的留手，稍不留神就会失去战斗力。

    砰！

    白泽少被武藤英男一脚踹在了胸口，只是白泽少并没有飞出去，而是借着惯性，猛的将身体甩向了武藤英男握包的手臂。

    伸出双手，直接一个大擒拿，目的很是明确的朝着武藤英男手上的公文包袭击而去。

    “找死”武藤英男怒不可遏的大吼了一声。

    可惜白泽少却没有理会他的怒喝，很是坚定的进行着自己的行动，他甘愿被武藤英男踹一脚不就是等的这个机会，又岂会轻易的放弃。

    砰！

    公文包终究还是别白泽少给打飞了，重重的落在了地上，很快就有人上前将包给替换了。

    而武藤英男则是再次和白泽少打在了一起。

    咔嚓！

    灯亮了，佐佐木带着人气势汹汹的闯了进来，刚一进来就发现和武藤英男交手的白泽少。

    不由得怒吼道：“给我把人拿下，死活不论”

    白泽少听到佐佐木的声音也是心里一惊，很快就脱离了战斗，而武藤英男也没有纠缠，因为他的注意力全都放在了那个公文包上面了。

    借着武藤英男失神的瞬间，白泽少很快就闪进了人群里面，冲着一直担心他的瞿颖点了点头，而后两人很有默契的冲着门外走去。

    不远处，武藤英男快速的捡起安静躺在地上的公文包，随即打开查看起里面的东西来。

    好在一切都在，没有损失任何的东西，尤其是译码本依旧完好无损的待在里面。

    呼。

    武藤英男终于松了一口气，然后也是想到了白泽少，看着马上就要逃出去的白泽少直接拔枪瞄准。

    砰！

    子弹喷涂着火舌击中了白泽少的右腿，直接跌坐在了地上。

    感受着身后密集的枪声，白泽少和瞿颖不得不停下了脚步，然后躲在了一个掩体后面。

    “怎么办？”瞿颖有些担心的看着白泽少。

    随即却是眼睛睁得大大的，一脸难以置信的看着对面的白泽少，因为白泽少尽然拿出了手枪，方向还是她所在的位置。

    一片冰冷瞬间袭上心头，还不等她说些什么，白泽少就开枪了。

    瞿颖虽然没有如一般女孩大喊大叫，可是脸色却是苍白的吓人。

    厄

    随即就听到别背后传来一阵惨叫声，瞿颖也是缓缓的转过头，就看到一个日本人不甘的倒在了地上。

    这个时候，瞿颖也是明白了过来，刚才那一瞬间要不是白泽少果断开枪，恐怕她现在已经倒在了地上了。

    “现在怎么办？”收敛好情绪，瞿颖对着白泽少说道。

    “等”

    “什么意思”

    “等，等外面分出胜负”白泽少淡淡的说道：“前提是我们可以等到”        

