    第2381章番外老太太

    一辆简单的青布马车哒哒哒在官道上行驶着。

    朝阳初升，车辕上的老头戴着斗笠，阳光印照在他的侧间上，有风吹过，车帘晃动。

    一只不再年轻的手从帘子里伸了出来。

    “喏，你最喜欢的桂花糕。”

    “嗳，”老头接过桂花糕就咬了一大口，“慢一些，小心噎到。”

    老头快速将桂花糕快速咽下去，笑道：“不会，你做的桂花糕最是甜软细腻才不会噎人。”

    老太太手指点在老头肩头，“一把年纪了，还贫！”

    老头骄傲又自得的扬起脸，“我这可不叫贫。”

    “那叫什么？”

    “叫……宠妻。”

    老太太捂住嘴巴，想要佯装生气的样子，笑容却从指缝之中露了出来。

    时至正午，暖煦的太阳变得毒辣。

    老太太掀开帘子，指着前方一处阴凉地道：“太阳太大了，咱们到那边歇一歇再走。”

    “好。”老头应了一声，很干脆地把马车赶过去。

    马车停稳，老头小心将老太太从马车里扶出来。

    “身子都坐麻了吧，来，我给你揉揉。”

    老头扶着老太太到一旁的大石头上坐下，熟练的给老太太捏肩捶腿。

    “松快一些没有？”

    “好了，去附近捡一些干柴来，我刚才瞧见那边有不少野菜，拔来煮汤最好。”

    “好，你别走远。”

    “行了行了，咱们又不是第一次出来，要你啰嗦。”

    老太太嫌弃地朝着老头挥手，老头也不生气，又交代了老太太两句，这才屁颠颠去捡树枝。

    没一会老头就抱了一大落干树枝来。

    生了火，老头自觉的去车上拿水桶。

    “我刚听见那边有水声，我去打水，给你准备的药都贴身带着没。”

    “带好了带好了，这荒郊野外的，除了咱们俩连个鬼影都没有，你这人就是啰嗦。”

    老太太一边嫌弃老头一边憋不住的笑。

    “你乖乖别害怕啊，我很快就回来。”

    老头又啰嗦一句这才提着水桶一溜烟没了身影。

    老太太四下看了看，确定远方的确没有人，这才开始忙碌。

    很快拔了一把野菜，洗干净，一部分剁碎。

    从马车里拿了个盆又提了一小袋面，就着水囊里剩下的水，老太太麻利的三两下把面揉好。

    陶罐里水咕嘟咕嘟冒了泡，老太太舀了一勺猪油进去，等油化开，快手揪了面团丢下去。

    再把没剁完的野菜放进去，撒上一些盐，香味顺着风就飘了出去。

    把陶罐端下来，挂上小铁锅，在铁锅里刷上一层薄薄的油，快手把菜饼按下去。

    滋啦滋啦，闻着就香。

    远处有哒哒马蹄声传了过来。

    老太太心提了一下，手一抖，手险些被铁锅烫到。

    “大哥，前面有人。”说话那人吸了吸鼻子，“我好像闻见了食物的香味。”

    为首的人一双鹰眼，“去看看。”

    老太太就瞧着那一群人朝她的方向打马冲了过来。

    老太太悄悄把怀里的药摸了出来，站在原地，镇定地看着远处来的人。

    黑虎一行人是这一带有名的地头蛇，别人不敢做的事，他们都接，只要钱给到位，杀人都不是问题。

    这一次他们是接了一个小官儿子的单子，要去前头镇子上抢一个乡绅的独女去做小妾。

    “嘿，大哥，是个老婆子！瞧，她果然在煮东西。”

    老太太脸上没什么笑容，捏着老头的药，她还算镇定。

    “老家伙，把你煮的东西给爷几个送过来，瞧你手艺不错，来，把爷打的山鸡给烤了。”

    老太太默默的，没说话，心里算着老头回来的时间。

    这都一刻钟过去了，那家伙应当要回来了。

    “嘿，老家伙，你是聋子吗？跟你说话没听见？”

    黑虎的一号小弟，周八翻身从马上下来，拔下挂在马背上的铁棍指着老太太。

    “我的东西，是自家吃的，不卖人。”老太太道。

    “哎哟，大哥，这老东西跟咱们装聋呢！”周八嚷得格外夸张，“老东西，我大哥想吃你一口东西是你的福气，你个老东西还敢跟咱们装聋，你也不打听打听我们是什么人？”

    老太太严肃的脸上突然露出笑容来，“嗯，你们是谁，我现在打听打听。”

    黑虎眯着眼睛看向老太太，眼神里射出厉光来。

    老太太回看回去，眼神不躲不闪，黑虎心头疑惑，荒郊野岭，突然冒出来个煮东西的老婆子，面对他们这一群人还这般有恃无恐。

    要不是这老婆子本领高强就是她身后有人。

    而这马车里并没有人。

    黑虎正犹豫要不要带着兄弟们离开，突然一道人影如闪电一般，快速刮了过来。

    他刚要抬手去挡，一只脚正中他的胸口，他的身子不受控制的倒飞出去，重重砸在地上，一口血就吐了出来。

    黑虎的一群小弟们更是有一个算一个，全都跟着飞了出去。

    最惨的还要数刚才指着老太太骂的周八。

    一口门牙全崩掉，一张嘴，鲜血直流。

    老头来到老太太身边，上下先打量老太太一遍，“英英，你怎么样？这些狗东西有没有伤到你？”

    “有你的东西，他们怎么能伤到我。”

    老太太微笑着将手心摊开，手中两只药瓶，一只已经空了，另一只盖子打开了一半。

    周八但凡敢动手，老太太的药粉定会招呼上去。

    “只是可惜了，我刚熬的一锅疙瘩汤。”

    老头瞬间明了，“别怕，不会浪费的。”

    “英英，你先坐在这里吃个饼子喝口温水。”

    “好。”

    老太太乖巧的将药瓶放回怀里，从锅里拿出一个烙得焦香酥脆的饼子，一口咬下去，又香又脆。

    老头捡了一只用过的竹筒，从锅里舀了满满的一勺疙瘩汤，慢条斯理的倒进竹筒里。

    “你们不是想吃吗？别着急，让我一个个的来伺候你们。”

    最靠近老头的周八捂着嘴，下意识想逃，可他猛然发现就这么一会的功夫，他竟然一点儿力气都没有了。

    “不，”周八口齿不清道。

    但没用。

    他被老头粗鲁的抓过来，捏开嘴，还冒着热气的热汤就这样灌了下去。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

