    张廷兰一直跟着张作霖身边，当他知道段芝贵失踪了，也十分焦急，别看这位干殿下平时谁都看不起，但是身份摆在那里，他真要是死在了奉天，首先张作霖就逃不了干系。

    这次计划也都挺好，老冯也特别配合，不过就有一点问题，冯德麟演的太入戏了，竟然直接把段芝贵给吓跑了，这要是传出去，也堪称一桩笑谈。

    张作霖也是急忙调动人手，四处搜寻，赶快去寻找段芝贵，同时又让人去安抚老百姓，今天晚上这么一闹，奉天民众只怕没几个敢睡觉的，身逢乱世，就是这么回事，都安排差不多了，老张和冯德麟相对而坐。

    老冯的心情也十分低落，事情发展到了这个地步，真有些超出了预料，如果段芝贵真出了点什么问题，他就是罪魁祸首，他越想心里越不是滋味，自己是不是被耍了啊。

    “雨亭，你知道我不是鲁莽的人，只是段芝贵欺人太甚，竟然送去了一堆发霉的粮食打发我们。”冯德麟说这话的时候，死死地盯着张作霖：“雨亭，这事情是不是你在背后操纵的？你是不是耍老哥玩呢！”

    “冯大哥，您想的太多了，小弟一向尊重大哥，也希望您出头，把段芝贵赶走，咱们奉天人治理奉天。至于这次我觉得您还是有些鲁莽了，吓唬吓唬段芝贵可以，但是怎么能冲进他的府邸啊，你看看段芝贵的府邸成了什么样子，就算把他找了回来，也没法交代啊。”

    的确如同张作霖所说，经过二十八师的一番洗劫，所有值钱的东西一扫而光。大件家具带不走，也被砸坏了不少，屋中一片狼藉。

    带兵包围可以推说是闹饷，开枪可以说是不小心走火，但是唯独抢劫是无法狡辩的，事实摆在眼前，谁都知道冯德麟带着人砸开了府门，还大肆的抢掠，无论怎么辩驳，都没法洗干净。

    冯德麟的脸上一阵青一阵红。眼珠乱转，突然说道：“张老疙瘩儿，今天晚上城里乱成一团，枪声大作，是不是你干的。要不是这样，段芝贵也不会吓得逃跑。你想栽赃陷害不成？”

    老冯脑子虽然有点乱。但是并不糊涂，今天的事情从头到脚都透着怪异，自己本来都不想闹下去了，结果就弄来了一堆发霉粮食恶心自己，冲到城里之后，四处枪声不断。弄得如同兵变一般，也难怪段芝贵被吓跑了，这背后绝对有一只黑手，而最大的嫌疑人就是张作霖。

    冯德麟想到了这里。顿时就怒视着张作霖，自己闯荡江湖一辈子，竟然被张作霖这么个后生晚辈玩弄于鼓掌之间，实在是太丢人了，老冯满心都是懊恼悔恨。

    “冯大哥，您这是哪里的话啊！”张作霖也是一脸的惶恐，连忙说道：“小弟一直真心支持大哥，今天晚上的事情的确超出了控制，但是这绝对不是小弟安排的，您不清楚奉天城这段时间就乱局不断。自从蔡锷扯起了大旗，不少革命党分子已经潜回奉天，想要趁机兴风作浪，晚上随便点火放枪的多半就是他们。”

    老张把责任赶快推了出去，不过冯德麟也是将信将疑，张廷兰也在一边开口了。

    “冯师长，奉天出了什么事情，身为都督都是难辞其咎，张大帅不会这么糊涂的，你们老哥俩多少年的交情，一荣俱荣一损俱损，千万不要有什么误会才好，当务之急还是尽快把段芝贵找到，要是他出了危险，就麻烦了。”

    冯德麟满心的不愿意，但是也不得不压住了怒火，气哼哼的说道：“你们是奉天的地头蛇，找人的事情交给你们，我也管不着。”

    “找人的事情，我们自然负责，只是这府里面太乱了，如果段芝贵回来，只怕也会发怒，您看能不能先把府邸整理一下，然后归还一些财务，好歹把大面糊弄过去！”

    张廷兰提出了这个要求，冯德麟的眼珠乱转，东西已经抢了，现在还回来，等于是把吃进去的肉吐出来，老冯自然不愿意，可是他也明白这么乱糟糟的，就算把段芝贵安全找回来，人家也会迁怒与他。

    现在一想，自己的确是失策了，根本不应该下令抢劫，这种得罪人到死的事情怎么能做啊。老冯恨不得抽自己几个嘴巴子，这么大岁数的人了，怎么还控制不住感情啊，头脑一热，就同意了手下那帮混小子的做法！

    老冯同意了张廷兰的建议，张廷兰急忙命令手下士兵收拾府邸，然后将二十八师的人召集到了一起，笑着对他们说道：“诸位弟兄，刚刚和冯师长说了一下，他老人家也觉得抢劫段上将军的府邸有失考虑，因此希望大家能把东西尽快归还了，把府邸恢复原样，等到段上将军回来，我们也好交代。”

    “不行，绝对不行！”

    “欠了我们好几个月的军饷，这点东西都是充当军饷了，怎么能还回去。”

    “对！老婆孩子都指着这点东西活命的，交出去让我们喝西北风啊，打死也不交。”

    这是二十八师的人纷纷鼓噪起来，这就是所谓土匪兵的特色，在他们的眼里根本没有军纪，抢到东西了，也没有上缴的概念，大家拼死拼活，为的就是钱。现在已经落入他们的手中了，谁也别想拿走。

    张廷兰一看他们闹了起来，非但没有任何的不快，相反还十分高兴，他早就料到了这一步，他提出这个建议，其实又是一个套子，就是让冯德麟夹在士兵和段芝贵之间，左右不是人。

    不要回财物，就坐实他抢了段芝贵的府邸，段殿下不会善罢甘休的，可是要回来，又会得罪手下的士兵，同样会瓦解军心，一样得不偿失，二十八师的士兵叫嚷起来，张廷兰就主动后退了几步，摆出一副看热闹的态度。

    院子里面闹哄哄的，冯德麟也不得不走了出来，正好见到自己的手下正在那里嚷嚷，老冯本来就一肚子怒气，现在怒气更大了，几步就走到了他们的近前。

    “嚎丧什么？我还没死呢！”

    这些士兵一见当家人来了，脸上也都露出了委屈之色，纷纷说道：“师长，您可不能让我们把钱还回去啊，家里头就指着这点东西过年呢，您老不能看着兄弟们喝西北风啊。”

    “是啊是啊，您发发慈悲吧！”

    多少年来，二十八师的士兵也抢过不少富户，不过可从来没有抢过段芝贵这种程度的大官，刚一进府邸的时候，这帮人眼睛都被晃瞎了，这还是人呆的地方吗？简直是天堂一般，雕梁画栋，美不胜收，屋里面的摆设更是稀奇古怪，全都没有见过。

    他们就好像刘姥姥进了大观园一般，现在把这些好东西都抢到了手中，他们哪里还愿意交出去啊，因此纷纷哀求，就连阚朝玺都有些不情愿。底下人抢劫，肯定少不了他的好处，阚朝玺就拿到了好几块精致的西洋小金表。

    别看阚朝玺是个大老粗，也喜欢这稀奇的玩意，他可不愿意交出去，因此也说道：“师长，段芝贵不义在前，咱们弟兄抢了他也是活该，要是他敢找咱们麻烦，咱们就再抢他一回。”

    “哼，糊涂！段芝贵不能奈何咱们，可是人家有个当皇帝的干爹，要是大皇帝问罪了，咱们该怎么办，是砍你的脑袋，还是砍我的脑袋？”

    冯德麟这么一说，在场的士兵都把脑袋低下去了，他们还是害怕老冯的，不过这帮人也是心不甘情不愿，抢掠是老冯默许的，现在东西都装到了大家的腰包，却要吐出去，堂堂一师之长，怎么能出尔反尔啊，因此不少人都在腹诽冯德麟。

    一看手下人连动都不动，老冯心中的怒火蹭蹭的窜了起来，自己刚刚吃了一个大亏，结果这帮小子还不听自己的，这不是打脸么。

    “你们给我听着，赶快把东西还回去，谁要是敢窝藏一点，我冯德麟毙了他。”

    “大哥，您先别生气，听我说两句！”老张此时已经笑着走了过来，对冯德麟说道：“大哥，弟兄也都拖家带口，弄点钱不容易，自然不愿意还回来。我看这样吧，我拿出十万元来，算是一个赎金，把大家手上的东西买下来，你们看如何？”

    老张拿出这十万元赎金，无疑就是直接给二十八师的人发钱，换句话说这就是一种变相的收买，在别的时候张作霖说这话，老冯能立马和他翻脸，你张老疙瘩儿想挖墙角没门！

    但是今天这个特殊的情况，却让老冯不知道怎么拒绝，而且手下的那些士兵也都一脸渴望，他们折腾了这么长时间，总不能一点好处没有吧，冯德麟想了又想，只能像吃个苍蝇一样同意了。

    张廷兰急忙组织回收财物的事情，别看花了十万块，但是张廷兰还是十分满意的，这种收买人心的好机会可不多，只怕这次之后，二十八师的人都要说张作霖仗义，有了这个名声，拿下二十八师就容易多了，君不见大耳贼前半辈子不就是靠着名声混下来的么。

    正在他们忙忙碌碌的时候，突然传来了消息，段芝贵回来了！

    老张等人急忙前去迎接，刚到府门外，就见到几个穿着和服的rì本人陪同着段芝贵一起回来了，张廷兰的心中顿时咯噔一下，脸色变了又变。

