
　　一个小时，枫叶城刷野点外，已经有人开始议论了。

　　“怎么回事，还没出来？这都一个小时了，别告诉我，那两个裸男能撑这么久！我们团队都撑不到一个小时！”

　　“是啊，不会有什么特别的方法吧……”

　　“流苏老大，能不能公开一下杀怪数量，我们怀疑他们作弊！”

　　流苏看了看时间，已经一个小时过去了，那两个连装备都没有的人，不可能还不出来啊。

　　“展示乱战平原数据。”

　　一面半透明的巨大数据窗口，在高台上显示出来。

　　【乱战平原数据图】

　　【目前平原人数：2人】

　　【目前平原击杀怪物数量：普通三转野怪，488只，精英野怪，51只，BOSS，7只。】

　　【本次闯关用时：58:46】

　　台下瞬间炸开了。

　　“不可能！一个小时不到，杀了550只野？绝对不可能，我用性命担保，数据肯定出错了！”

　　“我们一个小时撑死了也就刷三四十只，他们两个刷550只？还有7只BOSS！”

　　“天命小队以前也打不到这个伤害啊，算算伤害，一只怪算5亿血量，精英15亿，BOSS算30亿，他们两一个小时要刷出3000亿伤害，怎么可能！”

　　枫叶流苏急忙查看数据窗口，并没有报错！

　　“这，这不可能，哪有人有这么高的伤害！”

　　“流苏老大，要调出平原的画面吗？”小明上前询问。

　　流苏眉头紧锁，许多人是不希望别人看到自己的战斗过程的，但是某些特殊情况，他们作为枫叶城的主人，也有权调取野区作战情况。

　　只是需要更高的权限，必须枫叶城主，也就是枫叶家族族长亲自启动！

　　“先等等吧，监控窗口没有报错……这么恐怖的输出量，他们的纯灵气也撑不住，等他们出来了再说。”

　　……………………

　　两个小时过去了，数据窗口的数据还在疯狂跳动。

　　【目前平原击杀怪物数量：普通三转野怪，721只，精英野怪，134只，BOSS，22只。】

　　第二波野怪，精英和BOSS更多，所以普通野怪的击杀量有所放缓，可精英和BOSS的击杀量却翻了两倍！

　　“小明，去叫族长过来……”

　　不多时，场地后方的人群分出了一条路，几名身着华服的枫叶族人匆匆赶来。

　　为首一人剑眉虎目，身材魁梧，三步并作两步走向高台，他身后还跟着几位枫叶族人，老少都有，他们看到数据窗口的数据，一个个面面相觑。

　　“这成绩是真的？确定监控窗口没有出问题？”

　　“不可能吧，两个小时打了7000亿伤害，还有点数吗！”

　　“难道是那个最强天命带队来了？”

　　枫叶家主ID“枫叶青衫”，他最后直接一个位移技能来到高台，“流苏，开画面！”

　　“大伯，真的要开吗？如果他没有作弊，恐怕追究起来，我们是要给他当众道歉的。”

　　青衫目光凝重，“这数据就算是前五大天命都打不到，明显就是假的！退一步说，真有人能达到这样逆天伤害，他能一个人推了我半个枫叶城，给他道歉又何妨！”

　　流苏点点头，“是，大伯！”

　　不多时，数据窗口发生了变化，几项数据向上移动，位于窗口上方，下面则传出了乱战平原实时转播。

　　【画面正在连接中，完成进度32%，48%……】

　　“我以我二十年的经验打赌，那家伙一定是用了什么投机取巧的办法！”枫叶某位长老说道，“一身裸装能活这么久都有问题，别说还能打出这么高的伤害了，打死我也不信！”

　　“他们会不会是卡点打怪？”

　　“不可能，卡点打怪不可能打出这么高的伤害。”

　　“八成是数据出错了，等画面吧。”

　　画面终于连接上了。

　　画面中，三个身影渐渐清晰起来。

　　“喂，老头，我收到了一条提示，说枫叶城开转播画面，什么意思？”陆晨靠在身后的一大堆装备旁，双手枕着头。天籁小说网

　　“字面意思呗，他们应该怀疑咱们作弊了。”蓑翁还在低着头整理装备，“哎，小子，这里装备好像都全了，没新装备了，剩下的还要看吗？”

　　蓑翁看了一眼面前堆积如山的装备，有点害怕。

　　“不看就算了，反正也差不了多少属性，帮我选套帅一点，就你刚才选的那套。”

　　“你非要跟我撞衫吗？”

　　“临时穿穿的啊，到副本还要换。”

　　“你这小子，真是够懒的，一开始还打打野，现在直接让分身去刷了！”

　　绿依依走了过来，“蓑老，我来选吧，你休息会。”说着说着，绿依依脚下又冒了一道白光，她又升了一级。

　　只不过现在她已经麻木了，没有之前那么兴奋了。

　　这三个人完全就没在刷怪，一边躺着一个，还有两个人在整理装备，感觉像是在垃圾堆里翻找一样。

　　周围的画面也渐渐清晰起来。

　　三十多个分身正在不停的朝着野怪群射箭，而周围的野怪，同时遭受无光天炎柱，黑棺死域，曼罗天证，超远射击一众技能磨血，血量均匀下降……

　　看到画面后，现场一片安静。

　　曾经有人怀疑他们作弊，有人怀疑他们卡怪，虽说监控画面显示两者都不是，但依旧出乎了所有人的预料。

　　这几个人在休息！

　　“在，在乱战平原休息？有没有搞错！”

　　“那家伙有那么多分身？分身攻击力这么高的吗？！那他的本体岂不是更强！”

　　“那些装备就这么堆在那里？里面还有不少闪金装备啊！！”

　　数据窗口上显示的数据还在快速增长，他们休息丝毫没有影响刷野的进度。

　　四个小时后，只见那个年轻人打了个哈欠，侧了个身，“小敏，帮我用分身，别让它们没了，我下线睡一觉。”

　　观战场内，雅雀无声。

　　那货在乱战平原，下线睡觉去了……

　　12个小时后，那个下线的家伙终于又上线了。

　　身后的装备已经堆积如山。

　　“老头，把闪金挑出来，咱两一人一半，到时候分给自己人吧。”

　　“不用了不用了，这都是你打的，我有一套就够了。”

　　“客气什么，反正随时要，随时打，你帮我整理了这么久，算劳务费也不过分。”陆晨做了起来，看了看绿依依，已经82级了。

　　自己的等级也提升了四五级，今天一天的效率还不错。

　　现在这一波怪已经全是BOSS了，群攻刷起来有些费劲，分身们已经改为近战，与BOSS互殴了。

　　“BOSS掉新装备吗？”陆晨问道。

　　“不掉，不过极品概率大一些。”

　　“那不刷了，升级太慢，要打装备还是得去副本打，这里的装备不行。把装备收收，出去吧。”

　　“出去以后，我刚好要问问那什么枫叶家族的……”陆晨站起身，目光渐渐阴冷下来，“谁给你的权利，敢监视老子练级！”

　　此话一出，坐在一旁数据窗口前的枫叶众人，心中无不紧紧收缩起来。

　　“家主，这……他好像生气了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第514章 躺着刷经验免费阅读。https://xs.23sk.com 