
    现在的问题是，梅云鹏这么说，楚言还不能提出进去查看。

    在别的修士修炼的时候，外人不得查看，不然以仇敌处理，别人杀了你，你都没地方说理去。

    因为谁知道你高举查看的旗号，安得是什么心思。

    这不仅仅是碎星楼的规矩，也是所有修士约定俗成的规矩。

    梅云鹏显然也是捏准了这一点，才敢此刻说出这样的理由来。

    眼见楚言目光微微闪动，梅云鹏抱着双臂，脸露出得意的神色，有种出了口恶气的感觉。

    不过让梅云鹏有点意外的是，楚言似乎没有着急，也没有生气。

    略一沉吟后，楚言道：“那我选第二区域好了。”

    不等当值弟子开口，梅云鹏一摆手，拦住对方，皮笑肉不笑看着楚言：“不好意思，第二区域也有人用，哦忘了告诉你，第一区域，如今也有人在使用。”

    梅云鹏今天铁了心绝对不让楚言如意。

    当值弟子此刻额头都沁出了冷汗。

    因为他很清楚，整个厉火涧的七个区域，此刻都是没有弟子在使用的。

    弟子无权查看，但是执事却是可以的。

    要是楚言现在去请一位执事过来，结果发现他们是在欺瞒的话，那问题可大了。

    梅云鹏的背后有他弟弟撑腰，顶多被教训两句，然后什么事情都没有了。

    而他的话可糟了，他没有后台，没有背景，但是却可能因为背负联合欺瞒的罪名，被扣掉大笔的宗门贡献点，甚至以后都无法再接到这种当值炼星谷的任务！

    到了那个时候，可没有人会去关心，他是不是被胁迫的。

    当值弟子心急如焚，但是此刻作为漩涡心的楚言，却依旧很淡定。

    甚至说，他淡定得叫人意外，这和他之前面对梅云鹏时候强硬的态度，完全不一样。

    “那既然这样的话，第四区域我——”

    “第四区域也有人！”不等楚言说完，梅云鹏打断了他的话。

    “第五区域——”

    “有人了！”梅云鹏此刻心别提多兴奋了，要不是现在当着楚言的面不能太得意，他一定会叉着腰仰头哈哈大笑。

    而楚言依旧不紧不慢：“那第六区域总不会还有人吧。”

    “哎！你说得还真没错！”梅云鹏挤眉弄眼，脸的得意，只要不是瞎子，都可以看得出来，“今天还真这么巧，我也不知道为什么，来使用厉火涧的弟子特别多，而且很巧的是，他们还都是在你之前一会会进去的，所以我估计啊，没有个五六天，是轮不到你的，你要么现在回去，要么乖乖在这里等着，哈——”

    说到太得意的时候，梅云鹤差一点笑出声来，幸好及时发现，急忙憋住，但是那张脸一时间忍得通红，犹如一只被煮熟的蛤蟆。

    “这样啊，那还是真是不巧。”楚言点点头。

    “是啊是啊，你乖乖在这里等着吧。”梅云鹏肩膀耸动不停。

    “那既然这样的话，我要第七区域好了。”

    在梅云鹏得意洋洋的时候，突然之间，听到楚言开口。

    这一句话，他顿时愣住了。

    呆滞的目光朝楚言望去，梅云鹏见到楚言眸戏谑的神色：“你别和我说第七区域也有人。”

    “这、这个……”梅云鹏结结巴巴，一时之间，他也不知道该怎么说好。

    厉火涧的第七区域，是为冥妖厉火最强的地方，所以情况起其他六个区域较特殊。

    或者说不仅仅是厉火涧，炼星谷任何一个提供给弟子修炼的地方，最高强度的那一个区域，都是有严格要求的。

    不知道楚言安的什么心思，梅云鹏一时之间无法做出准确的回答，求助的目光，朝当值弟子瞥去。

    当值弟子直接转过脸去，假装没看到。

    你都不和我商量一下，把我推下了坑，现在还想让我给你背黑锅？做梦去吧！

    当值弟子的态度让梅云鹏恨得牙痒痒，但是此刻又没有办法发作。

    眼见楚言眼戏谑的神色越来越盛，梅云鹏一咬牙：“你说得不错，第七区域此刻的确有人！”

    “当真？”楚言眼闪过兴奋的光芒。

    见到这光芒，梅云鹏意识到情况可能要遭。

    但是话已经说出口，现在硬着头皮，也要撑下去了。

    他用力点头，咬牙切齿道：“是的，有人，我很确定！”

    “那有意思了。”楚言点点头，露出若有所思的神色，喃喃自语道：“厉火涧第七区域，因为冥妖厉火威力太强大，一般情况下，只会有凝脉境二重圆满及以的弟子才会使用，可是众所周知，厉火涧的冥妖厉火，对于碎星楼任何一门gōngfǎ的修炼都无帮助，普通弟子在其修炼，要么是失心疯了，要么是——”

    听完楚言前面一段话的时候，梅云鹏脸色已经越来越难看。

    此刻楚言拉长了声音，他急忙问道：“要么怎么？”

    楚言疑惑瞧他一眼：“自然是修炼的是邪魔gōngfǎ，需要使用冥妖厉火提升邪魔gōngfǎ的力量了。”

    此话一出，梅云鹏的脸瞬间白了。

    他意识到，自己挖了个坑，把自己坑进去了。

    甚至他隐隐还有种感觉，楚言之前的不发作，一直在耐心询问，其实是在挖坑，等着他跳呢！

    可惜的是他自己还没有察觉，还一个劲儿在那里得意。

    在梅云鹏感觉手脚冰凉的时候，他见到楚言一拍自己手掌，转身走，口同时说出叫梅云鹏心胆俱裂的话。

    “门有弟子修炼邪魔gōngfǎ，这可是了不得的大事，我得赶紧去告诉洛堂主，哦对，还有李修师兄，李修师兄的老师贵为碎星楼掌剑人，一定不可能放任不管。”

    “洛山河？唐亮！”梅云鹏倒吸一口凉气，只觉得全身血液都凝固了。

    要是对方在真的把这两尊大神搬来，他算不被这两尊大神劈死，也一定会被自己的弟弟给劈死！

    一时之间，梅云鹏都要哭出来了。

    他顾不其他，急忙前两步，拦在楚言面前：“你错了你错了，没有弟子修炼邪魔gōngfǎ，是你误会了。”

    “你这么这么肯定？难道你知道里面那人是谁？”楚言狐疑看着梅云鹏，“这么说来，你是知情不报，罪加一等了。”

    梅云鹏吓得头皮发麻，几乎都要跳起来了。

    “没有没有！我绝对没有知情不报，你有所不知，那、那个要使用第七区域的人，其实是我——”

    说出这句话来的时候，梅云鹏恨不得狠狠抽自己一百个耳光。
