    他的身体，已经达到了不灭圣体三重境界，已然极为可怕，可这真力，竟然还能提升他的实力，完全超出了他的想象。

    “继续吸收。”

    秦尘当即毫不犹豫的继续吸收其面前这灰蒙蒙的真力来，同时慢慢的进入到身体各处。

    大量灰蒙蒙的阴冷真力，开始改造他的身体。

    随着他体内的这股真力越来越多，突然——

    噼啪！

    当这股真力，进入到丹田血脉位置的时候，秦尘身体中的雷霆血脉，陡然间自动激活了起来。

    噼里啪啦！

    雷光涌动，瞬间与这股真力发生了争锋。

    “嗯，我的雷霆血脉，竟然无法和这真力相融。”

    秦尘疑惑。

    血脉之力，和真力是两种完全不同的力量，一般根本不会出现无法相容的情况，但是现在这种情况，让秦尘疑惑了？

    “不对，不是在争锋，而是在……改造！”

    可接着，秦尘震惊发现，雷霆血脉之力并非在与那灰蒙蒙真力争锋，而是在逐渐进行改造。

    雷光涌动间，刚刚进入体内的阴冷真力，被雷光洗礼之后，立刻变得纯正、温和起来。

    秦尘大喜。

    之前他吸收了这些灰蒙真力，虽然实力有所提升，但心中却一直很不舒服，但是此刻，那种不舒服的感觉彻底消失。

    不过。

    这也让秦尘疑惑。

    为何这古南都意志要让他们感悟和吸收这如此诡异的真力。

    还是说，远古时代，人族强者所修炼的真力，和现代人所修炼的真力，本身就有所不同？

    接下来。

    秦尘不断吸收那真力长河中的力量。

    时间流逝。

    也不知过去了多久。

    轰！

    秦尘玄级中期巅峰的修为瞬间突破，进入到了玄级后期。

    不过秦尘并没有停下修炼，一直等体内真力达到玄级后期巅峰之后，这才停止了下来。

    经过这么长时间的修炼，秦尘对这真力结构，有了更加清晰的了解。

    玄妙！

    越了解，秦尘对这真力结构愈发震撼。

    难怪能够极大的提升自己的修为，不得不说，这真力无论是纯度，还是在强度上，都远超普通功法所修炼的真力，甚至还要在天级功法的真力之上，达到一个极为惊人的地步。

    吸收这样的真力，堪比躺在大量真石之中进行修炼，这样的机会秦尘又岂会放过。

    但是，在修为突破玄级后期巅峰之后，秦尘终于停了下来。

    因为他知道，无论是修为，还是感悟，都必须循序渐进，一点突破的太快，定然会对根基造成不稳。

    星空奕局的其它道路上。

    几乎所有人，也都进入到了这一层。

    这些人中，除了秦尘之外，都没人能达到秘纹的第六个石室，便是进入的下一关。

    毕竟，除了秦尘之外，即便是魔厉这种在精神力方面颇有造诣的天才，也不可能有秦尘这般惊人的见识，对秘纹能够彻底感悟。

    进入第二层后。

    感受到面前的灰蒙真力，每个人也都惊喜万分，纷纷上前吸收。

    其中，魔厉和鬼影适应的最快。

    很快，两人身上的气息，便开始了提升。

    但也有的人，怎么也无法领悟这灰蒙真力的结构。

    星空奕局外。

    嗖！

    司徒胜第一个被传送了出来。

    无尽的星空之上，古南都意志微微摇头。

    “这司徒胜，在第一层的时候，就只能领悟秘纹到第二个石室，没想到在这一层，居然连一丝真力结构都无法适应，根本不可能修炼我族功法，完成我族先辈的意愿。”

    黑色人影极为关注这传承，因为它很清楚，这一次的传承的目的是什么，直接关系到它们先辈，所设下的计划，绝不容有差池。

    嗡！

    古南都外。

    司徒胜失败之后，直接被传送出了古南都，出现在了外面的空地之上。

    “司徒胜，这神秘大殿到底是什么东西？”

    “你在里面获得了什么传承？”

    “其他人呢？”

    周围诸多强者早就等得心焦不已，纷纷上前询问。

    “我……”

    司徒胜语塞，因为古南都意志曾经说过，不要随便将精神种子的事情告知出去。

    而且，他也很清楚，自己所在的势力，在大威王朝算不的顶尖，甚至在玄州之中，也称不上逆天，一旦被有心人知道自己身怀逆天的精神种子，说不定会干出什么事来。

    于是苦笑道：“这古南都传承，其实并非进入后直接就能得到，而是需要经过考核，第一关是解析某种神秘秘纹，第二关是分析某种真力结构，可惜我都未能完成，所以被传送了出来。”

    “什么？还要进行考核？”

    众人傻眼，一个个目瞪口呆。

    从预选考核到到现在，这些天才都经历过多少考核了，没想到最后的传承都要继续考核，让所有人都傻眼，简直无语。

    “那你总不会什么传承都没有得到吧？”

    又有人疑惑，表示怀疑。

    “得到是得到一些，但都不算什么。”

    司徒胜解释。

    “是吗？”

    有人相信，但也有人怀疑，觉得司徒胜没有讲实话。

    不过，众目睽睽之下，他们也不好说什么，只能离去，等待后续的人出来。

    一旁，司徒胜被他所在势力的强者带到一旁，凝声道：“你真没得到什么？”

    “回大长老，其实我得到了一本秘籍。”

    “秘籍？”那长老皱眉。

    “对。”司徒胜点头，看了眼四周，小声道：“没错，而且应该是地阶中等的秘籍。”

    “什么？”

    那强者震惊，神色激动：“你确定没看错。”

    玄州，虽然凌驾在五国之上，但一般顶尖势力最强的功法秘籍，也往往只是在地阶下等罢了。

    而地级中等的秘籍，在整个大威王朝，都足以引发狂潮，惹来诸多强者觊觎。

    “绝不会有错。”

    尽管第一个被淘汰，但是在淘汰的瞬间，司徒胜脑海中还是接受到了传承，获得了一本地阶中等的功法。

    “走，我们马上离开！”

    那强者目光一凝，立刻知道厉害，如果让其他未能得到传承的势力知道他无空门得到了一本地阶中等的秘籍，定然会引来无数人的觊觎。

    嗖嗖嗖。

    此人也算是形势果断，对未能出来的秦尘等人，不再有丝毫关注和好奇，带领司徒胜和自己势力的强者，瞬间离开古南都。

    “嗯？无空门的人怎么都走了？”

    见得这一幕，不少人目光一凝，察觉到了不对劲。

