
    等了几息仍没动静，辰申嘴角轻扬，戏谑的问道：“还愣着干什么？请开始你的表演！”

    辰申的话，让凯阳风身形一颤。

    至于此前张牙舞爪、跟着凯阳风一同喊冤叫屈的那位弟弟，此刻同样是面如苍纸，连大气都不敢喘一口！

    因为除了凯阳风这个当事人外，就只有他这个弟弟知道，对方是绝对不敢以月光之神的名义起誓的。

    如果真这么做了，等待他的，便只有死路一条……

    短暂的静默后，凯阳风缓缓将右手攥拳、抵叩与心口之上。

    他的胳膊不由自主的颤抖着：“我、我凯阳风，以月光之神的名义起誓……”

    “我、我……”

    他的嘴唇张合了好几次，可誓言的内容，却始终难以吐出半个字眼。

    这时候，老蛮王眼中，已渐渐腾起一抹失望之色。

    凯阳风的岳丈和妻子，也都不禁蹙起了眉头……

    二人心里，同时升起一个他们打死都不愿倾听的声音：“难道，凯阳风真的做过那等卑劣之事？”

    “噗通！”

    就在此时，凯阳风猛地一下跪倒在地，不停的对老王上磕着响头：“我错了我错了我错了……”

    “卑职当初是鬼迷了心窍，觉得凯奇莉既然已经成了废人一个，而且又变得瘦丑无比，娶了这种女人不但不会对我产生助力，甚至还会被族人们所耻笑，所以才，才……”

    “腾、腾、腾！”

    此言一出，凯阳风的老岳丈连退数步，一张老脸是变幻如云：“原来真的是你，你……”

    他伸出颤抖的手，怒然指响凯阳风：“啊啊啊啊！老夫当初怎么就瞎了眼，引了你这头没良心的饿狼入室？”

    凯胜男同样是满面震愕，不住的摇头：“不……不会的……”

    “我的夫君，是个顶天立地的好男儿，怎么会如此卑劣不堪？”

    凯阳风还在不停的磕着头，边磕边道：“恳求王上宽恕我一时糊涂铸下的错，给卑职一个改过自新的机会！”

    此时，老王上看向他的目光中，并没有太多的仇愤。

    有的，只是失望，冰冷彻骨的失望！

    只见他轻轻的抬起手，点了点凯阳风的所在，道：“你就是要认错，想请求宽恕，也该找到对的人吧？”

    一听这话，凯阳风才猛然惊醒过来。

    他此刻还天真的以为，只要他肯向凯奇莉认错、并求得对方的宽恕，老王上还会给他重新来过的机会。

    因为放眼整个凯氏部族，在年轻一辈中，凯阳风都是最具潜力的存在！

    于是乎，他跪趴着转身，一下扑倒在凯奇莉的脚边，一边抽自己的耳光、一边央求道：“奇莉，我错了，我不是人，我猪狗不如！”

    “只怪我那时候……实在是太想要证明自己了。”

    “我跟你相恋多年，你应该非常清楚，我自幼的梦想，便是成为整个部族的骄傲，有朝一日能带领我们部族，傲立于月光之林的云端！”

    “我承认，我当时的确是被这个梦想蒙蔽了心智，我、我千不该万不不该做那等忘恩负义之事。”

    “求求你，原谅我吧！为此，我愿意付出任何代价！”

    这时，凯奇莉的面色，依旧沉静如水。

    眉宇间的厌恶之色，愈显浓重：“请你，不要玷污了‘梦想’这两个字。”

    凯奇莉的态度，让凯阳风倍感屈辱：“可、可恶……你个丑陋的废物女人！”

    “哼，大丈夫能屈能伸，老子今日就先忍了。只要能求得谅解，要不了多久，老子依旧会是那高高在上的天才。”

    “而你……依旧是那个一辈子都下不了床的废物！”

    “早晚有一天，老子会亲手干掉你和你那个呱噪的弟弟。”

    面上，凯阳风依旧是一副哭天抢地求宽恕的嘴脸。

    “啧，看来大哥这回是真的玩儿完了，小爷我可不能跟着他一道坐以待毙。”

    凯阳风的弟弟眼珠一转，“哇”的一嗓子就哭了出来：“哇呜呜呜，原来哥哥你竟是如此险恶之人，奇莉姐姐以前对你那么好，你居然如此对她？”

    “对不起哥哥，我、我实在是忍不下去了！”

    这少年顿时换上一副大义灭亲的嘴脸，怒声斥道：“我现在就要将你那些不干不净的丑事，统统说出来……”

    随后，凯阳风的弟弟便一把鼻涕一把泪的讲了好多，皆是凯阳风不为人知的卑劣行径。

    其中，自然有他故意夸大其词，添油加醋的部分。

    就连他自己处处针对、打压凯奇莉弟弟的行为，也说成是被凯阳风用所谓的“亲情”绑架逼迫而为的。

    “呜呜呜……我也曾不止一次的试图劝阻哥哥的卑劣行径，可是他跟我讲：咱们的父辈早已为了部落战死疆场。”

    “而他要想在部落中急速攀爬、混的顺风顺水，就必须找到一座强有力的靠山。”

    “所以，才甩了凯奇莉姐姐，娶了我现在的嫂嫂。”

    此言一出，凯胜男眼中的迷茫、失落、不可置信，瞬间被一抹浓重的恨意所取代：“你个……混账！”

    要不是因为有老蛮王在场，她和她父亲绝对会冲过去踹死凯阳风。

    “哥哥还说，他早晚有一天会成为凯氏部族的王。”

    “而成王者的道路，无一不是充满血腥与丑陋的……所以，他说他做的这一切根本就算不得什么。”

    凯阳风的弟弟语速奇快，再加上事发突然、凯阳风本人万万没有想到自己的亲弟弟会出卖他，整个人立时怔愣当场。

    等他回过神来的时候，对方已经把他行过的恶事，都抖落了个一干二净。

    这一下，全场所有人都不淡定了——

    “好你个不要脸的畜生，竟然为了一己私欲，贪墨部落资源？”

    “妈的，你竟然祸害了凯畅老头的孙女儿？还他妈把尸体喂了蛮荒兽？”

    “哼！好你个凯阳风啊，年纪不大、野心倒是不小。”

    “如今老王上还康健着呢，你却一早就妄想着要成为部落的新王？你难道还想着弑君篡权不成？”

    “这种畜生，简直死有余辜！”

    ……一时间，大殿之上的众人口诛笔伐，吐沫星子都快把凯阳风给淹了。
