一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第212章苏锦华的目的

    林光庆一愣，下意识的看向了乔玉灵，而乔玉灵动也没有动，只是静静的坐着，真如同一个九岁乖巧的小娃娃一般。

    “这个……”林光庆犹豫着不知道怎么开口。

    苏锦华又开口道：“林老板尽可放心，凡是有你店铺在的地方，我自然不会再去开，我所开的也是一些没有的地方，这样大家也是有利可赚的。”

    林光庆犹豫了半天道：“真是不好意思了苏公子，因为这里还有另一人位朋友的利益，这些林某是全然做不得数的。”

    “那就请林老板先商量了一下，在下愿意等。”苏锦华说。

    林光庆点了点头，又看向了乔玉灵，有些犹豫，但是又不知道说些什么，最终还是闭上了嘴巴，打算私下里跟乔玉灵好好的聊聊。

    苏锦华这时又提议道：“其实在下这次前来还有一些事情想要处理一下。”

    林光庆看着他，苏锦华忙道：“听说给林老板供菜的是一个农场，里面什么菜品都有　，并且冬天也能吃到新鲜的蔬菜，在下对这个甚是好奇，还想请林老板引见一下。”

    林光庆这次又犹豫了，他开始有些头疼起来，明明人就坐在跟前，竟然要让他传话……这话还怎么传？

    而且看灵丫头的不动的样子，分明是不想理会苏锦华一行人呀。

    “苏公子，按理说林某应该答应下来，可是……农场那边的主人脾气有些古怪，她并不喜欢见一些陌生人，所以……还请苏公子不要为难我了。”林光庆小声说道。

    苏锦华眼底闪过一丝失落，他这次来只不过是想见见那个女生罢了，咋……这么难呢？

    “既然如此，那便不为难林老板了。”

    林光庆点了点头，整个人都松了一口气，他还真是怕苏锦华逼着不放呀。

    “苏公子远来是客，不如留下来在这里吃过午饭再走？”

    苏锦华想了想说：“不如林老板与这位姑娘同在下去对面吃吧，实不相瞒对面的吃法与味道，苏某以前从未见过，也着实是喜欢。”

    林光庆又些有头疼，他最后甚至用一种看傻蛋一样的眼神看着苏锦华，心中忍不住的腹诽。

    正主明明就在你眼前，竟然眼瞎到认不出来，而且还一二再，再而三的打听着人家的事情，没看到主人都没有出声，你问我？

    真真是没用呀。

    他在心底重重的叹了一口气，笑了笑道：“林某还有些事情便不与苏公子一同过去了。”

    苏锦华又将眸光看向一直没有说话的乔玉灵，乔玉灵抬头看着他淡淡的道：“我也有事情。”

    只是简单的五个字，就足以表达她的意思了，苏锦华再傻也懂，可是他的话都说出来了，现在再说留下来吃饭，恐怕也不好，最后只能带着自己的人离开。

    全程柳如梦是学乖了一句话也没有说，可是当她出来之后，立刻就不满的看着苏锦华说：“表哥，这里的人太不识太举了，我们吃过饭后，自己去那个所谓的农场吧。”

    “去可以，但是如梦我再提醒你一句，收起你的大小姐脾气，农场可是辰维提过的，到时候你要再惹到人，我可不管了。”

    “哼，我自然是什么话都不会说，可是……”

    后面的话柳如梦没有说，不过她心里却是嫉妒的要命，一个村儿里的小女娃竟然能得到辰维哥哥的夸赞，真是祖坟里冒烟儿了。

    “管住自己的嘴就好。”苏锦华再次提醒了一句，大步离开了。

    柳如梦心中很是不甘，但也没有办法，只能是默默的跟上，不过心下已经有了自己的小盘算。

    苏锦华因为走在前面，所以没有看到柳如梦在后面，走时冲着一边的一个男人打了一个眼色，那人立刻便点了点头。

    林家酒楼，包间内。

    林光庆终于是忍不住笑了出来，“灵丫头呀，你这到底是怎么想的？刚才我可是真的想开口问你的。”

    乔玉灵抿了抿唇，并没有太多的表情，只是淡淡的道：“林叔您是怎么想的呢？”

    “唉，这吃的东西呀，出来了，总会有模仿的，或许是味道不对，新模仿的那几家店的生意也还是不怎么样，可……吃食这种东西，真的很难说。”林光庆淡淡的道。

    乔玉灵也点了点头，“真如林叔所言，可是……今天这位公子到底是谁呀？”

    经过观察和猜想，她已经能猜到前些日子，徐伯中过来找她游说，说有人想见她，估计就是这一行人了。

    “他是京城苏家的次子，可以说南顺有一大部份的生意都在他的手里，不过……他在别的国家也是有一些生意的，钱势他都有。”林光庆言简意赅的说。

    乔玉灵瞬间就明白了，蹙眉思考了一会，她淡淡的道：“林叔，这件事情让我再想想吧，如果他们再找上门，你可以先推辞着。”

    “好，我最近也是没有心情理会别的事情，你婶子还有一个多月就生了，我这心里呀总是有些不安，就怕出什么事情。”林光庆说。

    乔玉灵笑道：“只要林叔提前将所有的事情都安排妥当，不会有什么事情的，林婶子那么善良老天会保佑她的。”

    “恩，我只希望她和孩子能平平安安的就好。”林光应说。

    “自然是会的。”

    乔玉灵中午与林光庆一起吃过饭后，便打算回家去了。

    因为今天早上大刘氏的娘人托人捎话过来，说大刘氏的爹摔了一跤。大刘氏心急如焚想要回去，乔玉灵便让小刚驾着马车带大刘氏去了大刘氏的娘家，而她自己便也只能步行着了。

    从下出了酒楼，她便感觉不对劲，但是因为人多，便也没有动，一路出了镇子，到了回家的路上，依旧有人跟着，乔玉灵的面色便冷了几分。

    她淡淡的回头，就看到两个壮汉，全都蒙着面，正盯着自己。

    “不知道两位一路跟着，是有什么事情？”

    “小丫头胆子倒是不小呀。”另中一人非常嚣张的说着，边说还边抽出手中的刀。