    第56章 谈论

    李太爷此刻表情严肃，没有大厅内的慈祥，双眼深邃如渊，扫视众人。

    在场的都是李家重要人物，围坐四周。

    李缘前面是李政，旁边是李缘三叔李严，五叔李文，六叔李武！

    李严是镇守一方的封疆大臣，李文、李武都是镇守一方的大将！

    李太爷旁边是二爷爷李修然、三爷爷李修诚。

    二爷爷李修然一脉子弟都工作于医学，三爷爷李修诚一脉主要在教育教学方面。

    还有二叔李宇、七叔李京，各自在医学领域、教育领域担任重职。

    李太爷缓缓开口道：“我也想不到药王谷竟然和陈青权关系这么深，这一次缘儿做得很不错，我们李家欠药王谷的人情还了！”

    “嗯，还了好啊，正好我们的机会可以完全执行了！”二爷李修然高兴道，

    “果然不错，我还担心推广太乙神针典籍时，药王谷阻拦怎么办呢！”

    三爷李修诚，腹有诗书气自华，一股由内而外散发出来的自信和沉静，声音正气洪亮：“你们太乙神针典籍已经解析了？”

    “没错，我和几个老伙计得到太乙神针典籍后，日夜观看相讨，已经吃透七八分，剩下三分还需要经过实践才能领悟了，不过我可以肯定太乙神针典籍是真的，可以让我国医学更进一步，接下来我们打算召集全国各地杰出医学家共同学习，共同探讨太乙神针，一些良药、特别的治疗之法完全可以普及了！”

    二爷李修然满脸红光，说到太乙神针典籍，特别感激的看一眼李缘。

    三爷李修诚问道：“那你们解析太乙神针时，再编辑编辑一些简单的内容，我们是否可以让大学医学院学子学习了！”

    “当然可以。”李修然毫不犹豫道。

    “哈哈，好！”李修诚大笑道，对着李缘道：“缘儿，你可是做了一件大事，能把太乙神针典籍公布出去，让所有医者学习，足以流传千古！”

    “没错，二爷爷我代表他们向你感谢！”李修然激动道，之前多次打电话感激，不足以证明对李缘的感激。

    李缘不骄不躁道：“太乙神针典籍，我们李家就算每个人学习，也没多大用，

    我看了看太乙神针典籍十分难学，非天赋高者，恐怕学不到三分，只有让更多人学习太乙神针典籍，才能让太乙神针继承下去，救治更多的人，就算天赋平平之人学个皮毛也算是一大进步。”

    众长辈满意的看着李缘，大格局、大气魄！

    到了他们这些人高度，他们基本都会从国家整体出发，而很少会顾忌个人利益。

    李家年轻一代领军人物，就该如此！

    三叔李严对李缘可谓十分满意，眼中满满欣赏之意，虽然他自己也有儿子，但他知道自己儿子的能力不足以带领李家。

    下一代有李缘在，李家无忧！

    众长辈对李缘的心思也是如此，有李缘在，把李家带得更好，自己的后辈也会更好。

    “等太乙神针典籍发布，大哥，你应该高枕无忧了！”

    李严一句话顿时让众人脸色郑重起来，李太爷刚从国服前三推退下来，李政就已经有资格冲刺国服了，一旦冲刺成功，十年后等这届领袖退下来，下一届无疑就是李政了！

    李政点点头，看向李缘眼中也露出一丝笑意：“不错，这一次我算是借了缘儿的光了，那位已经知道李家将要把太乙神针典籍推广出去，这两天找我约谈过一次！”

    李缘微微一笑，但他知道以他这位父亲的能力，有没有太乙神针典籍的推广，让李家获得获得巨大声望都差不多，只不过让他的分数再高点而已。

    而众人眼神一动，皆露出喜色。

    在外面他们都是各部门各领域的大佬，但在这里都是他们最亲的人，情绪什么的无需遮掩。

    “不过！”李政眼神变得凌厉，“这一次陈青权以及药王谷的事情，让我觉得国内很多人坐不住了，天海形势很严峻，陈青权在天海冒出来后，杨浦江查出了不少东西！”

    “这一次，我想借助与药王谷的争斗，引蛇出洞！”

    李严同样露出一丝杀机，“老鼠就该躲在臭水沟安静的待着，既然敢冒头，那就见一个灭一个！”

    李文点头道：“没错，看来这陈青权应该是他们重要纽带之一，没杀了他倒是有些可惜了，李文君就是个废物！”

    李文想起李文君之前的模样就生气，恨不得亲手杀了这个只会让李家耻辱的亲妹妹！

    “唉！她好歹也是李家人，缘儿没事就行了！”七叔李京温和儒雅，但想起李文君，同样露出怒气，但作为兄弟姐妹，实在难以下手。

    李太爷眼中露出同样露出恨铁不成钢之色，“这一次，谁都不许为她求情，她就好好待在院子里，从此以后都不得外出！”

    众人点头，二十年前已经给过她机会了现在还如此，那就别怪他们无情了！

    李缘见众人想到李文君的事件，气氛有些沉重，不由道：

    “其实，陈青权他死定了！”

    “嗯！”

    李文等人纷纷望向李缘。

    李缘看向李修然笑道：“二爷，你还记得太乙神针中有一种针法名为鬼杀一针！”

    李修然脑海中快速搜索太乙神针的内容，双眼大睁目光炯炯的问道：“是有这种针法，缘儿你是不是已经练成了太乙神针！”

    李缘当然不能直接说自己学会了太乙神针，摇头苦笑道：“没有，我看过太乙神针典籍，觉得太难学了，就学了一些感兴趣的针法和手法！”

    面对众人的注视，李修然为李缘开口道：“如果缘儿说得是真的，把鬼杀一针射入陈青权体内，陈青权必死无疑！”

    李文等人目光一亮，又看向李缘！

    李缘伸出一个手掌晃悠道：“我射了五针！”

    “哈哈，好小子！”李武猛拍了拍李缘肩膀，李缘太符合他胃口了！

    李政等人摇头一笑，一个小插曲让他们凝重的气氛变得轻松一些。

    “李政，你有什么想法尽管说，他们全力配合你！”

    随着李太爷说完，众人郑重点头，目光看向李政。

    李政面对众人庄重的目光，气势一变，深渊如海！

    “他们很可能会将重点放在天海！”

    “接下来我们重点在天海周围部署！”

    “缘儿，过一段时间，等时机差不多了，你再去天海一趟！”

    (本章完)

