    紫裙女子点头道，“我们为了对付那件诡物已经准备了足足一个月，而且之前和它陆陆续续交过九次手，虽然一次都没赢，但也积累了不少经验，相信这些经验陆大侠你也能用得上。”

    “呃，这个……”

    陆景的迟疑让原本还算融洽的氛围一下变得紧张了起来。

    包括紫裙女子在内，一众书院弟子的脸色或多或少都有些难看。

    虽然陆景并没有当场拒绝紫裙女子联手的提议，但是他的犹豫本身就已经能够表明他此刻的态度了。

    在紫裙女子等人看来，陆景当然不会是嫌弃帮手太多，而是应该想要独占那件珍贵的东西，不想与他们平分，所以才不好跟他们联手。

    只是碍于书院同窗的面子又不好直说出来。

    于是很快，人群之中就传出了一声冷哼来。

    那是一个比陆景还要稍小一些的少年，这个年纪正是人最是血气方刚的时候，受不得半点轻视，哪怕对方是上次书院小比的第一人，如今身上又传出疑似完美筑基的流言，但那少年也没有表现出任何畏惧之色。

    只是瞪着眼睛，怒视着陆景。

    他们属于最早得知那件东西的一群人，完成百日筑基之前就曾尝试去拿过一次，只是没能成功，而之后的三个多月他们里也一直在想办法对付那件诡物，几乎达到了废寝忘食的程度。

    前后不少人经过了许多次努力这才渐渐摸索制定出了如今的计划。

    可以说这份计划凝聚了他们这么长时间以来的所有心血，没想到最后关头却是不知从那里忽然杀出个陆景来，也在打那件东西的注意。

    听紫裙女子刚刚说只要陆景愿意，双方可以联手的时候那少年就有些不太情愿。

    陆景在他的眼中完全就是什么也没做，只是因为来的时间比较巧，再加上名气大一点，最后就摘到了桃子。

    结果没想到陆景居然还不知足，看那家伙的样子分明是想把他们都给踢开，一人独吞所有收获。

    于是那少年也不再客气，对紫裙女子道，“婴女侠，那就让他自己上，我倒要看看他究竟有什么能耐，是不是真的有传闻中那么强，能一个人就把那件诡物给收拾了。”

    他这句话中的火药味很浓，一般这种时候其他人都会连忙出来打圆场，然而或许是因为心底或多多少也都对陆景的狂妄有些不满，这一次他身边的人也都不约而同的保持了沉默。

    紫裙女子本来还想说什么，但是看到同伴的反应也只能闭上了嘴巴，叹了口气对陆景道。

    “既如此，那我们就各凭本事吧，既然陆大侠你是先到的那一方，那理当也由你先出手尝试。”

    陆景拱了拱手算是谢过。

    之后就见紫裙女子还有他的那几个同伴都走到了一边去，其中一人在地上画了个圈，念动了几句咒语，他们一行人的影子就渐渐变淡，直至消失不见了。

    而陆景也重新缩回到了那块儿岩石后，他没有浪费时间，抓住中间的空隙又修炼了一会儿御剑术。

    直到听见一阵窸窸窣窣的声音，才又探出头来看了一眼。

    虽然先前已经在叶弓眉那边打过预防针了，可当陆景看到正主的时候，还是忍不住咽了口口水。

    那是一条体长目测已经超过十丈的巨蟒。

    单只是一个脑袋，就已经跟头小牛犊差不多大了，而且它的全身上下都是由岩石所构成，平时的时候只要随便找个山洞一盘，之后用脑袋堵住洞口，就不可能有人发现的了。

    这也是为什么陆景上次来没遇到它的原因。

    按照叶弓眉的说法，这只石头大蟒绝大部分时间都在一个人睡觉，只有觅食的时候才会出来活动。

    而且它的食物非常单一，就是夜莺河谷特有的这种红土，所以和谷里的夜莺们也都相安无事，然而叶弓眉警告陆景，不要因为这只石头大蟒性子温和就掉以轻心。

    因为越是不怎么发脾气的老实人一旦发起怒来后果往往也会更加严重。

    陆景又问叶弓眉，和这只石头大蟒交手的时候都有哪些需要注意的地方，结果叶弓眉却让他自己边打边找。

    所以刚刚紫裙女子说他们手中有关于这只凶兽的情报时，陆景的确也有些心动，然而他最终还是没有同意对方联手的提议。

    倒不是因为如那少年所想，陆景是自我膨胀的太厉害，看不上他们。

    实际上恰恰相反，陆景听他们说得头头是道，又经验丰富，准备也很充足的样子，担心他们一出手就把那凶兽给制服了，那他到时候可就傻眼了。

    所以陆景宁愿赶在他们之前一个人先出手，不管怎样，先得把今天的秘力耗完，平安度过去，至于后面的事情也只能走一步看一步了，谁上他摊上了这种倒霉事情呢。

    陆景当然也知道紫裙女子他们那一伙人可能误会了他的意思，但是这事儿根本没法解释。

    他总不能说自己是闲着蛋疼，来这山谷里找厉害凶兽干架，输赢并不重要，关键是要把上丹田内的秘力给耗完吧。

    他要真这么说先不管对方会不会相信，光是这扑面而来的凡尔赛感，估计只会进一步激化双方之间的矛盾。

    到时候这伙人可能就不是光嘴炮他几句那么简单了，搞不好好要亲自上手。

    所以陆景很明智的保持了沉默。

    他看到那条石头巨蟒爬到了他的大阵边上，然后……就停下了身子，扬起蛇头，四处打量了一番。

    再联系先前吱吱的举动，陆景也意识到自己在阵法一道上的确还差得远，光是这布阵怎么布的隐蔽的学问就够他研究很久了。

    然而事到如今，再说这种事情也迟了，陆景现在也只能寄希望于阵中的红土能起到作用了。

    好在这世间芸芸众生，上至九五之尊，下到飞蝇蚱蜢，都没法抵抗食物的诱惑，那头石头大蟒也不例外，犹豫了片刻后最终还是爬进了驭兽大阵中。

    而陆景见状顿时也不困了，一把便从怀里掏出了阵盘。

