    “爸，你说什么呢，我什么时候摸狐狸精了，在外面你给我顾点面子，好歹我也是大公司老总吧。”男人脸上挂不住，又不敢生老爷子的气，低声下气地说好话。

    “公司老总算个屁, 你就算当皇帝了，也是我儿子，老子想打就打，想骂就骂，你自己不要脸还怕老子说？以后别喊我和你妈出来吃饭，看到你就烦, 一身的骚气，熏人！”

    老爷子霍地起身，看到这逆子就气饱了, 要不是亲生的，他老早揍死了。

    “爸，菜还没吃呐！”男人想去拉老爷子。

    其实今天聚餐只是借口，男人想让老爷子出面，替他拉些资源，毕竟老爷子的面子比他大，说话也有分量，只要开了金口，绝对不会有问题。

    “别碰老子，脏！”

    老爷子甩开了逆子，黑着脸走了，老太太也紧跟着出来, 她老早都想走了，看到这俩狗东西就想揍人, 要是搁她年轻时, 这俩狗东西都别想活, 全都崩了。

    “妈，您跟着凑啥热闹呢, 这些菜不吃都浪费了！”

    男人又去拉老太太，小时候老太太最疼他，应该能给他一点面子，可他话音才刚落，脑袋上就挨了一巴掌，老太太年轻时可是打仗的好手，力气不小，又在气头上，用了全力，打得男人脑壳嗡嗡的，懵逼地看着他老娘。

    “莫挨老娘，早知道你是这么个玩意儿，当年行军时就不该背着你，扔山上喂狼！”

    老太太狠狠瞪了眼，又朝战战兢兢的儿媳妇看了过去，冷笑了声，斥道：“你们不要脸, 我和你爸, 还有甜甜是要脸的, 过不下去就离, 一个养小白脸，一个养狐狸精，全京城都知道了，你俩还在外面唱大戏一样装恩爱，狗都比你们懂廉耻！”

    论骂人还得属老太太，别看她现在慈眉善目，说话细声细气的，那只是在孙女面前，年轻时老爷子都不敢惹老太太，全大院都没人敢惹，绰号就是母大虫。

    田甜兄妹俩没走远，就在外面站着，听到老太太训狗男女，痛快极了，田果小声说：“还是奶奶给力！”

    “嗯。”

    田甜很赞同，回去她得多片些鱼片，爷爷奶奶都喜欢吃，老人家吃鱼比吃肉好。

    隔壁包厢的楚翘一家子，也听得清清楚楚，这个时候房子的隔音效果太差，隔壁一点动静都能听到，田家老两口嗓门都不小，就跟在耳朵边喇叭一样。

    楚翘听得津津有味，难怪田甜这妹子一天到晚冷冰冰的，碰到这种渣爹渣妈，田甜能长成三观正的姑娘，太不容易了，应该是田家二老的功劳。

    楚鹏对别人家的八卦不感兴趣，他已经吃饱了，看蠢姐姐和蠢姐夫的样子，暂时不会走，便从包里拿出了小说看，还是三叉神经的书，他没看完。

    “咦，小鹏伱也在看三叉神经的书？好看吧，我都看完了，可惜作者有一段时间没出新书了。”楚翘无意间看到了狗弟弟手上的书，封面极其熟悉，正是她喜欢的作者，这本书她刚看完。

    后遗症就是，晚上从卧室到卫生间，她都得叫醒顾野，还得站在卫生间门口，隔三秒吱一声，这样她才有安全感。

    三叉神经这個作者，应该算是楚翘看着成长起来的，从故事会上发表，到现在出书，每个故事楚翘都看了，文笔也从稚嫩到成熟，逐渐形成了自己的风格，只是作者太低调了，至今没露过面，也不搞签售活动，无人知道是男是女，多大年纪。

    楚翘遗憾地叹了口气，她都书荒了，也不知道三叉神经干啥去了。

    走廊上的田甜，听到自己的笔名，立刻被吸引了，她已经听出是楚翘在包厢里，有些惊喜，就准备进屋打声招呼，在沪城上学时，楚翘给了她不少帮助，她也很喜欢这个漂亮姐姐。

    刚要敲门，就听到了一个冷冷清清的男人声音，“也不算多好看，打发时间罢了。”

    田甜的手在空中顿住了，想再听下去。

    里面楚翘不高兴了，怼道：“不好看你还看？你能写出这么好看的故事？”

    “我不会做菜，但可以品鉴菜的味道。”楚鹏抬起头，眼神嫌弃。

    楚翘被堵得哑口无言，这话该死的有道理，可她还是不高兴，气哼哼道：“那你说说，这作者哪里写得不好。”

    田甜默默点头，楚翘姐问出了她的心声，她也想知道自己的小说有哪些不足，她想听一些有用的建议，而不是好听的夸赞。

    之所以隔了很长一段时间没写，是因为她到瓶颈了，不知道该写什么了，索性休息一阵，等理清楚方向再写。

    楚鹏的声音传了出来：“细节不到位，罪犯智商太低，侦探智商更低，那么蠢的侦探还被称为名探，作者应该是女性，逻辑性欠缺，思维空间不缜密。”

    门口的田甜脸色微变，这家伙还挺厉害，是第一个发现她是女性身份的，编辑和她说，好多读者给她写信，有写三叉神经叔叔的，也有写三叉神经先生的，还有叫她三叉神经爷爷的，没一个读者认为她是女人，都以为她是男的。

    毕竟国内写恐怖悬疑小说的女作者少之又少，写出名堂的更少，读者会这样想很正常，楚翘是唯一的例外。

    “女作者？不可能，这三叉神经百分百是男的！”楚翘不相信，她倒不是歧视女性，但普遍来说，女作者写情情爱爱更擅长一些，男作者则更擅长逻辑性强的悬疑科幻等。

    当然也有例外，只不过楚翘还是觉得三叉神经是男作者，和楚鹏争了起来。

    “打赌，我就不信三叉神经一辈子不露面，看谁赢！”楚翘嚷道。

    “不赌！”楚鹏冷漠拒绝，三岁小孩才喜欢打赌，他没这么幼稚。

    “赌一万块。”

    楚翘下了赌注，楚鹏立刻改口，“行！”

    有一万块加持，这游戏挺有意思，没那么幼稚了。

    “甜甜，你在人家门口干啥呢？”田果的大嗓门嚷了起来。

    田甜有点尴尬，她刚要敲门的，蠢哥哥这样一嚷嚷，显得她像是在听墙角一样，下个故事一定要把蠢哥哥写得更蠢一点，还要被变态罪犯抓走虐待，生无可恋的那种。

    哼！

