    第三遍——

    　　沈玉舞枪的动作，已经化作一道道虚幻的影子，只能看到一道道、一片片红芒枪芒笼罩四方。

    　　第四遍.......

    　　第五遍......

    　　当沈玉舞枪到第七遍，陈宇都不得不向后退去，躲开沈玉气势越来越猛烈的气势。

    　　此时的沈玉，已经不需要陈宇的保护。

    　　在那覆盖四周的枪势血芒中，无论是丧尸、还是觉醒丧尸，只要稍被扫中便会化作一捧血雾。

    　　威势惊人，无一合之敌。

    　　......

    　　第九遍——

    　　吼！

    　　龙吟镇山河。

    　　一条枪意凝聚而成的红芒龙影，便在沈玉的枪势舞动间，环绕在沈玉身体四周。

    　　沈玉双眸凛冽，视线下刻便锁定了，不远处正被觉醒丧尸和尸潮，围攻中暴君丧尸分支族群。

    　　下刻，沈玉枪尖上挑，就要做出一个回旋刺。

    　　打算将威势已经达到顶峰的，枪芒龙影，轰向暴君丧尸。

    　　“遭！”陈宇见此暗叫一声‘不好’。

    　　以沈玉此刻达到顶峰的气势，轰出的枪芒龙影，虽然不至于秒杀整支暴君丧尸分支族群。

    　　但也会瞬息之间将其重创，势必打断暴君丧尸分支族群‘替补族长’，新的暴君觉醒丧尸的催化出现。

    　　如果，暴君丧尸分支族群，不能成功催化出，已经失去潜力的‘替补族长’。

    　　这将极大影响，陈宇的谋划。

    　　虽说不能直接导致丧尸族群的崩溃，但也会过分削弱丧尸族群的顶尖战力。

    　　没有暴君觉醒丧尸，这个尸潮的唯一掌控者出现。

    　　丧尸族群，在众多统领觉醒丧尸的带领下，虽然目标一致，但却实际各自为战，这将不能充分发挥尸群的优势。

    　　这样削弱觉醒变异兽族群的效果，就会大打折扣。

    　　陈宇要的是，尽可能的让两大变异族群‘势均力敌’，互相死战消耗下‘两败俱伤’。

    　　任何一方，过分强，过分弱。

    　　这都是陈宇不愿意看到的。

    　　这都会导致，以后陈宇带领，福城人类反击时，面临众多不必要的麻烦。

    　　“沈玉，不可！”陈宇赶忙怒吼一声，阻止沈玉挥枪的动作。

    　　沈玉视线飘来，露出满目疑惑。

    　　他有些不明白，陈宇为何要阻止自己，重创暴君丧尸分支族群。

    　　他这不是在削弱，丧尸族群的实力么？

    　　难道，这么做不对？

    　　以沈玉的智慧，此前不明白，但现在看清这片战场后，自然也看出陈宇想借助两大变异族群的大战，互相消耗从中得利的‘计划’。

    　　故而，在沈玉的‘认知’中。

    　　自己此刻一身气势达到顶峰，枪势更是在突破桎梏的加持下，可以超常、跨阶发出一招暴击。

    　　这一招，只此一个机会。

    　　当然不能浪费！

    　　完全可以用来削弱下，正处于巨大优势下的丧尸族群。

    　　结果，陈宇竟然阻止他。

    　　沈玉眼神撇来，陈宇立马就明白了沈玉的‘困惑’。

    　　陈宇心中无奈的一笑，知道这都是信息差，带来的‘认知’错误。

    　　沈玉觉得丧尸族群占尽优势，但实际上知道真相的陈宇，却知道——

    　　占尽优势的，实际上是——觉醒变异兽族群！

    　　但此时此刻，千钧之力待发之时，陈宇也不可能给沈玉解释。

    　　沈玉枪势在手，也没时间等！

    　　尤其这是在桎梏突破的瞬间，超常加持下，跨阶凝聚的枪意，长时间‘蓄力’而不出，必会令沈玉‘憋出’内伤。

    　　陈宇的视线，快速扫向尸潮对面的，变异兽兽群。

    　　眸光，舜尔一亮！

    　　一支觉醒变异兽群，此刻正加入战场，正在气势汹汹的冲击，丧尸族群的防线。

    　　这支新加入战场的觉醒变异兽群，在一头银背大猩猩的带领下，攻势迅猛恐怖，沿途的普通丧尸，就像是路边的蚂蚁，被一片一片的踩踏碾碎。

    　　即便是赶来阻止的觉醒丧尸，在这头银背大猩猩的眼里，也只是强壮一些的野狗拦路。

    　　只是一会的功夫，觉醒银背大猩猩，已经带领着身后的觉醒变异兽群，在尸潮中凿出长约千米的空荡区。　　这头觉醒银背大猩猩，也是两大变异族群开战以来，第一头露面的精英觉醒兽！

    　　陈宇当初在观察、探查动物园时，就曾感受到这头觉醒兽的恐怖气息。

    　　它是动物园中，除了兽王双头赤睛虎，以及觉醒金雕兽外，那十数头精英觉醒兽中的一头。

    　　这支气势如虹的觉醒变异兽群，攻击的方向，也正好直指，正遭受尸潮围攻的暴君丧尸分支族群。

    　　这头觉醒银背大猩猩的出现，也进一步说明。

    　　觉醒变异兽族群，已经察觉到暴君丧尸分支族群的出现。

    　　并且显然意识到这支‘意外’的加入，会对己方产生不利影响。

    　　这才会派出精英觉醒兽，觉醒银背大猩猩，意图在暴君丧尸分支族群，催化出新的觉醒暴君丧尸前，将其灭杀清除。

    　　陈宇自然不能让觉醒变异兽族群，得偿所愿。

    　　沈玉凝聚中的，枪芒龙影，正好可以用来重创——银背大猩猩！

    　　“哪里！”陈宇不敢有丝毫迟疑，看清银背大猩猩的瞬间，便怒吼着指向银背大猩猩。

    　　沈玉的视线，随即也看向银背大猩猩，眼中的疑惑并未减少。

    　　不过沈玉，虽然心中仍不明白。

    　　陈宇为什么不削弱，占优势的丧尸族群，反而让自己重创，并不占优势的兽群。

    　　但沈玉知道，陈宇必定有自己的道理。

    　　沈玉和陈宇相处的这几天，虽然短暂，但他已经看出，陈宇是一个心思缜密、谋而后动的极强者。

    　　他已经从陈宇的诸多举动中，察觉出陈宇正在下一盘棋。

    　　一盘连他沈玉自己都，只是其中一枚锦上添花的‘棋子’。

    　　虽然沈玉对此很不爽，但陈宇毫不藏私的诸多‘指点’，仍然赢得了沈玉的信任。

    　　沈玉相信，陈宇这么做，绝不会是临时起意。

    　　深层次，必定有更加深远的谋划。

    　　所以，沈玉选择无条件，相信陈宇的选择！

    　　陈宇话音落下，沈玉便枪头一转，散发的凛冽气息，瞬息间锁定正向这边杀来的银背大猩猩。

    　　乌金枪血芒吞吐，下刻沈玉怒吼道：

    　　“血芒龙影！”

