
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　如果能够给卡珊德拉一个重新来过的机会，她今天晚上肯定不会选玛柔的裙子。

　　她无论如何也想不到，洛泉口中的新造型，会是这条致敬玛柔经典水晶裙的钻石裙。

　　洛泉那条裙子更新更闪也就罢了，颜值上二者的差距也是云泥之别。

　　此刻的卡珊德拉身体僵在了红毯上,她觉得和洛泉比起来，就像是女王身边的洗脚婢。

　　撞衫不可怕，丑也不可怕。

　　可怕的是，明明你自己穿的是原版，人家穿的是致敬版，却还是把你给完爆了。

　　而且还是在奥斯卡的红毯上。

　　卡珊德拉哪怕经历过再多尴尬的场合,此时也露出了极其不自然地笑容。

　　她想要缓解一下尴尬的气氛，却发现记者们不停地将镜头在她和洛泉之间移动，显然是为了进行对比。

　　如果是之前，卡珊德拉说不定还会走上前去和洛泉打招呼，蹭一蹭她的热度。

　　但现在，是真的没有勇气站到洛泉的面前。

　　无论如何，自己等会儿恐怕是要被全网群嘲了。

　　而旁边的记者们则是注意到，卡珊德拉的裙子拉链并没有拉上，整个后背都是裸露着的，一条披肩被她环在腰上遮挡着什么。

　　很显然，以她的臀围这条裙子她根本就穿不上。

　　在来之前，估计已经做过相当多的尝试了，可以想象这条已经六十多岁的裙子现状是什么惨样，估计线都快崩开了。

　　反观洛泉那边，虽然身材没有卡珊德拉这么夸张，但绝对是正常人类审美范畴内的极致，增之一分则太圆，减之一分则太扁。

　　属于是恰到好处。

　　二者再一次形成了鲜明对比，有几个记者已经掩盖不住脸上嘲讽的笑意了。

　　而正在看油管直播的观众，也纷纷发出了弹幕：

　　“卡珊德拉让我们想起了灰姑娘故事里的继姐，穿着根本不属于自己的鞋子,丢人现眼。”

　　“玛柔不是灰姑娘，她是女神。”

　　“和洛泉一样都是女神，只有卡珊德拉是小丑。”

　　“实在太蠢了，她怎么有勇气穿这条裙子啊，现在画虎不成反类犬了。”

　　“还得要洛泉这样的绝色白hold得住啊。”

　　“今天洛泉就是红毯上最美的存在，毫无争议的。”

　　“她哪次不是最美？”

　　“那倒也是。”

　　………………

　　如果卡珊德拉能看到网友们的言论，估计会当场找個地洞钻进去。

　　万幸，洛泉先她一步走上红毯，在停留了一会儿之后终于进百老汇里面去了。

　　这让卡珊德拉松了一口气，开始打起精神应付起记者。

　　百老汇的走廊上，里昂笑得合不拢嘴：“姐你看到没有，那屁股大得衣服都拉不上了，还要硬穿着过来。”

　　“爱漂亮嘛。”洛泉虽然也觉得很好笑，但出于礼貌，所以笑容还是比较收敛的。

　　她跟卡珊德拉虽说之前有过一些小摩擦，但没多久就和解了，之后也没有再发生过任何交集,所以她没有什么心理波动。

　　众人一边笑一边走进了颁奖现场。

　　受邀的明星很多都已经就坐了,而看到洛泉等人的到来，男星们首先露出了惊艳的表情。

　　今晚绝对是洛泉绝美造型的又一个高峰。

　　钻石裙配英帝国王冠实在太拉风了,奢华气派之至，目前为止似乎还没有哪个女明星整出过比这还要更有牌面的造型来。

　　恍惚之间，他们还以为是哪个国家的女王到现场来了。

　　与此同时，负责拍摄颁奖典礼现场实况的摄影师也将镜头移向了刚刚找到座位坐下的洛泉。

　　两条泛着白光的小腿从裙子下面漏了出来，一上一下搭在一起，仿佛两条缠绵的白色。

　　洛泉冲着镜头微笑可以一下，粉丝们几乎瞬间就沉沦了。

　　“美得犯规啊洛宝。”

　　“不愧是我老婆，真好看捏。”

　　“又来跟我抢是吧？”

　　“这腿也太白太光滑了，不知道摩擦系数是多少。”

　　“啊，这也能开车的吗？”

　　“大家矜持一点，要是让洛宝知道咱们满足了，今年说不定就没泳装写真了。”

　　“去年才拍了一套，今年估计是没有了。”

　　“无所谓的，我连一套写真的十分之一都看不完。”

　　“这么快吗兄弟，得去看看医生啊。”

　　“自从粉上洛泉，营养这一块的需求量是越来越大了。”

　　………………

　　弹幕里的粉丝，持续整活与发病。

　　而洛泉则是打开手机，笑嘻嘻地看自己上热搜后，大家是如何花式吹她的。

　　每到这种时候，她的虚荣心就会得到极大的满足。

　　虽然都是人不能太虚荣，要时刻保持朴素和寻常心。

　　但不得不承认，完全做到这一点的人很少很少。

　　她自己是没有这般境界的。

　　现在能带给她满足的事情不多，网友的认可和夸奖就是一种，这是对她价值的一种肯定，能满足她的精神需求。

　　当然，看卡珊德拉被大众嘲讽也挺有意思的。

　　不过这种幸灾乐祸的行为自己知道就行，没必要让别人知道。

　　过了大概半个小时，被邀请的明星基本都到齐了。

　　奥斯卡颁奖典礼也在一对黑人明星夫妻的表演中拉开了序幕。

　　去年表演的是洛泉，虽然质量很不错，但白人面孔，政治不太正确。

　　所以这届奥斯卡就果断请来一对黑人明星夫妻来进行开场表演，其中男的是动物保护倡议发起者，女的是素食主义者兼平权主义者。

　　要素相当多，政治非常正确。

　　当然，他们的水平也是相当不错的，一番情歌对唱也是成功地调动起了现场的气氛。

　　很有意思的是，这次奥斯卡典礼的主持人就是之前纽约电影节被打就一个大比斗的主持人。

　　他因为对史皇的老婆开了一个无伤大雅的玩笑，被史皇走到跟前给狠狠扇了一巴掌。

　　虽然当时场面相当尴尬，但事后主持人沃克还是得到了网友们的同情和声援。

　　毕竟冒犯，本来就是主持人在舞台上活跃气氛，开嘉宾玩笑时会面临的问题。

　　这是美国一直以来的惯例，作为明星，就必须忍受常人无法忍受的冒犯，要开得起玩笑。

　　别说笑你老婆头发掉光了。

　　在前几年的一届奥斯卡上，主持人将所有到场女明星拍过的漏点电影给编成了一首歌，当着全世界的面给唱了出来。

　　虽然这首欧派之歌唱响的时候，被唱到的女明星们的脸色都不太好看，但一些男明星以及看直播的观众们反正是笑得相当开心。天籁小说网

　　当然，这些画面是提前录好的，包括女明星们的反应也是，属于节目效果。

　　但也不妨碍观众在笑过之后，痛批这届奥斯卡策划之低俗，称之为奥斯卡史上的一大败笔。

　　不过即使是这样，当时也没有谁上台去扇主持人的耳光。

　　可见史皇当时的行为有多冲动。

　　总之他刚刚有了一些起色的事业，这下子估计是要再次扑街了。

　　原本他很有机会和里昂争夺这一次的奥斯卡影帝，不过这次作了大死，等于是把荣誉给拱手让人了。

　　不过也不知道是不是纽约电影节的前车之鉴，这次主持人在台上开玩笑活跃气氛的时候，就委婉了许多。

　　当然，洛泉作为今晚的焦点人物，并没有逃过被调侃的命运。

　　“洛泉，有人说过你今天的打扮像个女王吗？”

　　主持人沃克对着离他不到十米的洛泉说道。

　　粉丝见状立刻开始发弹幕道：

　　“危！”

　　“谢宝庆啊谢宝庆，你说伱去惹李云龙干嘛？”

　　“主持人不要命辣，洛宝一巴掌跟史皇可不是一个概念。”

　　…………

　　好在，粉丝们的担心是多余的。

　　沃克今天要调侃的目标不是洛泉。

　　“你的造型，让我想起了日不落帝国的女王，美丽而强大。

　　但是看到和你穿着风格差不多的卡珊德拉，我觉得她也是女王，不过这位女王可能来自亚马逊。”

　　听到这话，全场一片笑声。

　　众所周知，亚马逊丛林是地球上为数不多的有大量原始部落聚集的地区。

　　这里有相当多皮肤黝黑的原始人。

　　据说很多部落的女王，身形都非常魁梧，这是明着嘲讽了一波卡珊德拉的身材。

　　如果换个白人主持，说这话估计免不了又是个种族歧视。

　　但沃克自己就是黑人，那开什么玩笑就无所谓了。

　　有意思的是，大家伙往卡珊德拉这儿看，发现她为了向身上裙子的主人看齐，特地将自己的黑发染成了金发。

　　而恰好洛泉也是一头金发。

　　这对比对比简直半惨烈。

　　“卡珊德拉，我不是在讽刺你，我这样说只是觉得你有一种野性的美。”

　　沃克开完玩笑还不忘给卡珊德拉找补，但这并没有让她的脸色好看太多。

　　洛泉这下算是有些明白史皇和它老婆的心情了。

　　这种开玩笑的方式，确实很容易热闹嘉宾。

　　这也就是在美国。

　　在华夏估计要被骂上热搜了。

　　反正洛泉是挺同情卡珊德拉的。

　　虽然她为了炒作，把玛柔的裙子借过来硬穿。

　　但终究是通过合法的渠道借道的，没偷没抢，结果落到这样一个下场。

　　只能说出门没有看黄历，和自己撞衫了。

　　但凡今天另外换一套裙子，卡珊德拉都不至于被嘲笑得那么惨。

　　不过没办法，这就是命。

　　笑过之后，今晚的正戏终于开始了。

　　颁奖典礼，奖项的归属永远都是最受关注的焦点。

　　首先是最佳原创音乐，也就是奥斯卡金曲。

　　这个奖项由《阿甘正传》里的《加州梦》拿下。

　　《阿甘正传》里有相当多的符合那个年代特点的背景音乐，全都由洛泉一人操刀完成。

　　而《加州梦》是电影播出后最火的一首，整首歌旋律幽默朗朗上口，具有一种迷蒙的梦幻感，让听众欲罢不能。

　　所以拿下这次的大奖，并没有让人太觉得意外。

　　洛泉作为今晚第一个登台领奖的明星，显得相当淡定。

　　她面相观众和镜头，灯光聚集在她身上，浑身上下数以千计的宝石让她显得流光溢彩，仿佛有一条银河在她玲珑起伏的身体上流淌。

　　“感谢奥斯卡评委们对这首歌的认可，这是今晚我的第一个奖，但肯定不会是最后一个奖。”

　　洛泉露出自信的笑容，全场一片叫好声。

　　这张扬的话语，在美国属于美德，你不狂怎么体现你的实力？

　　洛泉以前谦虚了很久，结果被一些人说她虚伪。

　　那索性她这次就不装了，直接摊牌。

　　“狂！”

　　“洛宝还是稳啊，什么话都敢说。”

　　“不过说的也是实话，今晚她肯定是满载而归。”

　　“作品太硬了，《小丑》加《阿甘正传》，美国双梦任何一个，都是可以角逐奥斯卡的好电影。”

　　“如果能分两年上映就好了，赶在一起说实话有些浪费。”

　　“确实。”

　　………………

　　华夏这边，粉丝们为洛泉的大胆话语而欢呼。

　　颁奖典礼也在持续当中。

　　不过和当初横扫格莱美时，一口气脸拿十几个奖项时的盛况不同。

　　洛泉在电影界还没有达到这样的统治力。

　　最佳剧本、最佳视觉效果、最佳造型设计这些，有的只是提了名，有的甚至连提名都没有。

　　不过这些本来也不是洛泉所追求的重点，所以没得到虽然可惜，但也不会太过纠结。

　　不过很快，今晚的第一个重量级奖项就到了。

　　“接下来要颁发的，是奥斯卡最佳女主角。”

　　颁奖嘉宾手里拿着还没打开的信封，而身后的大屏幕开始滚动播放提名最佳女演员的女星。

　　洛泉饰演的安娜赫然在列。

　　而其他与之相争的女星，也都是中生代的知名演技派女星了，名气和口碑在业内都属于顶尖水平。

　　但是，在大家看来，即使竞争者如此强劲，洛泉获奖也不会有太大的意外。

　　“得到本届奥斯卡最佳女主角的，是《小丑》里那个被现实一步一步逼上绝路的安娜！”

　　颁奖嘉宾大声说出了结果：“恭喜洛泉，获得了奥斯卡最佳女主角！”

　　这一刻，镜头全部转来，将所有的关注都集中在了这位两连奥斯卡影后的世界最美身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百三十一章 双料影后免费阅读。https://xs.23sk.com 