    

    说着，裴贤盛又道，“您若是有事，就先回去吧。若是无事，也可再等等，等陛下缓缓，奴婢们再帮您通报。”

    “可...陛下不是还没用午膳吗？”姜绾芸犹豫道，“现在都快申时了，这人一直不吃饭，熬不住吧？”

    本来，她想听的那些情况，晚些听也无妨，但在听说他还未用午膳，就把自己给关到书房了，顿时就迈不开脚步离去了。

    每天都从早忙到晚的人，不吃饭哪儿行？就算是铁打的身体，也经不住长期这么折腾啊。

    “陛下说不吃，咱家也没办法。”裴贤盛也是一脸为难，“说出来不怕您笑话，方才的动静，想必您也听见了...”

    “奴婢刚一过去，才开口说了一个字，就被陛下给喝退了...想劝，也是有心无力啊...”

    好歹是看着那位长大的人，见其不吃饭，他这心里也急得慌。可眼下这情况，是连劝都没法儿劝，他实在是没辙了。毕竟是伺候的人，那位不吃，他也不能端着碗，堵在其面前，逼着人吃下去啊...

    姜绾芸闻言，抿唇沉思片刻之后，便下定决心道，“能麻烦你们帮我把汤热下吗？我想再试着劝劝陛下，不想吃饭，喝点儿汤也行。”

    玉米排骨汤，玉米是粗粮，排骨是肉类，再加上她为了好看，还放了些胡萝卜进去，喝着也勉强能垫垫肚子了。

    裴贤盛思索片刻，便应下了姜绾芸的提议，“行，那您就再试试吧。”

    说着，他便让福禄把姜绾芸带来的汤，拿去热了热。

    因皇帝陛下常在这边用膳，所以热盅汤，也不是什么难事。福禄不过去了一会儿，便提着食盒回来了。

    而姜绾芸则是轻手轻脚走到了御书房门口，试探着伸手把门给推开了。

    见她连门都不敲，就直接开门了，裴贤盛和福禄都吓坏了。这位...当真是初生牛犊不怕虎啊，胆子也太大了吧！皇帝陛下不让进人的时候，居然敢直接开门？！

    其实不仅是他们心里害怕，姜绾芸自己，心里也是很没底的。

    她虽然没怎么见识过这位发怒的样子，但刚刚那一声“滚”，她在侧厅可是听得清清楚楚的。

    但现在这情况，她也没办法。她知道，直接敲门没用，刚一把门叩响，那位就会叫她滚，她根本不会有说话的机会。

    如此，还不如果断一点，直接把门打开溜进去，先见上人再说。当面劝，总比守在门外要好。

    要是这样也被毫不留情的赶出去了，她也就只能放弃了。

    这么想着，她就这么行动了。至于他发现她自己进来了会怎么样，她也不担心，大不了就被训斥几句呗。反正，那位就算脾气再怎么暴躁，从小的教养，也不会容许他做出亲自动手打女人的事情来吧？

    姜绾芸悄悄进门之后，便从福禄手里把食盒接过来了。

    这事儿她自己进去就行，不用连累他们。

    她进门之后，视野便变得宽阔起来，那位实在太扎眼，她很容易就注意到了那正靠坐在书桌后面看奏章的人。

