    这是一座极为庞大的用眼睛作为主体的雕像，居中一只眼睛，极为庞大，在这只巨眼四周，又雕刻着密密麻麻的小了很多的眼睛，围在中心的巨眼四周，一眼看去，少说也雕刻了上千只眼睛。.

    “奇怪，这是什么雕像，真古怪。”吴文旭禁不住摸了摸这巨型眼睛雕像，啧啧称奇。

    一路而来，都没有危险，众人的警惕也放松了不少。

    季娇红道：“我想，这岩石巨城里曾经应该生活过高等智慧种族的，这个种族，也许崇拜眼睛，这眼睛，只怕便是这种族的图腾。”

    孙耀杰嗯了一声道：“这种猜测应该是正确的，就算在地球上，古时候各个不同的种族部落，都崇拜各种稀奇古怪的东西，有崇拜动物的，有天地曰月，甚至还有生殖器崇拜，这个部落崇拜眼睛，也没什么稀奇的。”

    林潇嗯了一声，却见弃怨和火天骄，已经朝着这荒芜败落的岩石巨城之中走去。

    众人忙着紧跟其后，一行人走进巨城，巨城里显得十分宁静，看不到一个人影，建筑物却很完整，虽然经历了不知道多久的岁月风吹，依旧顽强的耸立着。

    唯一很引人注目的无疑就是不论什么建筑物的顶上，都雕刻着眼睛的图案。

    一眼看去，无数耸立着的眼睛，一只接一只的，似乎正在默默的注视着沧海桑田，尘世的变化。

    众人看着这数不清的各种雕刻出来的眼睛，心中都涌出异样的感觉。

    一路走进城里，都没有什么发觉，最终抵达了这座巨城最中心处。

    这座巨城的建筑物很有规率，越往中心，筑物的便越高，巨城最中心处，便建着整个巨城里最高的一幢建筑物。

    这建筑物也是一个巨型雕像，比起城门前面的那个眼睛雕像还要庞大得多。

    这雕像，依旧主体是一只巨形石雕的眼睛，这眼睛四周，一层层的拱卫着数不清的各种小型的眼睛。

    林潇默默的一路数了下去，突然，他心头一震，忙着绕着这巨眼雕像走了一圈，将所有雕刻出来的眼睛数量，都数了一遍。

    “不错，真的是三千只，不多不少，三千只眼睛……”林潇心头涌出莫名的古怪感觉，想到了亘古的三千“大千之眼”。

    “巧合吗，还是说，这座已经没有人居住的巨城，其实和亘古有关？”林潇心潮起伏，想到了之前遭遇到了绝对凶险，亘古拼尽最后力量将自己投射到了这里，这个显得格外宁静的世界，到底是什么地方？

    亘古将自己投射到了这里，是巧合？还是有意？

    看着整座巨城，那一只只雕刻着的眼睛，林潇脑海中，只感觉到了混乱。

    “这巨城如果真的和亘古有关，这些雕像，难道雕刻的其实是亘古？亘古的本体，难道就只是一只眼睛吗？也许只是巧合，雕刻了三千只眼睛，也不一定就和亘古有关系。”

    林潇停留在辽座巨型眼睛雕像前面，想了很多，而其它人倒没有想得有他这么多，毕竟对于亘古，众人并不熟悉，大家散开了在四周寻找，希望能发现有用的线索。

    林潇只是凝视着眼前这座极为巨大的三千眼睛雕像，陷入了沉思，这一路跟随着亘古而来，经历了这么多，早超出了他可以理解的范畴，现在冷静了下来，林潇心中，开始了慢慢分析。

    “神葬之地，听亘古的意思，绝不像弃怨和火天骄听到的传说那么简单，那个应龙，亘古称其是巨指的宏物，但显然，巨指和这应龙，都出现了问题，否则不可能互相厮杀。”

    “而且，应龙的名字，和神话传说中的一样，神话传说听取应龙，也是长着翅膀的龙，这一点，很吻合，难道说，其实在上古的时候，地球上，真的有应龙出现了？”

    “那么，如果这个应龙真的就是神话传说中的应龙，那么，将其当成了宠物的巨指的真实身份，在神话中，是否也有提到？如果提到，又会是谁？”

    “那个被锁链锁住的女人，亘古称其为该亚，她之前似乎被封印在了那巨墓中，那四个穿着白袍的巨人，亘古称其是太古祖庙的人，那么，是否可以理解为是太古祖庙的人囚禁镇压了那个叫该亚的女人？”

    林潇脑海中，在飞快的转着。

    “如果我没有记错，似乎西方的希腊神话传说中，有关于该亚的名字，被称为了大地女神，众神之母，后来，更用以指地球……亘古说该亚的意识，后来的科学家又有地球意识的说法，这一切，到底是巧合，还是有一定的关联？”

    林潇想到了其中地球，正好又是进入神葬之地的入口，这一切，如果说全都是巧合，相信连小孩子都不能相信。

    “如果这一切，都是有关联的，这其中牵涉之广，超乎了想像，太古祖庙，上古之城，还有亘古的来历……”

    林潇越想脑袋越痛，禁不住伸手撑在了眼前的三千眼睛石像之上，突然，他胸膛之内的紫茧，竟然有了动静。

    “嗯？紫茧？”林潇一愣，惊觉紫茧上打出一道光，顺着他的身体到了手臂，然后顺着手臂的接触这座雕像，打进了这庞大的三千眼睛雕像中。

    紫光打进雕像，紧跟着便是轰隆隆的巨响由这雕像之中传了出来，林潇一惊，猛地后退。

    正在四周搜寻的其它人听到了动静，都纷纷冲了过来。

    “林潇，发生什么事了？”吴文旭大叫。

    林潇看着眼前的巨型眼睛雕像的变化，有些呆住了。

    这巨城中心处的最高巨型眼睛雕像，随着轰隆隆的巨响，竟然从中间裂了开来，最中心处的那只巨眼陷了进去，形成了一个巨型通道。

    “怎么回事？”众人返回，看到这一幕，都感觉到了惊诧。

    林潇心头砰砰乱跳，这石雕有机关，而且是被紫茧的力量激发的，难道说自己之前的猜测是真的？

    这巨眼雕像，代表的就是亘古？这座荒芜了的巨城，真的和亘古有关？

    亘古在沉睡之前，尽所有力量将自己打进这里，果然有原因的？

    深深吸了一口气，林潇冷静下来，道：“走，我们进去看看。”

    想到了这座巨城，很有可能和亘古有关，林潇不可能不进去看看，而且他相信至少到目前为止，亘古不会害自己的。

    身影一动，林潇登上了这巨眼雕像上方，顺着那陷进去的巨型通道往里看去，发觉里面有淡淡的幽光，不过却看得不真切，就算动用了维度之眼都不能看透。

    “果然，不是亘古的力量，也不可能这么轻易就挡住了我的维度之眼。”就算相信亘古不会害自己，林潇依旧谨慎的召唤了一只第一层的魔神，令其变化得和他们差不多大，命令魔神先行。

    魔神跳了下去，然后传来了讯息，下方安全。

    之后，林潇带着众人，才陆续进入了这巨型通道。

    这巨型通道下方，是一个极为广阔的巨型，几乎这座巨城的下方，都被挖空了。

    “好宏伟……看这架式，这里曾经，是为远比我们人类要大得多的巨人准备的。”孙耀杰推了推眼镜，不禁感叹。

    巨型通道下方，是一个巨厅，这巨厅里悬挂有各种武器和铠甲以及各种看起来比较简单的训练的器材，看起来像个训练厅。

    不过，每一样东西都无比巨大。

    光是这巨厅的高度，就超过了千米，随便一件武器的长度，都超过了百米。

    显然，曾经使用这巨厅的绝对是一个巨人种族，而林潇等人闯了进来，有些像小矮人进入了巨人王国的感觉。

    巨厅很大，远方耸立着一道道巨型门户，众人方要前往看个究竟，上方突然“轰隆”一声巨响传来。

    众人吃了一惊抬头，才发觉进来时的通道，已经关闭了。

    “不好。”吴文旭身子一晃冲了上去，对着通道用力一推，砰地一声，他被震了回来，跌落地上，吖牙咧嘴，全身脱力，半晌都回不过神来。

    “怎么回事？”方之荣摸起了他，道：“老吴，要不要这么夸张？”

    “胖子……你不懂，奶奶的，这地方有古怪，我一用力，把我的力量都吸去了。”

    此刻，弃怨已经在尝试看能否打开通道，但一用力，和吴文旭一样，立刻力量便被吸走了，紧跟着这被吸走的力量直接反弹回来。

    弃怨闷哼一声，连着摇晃跌退，虽然不如吴文旭那样狼狈，但脸上也露出了惊容。

    林潇也上前试了一下，这一次，紫茧没有反应，他也被震了回来。

    众人忙着尝试攻击其它地方，发觉这地底巨厅，到处都是一样，受到攻击，便可以自动吸收其攻击力量，再将其反震回来。

    “完了，我们被关在这里了。”方之荣脸上露出了恐惧表情，想像着一群人被关了这囚牢一样的巨厅中，不知道会经历多少年才最终死去，这滋味，想想都可怕。

    (求求月票和订阅~~~月底了，月票再不股就作废了)(未完待续。

