    ASML的想法虽然非常美好，但英特尔的人也不是傻瓜呀，这位英特尔的采购部长，那也是在整个行业历练了20多年，才坐上这个位置的人，他怎么可能会被ASML这样的手段给骗了。

    其实一开始，这位部长听到有其他公司想要购买这台机器的时候，还是有些着急的。于是第2天，他立刻派出了自己代表团所有成员，经过千方百计的打听之后，终于弄清楚了这只代表团的来历。

    “部长，经过我们的调查后发现，这是一只来自华夏的代表团！”助理报告道。

    “什么!华夏人！”在听到自己助理的报告之后，这位采购部长先是一惊，然后表情顿时平静了下来，不慌不忙，脸不红心不跳，脸上甚至还带着笑容的说道“我觉得这些华夏人，多半是ASML请来的托，故意给我们演戏，想要让我们提高价格的！”

    “华夏这地方我几年前去过，他们那里有个叫做联想的公司，请我过去考察，顺便谈采购CPU的事情。他们请我住和吃的，那都是全华夏最高档的地方，但其实也就和咱们的三星级宾馆差不多。”

    “而哪怕是他们最先进的城市，比如魔都和帝都，也很少看到高楼大厦，基本上都是矮小的平房，能有一座50米以上的大厦，对于他们来说，就已经算是地标性建筑了！”

    “而据我所知，华夏现在全国的美元储备也就100多亿而已，而且全部掌控在他们的国家手里面，那些考察团一块美元恨不得掰成两瓣来花，他们怎么可能会花1.5亿美元来买一台光刻机，这是不可能的！”部长笑道。

    “可是部长，万一华夏人真的想要搞芯片科技呢？您不是说过，这是未来最前沿的科技之一，拥有了芯片就拥有了未来吗？”助理不解的问道。

    “没有可是，拜托你用脑袋想一下，芯片这种东西，不仅仅只是拥有一台光刻机就可以制造出来的，我们英特尔为了制造一枚芯片，最少要拥有价值2亿美元以上的其他配套设备。如果想要制造一枚CPU的话，那就需要5亿美元以上的配套设备，如果在进而扩展到整个计算机科技的话，那我们英特尔一家都搞不定，需要全米国100多家高科技企业，上百亿美元的产业联合在一起，才能够组装出一台完整的计算机出来！”

    “现在华夏有什么？”

    “他们国内最大的三家计算机企业，有两家是咱们米国人的合资企业，剩下的一家联想，和我们英特尔达成了战略联盟，他们原本还打算自研芯片的，但现在听说他们已经将那个总工程师都给开除掉了，彻底放弃自研业务！”

    “所以华夏根本就不存在所谓的计算机产业，他们就算真的花1.5亿美元把光刻机买了回去，那顶多就是买一个摆设而已，放在家里还嫌占地方，他们怎么可能会花这种冤枉钱？”

    “华夏根本不存在有哪个掏的出1.5亿美元的企业，会花钱购买的肯定是华夏官方的代表团。”

    “但华夏和我们米国不一样，我们的政客如果浪费了纳税人的钱，那他们只要拍拍屁股走人就行了，毕竟我们国家是自由的！”

    “但是华夏那边就不一样了，他们的官员如果犯了错误，那是要从上到下追究责任的，要是花费巨额的美元，买了一台毫无用处的机器，那这个官员甚至要被关到监狱里面去，搞不好还要吃枪子的！”部长道。

    “华夏居然这么可怕！”助理听到部长的话，吓得脸都白了。他爸爸就是一个联邦官员，浪费米国资金的事情，自己的老爸可没有少干，难道这就得吃枪子了不成！

    “如果是其他国家代表团的话，我还会有些担心。但来的既然是华夏人，那就根本没有必要担心了，这肯定是ASML请来的托！”最后这位部长果断的下达了结论。

    “但是部长，这里面还是有些奇怪的地方，那就是ASML为什么会邀请华夏代表团过来当这个托？他们难道不知道华夏是不可能出钱买他们的机器的吗？他们直接去附近的德意志，法兰西，英格兰之类的国家邀请一些代表团过来，不是更加的靠谱吗？”助理不解的问道。

    “这个……”刚才还对答如流的部长，这一刻忽然有些卡壳了。

    因为他也无法解释这个问题，但人很多时候有时候总是会有鸵鸟心态，所以当这位助理提出了这个致命的逻辑漏洞之后，部长本能的就给忽视掉了。

    “这个没啥好问的，或许他们ASML自己也不知道为啥要把华夏人给请过来当托，兴许人家刚好路过呢！”部长舔了舔嘴唇道。

    ——————————

    其实各位英特尔的部长没有说错，ASML自己也不明白为什么是华夏人过来当托，不过新的一天，ASML为了表示隆重，还是带着大千的代表团，在公司里面参观了一圈。

    而倪光南干脆又溜进了厂房内部参观去了，只留下贾老板带着几个秘书和助理，和ASML开始进行采购谈判。

    其实这位副总裁一开始还不愿意谈谈，似乎今天一天也只是想要带着大千的人在厂区里面参观而已，是贾老板再三催促之后，对方才不得不开始采购谈判的。

    和贾亚鹏负责谈判的是，依然是那位副总裁，只是让贾老板有些诧异的是，自己这位客人好歹还带了六七个助理和秘书过来，但是这位副总裁，身后却总共只有一个跟班而已，搞得贾亚鹏他们好像在自己主场一样，对方才是客人。

    “总裁先生，我们开始谈判的吧！”贾老板笑着说道。

    “好！没问题！”这位总裁愣了一下，然后笑道。

    “好的，那么就先请对方将详细的报价单交给我们，让我们研究一下价格如何？”贾老板笑道。

    “这是自然！”这位总裁笑了笑，然后对身后的助理吩咐一句，让他去把报价单给取过来。

    结果这助理一去就是两个小时的时候，等他回来的之后，居然报告说打印机坏了，无法打印报价单，于是这位副总裁就非常遗憾的表示，希望明天等他们的报价单准备好了之后，再进行谈判。

    这一番操作把贾老板整个人都给惊呆了。

    等到了第2天，报价单是出来了，可是这位副总裁因为工作上的事情，临时有事无法奉陪，贾老板提出让其他人来谈判，ASML却表示总裁和副总裁都不在，没有人可以进行谈判，但是他们可以带着代表团去一趟阿姆斯特丹。

    ASML做东，在整个代表团好好的玩一下，感受一下荷兰红灯区的风情。

    “这是什么鬼？”贾老板是真的傻了，这操作，完全看不懂呀！