
311李流刚刚到了秦瑾萱的门口，就看到了张渃正在秦瑾萱的办公室里面整理文件。

“哦，妹妹在我这里整理文件，我早就想要叫一个人过来帮我整理文件，省的秋菊天天要过来这边整理，那边的事情也很多，而且每份文件，妹妹也会看！”秦瑾萱看到了李流发现张渃在这里的时候愣了一下，于是立刻給李流解释了起来。

“嗯，那个，我感觉渃儿还是在那边工作比较好，要不然，其他人会说闲话的，而且对她成长不好。”李流听到了，马上对着秦瑾萱说道，

虽然张渃在这里，但是李流还是要说，因为他不知道秦瑾萱到底打着什么主意，为什么要把张渃弄到身边来。

“二流子，你回来了？”秦瑾萱听到了他们说话的时候，才转过身来，看到了李流安全归来，她很高兴，至于李流说什么，她不在乎。

“嗯，刚刚回来，渃儿啊，我感觉你还是去秘书处工作比较好，毕竟那边能够学到不少东西。”李流对着张渃说道。

“嗯，要听殿下，不，姐姐的安排才行！”张渃听到了，微笑了一下说道。

“妹妹，你先出去，我和李流有点事情要谈。”秦瑾萱微笑的说着。

“哦，好！”张渃听到了，心里是不愉快的，她不希望李流和秦瑾萱单独在一起，这也是她为什么愿意在这里的原因。

很快张渃就出去了，同时还关上了门。

“你到底想要怎么样？不要把我当傻子，你和渃儿结拜姐妹，可能吗？你是什么身份，渃儿是什么身份？没有好处的事情，你会做？

秦瑾萱，你給我记住了，如果你敢伤到了渃儿，我是绝对不会放过你的！”李流此时忍着怒气，对着秦瑾萱说道。

“李流，我在你心里就是一个小人吗？”秦瑾萱此时也很愤怒，站了起来，盯着李流质问了起来。

“你是不是小人我不知道，但是我知道，作为一个帝国的继承人，你所受到的教育，你的价值观不会允许你和一个平民结拜为姐妹的，

你和渃儿，之前都没有见过，现在你和她结拜为姐妹，谁都能够看出来，你是要巴结她，可是我不知道，渃儿身上有什么值得你巴结的，她就是一个普通的女孩，她没有那么大的能量让你去降低身份！

我不知道你有什么目的，可是我不管你有任何目的，你最好不要打渃儿的主意，谁打她主意，都要死！”李流瞪大了眼睛，盯着秦瑾萱怒视的说着，此时李流像是一个杀神一样。

“张渃在你心中这么重要？”秦瑾萱此时心里虽然也很愤怒，

但是还是压住了自己的怒气，看着李流问了起来。

“最重要，我李流是一个孤儿，吃百家饭长大的，家乡的父老乡亲是我的恩人，而她，比我家乡的父老乡亲还重要！”李流看着秦瑾萱说道。

“你愿意为他去死？”秦瑾萱继续的问道。

“愿意！”李流毫不犹豫回答着。

“为什么？就是因为你读书的时候，她资助过你？”秦瑾萱继续问着。

“说了你也不懂，你虽然很聪明，可是，普通人的事情，你不懂！渃儿是我最后的底线！”李流看着秦瑾萱说道。

秦瑾萱听到了，点了点头。

“你刚刚说我看中他什么？我巴结她！没错，我是巴结她，其实她也知道，我们谈过的，她不会告诉你，我也不会告诉你。

我和她之间，没有利益方面的冲突，一切都是因为你！”秦瑾萱此时看着李流，动情的说着，而李流还是没有看明白。

“我？”李流听到了，有点不懂了。

“张渃说的没错，你就是一个榆木瓜脑袋！”秦瑾萱幽怨的对着李流说道。

“屁，我榆木瓜脑袋，开玩笑！我榆木瓜脑袋，我能够考上这么好的大学，我读中学的时候，还要在外面赚钱养活自己呢！”李流听到了，马上反驳了起来。

“我问你，你什么时候追的张渃？”秦瑾萱继续看着李流问道。

“这事你也管？”李流听到了，警惕的问道。

“你回答我啊，是你参加完决战以后，开始追的吧？之前张渃肯定給你暗示了，要你和他在一起，你没有敢吧？”秦瑾萱盯着李流的眼睛，问了起来。

“关你什么事？是，我那个时候没钱，不敢追，怎么了？但是我早晚会追的，渃儿就是我的。”李流先是顶了一句，然后承认说自己当初确实是不敢追。

“那我呢？”秦瑾萱站在那里，继续盯着李流说道。

“你，你什么你？”李流被秦瑾萱这句话问的莫名其妙。

“没什么！我喜欢你！”秦瑾萱别过头去，然后马上转过头来，盯着李流说道。

“我靠！”李流吓的啊，直接往后面退了好几步。

“别，别，别开玩笑啊，我可是有女朋友的人，渃儿就在外面呢，这样的玩笑开不得！”李流此时伸出手，示意秦瑾萱不要乱说话。

“我说真的，张渃知道，所以我们两个达成了协议，结拜为姐妹，你刚刚问我，我到底打什么主意，我现在告诉你了，我打你的主意！不行吗？”秦瑾萱站在那里，对着李流说道。

“不可能，你少来拿我开刷，我自己几斤几两我是知道的，你还喜欢我，拉倒吧？这样话不许说了！”李流听到了，非常不相信的说着。

“你相信不相信，我也要说，我就喜欢你！”秦瑾萱此时也不知道那里来的勇气，把我喜欢你这句话说出来了以后，她感觉心里爽多了，省的李流老是猜疑自己。

“切！”李流摆了一下手，完全不相信，他认为秦瑾萱在打什么主意。

“反正我告诉你了，我也会追你，你也别想跑。跑了你就不是男人。”秦瑾萱站在那里，对着李流说道。

“我，我怎么就不是男人了，我怕什么啊？真是的，你说喜欢我就喜欢我啊，我家渃儿同意吗？真是的，行了，不跟你说了，我先出去了！”李流说着就要走，

他感觉在这里很压抑，所以现在连为什么撤退的事情他都没有问，就想要走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992486"  chaptername="第三一一章我喜欢你">加入书签</a>
</div>
