    跟张一凡谈过之后，徐前进突然感到压力好重。

    张一凡希望他在江淮率先改革，但改革是要付出代价的。回到家中，徐前进的心事被老婆看出来了。

    老婆问他怎么回事，他也不说。

    这种大事，绝对不能透露。

    徐前进老婆是一个很体贴的人，看到他不高兴了，也不再吵他。

    徐前进一个人关在书房里，点上烟，慢慢抽。

    现任的省委书记，有一子一女，儿子在国内任职，女儿在英国。如果这项新政出台，势必要经过他的同意。

    自己提出来这码事，他会怎么想？？？

    抽了几支烟后，徐前进下定了决心，不管他怎么想，自己这步棋始终得走。

    既然如此，还犹豫什么？

    省委祝书记心情非常不爽，做为江淮的老大，自己也没多少时间呆在这个位置上了，看着徐前进一天比一天壮大起来，虽然他嘴上不说，心里挺不乐意的。

    在江淮班子里，他表面上是老大，在常委会议上，一般都是投票表决。虽然他与徐前进没什么过节，常委会议上也没有发生冲突，但他知道，如果徐前进说一句不，其他常委肯定就不会投支持票了。

    这说明，自己完全被架空，人家这是对他面子，不让他难看。

    听说张一凡与徐前进在房间里谈了很长的时间，虽然他不知道谈什么内容，却有些隐隐不安。

    可这次谈话的内容，连腾飞都不知道。

    张一凡与徐前进谈完话，当天晚上就去了苏家。

    好久没有看到苏家老爷子了，张一凡可是听人家说，苏老爷子病了，他这才想起应该去拜访一下他，毕竟两家也算是世交。

    叫腾飞准备好了礼品，张一凡亲自登门拜访。

    当张雪峰开着车子来到苏家门口，就看到一辆火红的玛沙拉蒂开过来，嘎吱一声停下。苏家的电动门缓缓打开，玛沙拉蒂开进去后，张雪峰这才跟在后面。

    由于张一凡事先没有通知，看门的老头哪认得他这车？腾飞下车跟门卫说了声，张一凡却从车窗里看到苏倩。

    一身夏装的苏倩提着一个LV包，正准备上楼，听到张一凡的声音，苏倩！

    苏倩停下来，“张一凡！”

    喊了一句之后，她突然发现自己犯了个错误，整个人就愣在那里，惊讶得不可思议的模样。车上的人果然是张一凡，苏倩这才跑过来，“快，开门，开门！”

    “你怎么来了？哦，不，首长，您怎么来了？”

    张一凡道：“我怎么就不能来了呢？是不是不欢迎我？”

    苏倩挺不好意思地道：“哪里，哪里，象您这样的首长，八抬大轿也请不来。太意外了。”

    张一凡说道：“我这不是来了嘛？”

    苏倩就嘿嘿地笑，“所以我才意外。”

    车子开进院里，张一凡下了车，苏倩只顾跟他说话，一时也忘了通知家里的人。

    走到门口，苏倩猛地拍拍脑袋，“看我这大条神经，都不知道通知家里一声。”

    随后就听到苏倩夸张的声音，“爸，妈，快来看看谁来了？”

    老两口正在楼上商量事情，楼下传来汽车声，两人也没在意。

    听到女儿的叫喊，两人匆匆下楼一看，天啦！那不是……

    这一急，苏新民差点从楼上滚下来。“张，张，首首长，首长，您怎么来了？”

    张一凡摆摆手，“看来我来得真不是时候，让你们一个个惊讶成这模样。”

    苏新民道：“不，你看我这太激动了。”

    苏新民老婆也是一脸笑意，“首长好！”

    “坐，坐，坐！”苏新民的确很惊讶，张一凡这么大一个首长，说来就来了，也没有事先通知一下。他招呼张一凡入座，这又道：“我去叫新国回来！”

    张一凡道：“我是来看老爷子的，他身体可好？”

    苏新民道：“还好，还好，在疗养院呢？”

    见张一凡不解，苏新民道L：老爷子的身体前段时间出了点状况，一直住在疗养院没有回来。

    张一凡道：“现在的老人可是宝啊！你们要好好照顾他。”

    苏新民连连称是，走到旁边打了电话给苏新国，说首长到家里来了。

    苏新国正忙着呢？前两个省纪委接到举报信，说下面有官员贪污的，问题很严重，他正着手在安排工作，听说张一凡去家里了，他匆忙放下工作赶回来。

    张一凡要去看老爷子，一家人又陪着他到了疗养院。

    到底是年纪大了，老爷子躺在床上，耳朵已经听不见了，需要很大的声音，他才能听得一知半解。

    看到张一凡来看自己，老爷子显然很兴奋。

    不过跟他交流已经十分费力，张一凡花了老长的时间，才跟他说上了几句。苏新国说，老爷子是一个星期前来的，在这里呆几天就会回去。

    张一凡了解到他的大概情况，心里基本上明白了，苏老爷子的时间不多了。

    晚上在苏家吃饭，听苏倩说了一些苏氏的情况。张一凡只能鼓励苏新民，要壮大发展苏家产业，为江淮经济建设做贡献。

    苏新民只是连连称是，说苏家产业将来只能靠苏倩了。他这个儿子啊，自从那年出事之后，从此一蹶不振。

    苏倩则一个劲地骂周世荣，如果不是他跟安小琪串通一气，苏正浩也不会这模样。

    周世荣现在已经出来了，这人就是这禀性，说不上好，也说不上坏。张一凡还跟周本旺谈过，听说过周世荣的事情。

    以前那种为非作歹的勾当是不敢做了，但现在的周世荣依然花花公子。苏倩说，他这人就这样子，狗改变不了吃屎的本性。

    从苏家离开后，张一凡回了省委宾馆。

    徐前进和唐武，方南，还有周本旺在大厅里等。

    看到张一凡回来，一个个象军人一样，行动敏捷地站起来。

    张一凡朝他们点点头，开了句玩笑，“你们又在这里集合？”

    几个人笑笑，陪同张一凡一起上楼。

    回京城的时间已经定好了，明天早上的航班。几个人是特意过来聆听指示的，晚上张一凡也不想太热闹了，就跟他们一起喝了二个小时的茶。

    等大家都离开后，留下唐武。

    唐武这家伙快五十了，身体开始发福。张一凡问他，“是不是开始搞了？胖成这样！”

    唐武嘿嘿地笑，“哪敢，哪敢，最近很少锻炼而已，虚胖，虚胖。”

    张一凡当然不会真追究这小问题，却问唐武家里的情况，唐武说，“小音倒是一直想请你吃个饭，可你一直那么忙，我也不好意思叫。就这样拖下了，小军倒是在上学，但最近想让他出国。”

    本来关于禁止国家干部直系亲属移民一事，张一凡不想跟唐武透露的，听说小军要出国，张一凡可不希望自己的老部下，因为这件事情犯错误。

    因此他多问了一句，“移民还是留学？”

    唐武道：“不，不，哪里敢让这小子移民，留学而已。”

    留学当然不能禁止，但移民就不行，张一凡吸了口烟道：“留学好，在外面学了东西，回来报效祖国，移民就不要了！”

    唐武略一琢磨，“当然，这小子要是敢移民，我打断他的狗腿。他生是我唐家的人，死是我唐家的鬼。”

    唐武应该是感觉到了什么，他的嗅觉还是挺灵敏的，心里就想道，我看这留学也算了，难道不成中央有什么新政出台？

    如果真有新政，还真不能拖首长的后腿，首长历来是以身作则，从我做起。

    唐武回到家里，就跟音姐这么一说，“我看小军留学的事情就算了吧，在国外未必能学到什么好东西。在国内成才的人也不挺多的嘛，干嘛非得留学？”

    音姐问是怎么回事，唐武不说。

    “别问了，就这样定下来吧！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

