    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    青龙山上方！

    随着阴阳蛟龙，口吐阴阳二气，闻仲口中更是大喝：“震！”

    同时，眉心第三眼睁开，一道黑光射出，直奔程旭：“压！”

    阴阳二气携带忠心善恶，化成一股巨大的山峰，直接将国师程旭砸下，国师程旭大喝一声，头顶青天，法相天地，脚踩大地，双手撑天，全力抗住，砸下来的大山。

    随后，以无穷之无炼状态，将拖住的大山扔了出去，这大山直接砸向了天兵天将，无数的天兵天将因为忠心不足，魂飞魄散，而有的天兵天将，因为法力不足，被大山已砸成粉末！

    若非闻仲及时拦截，恐怕天兵天将陨落更多，可是闻仲强行收回自己的法宝，受到了反噬，连连后退，苦笑一声，显然受到了伤势！

    不过，就在这段时间，天庭，玉帝又派赤脚大仙，带领太乙金仙巅峰境的天兵天将布下了新的天罗地网大阵！

    修为越高，大阵越强，居然暂时将国师程旭困住，既然是演戏，那我们的主角，书生程旭，或者说紫英，为了龙雪儿的心愿，程旭也陪着龙雪儿胡闹一番。

    不过，此时也是飙戏之时，紫英程旭看着自己的师傅大秦国师程旭，被困在阵中，顿时担忧无比，仿佛担忧自己的师傅，将手中的金刚镯，打向了天罗地网！

    不过这时，赤脚大仙蒲团一扇，就将金刚镯拦了下来，滴溜溜一转，回到紫英程旭手中。

    之后，赤脚大仙哈哈一笑，法相天地，脚下神通，一脚就朝龙雪儿和紫英程旭的方向踩了下去，如果这一脚踩中，紫英程旭会陨落当场（他人眼中），龙雪儿也会身受重伤。

    不过龙雪儿化成原型，龙雪剑一剑刺出，龙雪剑直接穿透赤脚大仙的脚丫子，留下了一个血洞，脚下神通再厉害，也比不上一个巅峰级别的先天灵宝！

    “啊！”

    受伤之后，赤脚大仙一脸心悸，连连后退，毕竟自己一身功夫都在脚上，如今受伤，还是不要招惹对方为妙，更何况玉帝也不让自己针对对方，毕竟龙雪儿身后，站的可是骊山老母。

    吃了亏之后，这边也暂时销声匿迹，却说国师程旭那边。

    随着所有的天兵天将将国师程旭围住之后，玉帝又派一下了十位灵宫，其中王灵官相信大家也很熟悉，就是未来能够挡下，齐天大圣孙悟空的那位。

    十位大罗金仙巅峰，出现在天罗地网大阵四周，国师程旭顿时感觉压力大增，神色一动将袖中的金背神鹰抓出，一拳轰出金背神鹰直接炸裂。

    元神正想逃出，可是程旭已经将其引爆，国师程旭凭借肉身之力扛住大爆炸，但是这天罗地网许多天兵天将可承受不住，一位大罗金仙巅峰的元神自爆。

    顿时，许多人七窍流血，纷纷坠落，显然元神已经被余波震散，而国师程旭趁此机会冲出大阵。

    看着面前的这十位灵官，还有赤脚大仙，国师程旭呵呵一笑。

    “原来是赤脚大仙，真是别来无恙。”

    “哼，大秦国师程爱军，莫要做那口舌之争，你是天庭重犯还不快快束手就擒？”

    “哈哈哈，束手就擒真是笑话，吃我一拳，看看我的厉害！”

    “一力降十会，万法皆退让！”

    一拳轰出，赤脚大仙没来得及躲闪，就当场炸裂，血肉横飞，若非其他十灵官帮忙拦住国师程旭，恐怕就魂飞魄散，死在当场！

    “休得猖狂，十方伏魔！”

    十位灵官同时出手，伏魔利箭，汇聚十人之力，直接射出，从天而降。

    国师程旭只感觉肉身一疼，居然直接刺穿了国师程旭的肉身，要知道国师程旭现在的肉身可是第六层，就算是最强的巫族，也是这么个肉身而已！

    可对方居然刺破自己的肌肤，果然不凡！

    “不过，小爷可不是好欺负的，既然你们刺我一箭，那就吃我一拳。”

    一拳轰出，虚空震动，十位灵官，之感觉一股强大的力量袭来，纷纷被震退，紧接着三头八臂，八拳轰出，直接震伤了八位灵官，伏魔大阵不攻自破，十人同时遭受反噬，加上国师程旭的一拳是伤上加伤，纷纷口吐一口鲜血，气息颓废。

    国师程旭正想再一次一拳轰出，闻仲快速上前，双鞭拦下国师程旭，一手抓住赤脚大仙的元神，将十位灵官护在身后。

    “道友，还请手下留情，道友请便。”

    说完，坐着墨麒麟率领十位灵官，握着赤脚大仙的元神，便腾空而起，直奔天庭！

    看着闻仲的身影，程旭也没有再出手，毕竟程旭也不想太过，想了想。将戏演完。

    来到紫英程旭面前：“徒儿，为师去也。”

    紧接着冲天而起，消失的无影无踪！

    天庭！

    “大秦国师！果然名不虚传！”

    “不愧是大秦的人物！”

    ……

    另一边混沌边缘！

    天外天！

    此时，一个巨大的鲲，正带着无数的气流，冲向一尊上古女神，这位女神如太古星辰大小，举手投足之间带着无上威势！

    每一次碰撞，都有星辰破灭，世界形成，转瞬而亡，在争斗之间，一会儿鲲，就变为了鹏，变化不定，速度攻击，展翅之间，转瞬消失，又从他方而来，是一只巨鲲，要将其吞噬。

    不过，不管如何，哪位上古女神都巍峨不动，从容招架，当然，二者之间也没有全力出手，毕竟不论妖师鲲鹏，还是骊山老母，二者之间并没有生死之仇。

    更何况二人，自天地初开便存在，见惯了风雨，度过了无数量劫，除非大道之争，恐怕没有拼命直说。

    二人之所以争斗，纯属是为了一口气，和上古大能的脸面！

    虽然几个眨眼瞬间，交手千万次，但是却不分胜负，只是突然妖师鲲鹏化为人形，皱了皱眉，看着也同时恢复人身的骊山老母开口说道：“道友，你那弟子斩杀了吾之弟子。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

