    飞升之后。

    白羽并不清楚这玄元界内，达到什么程度才会飞升，但是大概估计，应该是在圣者之上。

    或者是到达了圣者的层次。

    飞升的原理也很简单。

    就是实力超过了当前世界能够承受的极限，如果一旦动手，就会影响到世界的稳定性，本能的被这世界所排斥。

    到时候。

    除非一直不出手。

    否则一旦出手，便会被玄元界排斥出去，这也就是飞升的原理。

    所以说不定这世界内。

    有很多已经达到了飞升的程度，但是压制着境界，并未突破，一直苟在这世界里面。

    这也是白羽有所忌惮的缘故。

    如果惹来一名圣者的全力出手，那就麻烦了。

    “道友，等以后有机会，我们再相见。”赵明珠伸手，双手捏成一块，朝着白羽一拜。

    “有缘再见。”

    白羽同样回礼。

    两人在吃完这山鸡之后，赵明珠依旧告别离开，这逍遥观内似乎是他的禁地，一刻都不敢多待。

    白羽则是回到房间。

    只要天黑的时候，待在自己的房间内，逍遥观内还是很安全的。

    他已经这样待过了六天。

    这时候。

    在白羽正要上床睡觉休息时，忽然外面传来了震天的喊声。

    白羽眉头一皱。

    站起身，两步走到了门外，只见外界法宝漫天，一柄柄飞剑闪烁着霓虹的光芒，这些飞剑上都站立着仙风道骨，气宇轩昂的修仙者。

    每个人都脸色阴沉。

    并且看向大殿的方向，都十分忌惮，如临大敌。

    一时间。

    白羽心中闪过许多想法。

    甚至觉得，这可能都是赵明珠放出来的消息。不过这想法只是一闪而逝，因为赵明珠如果真要动手，早就有无数的机会，根本不用等到现在。

    虽然白羽不知道他的身份。

    但是从他的修为，以及身上的穿戴举止来看，都不是一般的修仙者，很有可能是修仙者内的贵族。

    对方能够调动的实力。

    绝对不弱。

    否则也不会说出，想要颠覆整个修仙界这种话。

    “天外邪魔，人人得而诛之！你赶紧出来引颈就戮，我们还可以少让你受一些苦。”

    “今日我太一剑门、混天宗、妄焰门三宗联手，已经布下天罗地网，你逃无可逃嘎，赶紧出来受死。”

    这些外面的修仙者们。

    开始对白羽展开了言语攻势。

    外面的修仙者差不多有两百人，此刻想要善了是绝不可能的，对方出动这么大的阵仗，已经是准备彻底下死手。

    看来其他的参赛者，应该从一开始，就在玄元界内苟住了。

    否则的话。

    现在这修仙界的几大正道宗门，应该忙得不可开交才对。

    根本就不可能抽出这么多人手来对付他。

    但是。

    现在这种情况下，白羽也只能应战了，为了避免影响到逍遥观，他主动走出了观内。

    这群人似乎也对逍遥观颇有忌惮。

    所以才会在观外驻足不前。

    不过就在此刻，一道白影极快从天边赶来，落在白羽的身边。

    赵明珠。

    此刻他一脸风尘仆仆的样子，脸上还有着一丝冷色。

    “赵兄，你来得不是时候啊。”

    白羽笑了笑。

    赵明珠叹一声气，“都什么时候了，你还有心情在这里开玩笑。”

    说罢。

    他转过身来，面对着那些站在一柄柄飞剑上，傲然而立的修仙者，沉声说道：“这位是我的朋友，并非是什么天外邪魔，你们弄错了。”

    然而面对赵明珠的说辞。

    一群人更加愤怒。

    “明珠公子，你以为我们都是瞎子不成，这人身上天外邪魔的气息浓郁，根本就不是我玄元界内的修士！”

    “明珠公子，你平日里为人待物，我们敬重，但是此刻你包庇天外邪魔，这可不是闹着玩的！赶紧和此人划开界限，我们就当什么都没有发生过，不要自误！”

    一群修仙者喝道。

    赵明珠皱起眉头，语气中有些阴冷：“我不是说笑的，你们也知道，我这人向来说一不二。”

    “那明珠公子的意思，你是想要帮助这天外邪魔，和整个修仙界为敌了？”

    这时候。

    修仙者的群体内，一名半百老者走出。

    他眼神冷冷盯着白羽。

    然后。

    又转到了赵明珠身上。

    “这位是我的朋友，所以，我需做到问心无愧。之后如何，全看天意。”

    他单手一招。

    一柄缠绕着冰气的长剑出现在手中：“来吧。”

    “哼，赵明珠，你这般做派，若是你父亲赵剑神得知，不知道作何感想。”

    那半百老者冷冷一挥袖。

    一副画卷抖落而出，向着赵明珠卷来。

    这时候。

    赵明珠瞬间被卷入了这副画卷内，但那老者也紧随其后进入了画卷中。

    虽然赵明珠没说什么。

    但是白羽知道，他这是把最棘手的一个人物给自己引走了，那名老者应该就是这次行动的发起人。

    不过。

    他其实很想说，多一人也不算多。

    在这段插曲后。

    那一群修炼者看向白羽的眼神，更加凌厉和痛恨，就像是他蛊惑了赵明珠一样。

    “大家一起上，把这天外邪魔给杀死，免得他妖言惑众。”

    “就是，大家小心被他迷惑了，这邪魔所修的功法，肯定是魅惑人心的！”

    一瞬间。

    这些从几大宗门赶过来的修仙者，齐齐出手，万千飞剑朝着白羽涌过来，天空中划过一道道锐利而恐怖的气息。

    这时候。

    白羽站在原地，目视着这天上争先恐后，涌来的修仙者。

    “来吧，今日就好好的，和你们玩上一场。”

    语罢。

    白羽浑身金光炸开，黄金血液的力量滚滚沸腾着，照射得漆黑的夜空，像是升起了一轮小太阳。

    白羽撤步踏身，左手捏起成一个拳头。

    对着前方。

    狠狠一拳轰出去。

    砰！

    剧烈的空气震荡出一层肉眼可见的波纹，那朝着白羽飞来的几十柄飞剑，被这一拳瞬间震飞，甚至一些质量差些的，直接被拳风打得裂开成片片碎片。

    一时间。

    一众修仙者都脸色剧变。

    他们有想过这天外邪魔的实力了得，毕竟根据情报来看，太一剑宗分舵的三名长老，很有可能就是他击杀的。

    但是他们没想到。

    这家伙的实力，居然如此变态！

