    兴贤道君两眼一黑。

    笼罩着他二人的法阵在这一刻，光芒波动。

    不过，他毕竟是一派之主。

    无论是天要塌下来，他都不能倒下。

    下一刻，法阵化作星星点点的光点洒落消失。

    兴贤道君扭头，面无表情地望向身后众人。

    “瞿长老、箬鸿长老，你们留下。”

    “星魂武神境第十重楼以上的弟子也全体留下。”

    “其他人，立即随我回去！”

    不管先前那来报的弟子究竟说了什么。

    既然兴贤道君此时都这么大的反应，想必事情很严重。

    一时间，其余七大势力有些游移不定。

    就连周高阳也开口询问发生了什么。

    可兴贤道君闭口不谈。

    然而，就在此时，一道声音淡淡响起。

    “现在赶紧去，说不定那些盗取了大衍仙门诸多宝藏的强者还没逃远。”

    此话一出，众人当即看向洛星尘。

    就连兴贤道君都不由得面色一白，心神大震。

    洛星尘的修为，已经强悍如斯了吗！他方才那道法阵，居然防不住他？

    而除了兴贤道君之外，其余众人目瞪口呆。

    大衍仙门，居然被偷家了！而且，听洛星尘这话的意思。

    这偷家偷得挺狠！大衍仙门中人，当即个个面色大变，全然不敢相信。

    而除了他们以外的众人，有同样荒谬的，但更多的是笑话。

    巨灵神宗的宗主黎鸿亮更是在短暂的诧异之后，忍不住放声大笑起来。

    “兴贤道君，居然有人敢偷到你们大衍仙门头上。”

    “看来，贵宗的阵法也不是什么靠得住的玩意儿嘛。”

    兴贤道君听得脸上一阵红一阵白。

    可他此时无话可说。

    只能催促着立刻离去。

    这一遭，好处没分到半点，倒是把脸都丢尽了。

    但，听着黎鸿亮刺耳的笑声，兴贤道君越想越气。

    他厉眸冷对，一一扫过可疑之人。

    其中，包括了陈枫！当目光落在他身上时，陈枫主动笑着，随意开口道。

    “兴贤道君可别看我。”

    “众所周知，大荒主神府所在的方向，与你们大衍仙门可是反方向。”

    这正是陈枫最好的伪装！所有人都以为，陈枫先前一路去了大荒主神府。

    如今也只不过是从大荒主神府赶来。

    兴贤道君也不过是看了一眼，就瞥到了其他地方。

    他也不认为陈枫是。

    一来，以他对陈枫实力的把握，要在此刻从大荒主神府赶来，应该已经耗尽了他大多数修为。

    二来，陈枫并非大衍仙门之人，就算他能赶到，又如何能悄无声息地潜入？

    相比之下，反倒是死对头巨灵神宗更有可能。

    谁知道他们会不会派一些卧底进来。

    只不过，眼下，没有证据。

    兴贤道君自然不会胡乱指认，而后自取其辱！黎鸿亮更是笑得合不拢嘴。

    大衍仙门出了意外，从今往后就再也不会是巨灵神宗的对手了。

    他的身后，不少宗门长老、弟子也都纷纷面露笑意。

    然而，就在这个时候。

    只见同样方向，再次出现了一道身影。

    这一次，是巨灵神宗之人！只见那人枯瘦如柴，身上却穿着属于太上长老的服饰。

    在场的不少人都曾经见过此人。

    此人乃是巨灵神宗一位颇有威望的太上长老，闫志峰。

    而此时，闫长老神色匆匆。

    一看就没好事要报。

    原本还在大笑的黎鸿亮，当即像是吞了一只苍蝇一样。

    脸色瞬间变得极为难看起来。

    闫志峰一看到自家宗主，迅速赶至。

    黎鸿亮有种心惊肉跳的感觉。

    不等闫志峰长老开口，他抢先问道。

    “你不会是要来告诉我，咱们的藏经阁被人偷了吧？”

    此话一出，反倒是让闫长老一愣。

    本能地摇了摇头。

    “那倒没有……”听到这个回答，黎鸿亮无意识地松了口气。

    “不过，我们发现了罗长老的尸体。”

    “有外人悄无声息地潜入到了巨灵神宗。”

    “老夫有愧，率众人都难以寻得那人踪迹……”此话一出，众人一片哗然。

    大衍仙门的藏宝阁被尽数盗走。

    紧接着，巨灵神宗又有神秘强者悄然潜入。

    居然真有人敢对八大一品仙门动手！更为可怕的是，那人显然速度奇快，修为极高。

    短时间内，出入两大一品仙门如无人之境。

    谁知道那人接下来还要去哪家宗门的藏经阁、藏宝阁逛逛！这一下，其余几大仙门的门主也终于坐不住了。

    尤其是龙牙仙门的门主，周高阳。

    毕竟，离大衍仙门和巨灵神宗最近的，就是他们龙牙仙门！周高阳二话不说。

    转身看向身后的门内众人。

    “留下一部分人，其他的都给我回去！”

    连龙牙仙门都这么紧张了，其他几位门主哪里还敢有侥幸心理？

    而这时，洛星尘还要没事多插两句。

    “早让你们回去，你们不听。”

    “你们若再留下来，到时候回去了，恐怕连仙门都没了。”

    周高阳等人狠狠甩了洛星尘一眼。

    可浩浩荡荡的众人还是在迅速往回撤离。

    就在此时，陈枫微笑着上前。

    “我此行从大荒主神府匆匆归来，挑战赛一事，且让我休息一天。”

    “你们可在我星河剑派之外，先行商议好出战顺序。”

    “除此之外，为了保证挑战的公平，每一战结束，我都要休整三日。”

    在一片混乱中，他的这番话并没有遭到多大的反对。

    就连几大仙门门主都担心地回去了。

    一场围剿，竟被生生扭转成了挑战赛！星河剑派之中简直一片欢腾！在确认绝大多数八大势力的强者离去之后，陈枫也随着众人，回到了星河剑派。

    刚一进去，陈枫就被围了起来。

    众人无不欢欣雀跃。

    今日，他凭着一己之力，生生阻止了一场灭门围剿。

    这一举动，对于宗门贡献不可谓不大！尤其是陈枫的好友们，更是激动得不行。

    谁也没想到，他会在这种势如水火之中有如天降！不过，一旁的天权剑宗等人就不爽了。

    尤其是拓跋泓信更是阴阳怪气。

    “我看，此次真是多亏了那位神秘强者。”

    “是啊是啊，方才的形势大家也都看到了。”

    

