    绝望。

    不单单在李延亮心里蔓延，被山子砸趴，这会儿已经被捆成粽子的三个倒霉蛋，后悔的都要拿头撞墙了。

    晕过去，多好！

    虽然疼了点，但至少不用亲眼看到李延亮被非人一般的暴虐，眼巴前这几个小崽子看着年纪不大，咋一个比一个手黑嘞。

    三人心如死灰，心惊胆战，唯恐自己也遭到和李延亮同样的下场，其中一人讨好似的望着山子道：“小兄弟，我们也是拿人钱财替人消灾，对你们和李延亮之间的过节，完全不知情。

    你看……”

    山子道：“他给了你们多少钱？”

    这长的特别像电视剧《八仙过海》中天道祖师的家伙，忙舔着脸，努力挤出一丝笑容道：“李延亮答应我们，事办完之后，给我们每人五万。

    就刚才，他刚给我们转了两万五。”

    方琼没捞着揍人，心里老大不爽，不等山子继续开口，便没好气的道：“不是说每人给五万么，咋才给了两万五？”

    天道祖师看着突然出现的方琼和林果，眼中闪过一丝垂涎，但眨眼即逝，忙不迭的道：“李延亮说他上头的老板，只转了一半过来，等明个确认我们活干的利索不利索，再给另一半。

    姑奶奶，我说的都是真的，要有半句假话，天打五雷轰，让我生孩子没屁眼儿……”

    方琼做了个恶心的表情，抢过山子手里的绳子，让柳大喇叭帮忙，开始捆晕死过去的瘦麻杆。

    林果听后，则来到燕小北身边，道：“小北，看来今天晚上这件事，没你想的那么简单。

    很有可能是……”

    燕小北点了点头，但随即一摆手，道：“姐，不管这事儿谁是幕后黑手，既然惹到我了，那肯定得讨个公道。

    要不然，我真怕自己控制不住，一钢叉戳死他！”

    李延亮满嘴的血沫子，嘿嘿笑道：“死了倒是干脆了，省的让你百般羞辱，来吧，给老子一个痛快！”

    嘴硬？

    且，嚣张？

    燕小北是真不惯病，钢叉一抖，奔着李延亮还在滋滋往外冒血的伤口，再一次扎了进去。

    啊——

    李延亮嗓子都哑了，疼的浑身直抽搐，却依旧死鸭子嘴硬道：“燕小北，你别得意，我上头的老板，既然针对你了，那肯定就得把你玩死。

    你家的果园里所有的果树，最后都会变成烧火做饭的烂木头，哈哈哈，啊——”

    燕小北怒火中烧，手一抖，叉尖又刺进皮肉一分，林果急忙阻止道：“小北，差不多了，再这么下去，他会因失血过多而死。”

    想死？

    可没那么容易！

    燕小北抽出钢叉，随手丢给山子，自己蹲在李延亮身边，拍着他的脸道：“生不如死的感觉咋样？

    挺好受吧！”

    呸！

    李延亮不再求饶，反而光棍的很，一口血水喷出，骂道：“小王八蛋，你当老子这些年是白……”

    啪——

    燕小北直接一耳刮子抽了过去，自顾说道：“李延亮，念在咱们都是一个寨子的，我给你最后一次机会。

    谁指使你，毁我家果园的，说了，咱们翻篇。执迷不悟，死硬到底，那就是自寻死路。

    而且。

    我可以跟你说实话，我既然可以顺藤摸瓜，把你们一锅端了，就能找到幕后指使人，无非就是费些时间而已。

    话，说了。

    机会，也已经给你了。

    至于，到底怎么做，你掂量着办。”

    现在的燕小北，虽然语气平静，但林果知道他心里隐藏着滔天怒火，果园是他一家人的生活来源。

    原本，生活越来越好，一家人都有了盼头。

    孰料。

    希望，被人扼杀。

    尤其，以燕小北的年纪而言，他越是表现的淡定，林果反而越是担心，这是暴风雨来临前的假象。

    林果眼珠一转，忍着扑鼻的血腥味儿，将手伸进李延亮的裤兜里，拿出了一部手机，道：“小北，既然他不开口，那咱就在他的手机上做文章。

    我明天回到市里，马上就找人破解锁屏密码，通过他的收转账记录，通话记录，很快就能找到幕后黑手。”

    闻言。

    李延亮脸色剧变，哆哆嗦嗦的几次张嘴，却最终还是抱着一丝侥幸，没有说出实情。

    燕小北已经懒得管他，阴沉沉的脸颊上，也终于露出了一丝笑容，道：“姐，你真是太聪明了，我咋就没想到呢？”

    林果笑而不语。

    方琼把瘦麻杆捆成了粽子，手里拿着绳子过来，又准备捆刀疤脸，白了燕小北一眼道：“你笨呗~！

    来，给姐把这家伙扶起来，捆粽子真好玩。”

    好玩？

    燕小北一脑门的黑线，严重怀疑，这小魔女那啥啥的时候，会特别钟情玩一些比较另类的东西。

    比如，捆或者绑……

    当然。

    不管是捆，还是绑，她肯定是主导者。

    燕小北心中腹诽，但事情有了眉目，心绪终究不再像之前那么糟糕，绕过李延亮，伸手将刀疤脸扶了起来：“琼姐，你可绑紧点，别给他们溜了。”

    方琼翻了个白眼儿，双手将麻绳展开，拴了个活结的绳套，刚准备套到刀疤脸脖子上……

    异变猝生！

    就见一直昏迷不醒的刀疤脸，突然睁开了双眼，趁燕小北没留神，暴起发难，一把拽住绳套，用力往怀里一拽……

    哎呀！

    方琼惊呼一声，身体顿时失去平衡，等反应过来后，已经被刀疤脸控制，一柄明晃晃的匕首，横在了她雪白的脖颈上……

    事发突然。

    所有人都没有想到，昏迷许久的刀疤脸，竟然会在这个当口上，突然清醒了过来，更将方琼作为了人质。

    啐！

    刀疤脸吐了口吐沫，脸上露出一丝狞笑，那道疤痕便如同一只蜈蚣一样，随着他的笑容，弯曲扭动，既恶心又可怖。

    燕小北蹭的一下就站了起来，手指搓动，奈何角度不对，一时间并不敢贸然出手。

    而且。

    他虽然虚空点指，将方琼店里的胸塞气球的员工，藏着的气球点爆，但是到底威力如何，他心里一点底都没有。

    看来，自己不能只想着赚钱了，战神白虎的神通，也要尽快领悟，才能够当一个合格的守财奴，更能够保护自己身边的人。

    山子一如既往的猛，拎着钢叉就扑了过来，敢欺负小嫂子，纯碎就是阎王爷供桌上偷供品，找死！

    莺子梅花枪直至刀疤脸，气势如虹，恍若古代上阵杀敌的女将军，厉声娇叱道：“放人，要不然我一枪扎烂你的嘴！”

    哈哈哈！

    刀疤脸摔了后脑勺不假，摔晕了也不假，但是李延亮的惨叫声，不比杀猪的时候逊色，硬生生的将他从昏迷中，给吵醒了过来。

    怕！

    李延亮凄惨的叫声，让他怕的要死！

    但。

    最终，刀疤脸强忍了下来，并且抓到了反败为胜的机会，一边踢了李延亮一脚，一边张狂笑道：“不想她死，都老老实实的待着别动。”

    众人唯恐他手抖，割了方琼的脖子，立刻安静了下来。

    此时。

    最高兴的莫过于李延亮，他就像一个频临溺死之人，突然抓到了一个救命稻草，颤颤巍巍的站起身，来到了燕小北面前。

    啪！

    毫无征兆。

    李延亮甩手给了燕小北一耳光，紧接着一口血水吐在了燕小北脸上，狞笑着道：“臭小子，跟我斗，你还嫩了点，赶紧给老子止血。”

    菊花被戳。

    看家小二，被接连两次蹂躏。

    以至于，李延亮忽然生出一个奇葩的念头：燕小北这小子，肯定会点旁门左道。

    若不然。

    不可能，在自己菊花被戳，血流遍地，离开燕小北家之后，不仅止血、止疼、伤口都恢复的差不多了。

    再加上，刚刚那一番惨境，愈发让他坚信了自己心中所想。

    嗡~！

    方琼受制于人，稍有差池，便有可能香消玉殒，燕小北硬生生挨了李延亮一耳光，吐出的血水，也喷了他一脸……

    能忍！

    燕小北伸手在李延亮腹部，很快便为他止了血，谁成想，李延亮又是一耳光抽在了燕小北脸上，叫嚣道：“牛啊。

    你接着牛啊！

    燕小北，你是真不知道自己有多少斤两了，竟然敢对老子下死手，让老子断子绝孙……

    咦？

    哈哈哈——

    老子的物件还在，还在！”

    啪！

    啪啪！

    啪啪啪！

    李延亮疯了一样，一边笑，一边狂抽燕小北耳刮子，尽情的宣泄着之前所受的屈辱！

    山子眼珠子都红了，瞪着李延亮道：“李延亮，你他娘的要是个男人，就冲山爷来。

    钢叉给你，使劲儿往山爷身上戳！”

    莺子只哭，握枪的手，都不稳了！

    方琼：“燕小北，你还手，你要是男人，就把那家伙给揍死……”

    唯独。

    林果，一直没有言语。

    啪！

    李延亮又是一耳刮子抽在了燕小北脸上，似乎很享受这种感觉，但是刀疤脸跟他想的不一样。

    这地方，待的时间越长，越是危险。

    尽早脱身，才是王道。

    因此。

    刀疤脸不耐烦的道：“亮哥，别玩了，以后有的是时间收拾这帮小崽子，男的归你，女的归老子，尤其是怀里这个，闻着她身上的香味儿，就让老子有莫大的冲动……”

    ……

