    落霞山脉，落霞谷

    此时已是傍晚，晚霞被那天然的地势引导，落霞谷也迎来了最绚丽的时刻。

    绚丽的晚霞洒落在地，与那山，水，花, 草融合为一，令人感到愉悦。

    而此时，一道人影落入落霞谷之中，与此同时，一座宫殿凭空出现。

    宫殿刚刚落下，便有一个大鼎撞入宫殿之中, 这时, 大鼎悬空，散发着无尽神辉。

    而且此时，大鼎之中隐隐有蛟龙嘶吼，神虎咆哮的声音响起，那声音良久不歇。

    过了许久，姬元方才召回混沌神鼎，此时，鼎中的龙虎汤已经弄好了。

    这龙虎汤，由仙二大能层次的蛟龙与神虎熬炼而成，自然不凡，蕴含海量的精华与道则。

    若是寻常修士吃上一口，就可能就此爆体而亡。

    不过对于姬元来说，却也十分一般，也就满足一下口腹之欲，对于修炼，虽然有作用，但是作用却也不大。

    毕竟他的修为已经达到了仙一六阶，战力更是远远不止如此，这由大能级别的妖王熬炼而成的龙虎汤，作用自然不是很大。

    很快, 姬元便将整鼎龙虎汤吃喝了个干净，随即，姬元便盘膝而坐，开始炼化龙虎汤蕴含的海量的精气。

    不多时，姬元便将其中蕴含的精气完全炼化。

    这时，吃饱喝足，姬元便开始思索下一步的计划。

    一个多月前，他决定先将他手上的名单中，修为低于仙二大能六阶的妖王斩杀，随后再以那些修为高于仙二六阶的妖王为磨刀石，磨炼自身。

    这一个多月，他接连斩杀了五位妖王，一位摇光圣地太上长老，也算完成了他心中的目标。

    当然，那位被他斩杀的摇光圣地太上长老，本来不是他的目标，被他斩杀了，也只能怪他自己傻缺以及非要多管闲事。

    遇到他追杀黑蛟王, 不说退避三舍, 只要别阻碍他斩杀黑蛟王，他也不会随意对他下手。

    只是可惜，利令智昏，居然因为黑蛟王空口白牙许诺的好处，就要他卖摇光圣地一个面子，放过黑蛟王，结果自然是与黑蛟王一并被他弄死了。

    思索了一会儿，姬元决定将第一个目标，放在血藤王身上。

    血藤王，出身荆棘血藤一族，虽然是植物化形，但是却没有植物化形妖族的平和，恬淡，而是十分嗜血，嗜杀。

    荆棘血藤一族，也十分觊觎妖帝经，因为他们也是植物化形，虽然与不死神药一个天一个地，但是青帝创造的妖帝经，却是最能开发出他们潜能的经文。

    而且，血藤一听就知道与血有关，若是荆棘血藤一族的修士，能够汲取到强大血脉的血液，必定能够拥有更进一步的潜力。

    但是可惜的是，拥有强大的血脉，除了诸多帝族，特殊体质，也就是诸多强大妖王的后裔。

    而这些，无论是哪一个，都不是他们能够惹得起的。

    因此出身落魄的青莲族，血脉返祖的颜如玉，自然也就被他们盯上了。

    当然，这不是姬元第一个选择血藤王的原因。

    但凡被他记录在名单之上的妖王，或多或少都通过不同手段对青莲族出过手，区别只是造成的伤害不同。

    他第一个选择血藤王，是因为血藤王的修为为仙二七阶，他的修为不是很高，却又不低，可以说是最为合适，而且离他现在的位置也最近。

    虽然做出了决定，但是姬元并没有立即赶往血藤王所在的位置，他也不急于一时。

    在宫殿之中修行了一晚，直到天亮了，姬元收起宫殿，而后方才出发前往嗜血之森。

    嗜血之森，血藤王所在的荆棘血藤一族的生存之地，因为荆棘血藤一族好血，因而嗜血之森充满了血腥气息，所以被称为嗜血之森。

    根据他获得的情报，一般情况下，血藤王不会离开嗜血之森，而且他也推演过来，血藤王此时还在嗜血之森之中。

    前往嗜血之森的路上，姬元虽然没有全力赶路，但是他的速度也不慢。

    很快，经过了一天多的时间，跨越了不知道多长的距离，但是此时，距离嗜血之森，还有一天多的时间。

    “嗯？”忽然之间，正在快速赶路的姬元忽然停了下来，立身虚空之中，抬头望向前方，看着前方的荒原微微皱眉。

    “这个感觉！有点不对劲！”

    没错，就是不对劲，前方的荒原给他一种不和谐的感觉。

    虽然不知道为何会有种不和谐的感觉，但是此时，姬元也自然也没大大咧咧地闯过去的想法。

    毕竟，他也不知道为何会产生这种不和谐的感觉。

    在这种情况下，他自然不可能贸然行动，免得落入一些他无法反应过来的险地。

    若是落入一些他无法反应过来的险地，恐怕即使不死，也要脱一层皮。

    不过他也没有立即避开这里，前方给他一种不和谐的感觉，可能是有人埋伏，也可能是有前人留下了遗迹……

    说不定他还能获得机缘，自然不可能不查探就离开。

    想到了这里，姬元便开启了混沌天眼。

    随着眼中混沌气弥漫，眼前的景象也随之变化，这时，姬元也看清了前方荒原的奥妙，也知道了为何他会感到不和谐了。

    前方被人布下了一个集隐困杀为一体的可移动阵法。

    这个阵法，一般人根本无法发现，不，即使是绝顶大能，若是没有仔细观察，也很难发现。

    若是进入了大阵之中，就算是绝顶大能，也会被困上很长一段时间，很难突破突破出来。

    甚至，若是实力差点的绝顶大能，恐怕会生生被大阵镇杀。

    而且，因为这个大阵并不借助地势，引动天地之力，而是以三件王者神兵，三位大能为阵基布阵，勾连天地道则，引动天地之力，所以这个大阵，并非固定的，而是可以移动的。

    至于布下大阵之人，则是来自摇光圣地。

    为何他知晓布阵之人来自摇光圣地？

    原因很简单，因为布阵埋伏之人，根本没有掩饰他们的来历。

    对摇光圣地有所了解的姬元，看到布阵埋伏的人，自然就能够轻易认出，他们属于摇光圣地。

