    第405章 先快活再说   

    而世家大臣所谈论的这些内容都被白景衣一字不漏的听在了耳中，虽然没有亲眼见到是谁说的这话。

    

    但是，暗影卫在复述的时候，都已经将人名给报了出来。

    

    如今看来，只有太原王氏对自己是马首是瞻，其余的几个家族或许是没有得到足够的利益，所以才会产生迟疑的想法。

    

    不过有太原王氏的带领，其余几个世家大族，就算想要撤离，也必须要好好的掂量掂量。

    

    白景衣嘴角微微上扬，随即便回到自己的房间睡觉了，同时通过系统命令所有人说道：“众军听令！轮流值守！”

    

    毕竟身处于长安城之中，对于这些权贵的一举一动，还是要掌控在自己手中……   

    第二天，天色尚未亮起的时候，李二已经带领着文武百官开始了一天的早朝。

    

    除了平日里的那些琐事，根本没有什么新的大事发生，而李二的目光始终有意无意的看向太极殿的大门，仿佛期待着谁能出现一般。

    

    最后直到早朝结束。

    白景衣的身影也没有出现在太极殿上，李二深深的呼出了一口气的同时说出了退朝二字！   

    说出这句话的时候，李二感觉到异常的轻松。

    

    但是他时刻让不良人盯着坊市当中的动静，同时，长孙无忌也始终派人盯着世家大族的动静。

    

    结果坊市当中的商铺依旧在关着门，而世家大族都仿佛隐世不出了一般，一整天都没有动静，就连他们买的那些宅院也是安静异常。

    

    越是宁静，长孙无忌越是感到心慌，总感觉这其中透露着超乎寻常……   

    而这几天长孙冲的小日子却过得逍遥快活，白天负责打理商铺，晚上则是唤上三五个好友，一起留恋花丛不醉不归。

    

    商铺赚的钱实在是太多，让长孙冲一时得意忘形，仅仅一个晚上。

    就花完了商铺一整天的营收。

    

    原本第二天早上醒来的时候，长孙冲还有些后悔，但是当他看到第2天从早到晚商铺之中依旧是火爆异常。

    

    所以，原本心中仅存的那一丝懊悔，也都荡然无存，脑海当中甚至还在想着昨夜的风流快活。

    

    而且还隐约之间有些期待夜晚能够快些降临，迷迷糊糊之中，长孙冲便直接睡了过去。

    

    等他再次睁眼的时候，天色已经渐晚，长孙冲饭都不吃，直接让侍从去叫上好友，一起去风流快活……   

    就在长孙冲要离去的时候，几个店铺掌柜突然拦住了长孙冲的去路，赶紧对着他说道：“少爷，西市的库存已经不够了！”

    

    就在长孙冲要说话的时候，其余几个掌柜也纷纷开口说道：“东市的库存也不够了！”

    

    原本找孙冲想说，西市的库存不够从东市调取，结果没想到，东市的库存也不够了。

    

    想到这儿的时候，长孙冲顿时又喜又气，喜的是赚了太多钱，而他气的则是这些商铺掌柜实在是太让人操心。

    

    倘若明日商铺不开张的话，他又如何去风流快活！？

    

    所以长孙冲十分不耐烦的说道：“这点小事也要来找本少爷！？”

    

    听着长孙冲的怒吼，几个商铺掌柜全都下意识的缩了缩头，全都不敢去看长孙聪的眼睛，生怕受罚。

    

    而长孙冲孙是十分无奈的说道：“既然货没了，那就去买！”

    

    然而几个商铺掌柜确实有些犹豫的说道：“启，启禀少爷，这账簿上的钱全都让你拿走了！根本没有钱去买！”

    

    “是啊少爷！西市的商铺都已经入不敷出了！”

    

    长孙冲十分无奈的挥手说道：“将今日的营收分出一半去进货。

    另外不足的，从其他几个城池去调取！”

    

    毕竟对于长孙家而言，周边的几个城市同样有商铺，只不过生意没有长安城的这般火爆罢了。

    

    所以周边几个商铺的库存绰绰有余，但是眼下的情况也只能是支撑一天罢了。

    

    长孙冲临走之前心中还在想道：“今日再玩最后一天！明日绝对好好经商！”

    

    几个商铺掌柜一脸为难的离开了这里，因为他们知道就算调去了周边几个城池的库存，也根本难以应对明天。

    

    一来这是因为商铺的生意实在是过于火爆，二来，则是因为周边城池的营收不多，所以库存也少。

    

    但是事到如今，他们也只能是听从长孙冲的吩咐……   

    而长孙冲则是直接带上侍从以及今日的营收，直奔万花楼而去，走到半途的时候，长孙冲突然带着一众好友，更改了路线。

    

    一边走在路上的同时，张孙冲转过头对着一众好友说道：“昨日已然去过万花楼，今日若是再去的话，必然是索然无味！”

    

    周围的几个人纷纷对着长孙冲拱手说道：“全凭长孙兄差遣！”

    

    长孙冲似乎十分享受这种前呼后拥的感觉，甚至让马夫都加快了速度。

    

    而长孙冲的动向始终在暗影卫的监视之中，直到长孙冲到达了目的地之后，暗影卫立马通过系统向白景衣禀报说道：“启禀少将军！那长孙冲今日去了丽春阁！”

    

    听到这话的时候，白景衣忍不住嘴角微微上扬。

    心中更是在想道：“不愧是纨绔子弟，还真是夜夜风流！”

    

    “如此看来，用三天的时间来算计长孙家，简直就是高看他了？”

    

    “但是既然计策已经定好，中途也不再改变了，自己也想看看这长孙冲到底还能玩出什么花样！同时更想看看等长孙无忌知道了这个消息之后，将会被气成什么样子！”

    

    随即，白景衣淡淡的吩咐说道：“继续监视即可！”

    

    然而，此时此刻相比较于风流快活的长孙冲而言，长孙无忌则是躲在书房之中，愁眉不展。

    在他的宣纸之上，甚至能够看到几根花白的头发。

    

    想了一整天，也根本没有想出一个对策。

    然而更让他疑惑的是，这些世家大族竟然依旧在关闭商铺。

    

    长孙无忌心中始终觉得这些世家大族必然隐藏着更大的阴谋，绝对不能够轻敌……随即，长孙无忌在宣纸之上写下了几条计策，但是停笔之后又被他揉成纸团扔到了一边……   

    

