    朝阳升起的时候，典狱长诺顿的汽车驶进了监狱。

    他西装笔挺，信步朝着监狱的办公大楼走去，这是他日常的工作，虽然最近因为那个名叫安迪·杜福兰的囚犯的不配合，让他的工作多了很多麻烦，但是他相信一切都会解决掉的。

    两个狱警看到诺顿，连忙迎了上来。

    “典狱长，昨天监狱发生了一些事情——”

    诺顿摆了摆手打断了他们的话：“等会再说。”

    “既然你们还安然站在这里，说明不是什么大事，现在我更关心的是......”诺顿停住脚步：“安迪·杜福兰的禁闭期是不是结束了？”

    “可是——”狱警看了一下诺顿的脸色，还是暂时将吴行知的事情咽了回去。

    他们知道，眼前这个看上去衣冠楚楚的典狱长其实对于囚犯的暴动并不感兴趣，他和警卫队长哈德利是两个极端，哈德利就很喜欢管束囚犯，在囚犯身上获得暴力的快感。

    而典狱长诺顿更喜欢钱。

    普通囚犯们能够给他带来的金钱很少，典狱长这十来年大部分的收入都依托于那个杀了妻子的银行家——安迪·杜福兰。

    监狱里面大部分的狱警都受过杜福兰的恩惠，帮忙免税或者干一些其他灰色经济领域的脏事。

    这也是为什么当杜佛兰燃起想要摆脱罪名的希望的时候，诺顿会勃然大怒，直接将这个肖申克监狱的红人关进禁闭室。

    甚至直接杀死了那个能够帮助杜福兰翻案的年轻人——

    要知道对于诺顿来说，他很少直接对囚犯下死手，向外界报告囚犯的死因会给他的工作造成麻烦，因为这种事情，他经常教训哈德利，让他下手轻一点，不要动辄把人打死。

    监狱里所有的狱警都希望杜福兰老老实实的永远待在肖申克监狱里，这样他们能多一个免费的高明会计，一个没有代价的经济来源。

    “杜福兰的禁闭期确实结束了。”

    诺顿满意地点了点头：“那么，让我们去看望一下我们的好好先生吧。”

    “我相信经过这次时间，他不会再这么冲动了。”

    “囚犯永远是囚犯，他不能因为他的特殊性就以为可以在肖申克为所欲为。”

    狱警欲言又止，相比起杜佛兰，现在监狱里面有一个亚洲人可是要放肆太多了，那才叫真正的为所欲为。

    跟随着诺顿的脚步，几人飞快地走到了禁闭室。

    “嗯？负责禁闭室的杰拉尔呢？”

    “典狱长，杰拉尔在医务室，昨天——”

    “不重要。”诺顿根本没有心思去听，他示意狱警拉开禁闭室的门，光线照进去，露出一个枯瘦憔悴的身影。

    那人躺在地上，似乎被光芒吓了一跳，条件反射地抱住头。

    诺顿站在门口，沉默了片刻，凝视着这个给他带来了巨大利益的囚犯。

    “相信你已经听说了。”

    终于，他开口，语气很平静：“太惨了。”

    “这么年轻，邢期才剩下一年不到，竟然还想越狱。”

    “我们的狱警开枪的时候心都快碎了。”

    他带着悲天悯人的腔调，仿佛在朗诵圣经。

    “我们还是把这件事情忘了吧。”

    “向前看，继续生活。”

    躺在地上的人缓缓抬起头，光线让他不得不眯起眼睛。

    他当然知道发生了什么。

    越狱？

    一个可笑的借口罢了。

    眼前逆着光站着的这个人，只是为了不让自己洗刷罪名，让自己永远给他干黑活。

    他的语气中有强压着的怒火：“我不干了！”

    “一切到此为止，让别人替你做吧。”

    诺顿摇了摇头，似乎在嘲笑他的幼稚。

    “不会到此为止。”

    “绝不会！”

    他上前两步，走到哈迪的身前，蹲下，双眼死死地盯着他。

    “否则你没有好日子过。”

    “我会撤掉保护你的警卫，把你调出单人牢房，扔给那些变态。”

    他的脸色一如既往地平静，镜片下的眼神却直勾勾的，带着残忍的神色。

    “想象一下，他们排着队羞辱你。”

    “至于图书馆？不会存在了。”

    “用砖头封死，在院子里用那些书本开篝火晚会，几英里外都能看见火光，我们像印第安人一样围着篝火跳舞。”

    “听见了吗？明白了吗？”

    怒火让哈迪浑身发抖，眼前的这个人披着文明人的外表，里面却流着脓，坏得透顶。

    而且，对方吃定了自己。

    不能再继续下去了。

    酝酿了将近二十年的计划，是时候可以执行了。

    ......

    离开禁闭室的时候，诺顿觉得志得意满。

    安迪终究是屈服了，这意味着自己可以继续愉快地赚取那一笔可观的灰色收入。

    肖申克监狱终究是他的监狱，这里又可以回归到最正常的状态。

    身后的狱警终于有机会开口：“典狱长，关于昨天的事情——”

    “到我办公室说吧。”

    诺顿此时心情愉快，并不介意狱警的僭越，他回到办公室，舒服地坐在沙发之上，为自己点上了一支雪茄，深吸了一口，才缓缓道：“你可以说了。”

    “是这样的，昨天监狱发生了暴动，关于那个名叫吴行知的亚洲人。”

    “哦？”诺顿有些心不在焉：“这种事情，你们警卫队自己处理不就行了？”

    “哦，对了，哈德利还在休工伤。”他想了起来，然后有些不耐烦地说道：“后果严重吗？”

    “有几个囚犯和一个狱警重伤，就是负责禁闭室的杰拉尔。”

    “他怎么会跑去镇压暴动？”诺顿摆了摆手：“算了，给他按工伤来算，玩忽职守的事情之后再找他算账。”

    “还有其他事情吗？”

    “呃......”狱警犹豫了一下：“典狱长，关于那个亚洲人，我们还不知道怎么处理。”

    诺顿不满地皱了皱眉头，“按照监狱的规章制度处理不就完了？这种事情也要来问我？”

    “可是，那个亚洲人就是打伤了哈德利队长的人。”狱警有些难以启齿：“你知道，哈德利队长说过——”

    “想起来了。”诺顿愣了一下，想起那个打伤了哈德利的新人：“那就交给哈德利处理吧。”

    “让部下的心结通畅也是我这个典狱长的工作嘛。”

    “还有什么事吗？”

    看来典狱长并没有想要详细了解的心情，狱警识趣地闭了嘴，敬了个礼离开了办公室。

    诺顿表情舒缓下来。

    “呵，这些狱警真是越来越不懂事了。”

    “一个小小的囚犯，也值得这么郑重其事找我汇报？”

