    我也点头。

    随即，手上指诀一动，立即收了蛇骨剑。

    老头没有蛇骨剑的压制，魂体之上的气息，迅速开始扩散，它恢复了自由。

    这次。

    林蜜儿再问他。

    “老爷爷，我现在可以吃了你吗？”

    老头邪笑着回答。

    “现在，当然可以了。”

    它话虽这么说，但面目变得愈发狰狞起来，虽然蛇骨剑伤了它，但是，没有伤及魂脉，问题就不严重。

    “谢谢老爷爷。”

    林蜜儿道谢一句。

    她又看向我。

    我明白她的意思。

    手上指诀一动。

    一剑掠去，再次把老头给钉在了地上。

    老头本来得意，要对林蜜儿动手。

    可突然间，又被钉在了地上面，一下子就懵了。

    它奋力的挣扎着，想要逃脱，可蛇骨剑上的封印压制，不是一只灰眼厉鬼能扛得住的。

    挣扎了几下，老头十分无奈的问。

    “小娃娃，你……怎么又让他动手了？咱们不是说好了吗？”

    然而。

    林蜜儿天真一笑，跟老头说。

    “老爷爷，你已经答应蜜儿了哟！”

    “蜜儿，要开动了！”

    老头一听这话，顿时，面如死灰。

    他被算计了。

    林蜜儿很开心的化作一股雾气，笼罩了过去。

    老头动不了，脸上满是绝望。

    他才刚被从紫云魂瓮里放出来，没想到，这么快就变成了一只小女鬼的一餐。它堂堂的湘东鬼姥爷，就这么没了？

    这也太憋屈了吧？

    可它除了消散之前，最后的绝望，它什么都做不了。

    林蜜儿已经把它笼罩了起来。

    惨叫声，稍稍持续了几秒。

    我平静的收剑。

    等蜜儿从雾气之中走来，我问她。

    “蜜儿，饱了吗？”

    她摸了摸肚皮，想了想说。

    “差不多了。”

    我把空紫玉魂瓮收起来。

    等有机会，再给林蜜儿找好吃的。

    与此同时。

    后边。

    我们所不在意的地方。

    解连阴原本，僵硬的倒在地上。

    因为封印，他还保持着刚才倒下的动作。

    他的脑海中在想。

    “我……我绝不能就这么败了，不能败！”

    “如果我败了，我母亲，会永远都看不起我的，我以后，恐怕再也见不到他，再也不可能进入阴氏一脉！”

    “不行！”

    “我一定要杀了这个人，一定要为母亲，灭掉那个女人！我一定要进入阴氏一脉，不管谁，都无法阻止！”

    他浑身上下都在发着抖。

    解连阴的脑海中。

    浮现出过去的一幕幕。

    他这一辈子，都在别人鄙夷的眼神之中活着。

    他父亲的一家，一直都被母亲的家族看不起。

    在解连阴出生之后。

    父亲为他取名，连阴，就是与阴般若心意相连的意思。可是，从一出生起，解连阴的母亲，就不喜欢他。

    无论解连阴怎么努力，他都无法得到他母亲的认可。

    他小的时候，觉得这很不公平。

    他去跟父亲说。

    可是，解玄去跟阴般若说此事，却被阴般若狠狠地抽了一巴掌。

    从此。

    解玄也不敢再多说什么。

    在他的记忆里。

    他母亲阴般若看他的眼神，一直都只有讨厌嫌弃，冷如冰霜。

    他羡慕，甚至嫉妒别人母亲，对自己孩子的疼爱。

    五岁那年。

    邻居家小孩，骂解连阴是个有娘生，没娘养的东西。

    从小修习术法的解连阴，第一次，操纵了一只厉鬼，附身在邻居家那小孩母亲的身上，让那小孩的母亲，活活掐死了邻居家的小孩。

    从那之后。

    解连阴疯狂的修习术法。

    不管是邪术，还是法术，只要他有机会接触到的，他全都去学，拼命的学，没日没夜的去学。

    为了保持清醒，他甚至在自己的手背上，割开一道道口子。

    用疼痛，去鞭策自己。

    他希望得到母亲的认可。

    快七岁那年，解连阴一个小孩子的术法实力，已经远超解玄。

    他轻松击败解玄之后。

    他很兴奋。

    他觉得自己成功了。

    所以。

    他就在解家的神堂里，他母亲神位那边，烧了香。他不顾父亲的阻拦，去见了自己的母亲。

    				

