    “尸气，下面有僵尸。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★叶少阳道，“三色莲花灯能自动寻找邪气。”

    张主任等人也凑过来围观。

    “谁知道他在灯芯里加了什么东西，”张主任表看法，“江湖术士，多的是这种障眼法。”

    “也许是因为缺氧的缘故。”秋玲表意见，拉着身边那个少年的手，继续往前走。

    那个老教授却是凑过来，望着叶少阳手里的灯，心里似乎有话，沉吟不语。

    一行人沿着洞穴，继续往前走。

    一路上两个大学生高谈阔论，讨论这里的地质构造，叶少阳虽然懒得跟他们打交道，但也听出来大概：

    这两人是一对情侣，都是那个老教授的学生，学的应该是考古或者地质方面。

    张主任走在这对小情侣的旁边，叶少阳余光突然扫到不该看到的画面：

    张主任趁周围没人，偷偷摸了一把秋玲的屁股，而这小姑娘挽着男朋友的手，居然没有逃避也没有反抗。

    卧槽……这是什么情况？

    叶少阳目瞪口呆，感觉有点乱，只好摇了摇头，不去管他们。

    这是一个岩洞，到处都是石笋和钟乳石，旁边有一条清澈的地下溪流，在灯光下熠熠反光。

    “这里如果开成景点，绝对是个好地方。”张主任兴奋的称赞，“回去我要合计合计。”

    “前面有悬棺，这里是墓穴。”罗泽豪说道。

    “那不是更好吗，感受一下神秘的悬棺文化，这可是更大的商机。”朱主任更加兴奋。

    一路上，叶少阳关注着三色莲花灯的火苗，现火光越来越黑，说明离尸气的源头越来越近。于是率先走到前面，与罗泽豪并排。

    前方出现左右两条岔路。

    蝙蝠沙沙的叫声，从左边那条洞穴传来。

    “悬棺墓葬群，在右边这条路上，左边那条路，只有里翁进去过，他告诉我们绝对不要擅闯。”

    罗泽豪说完，转头看慕清雨，让她拿主意。

    叶少阳看着三色莲花灯的火苗，朝右边那条洞穴窜去，显然最恐怖的东西就在那里。

    那边，张主任等人已经吵着要走右边，去看墓葬群。

    叶少阳提着三色莲花灯，率先走了进去。

    洞穴变得窄起来，不一会儿，两边的岩壁上出现若干槽口，里面塞住木质的棺材。

    叶少阳用头灯照过去，顿时惊呆了：

    悬棺上下三层，密密麻麻，简直有点像蜂巢一样，看得人头皮麻。

    所有人都震惊不已。

    “这、这绝对是考古界今年最重大的现！”

    老教授声音几乎都有点颤抖了。

    “这么大规模的悬棺葬群，我长这么大还没有见过！”

    众人一边走，一边讨论起一个最关心的问题：埋在这些悬棺里的，都是些什么人？

    又是什么人，有这么大能耐，能在这山洞里开凿出这么多的棺材？

    张主任提议找一口棺材看看，于是众人就近走向一口低处的悬棺。

    木头棺材，外面大里面小，正好塞在岩石上开出的槽口里，旁边最多只有不到五十厘米的缝隙，看上去浑然天成。

    老教授打着手电，对棺材上下照了半天，吃惊说道：

    “居然铁桦木的棺材！铁桦木的硬度，过一般的钢铁，在古代那种科技水平，居然能做成棺材，真是匪夷所思！

    这件事，甚至比在岩石上开凿出墓坑更加艰难！”

    张主任一听，随口说道：“要照你这么说，那不可能是古人所为。

    老教授笑笑：“千万不要小看古人的智慧和毅力。”

    他这句话，让叶少阳对他大生好感，也深表赞同。

    “这就是铁桦木啊，倒是挺结实的。”张主任伸出一只手，敲了敲棺材，里面突然传来“砰”的一声，有什么东西撞在棺材上。

    同时想起了一声好像小孩子的哭声。

    棺材也剧烈的颤抖起来。

    张主任浑身一颤，跌倒在地上，吓的面如土色。

    就在这时，附近一口棺材里，也传出了同样的婴儿哭声，仿佛传染一样，逐渐散布开去。

    不到半分钟，几乎所有的棺材里，都传出同样的哭声，汇集在一起，在这条巨大的洞穴里响彻。

    除了叶少阳，所有人都捂住了耳朵，脸上流露出极为可怖的表情。

    秋玲当场被吓昏了过去。

    叶少阳皱着眉头，缓缓转动身躯，感受着周围气息的变化，低头朝三色莲花灯望去，顿时大吃一惊：

    原本暗黑色的灯火，不知什么时候变成了红黑相间，红色代表有妖气。

    这里既有妖气，还有尸气，那是怎么回事？

    哭声慢慢停止，回音散去，整个洞穴里鸦雀无声。

    除了昏迷的秋玲，所有人都朝叶少阳看过来，本来被当成神棍的他，这时候形象顿时高大起来。

    张主任半晌才回过神，还有点不甘心，擦着额头上大粒的汗珠，问老教授：“刚才的事，有没有科学解释？”

    老教授看他一眼，道：“有，那是幻觉。”

    “幻觉？”

    “我们所有人都是你幻觉出来的。这解释满意吗？”老教授也有点恼怒，都这时候了，还在要科学解释。

    男学生掐人中，把秋玲弄醒，秋玲哇一声哭起来。男学生担心她的哭声又刺激到棺材里那些主儿，赶紧捂住她的嘴。

    “刚才……怎么回事？”

    慕清雨怔怔的看着叶少阳，她虽然也是巫师，但是刚才的经历，已经远远过了她的认知范围。

    叶少阳缓缓摇头，道：“我不清楚，我也没见过。”

    “会不会是诈尸呢？”

    “不是。”叶少阳回答的很干脆，诈尸没有这样的，僵尸绝对不会叫，更不用说叫得像婴儿一样。

    “会不会……是某种奇怪的生物，钻进了棺材里，叫声有点像婴儿？”秋玲缓缓说道，也在试图为刚才的事，寻找科学解释。

    此言一出，立刻得到张主任的赞同。

    “打开棺材，看一看就知道了。”

    叶少阳走向最近处一口棺材，伸手抚摸着棺材的外壳，不敢再用力，免得又引起里面的东西哭叫，虽然是不怕，但是那声音听着实在刺耳。