    假如之前御龙海都对佐藤枫还有那么一点傲慢，心里有些瞧不起佐藤枫这一名“依附”于他们御龙一族的话，那么现在，他已经不敢再对佐藤枫有任何轻视了，有的只有深深的敬畏。

    他可不认为自己一船人的实力会比黑鲨海盗团强，佐藤枫既然能够以一己之力将黑鲨海盗团打得大败溃逃，那么他就可以轻松地收拾他们这一船人。

    一想到自己曾经居然胆敢在这么一名能够单挑他们一船人的强人面前略显嚣张拓拔，御龙海都的腿肚子就开始有些不正常的抖动起来。

    “原来如此，那就多谢了，我和我的小精灵现在确实是有些饿了，就麻烦你们了。”

    佐藤枫听见御龙海都的话，点点头，脸上露出一丝笑容，勉为其难地答应了对方的庆功宴邀请。

    老实说，对于御龙海都此时这种前后不一的举止，佐藤枫心里无疑是非常不屑的，他甚至对于船上大部分护船员和水手都无比鄙视。

    但看在御龙一族给他的好处上面，他也不想因为御龙海都这个恶心的家伙与御龙一族交恶，勉强答应了对付这次背后暗示着赔礼道歉的庆功宴。

    庆功宴上，佐藤枫和他手下的四只天王级小精灵无疑是主角，受到众人的敬仰，许多人趁机上前讨好佐藤枫以修复之前不愿意跟随佐藤枫前去支援之间产生的间隙。

    对此，佐藤枫都只是报以微微一笑，算是一笑了之。

    不知道的人还是以为佐藤枫这是原谅他们了，但明眼人都知道，佐藤枫已经将他们这些不愿意跟随他去支援的人都剔除出他的结交范围之内。

    因此在这一场庆功宴中，有资格和佐藤枫坐在一桌的人仅仅只有那25名愿意跟随佐藤枫一起去支援的护船员而已，至于其他人，全都只能够靠边站，就连御龙海都这一名船长也是一样的。

    事实证明，只要实力足够强大，任何人都只能够在强者面前赔笑。

    “难怪越是强大的训练家就越是追求力量，这种他人因为畏惧于自己的力量而臣服于自己的感觉确实很美妙，仿佛自己成为了这个世界的中心一般，耳边传来的都是各种好话，都快把我吹成这个世界最强的训练家了。”

    宴会主席位置上，佐藤枫看着周围一众迫不及待想要给他敬酒的人以及他们前倨后恭的样子和听着他们口中吐出来的各种赞美之词，心里不禁觉得有些好笑。

    若不是在之前支援事件中他已经看清楚了这些人的真面目，说不定他面对如今这种情况还真的有些飘飘然，但现在么，他对这些人的印象永远都停留在负面上面，感觉又好笑又恶心。

    在这个庆功宴中，唯一能够入得他法眼的就只有此时与他那25名愿意敢冒着风险陪他去支援的护船员，他已经将这些人名字、面孔以及联系方式都一一记录下来。

    虽然说这25名护船员并没有真的陪他去支援了，但他们能够义无反顾的站出来陪他去支援，佐藤枫就认为这些人是值得结交的，将来说不定还有需要他们的地方。

    就比如那三艘海盗船，他一开始对待这三艘海盗船的处置想法无非就是带它们进入水静市港口后将它们卖掉，然后获取一笔丰厚的联盟币。

    但当他来到这个庆功宴中，然后与这25名护船员一一接触下来，他心里就对着三艘海盗船有了新的处置方案。

    他想将三艘海盗船再次改装会货船，然后尝试也从海贸这个巨大的蛋糕中分一杯羹。

    佐藤枫刚才已经从御龙海都这名喝醉的货轮船长口中得到了这一艘货轮一旦能够将船上的货物运到水静市能够获得的利润有多少了。

    在海贸这一方面上，他确实是一个不折不扣的外行人，他是万万没想到御龙一族这一艘货轮的利润居然高达近百亿联盟币。

    当然，这很大程度上是因为御龙一族这艘货轮上装的东西价值非常巨大的缘故，但这恐怖的利润依旧是令佐藤枫有些震撼不已。

    毫无疑问，佐藤枫心动了，他也想稍微从这个巨大的蛋糕上面切一点。

    而想要做到这一点，他首先需要拥有着一条不错的供货链，然后掌握有安全往返两个大陆的船只和足够的忠诚船员，最后就是适当的买家，只要完成这些，他就可以为自己创造出一条强而有力的资金供应链。

    不过，海贸的风险确实很大，稍有不慎就是血本无归的下场。

    但是佐藤枫心里也很清楚，随着他实力提升，他若是想要迅速成长起来，并且在训练家这一条道路上走的更远，那就必须建立起一个可以为自己服务的组织。

    什么事情都需要自己事事亲为，那么他是真的分身乏术，他需要有人给他提供足够安全的后勤，也就是一个安全的大后方。

    而想要建立自己的势力，一开始最大的难关无疑就是钱，没有足够的钱，根本就没有多少人愿意追随他。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这句话放在哪个世界都是真理。

    佐藤枫现在看似有近十亿的联盟币，个人财富已经很多，但他心里却清楚得很，天王级领域中的东西都非常贵，这笔钱最多只能够为支撑两三只天王级小精灵一年的日常口粮和医疗费用。

    天王级小精灵的日常口粮可不再是什么普通食物，而是类似巨沼怪平日所吃那些专用小精灵食物，要是天天给他们吃普通小精灵吃得那些大众口粮，用不了多久，他们的实力就会与其他天王级小精灵手中的精心培养的天王级小精灵产生差距。

    而赚钱又是一件费时费心的事情，佐藤枫可不想自己以后的时间都放在为小精灵日常口粮和医疗费用上面，他的时间最好都是放在培养各种小精灵以及与其他训练家进行对战上面。

    为此，佐藤枫必须首先解决钱的来源，让自己以后不用再因为钱而烦恼。

    如今一个赚大钱的机会就在眼前，佐藤枫真心不想放弃。

    起始资金，他有了，运货的船只，他有了，货物供应链这个问题，他可以找大吾进行解决，船员的问题，他目前已经有了合适的人员，只要舍得本钱，肯定能够招募得到，而买家，港口上的唯利是图的商人比比皆是，他们只认货不认人。

    至于最后的安全问题，他这次以一己之力击退黑鲨海盗团的事情，他相信过不了多久，他的威名就必定传扬在这片大海上，到时候，任何胆敢动他货船的海上黑势力都要掂量掂量。

    