    第747章道歉有用，还要警察干什么

    顾浈虽然嫌弃唐曼没继承到她的优良基因，可想到秦烟，心里又是庆幸的。

    至少，她还有一个和她很像的外孙女。

    女儿虽然不行，这个外孙女，她却是喜欢的。

    “当初，她死活闹着要和秦致远在一起，为此不惜和家里断绝关系。我那时候对她也是失望的不行，心想着就当是没有这个女儿，以后她是好是坏，是死是活，都跟我没有关系。

    “可现在，看着她这样，我又不忍心了。她终归是我的女儿，我也做不到真的不管她的死活。”

    说到这里，顾浈停顿了下，看着秦烟依旧神情漠然的一张脸，她沉默了几秒后，才又开口继续说道：“她是有不对的地方，可毕竟也是十月怀胎，给了你一条生命……”

    “你……”

    “我这条命，确实是她给的。”一直沉默着的秦烟出声打断了顾浈的话，“所以，她对我的生育之恩，我已经偿还过了。”

    顾浈一愣。

    秦烟眼神淡漠的看着她，继续说道：“我给她看过病，没错，她的病我的确可以治，也可以让她再多活个五年十年的。如果她运气足够好，治好了一辈子不复发，也是有可能的。”

    顾浈又愣了下，神情激动了起来：“那……”

    “可她觉得我是骗子，故意开了一张毒药方，想毒害她。”秦烟对上顾浈欣喜激动的目光，嘲讽的扯了下唇，“所以，她既然觉得我是骗子，想害她，那她的病，也不需要我给她治了。”

    “毕竟，我这个骗子哪有资格给她治病呢。你说是吗，顾老夫人？”

    秦烟叫的还是顾老夫人。

    这说明，顾浈这个外婆，她是没认的。

    只是顾浈单方面的，认了她这个外孙女。

    顾浈听了她说的这些事情，脸色一下子就变了。

    秦烟给唐曼治过病？

    但唐曼却不相信她，认为她是骗子？！

    所以说，秦烟现在不愿意给唐曼治病，都是唐曼自找的？！

    一时间，顾浈被她这个蠢女儿气得心口都痛了起来，恨不得当面扇她两耳光解气。

    以前就糊涂，现在还是这么糊涂。

    一直在自我作死的这条路上执迷不悟，就没有有过脑子清醒的时候！

    她到底是作了什么孽。

    怎么就生了个这么愚蠢的女儿！

    “这个没脑子的东西！”顾浈气得脸都绿了，“原来还发生过这样的事情，你要不说，我都还不知道。小烟，这件事情必然是她的不对，是她冤枉了你。我这就代她跟你道个歉。”

    秦烟声音不紧不慢的，“又不是您冤枉了我，您道歉做什么。”

    顾浈正色道：“她是我的女儿，子不教父之过，同样的道理，我的女儿没教好，也有我这个做母亲的责任。她做错了事情，我代为道歉也是应该的。”

    “她道歉也好，你道歉也好。”秦烟声音轻慢，眼里没什么温度，“对我来说，都没什么意义。顾老夫人应该听说过一句话，道歉有用的话，还要警察干什么。”

    (本章完)

