    沈默美美的伸了个懒腰，稍微整理了一下着装，便是打开房门，走了出去。

    　　史蒂文亲王以及多恩公爵早就在门外候驾多时，要不是宴会的时间已经到了，他们也不敢催促沈默。

    　　这一觉确实是沈默睡的最香的一觉，没有任何防备，也没有任何分神修炼，只是单纯的像个正常人一样的睡了一觉。

    　　“走吧！”

    　　沈默对着史蒂文与多恩说道。

    　　“是，主人，车子已经为您备好了。”

    　　多恩领着沈默出了古堡，沈默本能性的放开心眼之力，探查向四周。

    　　除了多恩准备的车子之外，今晚的巴黎并不如想象中那般血腥与混乱，这有些出乎沈默的预料。

    　　难道那些血族与黑暗生物改了性子？

    　　沈默却是不知，因为史蒂文亲王日行者的力量曝光，血族今晚暂停了对巴黎的血洗，势要从史蒂文亲王手中先得到日行者的力量。

    　　这是亲王级血族下达的命令，即便是血战发起者哈特·范伦铁恩公爵也不敢有所违背。

    　　这才导致今晚的巴黎异常的平静，没有哪怕一只血族或者黑暗生物敢有所造次。

    　　全副武装，忐忑不安的反黑暗生物联盟也万万没有想到今晚会如此之安静，他们连一头血族都没有发现。

    　　不知真相的他们，还以为自己白天的发布会震慑到了黑暗生物，让他们龟缩起来，不敢造次。

    　　····

    　　沈默上了车，加长版的林肯行驶在安静地巴黎街道上，约莫半个小时的时间，众人便到达了宴会指定的地点。

    　　这是一处年代久远的教堂，属于私人场所，平常从不向外人开放。

    　　但血族的高层都知晓，这座教堂乃是魔宴同盟的总部，也是整个巴黎最黑暗与邪恶的地方。

    　　沈默下了车，心眼之力爆发，瞬间将这个教堂笼罩，想要探查里面的情况。

    　　但令沈默感到意外的是，整座教堂被一股强大且邪恶的恶魔之力所包裹，心眼之力根本无法探查到里面的情况。

    　　沈默皱了皱眉头，低沉地问向史蒂文，“这座教堂怎么会有恶魔的气息？”

    　　史蒂文作为血族的亲王，其见识与对血族的了解自然要比沈默多。

    　　“回主人，魔宴同盟的勒森魃族掌握着十三圣器的凶匙，它有着打开地狱之门的力量，所以他们一族跟地狱的恶魔来往甚密，有此异像，实属正常。”

    　　沈默点了点头，血族十三圣器，有的宛如鸡肋，有的却是强大如此，比如这凶匙，居然有着打开地狱之门的力量，若是将其开发到极致，其威能简直难以想象。

    　　不过看勒森魃族的样子，凶匙在他们手中只怕是无法挥发到极致的。

    　　地狱的恶魔想要降临人世，岂是一把钥匙那么简单。

    　　沈默收回心眼之力，便是在史蒂文与多恩公爵的带领下走向教堂。

    　　刚刚到达教堂门口，便是被两名侯爵级血族拦下。

    　　“史蒂文亲王，根据议会的要求，您只能带一名公爵参会。”

    　　史蒂文冷冷地撇了一眼对方，喝道：“告诉那些老家伙，他们想要的东西就在这位大人的手中。”

    　　侯爵级血族微微一愣，不敢有所怠慢，连忙向上层回报，仅仅一分钟时间，便有了回应。

    　　“史蒂文亲王，请进。”

    　　于是乎，史蒂文便带着沈默与多恩公爵进入了教堂。

    　　一路深入，沈默所见到的血族最低也是侯爵级血族，而侯爵级血族也只配做一名服务生，像多恩公爵这样的血族强者，也只是亲王的随行仆从。

    　　对此，沈默也能够理解，亲王级的血族行事，自然要与之相匹配的仆从，若是用低等血族服侍，哪里受得住亲王级的威压。

    　　很快，众人便来到了议会大厅。

    　　因为议会的时间早就过去，整个大厅的血族已经就位，除了乔凡尼族的史蒂文一人未到。

    　　“史蒂文，好大的架子啊，居然让我们等你一人。”

    　　嘲讽史蒂文的不是别人，正是跟史蒂文向来不对头的布鲁赫族萨皮尔亲王。

    　　史蒂文冷笑一声，缓缓走向自己的座位，等到坐定之后，才应声道：“萨皮尔，你还是那么令人厌恶与恶心。”

    　　“你说什么！”萨皮尔暴怒地从座位上站起身来，一双血眸死死地盯紧史蒂文。

    　　“需要我再说第二遍么？你个垃圾！”

    　　轰！一柄巨大的战斧赫然出现在萨皮尔的手中，滔天的戾气宛如实质，铺天盖地的向史蒂文压来。

    　　“够了！”

    　　魔宴同盟的奥巴代亚亲王厉声爆喝，恶魔之气化作狰狞巨手，瞬间瓦解萨皮尔的戾气。

    　　“你们两个已经斗了几个世纪，难道还没有厌倦么？”

    　　“哼！”“哼！”

    　　史蒂文与萨皮尔皆是冷哼一声，不再言语。

    　　奥巴代亚亲王沉呼一声，念叨：“既然十三亲王已经到齐，那么我们就开始吧！”

    　　嗡！奥巴代亚颂念起苦涩难懂地密文，无数血色印记从他身上浮现，一柄赤红色的凶匙缓缓漂浮起来，然后悬浮在议会圆桌的上空。

    　　其余亲王也是随之符合，一件件圣器随之出现，并悬浮在半空中。

    　　沈默八卦阴阳剑囊中五大圣器也是有所感应，想要破囊而出，却是被他狠狠地压下。

    　　少倾，十三圣器集结，却是只有八件圣器。

    　　嗡！颂念完毕，奥巴代亚亲王等人纷纷收回各自圣器，那些失去氏族圣器的亲王脸色难看，沉默不语。

    　　“按照十三氏族定下的铁律，失去圣器的氏族将在这场圣战中选择服从其他拥有圣器的氏族。”

    　　“哼！”一名失去圣器的亲王狠狠地掐死了身旁的公爵，厉声骂道：“若不是你，本王怎会失去本族圣器。”

    　　奥巴代亚冷眼而视，淡淡地回道：“我告诫过你们，血族圣器不得交给亲王以下的血族，你们却是从未听从我的告诫。”

    　　“那么开始选择吧！”

    　　失去圣器的分别为密隐同盟末卡维族魂戒、托瑞多氏族的魔偶、诺菲勒氏族的幻镜、冈格罗氏族的毒瓶。魔宴同盟茨密西族血杯。

    　　这些圣器皆在沈默手中。

    　　旋即，密隐同盟的血族加入了布鲁赫族，魔宴同盟加入了勒森魃族，十三氏族瞬间成为八大[笔趣阁 www.bequgex.com]氏族。

    　　其中以密隐同盟的布鲁赫族最为强大，其后便是魔宴同盟的勒森魃族。

    　　奥巴代亚亲王见势力已经重新划分完毕，便是宣布道。

    　　“新的氏族已经建立，圣战将在明夜开始打响，胜者将成为十三氏族之王。但在这之前，我们还有一件非常重要的事情。”

    　　“史蒂文，交出日行者的秘密吧！”

