    

    镇黑着脸上前抓住言峥的肩膀，刚要离去，眉头立刻皱起来。

    “去之前先得把你的肉身处理下，黄泉浊水无物不沉，无物不腐。彼岸花吞噬一切生灵，你这肉身恐怕渡不了黄泉，你这身的人气也过不了彼岸花海！”

    言峥顿时目瞪口呆，下意识的缩了缩脖子，不满的泱泱道：“你不会护着我点！”

    镇摇摇头。

    “黄泉彼岸乃上古时期就存在的绝地，我修得又不是黄泉彼岸的法术，我怎么护得了你，不过你要是下十八层地狱得话，我倒是可以护着你，但我估摸着，那个地方，你这辈子也不会想去！”

    言峥白了镇一眼没好气的说道：“少特喵拐着弯骂我，你才下十八层地狱呢！”

    紧接着言峥又皱着眉头质问道：“你带我过不了黄泉彼岸，那你把我带到阴间荒野来干嘛！带我看风景？那我谢谢你啊！现在风景看完了送我回公司呗，神器你去借不就得了！“

    笑意写满镇的整张脸灿烂的宛如一朵菊花，言峥怎么看镇的笑都有些不怀好意，立刻警惕的问道：“干嘛！？”

    镇肆虐的笑着说道：“我记得你之前抽到过孟婆汤！？”

    言峥耳朵马上立起来，瞪着眼警觉的说道：“是又怎样？你休想坑我，那碗汤早被灯笼鬼那个坑货给喝了！”

    镇继续坏笑着说道：“我还记得那碗汤是忘情特意塞进你奖励中的，碗底上印有再来一碗的字样！”

    两个人聊到这里，言峥愈发的不明所以，有些不耐烦哀求道：“大哥，你到底想干嘛啊，明说好不好！”

    镇的嘴角上扬弯如一抹刀锋，笑的令人琢磨不透，随后低沉的说道：“孟婆汤又叫忘忧汤，彼岸忘情，黄泉忘忧，再来两行情人泪忘却了红尘几多愁，这孟婆汤里面的核心佐料便是用那彼岸花瓣做引，黄泉濯水煎制而成，若说谁能保你安然无恙渡黄泉穿花海非孟婆汤莫属。但是孟婆的忘忧汤从不轻易予人，用你那个再来一碗兑换一碗再好不过！”

    言峥顿时不寒而栗，露出一副总有刁民想害朕的惊怒神情，犹如发怒公鸡一般冲镇叫叫嚷道：“老鬼你不讲武德啊，想偷袭，骗！我这个涉世未深的年轻人！我谢谢你得好意，不过我很好，根本没有什么想要忘记的事情！”

    说到最后言峥那叫一个咬牙切齿。

    镇不以为意的笑了笑，继续解释道：“莫要用小人之心度君子之腹，谁稀罕算计你啊！你也配？你配吗？！

    只知其一不知其二，孟婆汤又叫忘忧汤不假，但那只是你们阳间的杜撰，实际上孟婆汤跟忘忧汤是两码事儿，孟婆汤才会令人忘记一切前尘往事。

    发愤忘食，乐以忘忧。

    忘忧汤只会令你忘记心中忧愁而已，并不会洗去你全部的记忆！”

    听镇说完，言峥脸色露出几分缅怀之色，幽幽的说道：“无论是痛苦还是忧愁都是我宝贵的记忆，是我人生道路里面弥足珍贵的风景，我不想忘愁也不想忘忧只想做最完整的自己！”

    对言峥的说法镇嗤之以鼻，颇为不屑的冷哼一声，开口说道：“哼~没人对你身体感兴趣，你的童贞由你亲手终结。无知的凡人！你懂什么，忘忧汤是会让凡人永远忘记一段内心的忧伤，可你是个凡人吗？你不照照镜子看看自己！你还算是个人吗！！！以你的灵魂强度，忘忧汤只会令你暂时忘记一些不愉快的事情！再者说了，若你不想忘记某些事情，也是有办法可以规避的，你只在喝忘忧汤的时候，内心想着你想要忘记得，令你难过的事情即可，到时候喝下汤，你忘记也只是你当时所想所念的事情！”

    言峥瞬间惊讶的如同一只鸭子，将脖子伸的老长，一双眼珠子仿佛要从眼眶中跳出来，瞠目结舌的说道：“还~还有这事儿？我读书少你可不要骗我！”

    镇冷：“爱信不信，爱借不借，你是想回公司嘛，我现在就送你回去！”

    言峥连连摇头，有些为难的说道：“可当初那碗孟婆汤被灯笼鬼喝干后，不知随口丢到那里去了，我现在都不知道那个碗去了哪里，甚至在不在公司我都不晓得！我上哪儿给你找去啊，唉~对了！我后面又抽到一碗孟婆汤，把那碗喝了成不成！唉~不对，镇你刚才是不是又拐着弯骂我了！你特喵才不是人呢！”

    镇冷笑着说道：“我本来就不是人~！”

    言峥……

    随后一脸忿忿不平的说道：“算你狠！”

    镇得意洋洋的大笑几声，接着开口说道：“你后面抽到的那碗孟婆汤，你若喝下去恐怕会真的喝成白痴！你第一次任务抽奖抽到的孟婆汤是忘情孟婆为了捉弄你，特意放进去的，那是忘情孟婆亲手熬制的忘忧汤！若不然，你以为孟婆汤碗底上因何能出现再来一碗这种不正经的话语！教你卖个乖，真正的孟婆汤碗底上从来都没有再来一碗的字眼，只有忘情孟婆熬制的孟婆汤碗底上才会带有再来一碗的字眼，而且还是每碗都有！你后面抽到的那碗是真正的孟婆汤，喝下去足矣让任何灵魂忘记前尘往事。”

    言峥目瞪口呆，他有些不知该如何去形容忘情孟婆，总觉得有点不正经的感觉！

    发愣之际，只听镇说道：“在这里等我，我去给你买点橘子！”

    言峥一脸问号，等镇消失后才回味出其中各种深意，跺着脚气急败坏的骂道：“魂淡，镇你又占我便宜！我是你爸爸！”

    话音刚落下，镇突然出现在言峥面前，吓得言峥连忙跳出三步远，全神戒备心虚的说道：“你要干嘛~！”

    镇手中一边垫着一个褐色的土陶粗釉碗，一边带着笑意揶揄道：“忘情孟婆的碗，放在你们人间也算了不起的古董啊，怎么就能被你们丢弃在角落吃灰！”

    言峥为之一愣。

    “古董？这碗很值钱吗？”

    镇笑道：“夏朝时期的粗釉陶，你说值钱不值钱！放在懂行人眼里，单凭忘情孟婆亲手刻的再来一碗四个大字，便是无价之宝！”        

