    第832章 难当此任   

    江炎与端木云霜聊完之后，就让她通知了各个地区的负责人，与他们进行了视频会议。

    

    有端木云霜提供的一些会议资料，江炎着重点名批评了几个负责人，暗示他们如果不进行整改的话，就会把他们换掉。

    

    吓得那些负责人一个个都满脸严肃，他们现在都已经从现有产业中获得很大地好处，怎么甘心被替换掉。

    

    被点名批评地负责人都连连保证，一定进行整顿。

    

    视频会议结束之后，江炎又用自己的手机给徐凤秋拨打了个电话，陪她聊了一会天。

    

    接下来的几天，江炎在酒店里规划了一下自己未来的商业计划。

    

    有几个行业，是江炎觉得有前途，而且未来也会持续发展，并且大有突破的行业。

    

    比如皮特朱说的人工智能，这是网络发展的下个阶段，未来十年，或者二十年之内，极有可能会实现突破。

    

    再就是医疗行业，江炎相信，随着科技发展，无论是医疗技术，还是医药水平，都将会出现新的变化。

    

    就拿姜家现在所掌握的医疗技术和水平而言，就远远超出普通民众的认知。

    

    直接上已经流行的一些医疗技术和医药，都是在研发出新的技术和产品之后，才公布出来的。

    

    真正地尖端医疗技术和医药，都是掌握在少数人手中的。

    

    长生，这虽然是不现实的一个理想，但是千百年来，却被无数地为人追捧过。

    

    虽然长生做不到，但是通过医疗技术和医药水平的发展，长寿还是可以达到的。

    

    再就是生物研究、基因工程这些行业，也都是江炎非常感兴趣的。

    

    以上这些行业，都是足以影响未来发展的行业，同样也是非常烧钱的行业。

    

    就拿医药研究来说，往往都是几千万，甚至上亿研究资金砸下去，却什么成果都没有。

    

    科学研究就是一个以烧钱为基础，不断地实验、探索地过程。

    

    江炎之前为了完成与姜家的赌约，所以想方设法的赚钱，不敢随便投资其他新兴行业，但是现在要布局未来，那么就不能怕花钱。

    

    江炎要用现在积累的资本，投资到这些未来会有大发展的行业中。

    

    毕竟他现在还不到三十岁，人生真正的巅峰还没有迎来。

    

    对姜百川来说，他已经是七八十岁的人了，如同日暮西山，可以固守现状。

    

    又或者像姜怀义、姜怀智他们这个年纪的人，正直壮年，也雄心勃勃，但是却都用在了家族内的争权夺利，勾心斗角上。

    

    江炎可不想把自己的未来浪费在争权夺利上，只要他有自己的产业，有自己的根基，就不怕再被逐出姜家。

    

    江炎之所以建议姜家要改革商业模式，抛售掉一些中小型产业，还支持一些家族的人接管部分产业，自立门户，其实也是在为自己做打算。

    

    姜家现在的高层们都太过贪婪，江炎产业做得越大，他们就越眼红。

    

    为了防止他们将来把主意打到自己的身上，江炎甚至早已经做好了将产业转给自己孩子的准备。

    

    江炎在酒店中休息了没有两天时间，黄连就来通知江炎，让他去一趟公司。

    

    江炎到了的时候，就看到姜怀升的电脑正在与姜百川进行视频通话。

    

    “姜炎，我这两天仔细地考虑了你的建议，觉得你说的很对，是时候抛下一些负累了。

    只有这样，家族才能轻装上阵，继续前行。”

    

    江炎不由面露笑容，说道：“如果真的能完成商业模式与家族内部管理模式的改革，家族绝对会有一番新气象。”

    

    姜百川继续说道：“但是想要完成你之前的那些建议，必须要有一个人站出来，全权负责这件事情。

    我作为家主，按道理来说，应该由我来负责。”

    

    “但是我不确定这次改革会令家族内出现什么样的变故，所以我得留一手，不能亲自负责这些事情。

    万一到时候局势失控，我这个家主还可以出来收拾烂摊子。

    所以，我必须要找一个人来帮我负责这件事情。”

    

    姜怀升点了点头，附和道：“嗯，家主说得对，这个人必须要在姜家有足够高的地位，同时又与其他人没有太多的利益瓜葛，而且一定要胆大心细，不惧那些高层们的威胁。

    我想来想去，觉得姜怀义或许是最佳人选。”

    

    听到这话，江炎脸色不禁微微一变。

    

    要是让姜怀义来负责这件事情，那么就等于是把他推到了姜家所有人的对立面，将要承受姜家诸多高层们的敌视和怒火。

    

    “这恐怕不妥吧，我爸他在姜家的地位和资历的确足够负责这件事情。

    但是他在家族中负责许多事务多年，恐怕与很多人都有一些利益上的瓜葛。

    别的不说，就拿秦家来说，这是我爸的联姻家族，他恐怕就很难顶住秦家对他的发难。”

    

    姜百川叹了口气，做出了一副苦闷的样子。

    

    “可是除了怀义之外，其他人怕是难当此任。

    我知道这是一个要得罪很多人的差事，必须要有一个人站出来背黑锅，也只能牺牲怀义了。

    除非你能给我推荐一个更适合的人选，你有吗？”

    

    江炎思索了起来，目光看向了姜怀升。

    

    姜怀升察觉到江炎的目光，连忙说道：“你看我干嘛，我虽然是审计部门的主管，但是从来不插手家族内部的管理事务。”

    

    江炎连忙说道：“正因为您从来不插手家族内部的管理事务，所以您跟其他人都没有利益瓜葛。

    而且，您与我爸是同辈，无论是资历，还是地位，在姜家也都是数得着的。”

    

    “最关键的就是，你是审计部门的主管，由你来抓出几个负责人的把柄，最合适不过。

    爷爷，我觉得怀升是最适合的，就让他来负责吧。”

    

    不等姜怀升自己推脱，姜百川就摇头道：“不行，你刚刚说的那些理由，看似合理，但是不能这样做。

    怀升作为审计部门主管，由他来提出改革的话，那么整个审计部门都会成为家族高层们的攻击目标。”

    

    “一旦家族高层众人与审计部门之间产生了不信任，那就等于是把家族的信任基础给毁了。

    怀升他不能做这个背锅的人，你再想想，还有没有其他合适的人？”

    

    江炎想了想，又说道：“那要不然姜怀冰怎么样？

    他是副主管，他分量也足够。”

    

    姜百川又摇了摇头，说道：“姜怀冰也不行，他虽然地位级别都够，但是他这个人性格有问题，根本不是能负责这种事情的人。

    更何况，也没有人会相信，他能够想出这样的改革计划。”

    

    江炎与姜百川对视一眼，看到对方盯着自己的目光，心中忽然灵光一闪，随即苦笑了起来。

    

    “你……你不是想要我来背黑锅吧？”

    

    

    

