
成飞看着薄怒的小夕，轻笑了一声。

他心里有些感动，然后忽然升起了一丝倾诉欲。

“我这么多年义演，钱几乎都卷捐了出去，我帮助200多失学儿童重新复学，我资助了四十几个学生……”

可是，那些人，没有一个来医院看他，也没有一个人给他打个电话关心他一下。

如今刚刚有人给他打了电话，却是之前自己承诺过的学生家长，也只是质问自己是不是要食言，说过的话不算数。

说不伤心，是假的。

“锋芒啊，不是没有，只是他们真的很可怜。我都想着，要不要把我的医药费也捐出去了。”

成飞神情有些黯淡。

小夕真的是看不得这样一双桃花眼流露出这样的神情，攥紧了拳头说道：“有多大的本事，揽多大的事儿。你这样，你家里人不跟着吃苦么？你帮助那么多人，怎么就不帮助一下自己的家里人呢？”

成飞错愕了一下：“我没有家里人。”

神情更落寞了。

这见了鬼的感觉。

小夕看着成飞，又不着痕迹的打量他的手腕，确实也没有铃铛，所以阿瑾这是还没来到这个世界么？

自己需不需要搞出点儿大动静，以便他能找到自己？

正沉思着，小夕想了想，说道：“你是好人，该长命百岁的，你做了这么多好事，一定会有福报，所以，你好好治疗，那些贫困生，你不要想了，也不要怕他们因为而重新回到黑暗。”

这个世界，黑暗那么多，你一个人是管不过来的。

成飞似乎明白了小夕潜台词里面的意思。

“你应该想着做一个影响世界的英雄，而是想着如何做一个榜样，去感动更多的人，然后让大家一起帮助那些贫困生。”

一个人的力量终究是有限的，你就是熬干了你自己，也做不到去拯救任何人。

“何况，你不等一等么？你还没等到他们一句谢谢，你怎么知道，那些学生，是真的不知道感恩，还是，根本就还不知道你的情况？”

成飞是个歌手，却不是什么知名的流量歌手。

他生病了，新闻虽然有所报道，但是也不是全覆盖的。

那些只是孩子，还是得到消息途经有限的学生，也许，不知道呢？

“我帮他们，不是为了听他们说谢谢的……”成飞说道。

“可是我想听，这个社会想听。”小夕说道。

她不能容忍这这个社会，这么善良的人被辜负。

成飞笑了笑：“好，我等着。”

小夕这才点点头，然后自觉的又把手机拿了过来，将联系方式存了上去。

“有事儿给我打电话。”小夕补充了一句。

然后她又想到了付伟。

付伟也是好人，还是一个同样没有原则的好人。

他和成飞唯一的区别就是，付伟让自己的父母和妻子一样的付出，成飞只是在要求他自己。

看到成飞，小夕决定对待付伟稍微多一点儿宽容。

于是，她深呼吸了两口气，整理了一下自己的情绪，又给付伟打了一个电话，这次有人接了。

和付伟约好了去赵苗苗他们的村子里，又约好了去赵苗苗那个旅店的时间，这才挂了电话。

小夕收拾了一下，找出来之前离开的时候，身上穿的原主的衣服。

第二天起了个大早，跟着付伟倒了几次车，就到了一个偏僻的小村子。

赵苗苗的家里是贫困，土房子，家里也没有什么家具，不知道今天付伟过来有没有和他们说，反正家里并没有人。

这个时候，有人看到了他们，笑着问道：“你找赵老头儿？他在村东头的麻将馆呢。”

小夕这个时候眉头已经皱的紧紧的了，她跟着去了那个麻将馆，看到付伟熟练的帮那个赵老头拿了几瓶水，又拿了几包泡面。

赵老头儿看到是付伟来了，眼里的光更亮了。

“小伙子你来了？来来，我在忙着你自便昂。”

说着，把手里的牌打了出去。

付伟熟练的和其他人也打了招呼，然后笑了笑，又带着小夕回到了那个破败的房子。

“赵伯伯家里穷，他媳妇受不了，跑了，只留下残疾的赵伯伯和四个孩子，他们从小就没什么吃的，还要挨打，苗苗和朵朵很早就辍学了，要不是我，他们可能也是一样的日子。后来我看到柱子和叶叶，那会儿他们还不大，还是小学呢，我就开始资助了。”

说着，竟然开始动手帮着收拾屋子了。

家里是穷，用家徒四壁来形容也不为过。

可是那个打麻将的招老汉，小夕观察了，身体健康的很，就一条腿稍微有些跛，是不能做什么重活儿。

当时这个程度的的残疾，他连日常生活都不会影响，养四个孩子是困难，可是，不至于什么都让人伺候着吧？

“你经常来帮他收拾屋子什么的？”小夕感觉自己眉头皱的可以夹死一只蚊子。

“两周一次吧，也不是经常。”付伟笑着，“老婆，你搭把手，忙完了咱们早点儿回去。”

小夕：……

若是真的需要帮助就罢了，比如资助真正的穷人。

可是这么一家人。

小夕感觉槽多无口，她不知道该怎么吐。

但是到底还是忍住了，看着付伟细心的收拾完屋子，又去村里的超市买了一挂面和蔬菜，还有卤好的熟食，给放进了冰箱里。

原主的出租房，连个小冰箱都没有。

这个冰箱很大，双开门的，和这个黑乎乎又破败的房子格格不入。

“冰箱是我买的，赵伯伯身体不方便，平时就煮些挂面或者泡面，上面再码一些卤肉和小菜，就能吃的不错了。”

付伟额头都是汗珠儿，全身都散发着圣父的光辉。

“可是，这么大一个冰箱，他一个人用……”小夕指着这个大冰箱，感觉自己心口都在疼。

舍不得！

“他腿脚不方便嘛，咱们年轻人，身强力壮的，不能理解。他呀，身子不好，心情也会不好，这不，他打麻将我是支持的，免得他心情不好，再抑郁了可怎么办。”

小夕捂住胸口，她感觉自己要抑郁了。

没见过扶贫这么细致了，连对方的娱乐生活都想到了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69386729"  chaptername="第349章  圣父的妻子（十一）">加入书签</a>
</div>
