    100、继续大师级

    唐骁点点头，说道：“告诉她我会亲自过来，顺便看看他们的工作情况。”

    说完，转身朝着荣耀号母舰的行政办公区走去——现在随着管理团队的不断加大，达芙妮-克莱门特的行政部已经搬进了新的办公区，不再继续在舰桥里面挤了。

    来到行政办公室，和以前只有十几个人不同，现在在这间宽广的办公室当中足足有上百人在办公。几乎所有人都拿着文件在忙碌。

    “农业部需要新增一座封闭水培舱，提出申请需要建筑工人、材料和至少50名熟悉农业的人。”

    “不，听着！建设部的人手不能再增加了。当SCV开始装备之后，只需要现在一半的人就能完成建造工作，剩下的都会成为冗余人员！”

    “……如果巡逻队人手不够就去雇佣伊沃克人，只需要配备一个懂伊沃克语的人过去就可以了！”

    “开垦农田需要肥料？你应该去联系公共卫生部，集屎器那边要多少肥料都能满足你！如果不够就让居民加油拉呗，或者把伊沃克人的屎也纳入规划就好了！”

    “立刻统计出本季粮食产量，拿到王琴的办公室里面去，她正等着这个数据来编制下一期的住房建设计划呢。”

    繁杂的工作之下，几乎都没人注意到唐骁的到来。

    唐骁来到达芙妮-克莱门特的办公室，她刚刚正给几名工作人员交代完事情，正准备拿起另一叠文件。

    察觉到有人进来，达芙妮这才抬起头，“管理者，我还在想您什么时候过来呢。关于这次您和村特带回来的货物，因为有些东西比较敏感，所以还需要您亲自做出一些决定才行。”

    “说吧，这次的货物。”唐骁说道。

    达芙妮扶了扶眼镜说道：“因为最近几次包括您，还有村特、尤里等人都带回来一些银河共和国的货币，主要是乌皮乌皮币和共和国信用点。因此我们需要建立一个外汇储备，并且为了让我们的经济运行市场化，我们需要设立我们自己正式的货币了。”

    她接着说到：“所以，我们需要经济学专家，并且成立我们自己的经济部门，以及国有银行。这并不是一件小事，所以我们最好能够有一名大师级的人物来完成这个工作。这件事需要您亲自来做，管理者。”

    “可以，我会去看看有没有合适的大师级人物的。”唐骁点点头。

    “然后就是另一件事，那批香料。你也明白这是什么意思。”达芙妮叹了口气说道，“我们不能公开处理这批货。”

    “这批货交给村特去处理，我们的顾问有相应的渠道可以把货处理掉。然后所得收益我们需要设立一个信托基金，通过分红的方式把这笔钱转给弗朗西斯-安德伍德，就不用记录在国库当中了。200万信用点的资金，应该足够他在科洛桑干不少事情了。”唐骁说道。

    “明白了，我这就让人去跟村特先生交接。然后就是缴获的武器已经转给了工程科研部了，这个不需要操心。那么最后一件事……”克莱美特说完，她按下通讯按钮说道：“罗峰，你进来一下。”

    片刻之后，一个年轻小伙子走进办公室，看到唐骁之后赶紧行礼，“管理者，真没想到我居然可以这么近的地方见到您本人……真的是……”

    “没事，好好干吧小伙子。”唐骁老气横秋的拍了拍这个年龄跟他差不多的年轻人的肩膀，“说吧，什么事？”

    “罗峰是一名精英级电脑专家，这次您带回来的那一套主机里面似乎有很多东西。嗯，接下来你来说吧，罗峰。”克莱门特说道。

    这个叫做罗峰的年轻小伙子还是有些激动，他看着唐骁说话的声音都有些颤抖，“那……那个，管理者。那一套主机，对！主机！里面有完整的操作系统，还有很多加密的信息，以及周边的各种软件。很……很完整，对，完整。”

    唐骁一下子来了兴趣，他之前把主机带走主要目的是为了研究《星球大战》世界的电脑系统，没想到里面居然还有意外惊喜啊！

    “那么你能破解吗？”唐骁问道。

    “不行，我只能大致确定里面有些什么东西。应该包含了账目、交易信息，仓储信息还有人员名单之类的。但要破解？几乎不可能。这套电脑系统从编码方式到语言逻辑都完全不是一个体系的，所以我需要……嗯，一个团队，对，团队。”罗峰说着，想了想又补充了一句，“从我的角度来看，他们的系统很有两面性。既落后又高效，落后的界面和高效的处理能力并存，我想如果能够吸收他们的优点的话，我们应该可以进一步改善我们自己的电脑系统。”

    唐骁严肃地说道：“可以，成立团队的事情，克莱门特你来安排吧。我看看有没有合适的人员可供唤醒。”

    “好的，管理者。”

    唐骁点点头，又在行政部转了一圈之后回到自己的办公室。他打开冬眠人员的名单，然后直接进入大师级人物的界面。

    在大师级人物界面里面实际上已经有不少人的条件其实只要针对性的满足一下就可以唤醒了，但唐骁依然还是非常谨慎。

    大师级人物需要用在刀刃上，而不是简简单单全部唤醒出来就能发挥作用的。就得像池建军教授那样，在各方面的工作和准备都已经到位的情况下，让大师级专家来完成最后也是最难的一步。

    但是并不意味着现在的殖民地请不起这些大师级的人。

    比如在现在，两个非常急需的地方需要用人，而且都是很关键的项目，那么这时候就不是吝惜的时候了。

    唐骁想了想，先在大师级人物当中选择了一名电脑专家，这是一个30岁上下的男子，看起来就好像一个肥宅，甚至在母舰系统留下的影像当中手里还拿着薯片和肥宅快乐水，好吧他实际上就是个肥宅。

    特里米-布拉德，电脑操作系统方面的怪才。他曾经在自家车库里面攒了一组服务站，然后自己开发了一套比市场上所有操作系统更加优秀和简单的操作系统。不仅如此，他还重新编制了一份独特的编码，更加深入底层，而且更加简单可靠。

    在他完全可以凭借这些成就成为亿万富翁的时候，他却直接用一大笔买断费用把自己的产品全卖了，然后用这笔钱在家继续宅。

    选定这个人之后，唐骁又选定了一个叫做马文-希茨的大师级经济和货币专家，之后他把这两个名字转给人事部，让他们负责相关工作，满足这两人的条件，从而将其唤醒。

