
　　随着小区中的妖魔鬼怪被白月清理干净，整个小区都变得空空荡荡，安静无比。

　　唯有空气中弥漫着的血腥味，暗示着这里先前发生的事。

　　处理掉那些妖魔过后，白月回头看了一眼躺在地上昏迷不醒的张子萱，微微叹了一口气：“说好的微笑面对困难呢？看来这丫头一时半会儿醒不过来了。”

　　无奈之下，白月只得将张子萱抱起，带着她母亲的骨灰盒，走进了大楼。

　　虽说张子萱并没有说自己家的门牌号，但这栋楼中存在着一颗极其浓郁的灵源，白月不用想都能猜到，那灵源所在位置就是张子萱的家。

　　上了四楼，白月抱着张子萱来到402号房。

　　“灵源就在402号房内，不过这丫头的外婆似乎并不在家。”

　　白月没有感知到屋内有人存在，便用灵力幻化出一把钥匙，轻松打开房门，推门而进。

　　房间是三室一厅，装修虽然朴素，但整体比较温馨。

　　白月进门后，目光便落在客厅中一张全家福照片上。

　　那是张子萱和她母亲以及外婆的合照，而灵源涌动出来的能量，就在全家福照片上。

　　白月放下骨灰盒，温柔地将张子萱放到沙发上，走到那张全家福照片前，将相框翻转过来，发现在相框背后镶嵌了一块指甲大小的古玉。

　　而吸引众妖魔的灵源，此时正不断用灵力蕴养着这块古玉的灵源。

　　“应该是封锁灵源的结界碎裂了，导致灵源气息外漏，所以才吸引来了这么多妖魔，不过这种封锁灵源的结界并不复杂，同时还能汲取灵源的灵力来维持能量，怎会无缘无故地破碎？“

　　白月检查了一遍破碎的结界，没发现什么特殊的地方，便重新封锁住灵源的气息，将那块古玉从相框背后抠出来，细细打量。天籁小说网

　　“这古玉的样式，正好能和骨灰盒中的项链拼接起来……”

　　白月回想起了骨灰盒中项链上的宝玉，直接将手没入虚空，把骨灰盒中的项链取出来，与相框背后的古玉拼接在一起。

　　一股奇异的能量波动，从项链中传出来。

　　“这股能量，我在原初混沌其他宇宙倒是没见过，看来这是蓝星独有的。”

　　白月记住了这股能量的特征，便将拼接好的项链拆开，分别将其放回到原处。

　　没过多久，张子萱渐渐苏醒，她睁开眼睛后，便发现自己已经躺在了家里的沙发上了。

　　“我怎么回来的？刚才是在做梦吗？”

　　张子萱眼中带着浓浓的疑惑和迷茫，她的记忆还停留在自己熟悉的邻居的脑袋从肩膀上掉落下来的时候。

　　不过很快，张子萱便想到了什么，猛地惊坐起，四处张望，在看到自己母亲的骨灰盒之后，这才重重地松了一口气。

　　“幸好还在……”

　　张子萱拍着小胸脯，随后才看到客厅中的白月，不由问道：“你……带我回来的？”

　　“嗯……”白月微微点头，“不过我进屋的时候，没看见你的外婆。”

　　张子萱也没深究白月是怎么进屋的，猜测道：“外婆她这个时候应该是出去买菜了。”

　　“你真觉得你外婆是去买菜了么？”白月问道。

　　“什么意思？”张子萱心中一咯噔，不由问道。

　　“我也不想瞒你，这个小区基本被妖魔给屠干净了……方才守在你们家楼下的那群人，也是妖魔变化的。”白月道。

　　“你、你是说……我刚刚，不是在做梦？”张子萱怔怔地看着白月，颤声问道，语气中带上了哭腔。

　　整个小区都被妖怪杀光了的话……那她外婆岂不是……

　　张子萱不敢去细想，但眼泪却大股大股地从脸颊滑落。

　　她才将一位最亲的人送走，马上又失去第二位……这巨大的打击，饶是乐观的张子萱，也有些承受不住。

　　“我能理解你的悲伤，但从目前的这种情况来看，并不适合你哭哭啼啼的。”白月语气保持着平淡，“我进门的时候，家里并没有打斗痕迹，这说明你的外婆还有可能活着。”

　　“外婆她还可能活着？”张子萱擦去眼泪，向白月问道，眼中又重新有了光芒。

　　“我只是说有可能，也不打包票。”白月并没有把话说满，“如果你外婆还活着，你觉得她最有可能去哪儿。”

　　“外婆她平时一直都待在家里边，平时也没什么朋友，她能去哪儿……”张子萱眉头紧锁，陷入思考当中。

　　“对了！她还有一处地方可去！”

　　“哪里？”白月问道。

　　“西郊陵园，我外公的墓就在那边，每年我外婆都会独自去西郊陵园几次！而且外婆也打算将母亲葬在那边！”

　　想到这里，张子萱也激动起来，抱起骨灰盒就要出门，不过很快，她似乎又想到了什么，走进客厅将那镶嵌有古玉的相框拿上，对白月道：“白先生，能不能麻烦您……送我去西郊陵园一趟？”

　　她路上遭遇了怪物的袭击，现在整个小区又疑似被妖魔屠光了，她一个人实在不敢上路。

　　白月也想找到张子萱的外婆，问清楚项链和古玉的来历，便点头道：“嗯，我陪你一起过去。”

　　“谢谢白先生！我又欠了您一个大人情！”

　　张子萱恭敬地向白月鞠了一躬，随后便推门而出。

　　不过，当张子萱走出小区的时候，便发现小区外站了一大群人。

　　那些人穿着各异，不过每一个人的皮肤都苍白无比，眼睛没有瞳孔，只有眼白。

　　“这！！！”

　　张子萱看到小区外站着一群跟鬼一样的人，整个人吓了一大跳，连连后退，一不小心就撞到了白月。

　　“对、对不起！”

　　张子萱连忙回头向白月道歉，不过她眼睛中受惊吓的泪水，已经快要溢出。

　　在接二连三发生的恐怖的事，不断冲击着张子萱的精神。

　　“没事，有我在。”

　　白月轻声安慰道，站到了张子萱前边，目光扫视着前方一群站着不动的人，最后将视线落到其中一个长相普通的人身上，淡淡道：“是你自己出来，还是我把你揪出来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第225章 一波未平一波又起免费阅读。https://xs.23sk.com 