    嘭！

    公交车的玻璃被砸开。

    车内，神枪手暴怒至极，举枪就要向外射去。

    身为一个神枪手，秦飞却如此羞辱他，这让他难以接受。

    唯有杀了秦飞，才能洗刷他心中的耻辱。

    只是，想法很美好，现实却很残酷。

    他的枪刚探出车外，秦飞就动了，犹如猎豹一般，瞬间窜了过去，一把抓住了对方的枪管。

    神枪手大惊，拼命的挣扎，想要甩开秦飞。

    此时，他已经清醒了过来，心中升起了无尽的后悔。

    身为一个神枪手，不是应该隐忍，等待吗？

    而他却被秦飞几句话刺激到了，直接冲动的砸开了玻璃，这不是自寻死路吗？

    他更清楚，这不怪他。

    接连打出去几十发子弹，都没能伤到秦飞分毫，这对他的打击确实很大。

    那一刻，他已经完全乱了方寸，再被秦飞刺激，这才做出这样愚蠢的事情。

    想到这里，他只感到全身的冷汗直冒，他豁然惊醒，秦飞完全控制了他的情绪啊！

    此时，他的心中真是充满了无尽的后悔。

    但一切都已经晚了。

    轰隆！

    秦飞拽着他的狙击枪，直接将他从公交车内扯了出来。

    在秦飞面前，他就像是一个鸡仔。

    他想去拿腰间的手枪，只是，秦飞却不会给他机会。

    噗！

    秦飞一脚踏在了他的胸腔，直接踩断了他好几根肋骨。

    鲜血狂飙，当场重伤。

    秦飞居高临下的俯视着他，神情傲然，霸气凌人。

    “身为一个枪手，却如此的不冷静，放弃自己的长处，用短处和对手相碰，你这个枪手很不合格啊！”

    秦飞冷淡地道，语气中全是蔑视。

    噗！

    听此，那枪手怒极攻心，再次吐血三升。

    “我败了，给我一个痛快，何必羞辱我？”

    他咬牙怒叫。

    秦飞不屑的哼了哼，跟着，脚下用力，直接将其踩死了。

    求死？

    既然没用了，我成全你就是。

    天一阁的两个杀手，全部被击杀。

    秦飞的眸中射出道道寒芒。

    无论是那中年男子，还是这枪手，实力都很不错，这一次，天一阁显然下了血本。

    “这两人被杀，天一阁应该已经见识到我的实力，接下来，只会更加凶猛。”

    他在心中嘀咕一声，身上气息涌动。

    这样被动挨打的感觉，实在太让人不爽了。

    这也很让人厌烦。

    “必须给他们一个教训！”

    他肯定地道。

    只要找到天一阁的总部，他必定让对方见识一下他的雷霆之怒。

    “慕千雪，希望你不会让我失望。”

    他在心中哼了一声，转身离开。

    目前，他想探查到天一阁的隐秘，只能通过慕千雪。

    高铁站的咖啡馆。

    慕千雪点了一杯咖啡，神情悠然。

    透过玻璃，她能看到外面的一切，甚至还看到秦飞走出了出站口。

    “好戏，要开演了。”

    当她看到挡住秦飞的中年男子时，俏脸之上露出了一抹笑容。

    她端起咖啡，俏脸上露出一抹笑容，整个人完全就是一副看戏的表情。

    “你确实是一个人才，可惜，拒绝我们，那就只能死了。”

    她的脸上全是惋惜。

    火车上的四人，不过是为了麻痹秦飞而已，真正的杀招，是出站口。

    毕竟，现在的检查都很严，想要带枪上火车，并没那么容易。

    所以，这里才是真正的杀招。

    她的脸上弥散出迷人，自信的笑容，浑身上下，都充满了魅力。

    不得不承认，这女人真的太诱人了。

    周围众人的目光，一下子就被吸引了，所有男人都露出惊艳之感。

    对此，慕千雪早已习以为常。

    她对自己的魅力，实在太清楚了。

    以前，她都是不理会的。

    不过，秦飞马上就要死了，她现在心情很好，所以，她冲众人笑了笑。

    这一笑，宛若百花盛开，一众男子都看呆了。

    见此，慕千雪的脸上露出傲然之色，充满了成就感。

    “小姐，我能坐在这里吗？”

    一个青年才俊走了过来，很是绅士的招呼道。

    那脸上，洋溢着自信，迷人的笑容。

    不待慕千雪同意，他就已经坐在了对面。

    而就在这时，中年男子向秦飞冲了过去，气势惊人，秦飞被打的连连后退。

    这让慕千雪的眼睛一亮。

    脸上露出一抹笑容。

    妩媚，娇艳。

    落在对面男子的眼中，当场就痴了。

    他正坐在慕千雪的对面，还以为慕千雪冲他笑呢。

    这让他激动莫名。

    他也算阅女无数，但慕千雪给他的感觉却是独一无二的，他心动了。

    他感觉，他要恋爱了。

    “我叫何宏志，是金陵何家的人，在金陵，还没有我何家摆不平的事。”

    他傲然的自我介绍，“还未请教美女大名？”

    然后，满是期待的望着慕千雪。

    “金陵何家？”

    慕千雪向他扫了一眼。

    在金陵，何家的实力，绝对能排进前十。

    “没错。”

    眼见慕千雪开口了，何宏志更加自信了，“我是何家大少。”

    慕千雪嘴角轻扬，心中不屑至极。

    在她的眼里，金陵何家又算的了什么？根本不入天一阁的法眼。

    她不想理会对方了。

    目光一转，却看到中年男子被秦飞打的连连败退，然后直接飞了出去。

    她的脸色豁然大变，直接从座位上站了起来，表情凝重非常。

    “刚才，发生了什么？”

    她的俏脸变的阴沉起来。

    她只是和何宏志聊了两句，秦飞就将中年男子打废了，这让她的心中充满了不可思议。

    要知道，那可是天一阁真正的高手啊！

    然后，她只能寄希望于暗中的神枪手了。

    神枪手确实出手了。

    但她看到了什么？

    秦飞就像是猎豹一般，快速的移动，根本让人难以捕捉。

    哪怕是神枪手的子弹，都无法击中他。

    这太让人难以置信了。

    然后，秦飞冲到了公交上前，转眼间击杀了那枪手。

    所有的战斗结束。

    慕千雪愣住了，大脑一片空白。

    怎么会这样？

    一时间，她根本反应不过来。

    这一切，实在发生的太快了。

    从秦飞和中年男子交战，到神枪手被击杀，这前后绝对不超过三分钟。

    然后，她所谓的杀招，就全被灭了。

    这给她带来的冲击，实在太大了，整个人都呆愣住了，一副失魂落魄的样子。

    这短短两三分钟，给她留下的印象太深了。

    “秦飞是猎物？”

    “他才是猎手啊！”

    她在心中喃喃着，只感到苦涩无比，而那咖啡，也瞬间不香了。

    “小姐，小姐？你怎么了？”

    这时，一道呼唤声在耳边响起，终于让慕千雪清醒了过来。

    她转头望去，就看到何宏志正关切的望着她，“你没事吧？”

    慕千雪摇摇头，“心情莫名变的不好了。”

    “你有什么事，尽管和我说，在金陵，我何家还是有些面子的。”

    何宏志立马拍着胸膛保证，“你不用和我客气。”

    他的眼神，热切无比。

    “真的吗？”

    慕千雪的脸上露出惊喜之色，“这，这真的可以吗？”

    “当然。”

    何宏志肯定的道。

    “谢谢你。”

    慕千雪冲他笑着感激，“你真好。”

    “对了，你叫我千雪就行了。”

    语气轻柔，眉目含情，让人无法自拔。

    那一刻，何宏志真是激动莫名，整个人都醉了。

    “千雪？这名字真好。”

    他由衷的赞道，“对了，你还没说为什么不开心呢，告诉我，我帮你。”

    “遇到你，真是我的荣幸。”

    慕千雪感激的道，“在遇到那个渣男之前，我怎么就没先遇到你呢？”

    她幽幽的叹气。

    “那个渣男怎么你了？我饶不了他！”

    一听慕千雪遇到了渣男，何宏志怒不可恕，几乎要发狂。

    是啊，在那个渣男之前，他怎么没认识慕千雪呢？

    “那个混蛋叫秦飞，他将我骗到了金陵，竟然，竟然让我去陪客，我不同意，他还打我。”

    “幸亏我找机会逃出来了，否则，我真的不敢想象。”

    “刚才，我就是因为看到了那个混蛋，这才慌乱的，他，他肯定知道我要逃，这才来抓我的。”

    她面容惨白，一副可怜兮兮的样子。

    她的话漏洞百出，一看就很有问题，但何宏志听了，却是激愤莫名。

    “他还敢来抓你？”

    就看他怒声爆吼，“那个混蛋在哪里？我这就叫人，为你出口气。”

    “真的吗？”

    慕千雪激动的道。

    “为了、你，我做什么都可以。”

    何宏志动情的道。

    “你对我真好。”

    慕千雪感动的道，“能遇到你，真是我的幸运。”

    “遇到你，也是我的运气。”

    何宏志已经被迷的神魂颠倒了，“我现在就打电话叫人，也让你看看我的实力。”

    “有我保护你，以后，没有人能伤害你。”

    他自信满满，然后开始打电话。

    慕千雪望着他，脸上露出了一抹冷漠的笑容。

    “秦飞啊秦飞，哪怕杀不了你，我也不会让你痛快。”

    她扬了扬

    眉，紧紧的攥住了拳头。=

    天一阁的两人被杀，她原本有些慌乱，不过，何宏志主动送上门来了，她若不利用一下，那也太对不起自己了。

    在秦飞面前，何宏志根本不算什么，但却可以恶心一下秦飞。

    另一边，秦飞给周正元打了一个电话，就悠然的闲逛起来。

    他还不知道，慕千雪只是喝了一杯咖啡，就给他招惹了一个麻烦。

