    叶铮追踪他们到了一条胡同里，当他赶到的时候，就看到唯心站在前面，而那个抱走她的男人已经倒在了地上，而且他的身体就像是被卷入了一个黑洞一样，正在逐渐消失。

    叶铮看到唯心没事的时候松了口气，当看到那个男人正在被吸入黑洞消失的画面的时候，不由皱了下眉，“麻麻不是说过，不可以乱用能力的吗？”

    唯心转过身，看着叶铮，泪眼朦胧，但那右眼瞳孔里蓝色的图案却清晰无比，“可是他打我屁屁！”

    叶铮眸子陡然一冷，眼底闪过一道红光，消失的还剩一个脑袋的男人瞬间那颗脑袋就化成了灰烬。

    唯心委屈的举着双手朝叶铮走了过来，“叶小铮，抱抱……”

    走过来的小唯心抱住了叶铮，仿佛在外面受了委屈似的找哥哥告状。

    “这个坏蛋抢我，还打我屁屁，呜呜呜呜……”

    叶铮拢了下眉，单手拍了一下唯心的背，“以后拽我拽紧一点。”

    “恩……”唯心重重的点头。

    “那家伙不是说在这里交易吗？说刚到手一个好货。人呢？”

    就在这时候，从叶铮背后走进来好几个凶神恶煞的男人。

    “我去，不是一个好货，是两个啊！估计是那小子带过来的，不管他，把货带走就行。”男人猥琐的笑了起来。

    唯心抬起右，指了指叶铮背后，“叶小铮，又是坏人。”

    他缓缓转过身，看向身后的人。

    他小小的脸上浮现出一丝冷意，淡定又从容的盯着那些人。

    “大哥，不知道为什么，总感觉这俩小东西怪怪的。”其中一个男人看着叶铮的眼神莫名有些害怕。

    其他人也都感觉怪怪的，有种说不出的感觉来，让他们心里生出一种想要逃走的想法。

    可是一想他们面对的只是两个小孩子，底气就又足了。

    而且这两个孩子一看就能卖不少的价钱。

    金钱使人蒙蔽双眼。

    “快点，把这两个家伙抓起来带走！”领头的那个人命令。

    “是！”

    一群人一拥而上，想上来直接把叶铮和唯心抓起来带走。

    叶铮冷笑，淡定的骂出了两个字：“傻叉。”

    唯心也笑嘻嘻了起来，“叶小铮，揍他们！”

    叶铮眼底红光闪过，瞳孔里红色的图案再次闪亮了起来。

    他想要发动能力的时候，忽然想起麻麻说过，不能随便用这个能力杀人。打残就行了，不要随便动用自己的能力。

    刚刚已经用过一次了，回家都得瞒着麻麻不能让她知道，所以叶铮这次不打算用了。

    右瞳的红光消失，他小小的身子一闪瞬间消失在了原地。

    而不过一会儿的功夫，刚刚扑上来的人全都哀嚎连天的躺在了地上。

    “叶小铮好棒！”唯心跳起来鼓掌。

    叶铮正要走回来，距离唯心最近的那个人突然猛的弹了起来，“老子宰了你们！！”

    他举起一把

    匕首就冲向了唯心。

    叶铮完全不担心，依然淡定，只不过看向那个男人背影的眼底已经浮现出了一丝冷意。

    唯心眨巴了眨巴眼睛，就在那个人冲过来的时候，唯心“嘻嘻”笑了一声正要动手——

    “滋滋滋——”一阵电流声像是晴天闪电一样忽然在唯心面前响了起来。

    而眼前那个被电流穿透的人瞬间像是被烧焦了似的，倒在了地上。

    （本章完）