    夏小蝉也不知道是不是韩非真的心大。但见到韩非并没有因为自己变成鱼而有什么变化之后，终于算是放下了一颗心来。

    其实，别人怎么看她是无所谓的。但韩非和洛小白他们，才是夏小蝉唯独在乎的。

    特别是韩非，跟她之间是情侣呀！这关系，又要更深了一层。

    皮闹了一阵子后，韩非终于如愿以偿，也不管脸颊红扑扑的夏小蝉，反正就是把人家尾巴给摸了一遍。

    韩非还啧啧称奇：“你说咱这尾巴，一点都不硬，软软的，就跟穿了一层纱衣一般。”

    然后，韩非就被夏小蝉咬了一口。

    半晌后。

    夏小蝉：“你为什么也能挡住这么狂暴的妖气？”

    韩非笑道：“我修炼的炼体之法，有神妙之能，练就的是唯一穴。不过，还是会吸进去一点。但是不打紧，吸的不多，问题应该不大。”

    夏小蝉疑惑：“这样吗？”

    韩非诡异笑道：“万一，我也是一条鱼呢？”

    夏小蝉翻白眼：“那我们就是两条鱼。以后，就不回碎星岛了，就在海里游吧！”

    ……

    扯了一会儿，当所有误会都揭开，两人关系再次变得亲密起来，韩非才暗暗松了口气。

    据夏小蝉的说法，这个山腹里妖气之狂乱，就算是海妖也根本扛不住。

    但是，海妖却可以通过逸散出去的妖气进行修炼。一些天赋强的海妖，甚至可以修炼到很高深的阶段。

    就这样，夏小蝉也给出了自己的怀疑。

    她说，在碎星岛外海海域，如海妖山脉这样的地方，肯定不止一处。

    因为夏小蝉有怀疑，这里之所以有这么狂暴的妖气，应该是曾经有极其强大的海妖在这里陨落。

    所以，导致妖气凝聚，化成妖泉。

    于是，这里也就变成了海妖的大本营之一。

    既然找到了夏小蝉，那韩非暂时也就不打算出去了。

    夏小蝉需要在这里转化妖气，韩非需要在这里推演《化鱼术》。

    此时，夏小蝉已经重新跑进了妖泉里面。

    韩非却没有立刻推演化鱼术，他决定先将《化鱼术》和《化妖经卷》融合一下试试。

    “融合。”

    《化妖术》【妖级上品】

    介绍：半成品化生类修炼之法，成功将人化生为妖，成活率高达九成。开启妖修初法时代，内蕴妖气淬炼之法。

    推演消耗：0/5000万

    推演结果：未知

    备注：初法有弊端，谨慎学之。

    “去你个龟儿子的。”

    韩非突然骂了一句，直接将六门海星吓了一跳。

    六门海星也不敢说话，它偷偷地从韩非肩膀上下来，扒拉到了岩壁上，生怕韩非抽它。

    韩非无语：虽然炼妖壶多了一根藤，《化鱼术》又可以重新推演，但他记得之前《化鱼术》的推演需要3000万灵气。

    现在，虽然融合只花了300多万，但推演消耗变成了5000万！

    这就过分了！自己身上，刚刚攒到了8200多万。现在，这特么随便推演一个妖级上品术法，就要5000万……这日子，还过不过了？

    韩非不禁后悔：当初，实在是觉得身上灵气充足，完全没考虑过灵气耗尽这一说。

    结果现在，身负8200万巨款，却依旧显得自己是那么穷。

    气愤的韩非，直接往嘴里一连塞了七八枚灵果，看得六门海星口水都要掉下来了。

    六门海星心道：真羡慕韩非！生个气，都要吃七八枚灵果，海星也想吃啊！

    多几十万灵气，少几十万灵气，对现在的韩非来说区别不大。

    推演《虚空垂钓术》的事情，自然要延后了。他怕的是这次推演完，《化妖术》还是上不去。到时候，万一跟自己要一个亿推演……我特么得吃多少灵果，才能给你推演一下？

    不过，都已经到这地步了，韩非能不推么？

    只是，在推演之前，韩非还需要认真地研读一下《化妖术》。

    这门术法，他从一开始在凡级的时候，每推演一次，都要研读好久，这次也不例外。

    只有了解了人类和海妖之间的更多历史、经历、修炼之法，才能更好地去了解《化妖术》的修炼后果。

    随着韩非的翻阅，知道这《化妖术》其实并非人类创造出来的。

    或者说，化妖术，其实是那些已经修炼化鱼术成功的人，重新创造出来的。

    人类大清扫之后，修炼《化鱼术》的人确实极少了。

    但是，最先的那一批修炼《化鱼术》的人，却在海洋中生存了下来。

    其中，还有人越来越强，最终开创了《化妖术》。

    也正是这个人，开启了妖修时代，人称——海王。

    韩非不禁想起了自己抢到的《海王秘法》，难道那个术法，也是这个海王创造的？

    若是稍微深思一下，这海王跟钓神，岂不是对立关系？

    一个开启了妖修时代，是当前海妖的先驱者。

    还有一个手里拿着钓竿，该不会是这个人，开创了全民垂钓的大时代吧？

    当然，这个距离韩非还颇为遥远。根据《化妖术》中记载，自打妖修时代开启以来，人类和海妖的战争便开始了。

    于无尽岁月之前开始，一直到现在还没结束。

    韩非不太确定的是，雪神宫那里听到的末法时代，是这场战争过程中的哪个时间段？

    毕竟，雪神宫当初之所以被遗弃，就是因为末法时代不仅是陆地沉没，也有海妖入侵的缘故。

    到了《化妖术》这边，已经没有了如何去推演这门术法的事迹了，也没有了什么例子，几乎全是战场纪要。

    于是，韩非草草看过也就略过了。

    其中，似乎是出现了一些很厉害的大人物。但是，那跟自己有什么关系？

    除了这些历史讲述，就是《化妖术》的修行之法。它讲述的是，如何从一个普通的海妖，开拓自己的妖脉。

    “等等，开拓妖脉？妖脉是可以开拓的？难道不是天生啥样，就是啥样的吗？”

    韩非忽然惊觉地发现，自己好像发现了什么不得了的大秘密。

    “嘶！海妖的妖脉，不是天生的，是可成长、可开拓的？”

    如果真是这样，那就可怕了。

    仅就这一点，恐怕就能吸引无数人，投身海妖的行列。

    毕竟，那是可成长妖脉啊！

    这特么普通人谁能顶得住？

    要知道，这个世界上，绝大多数人都是渔夫境界，也就是寻常人。

    能往上修炼的，只是极少数中的极少数。

    为啥？灵脉等级低呗！

    韩非连忙往下看去，结果下面就讲到了妖气的运用。

    开篇第一句。

    妖气，是一种比灵气更高级的天地能量。

    给出的解释是：

    灵气是纯粹的天地能量。

    妖气是天地能量经过异常汇聚，而诞生的一种全新能量。它可能来自强者的陨落，可能来自神秘地势汇聚而产生的异变。

    这种能量更加的狂暴，可以打破纯灵气修炼的束缚，开拓全新的修炼体系。

    ……

    全部看完了之后，韩非感觉，自己差点儿被这诡异的理论给洗脑了。

    难道说，强者都特么已经开始解析世界的本质了吗？

    只是，这《化妖术》里，显然还有很多解释不通的地方。

    比如，普通生灵，是如何变成海妖的？

    比如，妖修就一定要去找妖气汇聚之地吗？找不到咋办？就不修了？

    比如，这修炼，是不是有啥后遗症？能不能化形？能不能转变功法……

    韩非瞅了一眼还在转化妖气的夏小蝉，一咬牙：“继续推演。”

    那一刻，炼化天地里所有的灵石全都化作齑粉。灵泉在迅速蒸发，储备的灵气，一下子掉了好几百万。

    5000万灵气，直接就被炼妖壶给吞了。这货一点都不带客气的。

    紧跟着，于一片迷雾之中，一卷新的篇章开启。

    《真灵妖典》【天级下品】

    介绍：化生类修炼之法，生灵成妖之法。传说中，初代海王化身天道规则，谱写成妖秘录，寄于天地之间，为万物生灵开启修妖传承。内蕴海妖修行之法。

    推演消耗：0/1亿

    推演结果：未知

    备注：启蒙妖典，点化众生可以，修成大妖极难。

    “嘶！”

    看见这个介绍的时候，韩非当时就倒吸了一口冷气。

    这特么，怎么听起来，比《虚空垂钓术》更玄乎的感觉？

    真灵垂钓术，还只是九大王级强者合力所创，创后那什么天地同哭了一下，就下雨呗。

    这《真灵妖典》的创造者，都特么已经化身天道规则了？还给万物生灵，开启了妖修传承？

    韩非咽了口唾沫。

    他在思考一个问题：人类或者海妖，修炼到了极致，会修成啥样？

