    是的，不管是多么强大的战士他们所受到的训练也只是精神上和肌肉上的，至今为止还没有一个人能对泻药产生抗性，谢长安这一招也真是够损的了，直接是将月光帮的颜面弃之不顾。“你们这是怎么回事？难道我麾下的战士竟然是没有一个可以抵御住这区区的泻药吗？”说也奇怪，在铜先生的身上并没有一丝泻药的反应，因此在铜先生认知中，自然就会认为这是一种人为的故意行为，就是有人想看着他铜先生死，而且是死的无比难看！“你们这些没用的东西，都给我起来！”

    别看月光帮的这些战士在平日都是人五人六的，可是现在的他们的模样已经是无比的丑陋了，功力若是精湛一些的，还可以抵御住一点儿，若是那功力不足的小战士，那可真是成了名副其实的软脚虾了，原本十分整齐的队形现在是成了一团乱麻，“妈的，难道你没有张眼睛吗？这一块空地是我先发现的，你是个什么东西，竟然敢和我争？”更是有不少的战士因为难得的一块空地而打了起来，他们需要空地来解决腹泻。

    不过现在看来空地已经是极为的稀少了，到处都是弥漫着让人心领神会的味道，其实月光帮的战士大多数都是一些草莽之辈，平日的时候他们忌惮铜先生的实力和气势，自然是不敢造次，但现在谁还会吃他那一套呢？对此，战乾坤倒是极为的惊讶啊，嗤笑道：“贵帮果然是厉害啊，就连这训练的方式都是那么的与众不同，现在我是终于能够明白，为什么你们月光帮能在北部称雄了，原来铜先生你是不把你的弟子当成人看待吗？”

    情况为什么就变成了这样呢？到底是哪一个环节出了问题了，难道是之前他们吃了什么吗？等等，吃？铜先生瞬间就想到了谢长安，是的，壮行的酒宴是他一手承办的，难道这小子真的是一个奸细吗？可还不等铜先生说话，他就已经是在人群中看见了谢长安的身影，原来谢长安也是吃了泻药吗？不过铜先生还是一把抓住了谢长安喝道：“你小子果然是狼子野心，你竟然是如此的恶毒，亏我之前那么的信任你，你说你为什么要这么做？”

    谢长安脸色极为的难看，现在更是连说话的力气都是没有了，“帮主何出此言呢？小弟一心想要跟随您干出一番大事业，我对您那是无比的敬仰的，而且您可以仔细的想想看，这泻药要真的是我下的，我还会和你们在一起吗？我早就跑了！”

    “你说的不错，这要换做了旁人，说不定早就跑了，可是在这个世界上还有一种人，叫做置之死地而后生，你小子就是这样的人，你没有跑，相反的和我们一起吃了泻药，以此来转移了注意力，可是我现在告诉你，我是不会上当的，你在搞什么把戏我一眼就可以看出来，其实你根本就没有吃泻药对不对！”可铜先生微微一搭脉，他的脸色顿时是变了，谢长安没有骗人，他是真的吃了泻药，而且分量还不少呢！

    面对这一情况，其实铜先生也是不知道应该说些什么了，他这一生从来都没有和对说过对不起，因此现在他的神色自然是有些难堪的，不过谢长安倒是轻轻的说道：“帮主您能怀疑到我的身上，这是人之常情，我若是您也会这么干，眼下的当务之急是先集合可以战斗的战士扭转一些局面，不然的话这事情传出去，对您的声誉那是极有影响的！”

    这话倒是不粗，可是现在他的手上还有多少的战斗力可言呢？现在铜先生才是真正的尝到了什么是不战而败的滋味儿，“帮主如果你要是对我信任的话，那么这件事情就交给我好了，只是我能有多大的把握我并不知道，毕竟我们现在是处在一个被动中，这是没有办法的事情，闻言，铜先生自然是喜出望外，“我的好兄弟啊，你可知道你是帮了我的大忙了，你只管做，想不到到了这危急的时候，竟然是你这个外人在帮助我！”

    谢长安自然是得到了准许了，他吹了一声口哨，只见从哀鸿遍野中，出现了一支战力不俗的队伍，“战乾坤你可有胆子和我一战吗？”

    战乾坤一看说话之人是一个毛头小子，自然是无比的轻视，“月光帮果然是没有人了吗？竟然是让一个小子做先锋，好，果然是有胆子，这有什么不敢的，只是咱们需要换一个地方，你敢来吗？”

    谢长安现在是一心想要在铜先生的面前出风头，这才符合他这个年纪应该做的事情，“长安，你就放心大胆的去吧，老夫会为你擂鼓助威的！”现在的这种情况，铜先生自然是将谢长安当成了救命稻草，他的一切要求，都是会满足的！“老贼休走！”谢长安一马当先的冲了出去！

    在他的身后则是跟随着他私自藏匿的队伍，距离月光帮的地盘是越来越远了，当谢长安赶到的时候，战乾坤已经是做好了准备，不过让人以外的是，他们两人并没有开战，“长安，你很不错，你带的这些人应该就是铜先生最后的家当了吧？”没错，这一支队伍其实根本就不是谢长安的人，他们只是换了一个衣服而已，这都是这些日子，谢长安笼络来的人马，是铜先生最后的一支队伍！

    “依照约定，这一支队伍我就交给你了，该怎么做，那就是你的事情了，我可管不着了。”这支队伍的领头人并没有任何的反对，“长安多谢你给了我们一条活路，若是再在那月光帮待下去，只怕我们都是要发疯了！”这人的年纪不大，可是言语间却极为的老道。

    原来这所谓的最后家当，其实都是昔日铜先生从周边抓来的壮丁，并且对他们是进行了最为严苛的训练，那是根本就把他们当成人看待！谢长安在知道这一点之后，先前就和战乾坤见了面，说明了自己的来意，是的，他们很快的就达成了一致，既然他们都是有着共同的敌人，那么就合作好了，谢长安将这一支人马带出来，交给战乾坤，同时战乾坤放出消息说包括谢长安在内的所有战士战死，到了那个时候，铜先生必然会没有了战意，战乾坤选择全力追击，自然是可以得到全部的胜利！

    现在这计划正在一步步的进行着，“好了，我的任务就算是完成了，我先要回去了，我会一直待在铜先生的身边，这个人的命一定要我来解决才可以！”这谢长安其实一个很不错的小子，之前战乾坤希望他能为王朝效力，但谢长安并没有答应，说是自己野惯了，受不了那么多的规矩！其实这不是谢长安的心里话，他学这一身的本事不是为了王朝！

    消息果然是放出了，不过是另外一个版本，那日谢长安带走的人马其实是铜先生最后的一支队伍，并且这一支队伍现在已经是归战乾坤所有！在听到这个消息之后，铜先生的脸都绿了，该死的谢长安你竟然给我来了这么一招釜底抽薪吗？想不到这月光帮竟然是毁在了谢长安的手中，当然，这消息其实也是谢长安让战乾坤这么说的，只有这样，那人的怒火才能没有了控制，才能发了疯一样找自己！

    这一天终于是来了，铜先生坐在空荡荡的大厅上，脸上已经是没有了往日的神采，谢长安和王海燕缓步而来，“你可知道你会有今天吗？”

    “我知道你们两人一定会来的，谢长安你很好啊，你就这么一步步的毁掉了我多年的基业，毁掉了我想要称霸北部的野心，但是你也得意，你们两人其实说白了不就是想为晓风那个老鬼报仇吗？来啊，今日就你我三人，我倒要看看你们两个能有什么本事？只是谢长安有一点我没有想明白，还请你告诉我。”

    “你要问什么，我知道，你不就是想知道，那一日我明明是中了强力的泻药可是到了后来你不管怎么找都是没有找到我是吗？我现在就可以告诉你，那泻药是我下的，我就是要看着你的人马死在战乾坤手中，我在帮助他，你杀了他的世子殿下，他没有理由不和我合作不是吗？我只是吃了一点儿泻药，这些泻药那个时候和我的真气融合在了一起，因此你才会认为我的药性最强，随后我马上就逼迫出来了！”

    “哈哈哈，我明白了，这么说的话，我的身份你们也是清楚了？”铜先生不在有一丝的意外了。

    “当然，你就是那晓禾的一个化身而已，等收拾掉了你之后，下一个就是晓禾了！”

    “哈哈哈，那你就试试看吧！”这是晓禾的声音，他如同是一道光一样笼罩住了铜先生，铜先生原本就是他的化身，现在他们终于是合二为一，这也就是说，接下来谢长安和王海燕要面对的真正对手其实就是晓禾，谢长安名义上的师傅！“谢长安，你几次三番坏我大事，今天别人能饶了你，我可饶你不得，今日我要让你来得去不得！”