    第136章 混沌至宝一击镇四圣！老子被一斧头斩成了两半？

    盘古真身微微颤动，传出了盘古残识的冷呵。

    狂暴的盘古斧之上，叠加了开天三式的无上攻击，演化令人难以想象的玄妙一击。

    这一刻，那盘古斧所过之处，如同天地开启，万物诞生，生死回轮，又如同天地破灭，万物归墟。

    惊人的毁灭气息附着其上，万法退避。

    与此同时，那盘古真身的手臂之上，浮现恐怖力之本源，令这一击威能再次暴涨，狠狠的落在了四大圣人凝聚的防御之上。

    “轰……”

    巨的轰鸣声，响彻擂台内外。

    恐怖的威能，疯狂的朝着四大圣人凝聚的防御冲击而去。

    狂暴的力量，令四大圣人的身形皆是一颤，露出了无比震惊的表情。

    “这一击，怎么会如此恐怖？”

    “该死，这……这已经超出吾等全力一击了！”

    “全力防御！”

    “……”

    阵阵惊怒的呼喊声，自四大圣人口中传出。

    恐怖的圣人之力，疯狂的交织在了一起，朝着盘古斧释放出无上攻击迎了上去。

    然而，混沌至宝之威，本就足以破碎洪荒，这一击落下，哪怕圣人之力也无法抵挡。

    “咔嚓！”

    瞬间，四大圣人凝聚的防御屏障便浮现出了无数裂痕，急速溃散开来。

    惊人的冲击力，令四大圣人的身形急速倒退。

    而那盘古斧的攻击，并没有就此结束，而是继续朝着四大圣人斩去。

    一时间，老子上方，那已经浮现裂痕的天地玄黄玲珑塔轰然破碎，化作一道道碎片，朝着老子体内急速而去。

    这令老子身形大震，在后退的时候，忍不住喷出了数口金色的精血。

    而接引祭出的十二品功德金莲，这个时候也开始急速破碎开来。

    一品！

    两品！

    三品！

    整整三品功德金莲被盘古斧削掉。

    一时间，金光破碎，功德四散，难以恢复。

    十二品功德金莲，这一刻只能维持九品，而且还摇摇欲坠。

    接引一边喷血，一边催动所有力量将，此宝物收了起来。

    若不然，就不是成为九品功德金莲了，估计将一品不存。

    女娲的身形，此时也已经倒飞了出去，周身天道之力溃散，头顶无上功德隐隐要破碎一般。

    唯有准提，方才未曾施展全力，在受到冲击的时候，反而没有承受那么恐怖的力量，虽然其身形在急速后退，受伤却不如老子、接引、女娲严重。

    看到这一幕，洪荒万族强者，皆是无比震惊。

    “四大圣人都扛不住吗？”

    “怎么可能这么恐怖？”

    “四圣合力，竟然被盘古残识率领十二祖巫凝聚的盘古真身轰飞了？

    “这盘古大神残识，竟然还能够爆发这么厉害的攻击吗？”

    “……”

    他们一直以为，当初鸿蒙殿之人出手护佑盘古大神残识，是因为盘古大神残识无法应对圣人的攻击。

    如此看来，这跟他们想象之中的并不一样啊？

    四大圣人联手，恐怕已经可以爆发半步天道境之威了吧？

    结果，竟然依旧被盘古大神率领的十二祖巫，一击轰飞了出去。

    而且，那天地玄黄玲珑塔还被轰碎了，十二品功德金莲也硬生生被削去了三品。

    如此，巫族岂不是拥有了镇压圣人的实力？

    从昆仑山赶向九幽入口处的元始，这个时候身形猛地一顿。

    四大圣人联手，都不能挡下那盘古斧的攻击，他去的话，岂不是也要跟着倒霉？

    所以，他的速度忍不住放缓了下来。

    而从东海赶来的通天，虽然没有放缓速度，但脸上却充满了震惊的表情。

    他虽对老子不满，但却知道老子的实力，更知道那天地玄黄玲珑塔的防御之力多么恐怖。

    没有想到，老子会如此狼狈。

    九幽入口处！

    受伤的冥河老祖和下方的阿修罗族大军，皆是无比震惊。

    “盘古前辈威武！”

    “盘古前辈当震慑洪荒诸圣！”

    “……”

    这一刻，冥河老祖忍不住高声呼喊了起来。

    不管怎么说，人家都是来帮他的，他战力不够，但呐喊助威总没有问题吧？

    听到冥河老祖开口，阿修罗族大军当即跟着汇呐喊了起来、

    一时间，声浪滚滚，席卷天地，朝着整个洪荒蔓延而去。

    这一刻，好不容易稳住身形的老子，朝着接引、女娲、准提看了一眼，目光不断变化。

    当感应到盘古斧之威并未消散之际，他便猛地转身，朝着擂台之外急速而逃。

    看到这一幕，女娲当即移动身形，跟上了老子。

    打也打不过，不逃的话，难道还留在这里丢脸不成？

    “走！”

    “离开这里！”

    接引也急忙朝着准提呼喊了一声，急速催动身形，朝着西方而逃。

    盘古残识一击，已经超出他们承受的范围，继续打下去，他们有可能又机会翻身，但也有极大可能被斩杀在此。

    虽然在洪荒，他们还能复活，但若是那盘古残识将他们封印了呢？

    听到接引呼喊，准提急忙转身，化作一道流光，朝着接引追了过去。

    “哼！”

    “这才刚开始，尔等就要逃了吗？”

    “方才不是口口声声，说本神无法撼动尔等圣人吗？”

    “尔等倒是接下这一斧头啊！”

    这个时候，盘古残识的声音再次响起。

    那巨大的盘古斧，带着方才一击的余波，继续朝着诸圣斩了过去。

    而那盘古斧所到之处，那擂台之威便扩张到何处，倒也不怕洪荒就此破碎。

    “分开退！”

    老子脸色一凝，对着女娲咆哮了一声，当即加速离去。

    看到这一幕，女娲只能一咬牙，扭头朝着娲皇宫方向而逃。

    另外一边，接引、准提并没有分开，毕竟准提还保留了一部分力量。

    他催动七宝妙树之威，在他和接引后方支撑起了一道七彩屏障，虽然知道难以抵挡盘古一击，但总不能直接放弃了吧？

    看到这一幕，盘古真身微微一震，手臂猛地颤动了一下，令那盘古斧直接朝着老子方向落下。

    老子大惊，猛地调动身形，想要催动宝物抵挡。

    然而这个时候，盘古斧已经狠狠落下，无上之威直接将其力量压制。

    这令老子的身形不由的一顿，关键时刻将所有宝物送出了鸿蒙金榜凝聚的擂台，令那些宝物朝着昆仑山急速而去。

    与此同时，盘古斧自他身上急速斩落。

    只见其身形，直接被斩成了两半，肉身、元神皆是轰然溃散开来。

    感应到这一幕，万族强者、诸多圣人、鸿钧、乃至天道，皆是颤动了起来。

    “嘶……”

    “老子圣人被斩杀了？”

    “一斧头就将圣人斩成了两半，这也太恐怖了吧？”

    “……”

    ?  ?更感谢诸位大佬推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

