    其实除了杨云嫣之外，其它四名妈妈都不是和爸爸、孩子乘一班飞机来的，为了节目效果，节目组提前并没有告诉孩子们这一期节目他们的妈妈也会来，所以，其实对于其它孩子来说妈妈的忽然到来是莫大的惊喜。

    这也是方才孩子们说最想见到的人环节，几个小孩子为什么都说了妈妈，因为，他们都以为自己这几天都看不到妈妈呢。

    而佐佐就不一样了，一家三口是一起做私人飞机过来的，小丫头早晨才跟妈妈分开，所以，她才没有第一时间说出想见的人是妈妈。

    “接下来，我们要进行第二轮游戏了，这一次不是孩子们猜谁是妈妈，而是爸爸们来猜谁是自己的老婆。”

    “不过，这一次节目组会加大难度，幕布后面会有八只手伸出来，爸爸们要从这八只手中选出自己老婆的手。”

    “对了，还有一个规则，爸爸们只许看这八只手，看不许碰哦。”

    李海宣布了第二轮游戏规则。

    “爸爸，这次看你能不能猜中你的老婆。”佐佐奶声奶气的说道，不过，从小丫头的语气来看，似乎并不看好爸爸能从八只手中猜中自己的妈妈，估计是因为她也没选对吧，所以，小丫头也不希望爸爸选对。

    “老爸，加油，你一定能把妈妈选出来！”

    牛牛则是给老爸杨建加起了油。

    幕布再次拉起。

    “各位妈妈，可以就位了。”李海喊了一声。

    片刻之后，幕布后面便又八只手伸了出来。

    “八只手里面选一个，这也太难了。”

    看着从幕布后面伸出来的八只手，杨建摇起了头。

    “太像了，简直一模一样啊。”侯亮发出感慨。

    “我已经看晕了，节目组这招太狠了，还不让碰，如果让碰的话，我老婆的手，我还是能摸出来的。”

    吴科一边在幕布前转悠一边嘀咕着。

    “节目组这么做是对的，你说你要是摸错了，多尴尬。”杨建耸耸肩。

    而就在三人在幕布前瞎转悠的时候，胡烁已经在其中一只手前停下了脚步，然后，冲着李海喊道：“我找到我老婆了。”

    “这么快？？”

    杨建、侯亮、吴科三人全都朝胡烁投去了惊诧的目光。

    “烁哥，你就这么肯定吗？”侯亮笑呵呵的问道。

    “是啊，烁哥，这要是选错了，可不太好交待吧。”吴科笑呵呵的附和。

    “你们俩还是想想选错了怎么交待吧，反正我这是没问题的。”胡烁一脸笃定的耸了耸肩。

    “胡台，时间还有很多呢？你要不要再想一想？”

    李海看了看手卡，问道。

    “不用了，就是这个。”胡烁很是肯定。

    “那好吧，你可以先回来了，等其它人选完之后，一起公布答案。”

    “嗯，行吧。”

    胡烁点了点，临走前还不忘了指着自己选中的手叮嘱道：“这个是我老婆，你们都别选了，也算是给你们排除了一个错误选项。”

    “就这么肯定嘛？”

    “我看看这只手有什么与众不同之处？”

    “烁哥要是猜错了，看嫂子怎么收拾他吧。”

    还没做出选择的三人纷纷叨咕着，然后，继续他们的选择。

    “一下子弄了八只手出来，节目组真是太坏了！”

    “可不是，这不是明摆着要挑起家庭矛盾嘛，要是自己老婆的手都认不出来，结果可想而知啊！”

    “哈哈，你们两个纠结吧，我也找到了，这个就是我老婆的手！”

    就在侯亮和吴科依旧没什么头绪的时候，杨建在一只手前面停下了脚步。

    “建哥，我劝你还是爱看看吧。”

    “是啊，你可别跟烁哥似的，早早的就做出决定。”

    两人打趣道。

    “不变了，就是这个！”杨建倒是也十分坚定。

    “还有最后三十秒了！”

    这是李海高声提醒。

    一听还剩最后的三十秒了，吴科和侯亮赶紧又专心的寻找起来。

    “十、九、八、七……”

    又过了一会儿，李海开始倒计时。

    “三、二、一！”

    “停！”

    “各位爸爸，各就各位吧。”

    李海喊停之后，已经做出选择的胡烁和杨建，分别回到了自己选定的那只手前面。

    “这是最后一轮了，所以，我就宣布对错了，一会儿，直接落幕……”

    众人就位之后，李海高声说道。

    “还真有点紧张，万一选错了可怎么办。”

    “烁哥应该是最紧张的，毕竟，他第一个就选定了。”

    “哈哈，反正我觉得我一定是对的。”

    落幕之前，爸爸们纷纷嘀咕着。

    这时，李海开始了落幕倒计时：“工作人员们做好准备了。”

    “三、二、一……”

    “落幕！”

    随着李海话音落下，隔在人们之间幕布也落了下去，这一轮的选择结果也随之揭晓。

    四个爸爸中，两个选对了，两个选错了！

    选对的分别是，胡烁和吴科。

    而杨建和侯亮则是选错了。

    侯亮还好点，他一直比较纠结，而杨建就比较惨了，之前他可是信誓旦旦的说自己不会选错，结果，幕布落下去之后，站在他对面的却是节目组的一名工作人员。

    “爸爸们可以拥抱你们选中的老婆啦……”

    李海拿着扩音器喊道。

    其实，他不喊胡烁也已经张开双臂，把杨云嫣拥在了怀中。

    一边的吴科也和老婆来了一个拥抱。

    而选错的杨建和侯亮就比较尴尬了，只能是和对面的工作人员轻轻的抱了一下，然后，这才去找自己的老婆。

    “哈哈，建哥惨喽。”

    吴科幸灾乐祸的笑道。

    “失误，小失误……”杨建拉着老婆郑雪的手，哈哈一笑。

    一旁的侯亮则是直接认起了错：“老婆，我错了……”

    “妈妈……”

    看到各自的妈妈之后，孩子们也都纷纷扑了过来，现场的气氛倒是十分温馨。

    “其实，我特别好奇，烁哥怎么那么快就确定了目标。”

    “是啊，我也好奇，嫂子的手就那么好认吗？”

    等现场稍微平静下来之后，吴科和侯亮纷纷提出了心中的疑惑。

    “胡台，那你就说说呗，大家应该都挺好奇的。”李海也开口说道。

    而随着几人的问话，现场众人的目光也都落在了胡烁身上。

    见状，胡烁则是轻轻一笑：“其实我是作弊了，因为云嫣已经是孕晚期了，手脚都已经有肿胀的现象，所以，看到云嫣的手我一眼就认出来了！”

    “这也行呀！”

    “原来如此！”

    “那也够厉害的了，八只手我都看了，也没看出来嫂子的手有肿啊！”

    “我也没看出来……”

    答案揭晓，众人纷纷发出感慨。

    胡烁紧紧拉着老婆的手，脸上尽是得意的笑容，其实胡烁说的这个原因只是其一，还有另外一个原因就是，他对自己老婆的手真的太熟悉了，即便是没有孕晚期的这个特征，他也认得出来。

    ……