    “不好好躲着，还敢到皇宫里来！”

    大丹师死死盯着苏牧，眼中吞吐着寒光！

    二皇子看到大丹师一直盯着苏牧，表现出强烈的恨意，有些莫名所以，他虽然也憎恶苏牧，但大丹师哪来的这么大的仇恨？

    大皇子也看得是满眼疑惑，不禁望向苏牧。

    苏牧看到大丹师脸上那遮不住的淤青，忍不住一乐，看来巡察司司主是个狠人，就差没被活生生的打死了。

    没有跟大皇子解释事情经过，在这里哪个不是耳目通明之人，他声音再小，也能被听见。

    大丹师狠狠剐了苏牧一眼，他现在很想把苏牧生撕了，但帝主寝宫内不能动手，只能在事后跟苏牧算账！

    “皇后娘娘，儿臣此次为父皇准备了滋补养气的千年人参与护心脉的灵药。”二皇子疑惑看了大丹师一眼之后，就对皇后抱拳，而后摆了摆手，两个侍女就把人参灵药拿了上来。

    “皇儿有心了。”皇后淡淡开口，之所以平淡，不仅是因为不待见二皇子，更多的是因为这些东西，根本没用，聊胜于无。

    “皇后娘娘，儿臣为父皇带来了一只三色蟾蜍，定能让父皇醒来，恢复龙体！”三公主迈步上去，抱拳道。

    此话一出，寝宫内众人都为之色变！

    “三色蟾蜍？”

    “妗思，你真的带来了三色蟾蜍？”

    皇后惊得站起来，不可置信的看着三公主。

    三公主名为秦妗思。

    三公主点了点头，皇后再度色变，内心一阵挣扎之后便一脸欣喜。

    “快，快呈上来！”

    三公主摆了摆手，后面的侍女就端着一个玉盒上来，将玉盒打开之后，就见一只有绿红黑三色的蟾蜍沉睡其中。

    二皇子和大皇子凑近一看，心头都是一震！

    “真的是三色蟾蜍！”

    三色蟾蜍是出了名的治病救人的圣物，同时具备疗伤、祛毒、稳固三种功效！

    三色蟾蜍只要咬住重伤的人，绿色亮起，就可以治愈一切伤势！

    黑色亮起，就可以祛毒！

    红色亮起，稳固心脉！

    “三色蟾蜍这种圣物居然被她弄到手了！”

    “肯定是从霓裳公主那里弄到的！”

    二皇子脸色瞬间难看，三色蟾蜍世间稀有，几乎绝迹，以三公主的能耐，不可能弄到，只有可能是与霓裳公主接触之后，从她那里拿到的！

    大皇子神色一阵变幻之后，悄然松了口气，有了这只三色蟾蜍，父皇定能康复痊愈，这与他的初衷，并不违背。

    只是救醒帝主的人，不是他而已。

    大丹师则是眉头一皱，随即舒展，不知道他在想什么。

    三公主看着众人震惊的神色，倒是非常受用，同时心头得意，只要救醒了父皇，帝主之位就必然是她的！

    她与大皇子不同，大皇子只是为了让帝国安定，而她是直指帝位！

    “苏兄，真是劳烦你来走一趟了。”大皇子退回去，对苏牧道。

    苏牧笑了笑，没有开口，他来白走一趟？怕是没有这么简单。

    旁观者清，三公主救醒帝主，没什么好处，反而拖延了帝位传承，这种事三公主不会做，敌国的霓裳公主更加不会做，所以这三色蟾蜍，必然有问题！

    “快，快拿过来给陛下使用！”

    皇后迫不及待的道，三公主就让人把三色蟾蜍送上去。

    大丹师这时站出来，拿起三色蟾蜍，仔细端详。

    二皇子紧盯着大丹师，他现在只希望大丹师说三色蟾蜍有问题，绝不能救醒帝主！

    但结果注定失望，大丹师仔细检查之后，觉得没有问题就把三色蟾蜍放到帝主身边，而后拿出一根银针，扎在三色蟾蜍背部，将它唤醒。

    “呱！”三色蟾蜍被扎醒之后，立马一口咬住帝主的手臂，背上的黑色条纹亮起！

    “开始祛毒了！”

    众人紧盯着帝主，只见他的气色在慢慢转好，心头都是一震。

    “真的有效！”

    “真不愧是传说中的救人圣物，果然厉害！”

    “陛下这下能醒了！”

    众人震撼之后，便是心思各异，但谁都不敢轻举妄动。

    随着三色蟾蜍背上的黑色条纹越来越亮，帝主的脸色变得苍白，这证明毒已经被祛除干净了！

    “开始疗伤了！”

    看着绿色纹路亮起，三公主心头是振奋不已，只要治好了父皇，父皇绝对会对她百般青睐，届时她上位也变得理所当然！

    想要做女帝，万分艰难，三公主把目光放的很长远，救治帝主只是第一步，接下来的每一步棋，都足以让大皇子和二皇子难以招架！

    譬如在战场上大做文章！

    在三色蟾蜍的治愈之下，帝主的气色越来越好，脸上都开始出现红润。

    “三色蟾蜍，果然厉害。”大丹师看着心中暗惊，随即看到三色蟾蜍背上的绿色条纹光芒开始暗淡，眉头不禁一皱。

    这伤还没有完全治愈，怎么就淡下去了？

    “不好！”

    苏牧看到则是脸色大变，当即冲上去要把三色蟾蜍拿下来。

    “你干什么！”

    “放肆！”

    看到苏牧的动作，大丹师立即就暴喝阻止，三公主目光一冷，也冲上去阻止，想坏她好事？

    “苏牧，你敢谋害帝主？”

    “你可知这是诛九族的大罪！”

    “来人，将他拿下！”

    二皇子也站出来暴喝，救醒帝主已经无法挽回了，但他可以趁机铲除一个祸害！

    除掉苏牧，就是除掉了一个巨大的绊脚石！

    大皇子脸色陡变，这个时候上去，直接就会被扣上谋反的罪名，将永世不得翻身！

    “你们是想让他死吗！”苏牧暴喝道，大丹师他们一愣，随即气得冷笑起来。

    “笑话！”

    “我看谋害帝主的人，是你！”

    “将他拿下！”

    “哒哒哒……”

    立马，一群侍卫手持兵器冲进寝宫，剑指苏牧，杀气冲天！

    “睁大你们的眼睛，自己看！”苏牧扫了那些侍卫一眼，指着三色蟾蜍暴喝道。

    大丹师几人一愣，下意识的往三色蟾蜍一看，就见三色蟾蜍突然肚子瘪下去，黑色条纹异常发亮！

    这种亮度可不是祛毒，而是返毒！

    三色蟾蜍一直以剧毒为食，体内就含有不少剧毒，加上刚才吸食帝主体内的剧毒，它身体里的毒已经到了一个恐怖的程度，一旦返还到帝主体内，必死无疑！

    “怎么会这样！”

    “苏兄，你快救救父皇！”大皇子一眼便知不妙，急忙恳求苏牧。

    帝主若是就此死了，整个帝国将彻底乱套，届时就会是内忧外患！

    灭国都有可能！

