    心动不如行动！

    何庆决定下湖捉鱼，不能眼睁睁看着苏皖天将功法传授给袁大宝一个人！

    “明天就下湖捉鱼，你能捉，我也能！”何庆暗想道。

    湖心亭内，袁大宝盘膝坐在老者的身边，听着苏皖天拨弄琴弦而发出的声音，竟听出了银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣之感。

    有那么一瞬间，他好像看到向自己奔袭而来的千军万马！

    杀！！

    声声嘶吼从遥远的天边由远及近的传入脑海中。

    袁大宝紧闭着双眼，眉头微微上挑，他的神魂在这曲琴音之下开始战栗！

    “好强的琴音啊。”

    袁大宝运转吞噬之力，将苏皖天所弹奏出的音之法则悄悄吸收入自己体内炼化。

    不多时，苏皖天的太古冥皇术，他已经掌握了近乎大半！

    随着最后一声琴音落定，袁大宝回过神来，吐了口浊气。

    这一刻，他仿佛之前是做了一场梦，一场征战沙场的梦。

    “好了，剩下的交给你自行领悟吧。”苏皖天说完，起身离去。

    袁大宝取出一把琴，脑海中，回忆着太古冥皇术的弹奏方法。

    与此同时。

    湖底再次趋于平静，狐族女子将最后一块灵玉安置完成后，便寻了个地方隐匿了起来。

    “阵眼找到了没有？”狐族女子催促的问道。

    袁大宝边弹奏，边传音说道：“别着急，不出意外，今天晚上，他就会主动下去。”

    “他要是被困在了阵法中，老家伙看不到他，会不会起疑心，自己亲自下来？”狐族女子担忧的问道。

    “放心吧，最近这段时间，他不会发现那家伙失踪的。”袁大宝咧嘴笑了笑。

    大螃蟹被自己吃了，王通短时间内必然不会再来，这样一来，他和何庆也便不需要每日种植麻藤草了。

    “不过为了保险起见，最好让老头认为那小子是被蠃鱼吞了，这样我们行事也方便一些。”袁大宝思忖片刻后，缓缓说道。

    “那你有什么办法？”狐族女子诧异的问道。

    “自然是利用幻阵了。”袁大宝说道。

    狐族女子翻了个白眼，自己还以为是什么好方法呢。

    “你以为幻阵能够骗过老家伙吗？天真！”

    袁大宝却不以为然，呵呵笑道：“你别急啊，听我说完。”

    “如果只是当春的幻阵，自然骗不过那个老家伙，但若是能够以假乱真呢？我可以用老头交给我的功法，来配合幻阵，制造出真实的视觉与听觉。”袁大宝说道。

    “老头教你功法了？”狐族女子诧异的问道。

    “是啊，这些日子天天给他抓鱼吃，钓足了老家伙的胃口呢。”袁大宝瘪了瘪嘴，为此他甚至专门跑到地球上，去找了不知道多少份美食大全来看。

    “好了，不废话了，明天那小子必然会下湖，今晚，我会布置幻阵，明天你就知道了。”袁大宝说道。

    “那我怎么办？”狐族女子问道。

    “你？在湖底好好躲着，别给老家伙发现了，不然你真死了，我可救不了你。”袁大宝淡笑道。

    “哼。”

    狐族女子在湖底挖了个洞，布下结界，随后钻入洞中隐匿了起来。

    夜晚。

    袁大宝等苏皖天和何庆休息了，猜想他们应该注意不到自己这边的时候，隐匿了气息，跑到湖心亭旁。

    他取下头顶的紫金冕，将其作为阵眼，屏蔽住周围的一切，就算老家伙这时候的神识扫过来，也不会发现什么。

    若是能够把明眼喊来，倒是可以让她帮自己布置更强大的阵法。

    可惜轮回池无法从这处空间拉出来，就算之前此处空间被天剑所破，那时候固然可以拉出轮回池，但老头和王通这两个强大的存在都在，自己未必跑得掉。

    机会错过了一次，便不会再次出现！

    “有紫金冕做阵眼，布置一个小小的幻阵倒不是什么难事，不过今晚，我得尽快将太古冥皇术掌握到小成，否则明日弹奏出的景象未必能够骗得过老家伙。”

    袁大宝从紫金冕中，取出无数的上品灵玉，毫不吝啬的覆盖住了湖泊上，肉眼所能够见到的范围。

    “成了！”

    袁大宝松了口气，周围灵玉的光芒纷纷隐匿了下去，灵玉沉入湖底，随后一座幻阵便布置成功了。

    表面上，这里看起来依然跟之前一样，似乎并没有什么变化。

    但若是配上琴音，阵法便会瞬间发动。

    “好了，就等明日了。”袁大宝嘴角微扬，若是不出意外，明天就是何庆的死期！

    血月城。

    幽鬼大军在城外冲击着大城中布下的结界！

    “师傅，我们怎么办？”陈洁手中的剑上染着血，神色憔悴的问道。

    老妪一筹莫展，这些东西，她从未见过。

    本以为只是星空古道中的普通妖兽，然而当她们交手的时候，死了一部分弟子后，老妪才意识到这并非普通的妖兽。

    “不要慌，我已经收到消息，很快，三大圣地的弟子便会聚集在这里，到时候我们就有力量对抗这些妖兽了！”老妪发出洪音，传遍整个血月城。

    水琉璃的弟子艰难的守在四面八方，纷纷将自身当作阵眼，为结界提供源源不断的灵力。

    “唉，就算三大圣地的人来了，只怕也无济于事，这里铺天盖地的妖兽，他们又能对付得了几成呢。”老妪心中苦叹。

    只有她自己知道，说这番话，不过是自我安慰罢了。

    “师傅，南边，陈洁她们快支撑不住了。”明月心心急如焚的跑过来禀报道。

    “我去帮她们。”碧落圣子看了眼这边的形式，有老妪再这里坐镇，一时半会儿不会有什么事情。

    “好，我们走。”明月心带着碧落往南门去守。

    幽鬼大军停了片刻，再次发疯一样的冲撞在结界之上，激荡起一道道涟漪。

    魔鬼战舰上，苏荷操控着晶体状平板仪器，指挥者幽鬼大军进攻。

    “妹妹，有一批人正在往血月城赶去，初步判断，应该是同一批进入星空古道的人。”苏叶盯着仪器上密密麻麻的红点，淡定的说道。

    “切，哥，他们来多少人都是白搭，我还嫌他们人少呢，一会儿幽鬼冲破结界进去，必定会争抢口食，现在又来了一批，求之不得呢。”苏荷浅笑道。

    “还是要小心谨慎一些，毕竟这些人族强者当中，有不少的洞尘境，咱们的幽鬼虽然实力也很强，但只是数量上占据优势。”

    “我不希望我的幽鬼死伤太多。”

