    为了增加大唐百姓的参与度，李承乾还专门为此次的‘娱乐盛会’准备了奖项。

    只要是能够获得在盛会上表演的资格，就能获得五十元龙币的奖励，若是表演的节目能在所有的节目中排进前三，还能再获得一百元龙币的奖励。

    随着这个消息被放出去，整个大唐的百姓再次激动了：

    只要表演表演节目就能领钱，这世上还有这种好事儿？

    一时之间，整个大唐凡是有着一点儿小本事的百姓全都向着长安城涌了过来：

    而诸如郭老和于大爷这样的说书人，更是在努力的研究着新作品，要努力让自己在接下来的表演中大放光彩。

    “父皇，你真的要表演这个？”

    相比较激动异常的大唐百姓，此时的李承乾却有些哭笑不得。

    这场所谓的‘娱乐盛会’本来只是为了帮老李头排解寂寞，但李承乾怎么也没想到最后表现的最积极的居然会是李世民。

    “怎么，朕乃大唐太上皇，难道还表演不了一个节目吗？”

    看了一眼老李那圆鼓鼓的肚皮，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “父皇想要表演节目当然没有问题，只是……”

    “只是什么？”

    见到自家傻儿子一副吞吞吐吐的模样，李世民不由得眉头一皱：

    “身为我大唐皇帝，岂可吞吞吐吐一副小女儿姿态？”

    老李的态度很坚决，身为大唐第一孝顺子，李承乾当然不会拒绝自家老爹的要求。

    瞥了一眼老李圆鼓鼓的肚子，李承乾这才开口：

    “只是儿臣觉得父皇的确不太适合饰演梁山伯。”

    没错，老李心心念念想要表演的节目叫做‘梁山伯与祝英台’，更关键的是这货还想饰演主角。

    作为从东晋时期就流传出来的小说，《梁山伯与祝英台》在大唐民间受到无数的少女追捧。

    实际上就算是官宦人家的小姐也同样很向往这个故事。

    为了爱情而勇敢的向着世俗反抗，然后双双化蝶……

    只不过李承乾显然是还是低估了这个故事的杀伤力，除了少女之外，其实老男人也是很喜欢它的。

    哪怕是替大唐的万千少女着想，李承乾也觉得不能让一个顶着将军肚的梁山伯出现在舞台上。

    “混账！”

    只可惜李承乾还是低估了某人表演的决心。

    伴随着拍击桌子的声音响起，李世民就像一只被踩到了尾巴的野猫：

    “你是说朕还不如一个书生？”

    “我没有，我不会……”

    眼看着老李的目光逐渐靠近自己的屁股，李承乾很从心的选择了退让：

    “若是父皇真的要演，孩儿自然也是一百个支持！”

    说话时李承乾忍不住感到一阵苦涩：

    梁山伯啊梁山伯，你若是在天有灵，希望能够接受自己的新形象吧。

    平心而论，李承乾觉得以老李目前的样子更加适合饰演‘马文才’：

    虽然在原著里马文才也算得上英俊潇洒一表人才了，但谁让他是故事里的反派呢。

    “如此便好。”

    老李同志当然是不会知道李承乾心思的，听到李承乾的话语，李世民一脸满意的点了点头：

    “这件事就交给你了，到时候朕会和你母后一同上台演出。”

    话语落下，不等李承乾说话，李世民同志已经顶着自己的将军肚起身向着外面走去了：

    以如今李承乾府邸和他的别府之间的距离，老李同志在出门的时候甚至连随身太监都不需要带。

    “观音婢，朕是否已经不如当年潇洒英俊了？”

    刚一回到自己的府上，李世民便忍不住朝着长孙皇后询问。

    “陛下怎会产生这等想法？”

    摇了摇头，长孙皇后的脸上露出严肃之色：

    “陛下英姿从未改变，甚至臣妾觉得你比以前更加威武霸气了呢。”

    这倒不是吹捧，身为土生土长在这个年代的人，长孙皇后的审美观当然与李承乾是不一样的。

    实际上在这个时代，胖反而是一种美的表现。

    你说为何？

    在一个大多数人连饭都吃不饱的时代，胖子代表着什么？

    富有！

    若不是家中有着一定的资产，谁能养出一身肥膘？

    除此之外，胖也是威猛的表现。

    这个时代的人当然不可能像后世一样有时间去健身，所以说除了少部分的天赋异禀者之外，大多数的猛将都是一副肥头大耳挺着将军肚的样子。

    试想一下，富贵人家的主人是胖子、朝中的大将军们都是胖子，民间还有什么理由不欣赏胖子呢？

    人类的审美水平从来都不是一成不变的，随便翻开人类历史的几十年去看一看：

    胖是美、瘦是美、寸头是美、染发是美、长发也是美……

    激发人类对美的定义的最主要原因是环境：

    就如后世人人都能吃饱，所以瘦才能成为美的定义。

    若是在大唐，瘦只能代表着你的家底不够丰厚，吃不饱饭！

    如此说来，实际上美的定义应该是一件宽容的事情，毕竟你眼中的丑，也许在另外一个人的眼中就是美。

    当然，这并不代表着所有的‘美’都应该被接受：

    至少若是以李承乾的角度去看，后世某名校为迎合所谓‘国际审美’而搞出来的对同胞具有莫大侮辱性的‘眯眯眼’美妆就是永远不能被接受的！

    言归正传，获得自家老婆的认可，李世民同志刚刚受挫的自信心终于再次恢复了起来。

    “哈哈哈哈，还是皇后有眼光。”

    发出一阵大笑，李世民拿起王德早就准备好的奶茶猛嘬一口：

    “高明那厮当真是愧为人子，居然连朕的威猛潇洒都欣赏不来。”

    话语落下，李世民的目光再次落到了长孙皇后身上：

    “观音婢，高明要举办‘娱乐盛会’，不如我们也上去表演一个节目，以此来表达与民同乐的态度？”

    “既然陛下有此想法，那么臣妾当然不会拒绝。”

    听到李世民的话语，长孙皇后的脸上露出了几分笑容：

    年轻时的李世民就不是什么安分的主，只不过随着坐上皇位，他才逐渐变得稳重沉默了起来。

