    唐晶灵干笑了一声，将手机收了起来，转移了话题：“对了师父，有个病人今天应该要过来复诊的，可现在还没到，我去打个电话问问。”

    说完，便表情生硬地起身离开了。

    看着她的背影，萧云面色凝重，轻叹了一口气后，只得无奈地摇了摇头。

    罢了，她不愿意说的事情，自己也不方便多去追问。

    在医馆里忙到晚上，回到家里的时候，母亲已经将晚饭准备好了。

    中午硬着头皮吃完林巧巧做的黑暗料理后，萧云也没胃口再吃别的菜，所以一大桌子菜剩下了很多，萧贞静也没有再重新炒菜，只是把中午剩下的菜给热了一下。

    想到明天的玉石博览会，萧云唇角微勾，觉得这倒也是个来快钱的好机会，便上网查了一些关于玉石的资料，打算恶补一下这方面的相关知识。

    第二天一早，萧云换上了林雪儿之前送他的衣服，梳洗一番后，整个人看起来愈发的英俊清爽了。

    在家里吃完早餐，萧云便出了门，来到了城东的中新大厦。

    城东这一块地方，算是中阳市的老城区了。

    萧云记得，中新大厦好像是在他念高中的时候建的，到现在都过去十多年了，从外观上看有些老旧，装修风格跟那些新开发的大楼比起来，也显得有些土气。

    不过尽管如此，这中新大厦的人气却一点儿也不差，作为中阳市的老牌商厦，一些大型会谈、招标会都会在这里举行，甚至还办过两次慈善拍卖会。

    昨天晚上萧云也顺带在网上了解了这一次的玉石博览会，发现规模还挺隆重，甚至有江州省其他市区里的玉石爱好者驱车赶来参加。

    大会在早上九点就开始了，萧云赶到的时间是九点半。

    “萧云，这边！”

    原以为还要等一会儿林雪儿才能到，可谁知，刚在门口转悠了一会儿，就听到了她的声音。

    萧云转身看清，只见林雪儿今天穿了一身深紫色的套装，里面套着一件杏色的打底衫，头发挽了一个低低的发髻，非但不显得老气，反而看起来高贵而优雅。

    “雪儿，你什么时候到的？”

    萧云笑着迎了上去，同时也礼貌地朝她身后的安妮点了点头，算是打了招呼。

    林雪儿眨了眨一双大眼睛，笑道：“刚到。”

    安妮扶了扶眼镜框，心中暗暗好笑道，大小姐真是嘴硬，明明对今天的约会期待得很，九点不到就来了！

    “咱们直接进去吗？”

    萧云还是第一次参加这种玉石博览会，也不知道会不会像万龙拍卖会场那样，进去之前需要先验资。

    安妮恭敬地从包里拿出了两张邀请函，说道：“这场玉石博览会没什么门槛，只需要在官网上缴纳十万元的保证金，就能拿到邀请函了。”

    萧云挑了挑眉，“这算是门票吗？”

    安妮“咯咯”地笑了笑，说道：“离场的时候，保证金是会退还的。”

    闻言，萧云若有所思的点了点头。

    虽然，对于普通人来说，是没办法轻轻松松掏出十万块钱当保证金的，不过跟万龙拍卖会场比起来，这场玉石博览会，的确算是比较“接地气”的了。

    三人在门口过了安检后，便一路畅通无阻地进了大厦。

    这场玉石交流会设置在七楼，刚出电梯，萧云就有些暗暗咋舌，只见整个七楼里，人山人海，简直像是在赶年货节一样。

    他奶奶的，没想到能有这么多人，可以随随便便就交出十万块钱的保证金，来参加一个小小的博览会！

    看来这穷人多，有钱人也不少！

    察觉到萧云脸上细微的讶异表情，安妮微微颔首，像个导游般，主动介绍了起来。

    “萧先生，这次的玉石博览会，不仅仅是为了展示各种各样的奇石异宝，同时也是玉石商人们拓展渠道、宣传自家货物的一个机会。”

    “因为到场的，除了玉石爱好者以外，还有一些珠宝行业的大佬。”

    闻言，萧云半开玩笑地说道：“看来，这些做珠宝的大佬们，也还是蛮接地气的嘛。”

    在他看来，像周家、秦家，在医药行业都算是巨头，而林家则是在房地产行业独占鳌头。

    这三个家族里，随便一个人站出来跺一跺脚，那都是整个中阳市抖三抖的存在，出入的场合自然也是十分高端。

    就拿万龙拍卖会场来说吧，进去就得验资，还必须得达到资产十亿以上！

    按理说，珠宝行业的大佬，就算不如这三家的家世显赫，也应该算是在上流圈子里叫得上号的存在了。

    对于这样一个没什么门槛的玉石博览会，他们应该是看不上来参加的。

    所以，安妮说会有“大佬”到场，萧云觉得也许有点儿夸张了，估计就是一些混得还不错的珠宝商人罢了。

    林雪儿似乎猜到了萧云的想法，微微一笑，说道：“其实如果没有吴家的话，今天到场的许多珠宝商人，的确是可以称为‘大佬’了。”

    “吴家？四大家族之一的那个吴家？”萧云砸吧了两下嘴问道。

    林雪儿点了点头，“中阳市的珠宝行业里的，目前做得最大最强的就是吴家了，其他人在吴家面前，只能算是分一杯羹的小虾米。”

    “不过，今天的博览会，吴家的人并没有兴趣参加。”

    萧云微微蹙了蹙眉，“除了吴家以外，珠宝行业就没有特别大的商家了吗？”

    这么大的一个行业里，只有吴家一枝独秀，也太奇怪了吧？

    秦家在医药行业做得再好，后面不都有个周家穷追不舍的吗？

    林雪儿想了想，回答道：“以前有，不过后来都做垮了。”

    “全垮了？”萧云有些愕然。

    “嗯，没错。”林雪儿点了点头，说道：“以前在中阳，主要是吴家、白家还有李家在珠宝行业做得最大。”

    “吴家的路子走得比较宽，黄铂金饰品、玉器、珍珠玛瑙等等，都有涉及一些，这些年也越做越大。”

    “至于李家，祖上就一直是做玉石生意的，不过这些年的生意却十分惨淡。”

    想起之前在李君浩家的赌石场狠捞了一笔，萧云挑了挑眉，笑道：“这李家……该不会是李君浩家吧？”

    “没错，就是他们家！”

    “有这么个不成器的儿子，也难怪把祖上的产业给做垮了。”萧云摇了摇头，继续问道：“那白家呢？”

    林雪儿轻叹了一声，说道：“白家祖上也是做玉石的，原本也还算是顺风顺水，不过这一两年却时运不济。”

    “去年，先是白家大小姐的丈夫染上恶疾，好端端、正值盛年的一个人，就这么去世了。”

    “然后今年年初的时候，几十亿的集团又突然宣布破产，白家也就跟着这么落没了，唉……”

    听完这些话，萧云心里也是感慨颇多。

    “世事无常啊……好了，不说这些事儿了，咱们先逛逛玉石吧。”

    林雪儿点了点头，小手主动的挽起了萧云的胳膊，态度亲昵的拉着他朝里面走去。

