    

    
斯赫林加吃过晚餐后离去，但他在席间对肖恩表达的关切令肖文远思绪万千。

    
别墅后的花园外是一片面积不大的树林，越过树林便是河道，肖恩与肖文远时常晚饭过后在河道边上遛弯消食。

    
肖恩虽然倦意十足，但不希望吃过晚饭便上床睡觉容易令体质变差，所以硬顶着去河道边上转转。

    
晚风清凉，两人都穿上了大衣，走着走着便也不感觉到寒意了。

    
望着月色映照下波光粼粼的河水，肖文远忽而对肖恩问道：“儿子，你觉得孤独吗？”

    
肖恩哑然失笑，好半晌后才说道：“每天日程几乎都安排满满的，似乎容不得我有闲时去思考感受自己是否孤独，在阿尔克马尔这里的生活变得更加有规律，而不像在埃因霍温，那时的队友绝大多数都是年轻人，跟我年龄相仿，他们时常去找乐子，具体做什么我也不知道，但数次邀请我都没有参与，有时也会有失落的情绪，不过在阿尔克马尔这样的情绪又消失了。

    
因为亲身体验到荷甲赛场更为精彩激烈之后，让我更加不敢懈怠，期望追上那些成名已久的名将球星。

    
况且阿尔克马尔也的确不像阿姆斯特丹那么丰富多彩，我想是这里的环境也让我安于平静。”

    
上次造访阿姆斯特丹，肖恩才真正见识到了荷兰最著名城市的绚丽多姿，即便是坐在大巴车上也目不暇接。

    
莫说阿尔克马尔比不上阿姆斯特丹，即便是光明之城埃因霍温也相差太远。

    
肖文远闻言笑道：“那我们还真应该庆幸没有接受阿贾克斯的邀请呢，不然想要让你摒弃杂念恐怕也不是容易的事情。”s3();

    
顿了顿，肖文远接着说道：“唉，斯赫林加说的很对，你这个年龄正是探索新鲜事物的时候，你压抑的越久，反倒爆发时反倒越发控制不住。

    
我此前的想法也许偏激了一些，但现在认为你应该有自己的社交圈子，正常轻松的社交活动，这样对你的成长才是最好的！”

    
肖恩想起一事，精神焕发面露笑意说道：“我已经开始有自己的社交圈子了，范施内德尔刚才吃完饭说明天来看我，而我也交到了两位异性朋友，明天会认识更多人。”

    
肖文远讶然道：“怎么没听你说起过？”

    
“还记得上个星期我送进医院的那个女孩吗？”

    
肖恩随后将“肖恩铁杆团”的事情告诉了肖文远。

    
肖文远听了之后欣然道：“嗯，你多交一些朋友都是好的，听你说这两个女孩，一个在牛津，一个在剑桥，都是闻名全球的名校，她们肯定学识渊博，跟他们相处时也能从她们身上学到不少东西，对你是有好处的，不过你与他们相处，也还是要把握住尺度。”

    
肖恩点头道：“嗯，这个我知道，所以过去几天她们想要请我吃饭我都拒绝了，因为真的没有多余的时间了。”

    
父子俩沿着河道边上开始朝回走，肖文远忽而说起了另一件事。

    
“下午你回来之前我接到了罗峰打来的电话，他说国奥队已经在考虑将你列入今年北京奥运会的正式名单中，也许下一次集训就会征召你回去报道，此前有所顾虑是你的年龄，89年的你比起现如今国奥队阵中的球员都要年轻，而且要最少年轻两岁。”

    
肖恩不以为意道：“能够为国效力自然是莫大荣誉，我当然义不容辞，不过罗峰口中的国家队有时候真让人感觉莫名其妙，因为我太年轻这是一种顾虑吗？恐怕是借口吧，如果足球也要论资排辈的话，那简直是天大的笑话。”

    
肖文远叹道：“也许你成长过程中所看到的中国国家队还算尚可，杀入世界杯，亚洲杯亚军等等，真正糟糕的时候你也没兴趣去多关注，可事实上中国足球闹笑话的事情真是数都数不过来，这些闹剧的背后却都是一些争权夺利，拉帮结派斗争倾轧的因素，最关键是中国足协没有自主权，也总是受到外行干扰等等，我们只是升斗小民，你理当为国效力，却也要明白不在其位不谋其政，你是踢球的，不是管理足球的，努力做好自己的分内事，别为其他不相干的事情分了心惹了麻烦，无愧于心便好。”

    
肖文远从前毕竟是体育老师，虽说跟足球行业不搭边，可很多事情都是见微知著，自己的一些经历与见识到的丑恶，也能拿来作为前车之鉴给肖恩提供建议。

    
肖恩心里不是滋味，本来踢球这种事情放在他身上是既单纯又高兴，他乐在其中，但无论从罗峰还是父亲的口中，似乎去了国家队踢球就好似绝不可能简单单纯。

    
反正现在他也没有受到征召，自己便抛之脑后。

    
翌日肖恩白天在俱乐部训练了不到4个小时便结束了训练，比赛日后的训练往往就是那么轻松愉快。

    
本土媒体大肆报道肖恩在比赛中的丰功伟绩，隐隐将他视为阿尔克马尔现在的头号球星！

    
范加尔虽未给球队放假，但下午三点就解散了队伍让大家离去，也近乎让大家轻松地度过这一天。

    
当肖恩走出训练基地的大门时，他正掏出电话打算给范施内德尔打去时，蓦然听到一阵短促的喇叭声，他抬头望去，只见路边停着一辆银色敞篷跑车，肖恩马上要拿到驾照，所以对车也有所了解，知道那是一辆最新款的保时捷Boxster。

    
坐在主驾驶位上的年轻男人扭头朝他招手致意，肖恩顿时笑了。s3();

    
穿着一身黑色休闲装的范施内德尔很是拉风，上一次见他还微长的金发已经剪短，看似缭乱却呈现出一股潮流的范儿，戴着太阳镜的范施内德尔颇有一股年轻明星的派头。

    
肖恩走过去坐进了副驾驶位上，第一句话就让范施内德尔无语至极。

    
“大冬天你开着敞篷跑车，从埃因霍温开过来冷不冷？”

    
阿嚏！

    
范施内德尔还真配合得打了个喷嚏，就像他俩从前在球场上那么有默契。

    
肖恩笑着说道：“这就是只要风度不要温度了吧？你现在是不是很多女孩子追求？”

    
范施内德尔洋洋得意道：“那当然了，走吧，去玩一圈，晚上把你送回家。”

    
“你打算去哪里？”

    
“当然是去阿姆斯特丹，在阿尔克马尔有什么好玩的！”

    
肖恩立即摇头，说：“不行，我和人约好了晚上在阿尔克马尔吃晚饭。”

    
范施内德尔把太阳镜推高搭在头顶上，狐疑地问道：“男的女的？”

    
肖恩脱口而出道：“女的.呃，也有男的。”

    
范施内德尔撇嘴道：“好吧，那你能告诉我阿尔克马尔有什么好玩的吗？”

    
肖恩尴尬地说道：“这里的奶酪很有名，也有很多大学”

    
范施内德尔露出一个想要吐血的表情，随后说道：“这样，我们先去阿姆斯特丹兜一圈，然后晚上7点回来陪你去吃饭，怎么样？”

    
肖恩皱眉道：“这一来一回都要两个小时吧。”

    
“开什么玩笑，来回一个小时绰绰有余。”

    
看来范施内德尔是非要肖恩坐着他的新车去兜风了，肖恩便同意了。

    
s3();

    
坐在范施内德尔的车里，肖恩打量一番精美又显得很气派内饰，好奇地问道：“这是你买的车吗？”

    
范施内德尔咧嘴一笑，说：“托你的福，刚买的新车。”

    
“跟我有什么关系？”

    
“伊明卖掉你的钱给我们不少人涨了工资，我就有钱买了新车，怎么不是托你的福？”

    
肖恩恍然大悟，却也劝道：“你可别手里有点钱就全挥霍干净了。”

    
范施内德尔笑道：“我现在一年的工资能买两辆这车，你说呢？现在我是队内顶薪行列中的一员，我猜如果球队升入甲级联赛的话，伊明可能还想把我也卖掉呢。”

    
“对了，球队战绩怎么样？”

    
“你的问题还真让人感到心寒，现在又不是古代，你就算懒得出门去买一份报纸看，在家里用电脑上网搜索一下就能知道乙级联赛的战报，好歹关心一下老东家的情况啊，不能这么忘恩负义啊！”

    
肖恩一脸羞赧之色，范施内德尔接着说道：“还好吧，你走了之后第一场比赛打得不好，在主场被海尔蒙特逼平了，第二场在客场就把前进之鹰干掉了，现在我们还是榜首，而且领先优势也没变，因为上一场比赛SBV精英队也打平了。

    
最搞笑的是阿亚兹，受伤了半个赛季再回来，本以为你走后他能夺回主力位置，没想到奈勒曼斯这小子打了鸡血似的，冬歇期又壮了一圈，现在少帅对奈勒曼斯非常信任，阿亚兹只能在替补席上等待机会。”

    
肖恩大致了解了老东家的近况，心中也是高兴。

    
范施内德尔看了眼肖恩，调侃道：“也难怪你无暇关注老东家了，你在阿尔克马尔是八面威风，3轮比赛打进6个球，简直比在乙级联赛还要猛！

    
阿尔克马尔这小城市的球迷估计都把你当救世英雄了吧！”

    
肖恩苦笑道：“能不能别开我玩笑？你看看你自己，你才是真正的大变样！”

