    “记住，你们很强，陵南是去年的四强球队，今年仙道和鱼住更加成熟，陵南的实力又有进步，你们能够战胜这样的球队，说明你们已经具备了进入全国大赛的实力。”沈隆适时地给他们打气。

    赤木和木暮连年在预选赛第一轮落败，三井寿两年没有打过比赛，这些孩子对自己都没有太大信心，相信这场比赛之后会好一些吧！这也是沈隆没有隐藏实力的原因。

    “安西教练，多谢您的指点。”田冈茂一前来致谢，他现在已经开始祈祷预选赛不要和湘北分到一组了，恐怕就算福田吉兆回归，陵南想战胜湘北也不容易吧？

    “哦嚯嚯嚯，也谢谢你们的指点，让我们在联合决赛再比过吧！”沈隆笑着和田冈握手。

    县大赛还有半个月就开始了，回去之后，湘北继续开展高强度的训练，有些新生扛不住纷纷退队，整支球队只剩下了十二人，勉强可以维持队内五对五训练。

    “花道，你这样直接上篮是不行的，对方只要挡住你的前进线路就可以了，最好是利用假动作骗开对手再上篮。”和原著一样，宫城良田莫名其妙的和樱木花道成了好朋友，开始教樱木假动作了。

    “小宫，是这样么？”

    “你这样太假了啦，要活用你的眼神，动作也要快，给人一种真要投篮的感觉，这样才能骗得到对手。”

    而在另外一边，三井寿继续指点木暮和安田的投篮，“接球的时候微微屈膝，做好投篮的准备，不要等到篮球到手再做准备，这样就来不及了，球场上很难获得真正空位投篮的机会，接球后就果断出手……”

    球队里气氛十分融洽，唯独流川枫依旧冷着脸，很少和人交流，看到他这个样子，沈隆陷入思索之中。

    流川枫的弹跳、速度、敏捷和反应都是一等一，在原著中可以说是仅次于樱木花道的存在，个人技术上也可以说是一流，只比泽北荣治稍微差一点而已，得分能力十分强大，在体力充沛的时候终结能力非常高效。

    可这样的球员却长期游离在湘北的战术体系之外，湘北的防守核心是赤木，镇守篮下用盖帽和篮板来阻挡敌人的进攻；组织核心是宫城，用快攻和突破分球来撕开对手的防线；而流川枫在绝大多数时间里仅仅只是一名厉害的单打球员而已。

    仙道、牧绅一乃至赤木都吸引过对手的包夹，流川枫的得分能力不输于他们，可在漫画话里却没有一次享受到包夹，原因只有一个，那就是不值得，流川枫的得分会让对手觉得疼，却并非无法忍受，不值得对他采取包夹放开一个空位。

    还有，他的无球能力一般，不擅长利用跑位来创造机会，这可能是他初中篮球时代留下的毛病，那时候他应该一直都是从外线接球通过持球突破得分，很少像三井那样跑位接球出手，这就导致了在他无球时防守队员敢丢下他包夹别人，比如青田丢下他包夹赤木，仙道丢下他包夹赤木。

    这也有可能是体力不够的原因，毕竟无球跑动也是需要消耗体力的。

    那么流川枫的短板就是体力、无球跑动还有团队协作了，怪不得安西教练在山王一战看到流川枫传球会那么激动，一旦补上了这个短板，流川枫将变得更加可怕。

    “流川枫，你先跟着三井进行体力和无球跑动的练习吧！单打技术先放一放。”想了想，沈隆发布了新的命令。

    “嗯？”流川枫愣了下，半天才应了一声，“好。”

    可能是那盘录像带还有仙道在球场上的表现让他有所触动吧，不过这些还不够，等找个时间再和他认真谈谈吧。

    “老爹，今天晚上我们特训什么？”练习结束，樱木花道兴冲冲跑了过来，“要不教我怎么防止犯规吧？”看样子昨天被罚出场给樱木花道留下了深刻的记忆。

    “如何防止犯规没有捷径，只能慢慢积累经验，在县大赛开始之后，我会让你首发出场，中途也不会换你，一直到你被罚下为止，这样可以让你快速成长起来。”沈隆说道，“至于今晚的话，先看看你篮板球和上篮练得如何再决定要不要教你新技术。”

    “教练，我也想参加晚上的特训。”宫城良田走了过来。

    “教练，我们也要！”三井寿和赤木一起喊道，流川枫没有说话，只是默默站到了赤木旁边。

    “宫城可以留下，你们三个都回去休息吧，你们的体力比不上他们两个，过多的锻炼对你们没有好处。”宫城可能是除了樱木花道之外湘北体力最强的，几乎没有见过他累垮的镜头。

    其它人不甘心的走了，带着他俩去自家店里吃过营养餐，回到篮球馆里开始了又一天的训练，樱木花道做基础练习还有篮板球和上篮，宫城进行中投练习。

    这种练习持续了一个星期，樱木花道的这两项技术以及掌握得有模有样了，沈隆开始教他如何篮下投篮。

    “右手微微张开，左手轻轻扶住篮球，接球的时候膝盖弯曲……”沈隆亲自给樱木花道做演示，“活用手腕的力量……樱木，你看明白没有？”

    “右手微微张开，左手扶住篮球……”樱木花道重复沈隆的话，跃起、出手，篮球弹框而出。

    “前面一半动作做得很对，出手的时候手腕太僵硬了，再来，今天晚上先命中200球吧！”原作中，樱木花道三天时间就学会了篮下投篮，相信他这次也不会慢。

    时间一转眼过去，樱木花道每天的投篮练习已经从200个增加到500个，完成的时间却没有延长多少，他现在已经基本掌握这项技术了。

    而在这时候，神奈川县大赛的分组结果也出来了，湘北和去年的县大赛亚军、全国大赛十六强翔阳篮球队分到了一组；看到这个结果，田冈松了一口气。

    四天后，湘北要迎战自己的第一个对手三浦台篮球队。

