    山姆都惊愕的看着胡青，他自然知道自己哥哥的花招，刚才不是胡出现，夏娃已经咬了他哥哥了，那这夏娃也就完蛋了。

    现在胡竟然出卖他哥哥，帮助夏娃。

    可他也不明白胡怎么会知道他哥哥服下了凤凰灰烬。

    夏娃听到胡青的话也愣住了。

    她同样没有想到温家兄弟竟然还有这种花招，她立马抬起手，手指化作了锋利的小刀，在迪恩的身上一划。

    迪恩痛呼了一声，鲜血便流了出来。

    夏娃试着触碰迪恩的鲜血，紧接着，她的手上竟然就响起了嗤嗤的腐蚀声。

    迪恩的血液现在蕴含着凤凰灰烬，可以对她造成伤害。

    “该死。”夏娃顿时愤怒了，她没有想到自己竟然差点被温家兄弟算计了。

    她什么的都不怕，力量强大，是炼狱里的魔神，就算是炼狱邪神利维坦也忌惮于她。

    可她却有一个致命的弱点，那就是害怕凤凰临死前产生的灰烬，凤凰是她天生死敌克星。

    到了现代社会，凤凰早就已经灭绝了，她没有想到温家兄弟竟然还能找到凤凰灰烬，更没想到对方竟然知道她的弱点，所以，一点都没有防备。

    温氏家果然有本事。

    愤怒的夏娃直接将迪恩甩了出去，让迪恩砸在地上痛呼了一声。

    “胡，你为什么要这么做？”迪恩脸色难看的望着胡青，脸上有一种被出卖的愤怒。

    夏娃也是看向了胡青，冷冷的道：“你很好，我欠你一个人情，所以，我现在放你离开，不然你今天的下场就是变成我的同类，或则被我吃掉。”

    胡青听到这话笑了：“放我离开就算了，既然欠我一个人情，那就把那些古神、古魔、古灵…陨落之后凝聚的纯净灵魂在炼狱的哪个位置告诉我。”

    克劳利和卡西迪奥跟在后面，听到这话脸色瞬间就变了。

    他竟然知道？

    他怎么知道的？

    两人一时间整个人都不好了。

    特别是克劳利，他怕的不就是这个？

    结果胡偏偏就知道了。

    夏娃听到这话却直接愣住了：“你是谁？怎么会知道这件事？”

    她真的惊讶了，这件事根本没人知道才对，而且，她也不打算把这事告诉任何人。

    那些纯净的灵魂能量她吸收不了，炼狱怪物也吸收不了，她没有理由让其他人吸收，而且，她现在还研究那些纯净的灵魂，打算借此改造新的怪物。

    现在她的改造实验已经有所成效，这一次响应召唤出来人间，这实验也是其中一个目的，只要成功了，回到炼狱，她就可以利用那些纯净灵魂改造新的怪物。

    胡轻笑道：“我是谁不重要，你说了的欠我人情，那就把我想知道的告诉我。”

    “你找死。”夏娃这下被胡青激怒了。

    谁愿意别人打自己东西的主意？

    她的周身浮现出了一股股猩红的炼狱能量，双手化作狰狞利爪，直接朝胡青扑了过去。

    胡青见此，没有一丝忌惮，瞬间穿上战士装备，即使没有进入金刚神体状态，只是挥动裁决之杖，施展一道烈火，夏娃的脸色就瞬间变了。

    这股力量出乎她的想象，出奇的恐怖。

    砰！~

    夏娃被这一道烈火冲击的直接倒飞了出去，撞破了餐厅的墙壁，飞到外面，夏娃更是砸入地面，仿佛打水漂一样在地面冲击了好几下，留下了一道道巨坑。

    夏娃停下的时候，狼狈到了极点，满嘴是血，连气息都变的非常微弱。

    胡青从餐厅之中的跃了出来，朝夏娃走去。

    这个时候，克劳利和卡西迪奥预料到事情不对，也第一时间朝夏娃冲了过去，企图带走夏娃。

    显然，这是一种做死的行为。

    毕竟这不是《邪恶力量》剧中，两人都有角色光环。

    胡青念头一动，身边就有两道空间波动出现。

    于止和亚米修斯出现在了他的身后，他一个意念，亚米修斯和于止便跃起，挡在了克劳利的面前。

    “走开！”克劳利怒喝一声。

    他好歹也是前地狱之王，他怕胡，可不代表胡的一个手下也能在他的面前嚣张。

    可话才落，克劳利就见到一只硕大的拳头砸在了自己的脸上，他只感觉到一股强烈的痛楚，整个人没反应过来，就如一颗炮弹般飞了出去，彻底砸碎了后面的餐厅。

    克劳利爬起来，不敢相信的看着已经变成盘古僵尸的于止：“这…这不可能……”

    胡的一个手下就能将他一击击飞了？

    克劳利这位前地狱之王觉的这是一个天大的玩笑。

    亚米修斯也到了卡西迪奥的面前，也不说话，直接展开了自己10翼的黄金天使之翼。

    “8翼的力量，谁给你的勇气？”亚米修斯冷哼了一声，黄金天使之矛凝聚，瞬间朝卡西迪奥攻击。

    仅仅这一击，卡西迪奥就没抵挡下来，直接被爆发的能量卷飞了出去，狠狠的冲击在了地面上。

    从餐厅废墟中出来的温家兄弟也脸色震惊的望着这一幕。

    克劳利和卡西迪奥现在竟然连胡的手下都打不过了。

    两人再望着胡青，不明所以的情况下，只感觉面对的就是一个可怕到极点的大魔王。

    两人再联想到胡的地狱之王身份，那股无形的恐怖压力就更大了。

    胡青已经再次走到了夏娃的面前，换上道士装备，随手就是给了夏娃两道施毒术，红毒加绿毒，顷刻开始腐蚀夏娃的身体，催化她的伤势。

    “这是什么东西？”夏娃的惊呼声也立马响起。

    她再看着胡青，眼中也一样都是恐惧之色，她根本不明白，人间为什么会有这么恐怖的人，一时间。

    连她这个怪物之母竟然都抵挡不住对方一击。

    她对这人间似乎都有些陌生了。

    “说吧！那地方在哪里？”胡青看着夏娃再次出声质问道。

    夏娃咬紧牙关，并不想说，冲起就要化作血色烟柱逃走。

    胡青直接换上了法师装备，挥手就是一道雷电术。

    他怕更强的攻击把现在这个状态的夏娃直接弄死。

    一道雷电瞬间落下，击中了夏娃！

    血色烟柱消散，夏娃的身影显露滚落到了地上。

    不等夏娃反应过来，胡青又再次换上了道士装备，给了她一道困魔咒。

    夏娃正狼狈的要爬起来，突然就发现自己不能动了，直接保持了一个尴尬的姿势定在那里。

    “这又是什么手段……”夏娃简直难以置信，对方不仅手段多，一个个手段还如此诡异。

    在施毒术的腐蚀下，夏娃的伤势越来越重，甚至已经恶化了。

    这样下去，只有死路一条。

    胡青这时又道：“夏娃，你没得选择，现在要么死，要么告诉我位置。”

    “我说……”夏娃最终选择了屈服，她并不想就这样死去。

    “很好，不过为了保险起见，你最好还是亲自带我去，以免被你骗了。”胡青说着，念头一动，又再次将布那基召唤了出来。

    布那基一出现，胡青就让它打开了地狱通道，然后于止和亚米修斯便一左一右，抓着夏娃，跟着胡青进入了地狱之中。

    小镇中，只留下了面面相觑的温家兄弟，克劳利、卡西迪奥。

    气氛有些怪异，那感觉就是自己所熟知的人突然就变成了超级大BOSS，可他们一时间却没能反应过来。

    地狱中，见到胡青出现，那无数恶魔又开始狂热的呼喊了起来：

    “死亡领主，魔力无边，战无不胜，攻无不克！”

    “……”

    一道道震耳欲聋的喊声冲入夏娃的耳中，让夏娃更加不可思议，这个恐怖的家伙在地狱竟然还有这种身份？

    这开什么玩笑？

    她根本在对方身上感应不到一点恶魔的气息。

    对方就是一个的人类。

    难不成这个人类还想当地狱之王不成？

    这开什么玩笑？

    她听闻路西法已经冲破封印了，路西法能够同意？

    “走吧！”胡青又再次朝夏娃道。

    夏娃只能带着胡青前行，到了地狱一处隐秘的深远之中。

    这深远里蕴含着恐怖的风暴，普通的恶魔根本无法靠近，只有地狱之王级别的恶魔才能安然进来。

    进入风暴之后，夏娃就施展一种特殊咒法，然后便有一个通道出现，一行人直接穿了过去。

    胡青在出现已经是在一个有别与地狱的空间之中，这片空间蔓延着一种红色能量，整个空间都有一种折射感。

    这里就是炼狱。

    也不知道过了多久，胡青跟着夏娃来到了的一处猩红云层遮盖的隐秘空间，那片空间四周仿佛有一种特殊的屏障，囚困着里面的什么东西。

    夏娃指着那屏障道：“就在那里面，原来这里是远古诸神之战的中心战场，最强的古神、古魔、古灵……都陨落在这里，他们的能量凝聚成了那些纯净灵魂。”

    胡青听到这话，直接试着朝那屏障伸手，并没有什么事，还能穿过去，见此，他直接窜了过去，出现在了另外一边。

    才过来，他就见面前是一道飘荡的影子，那就是纯净灵魂，说是灵魂，其实没有一点思维，就是能量所聚，因为生前实力太强，死后的能量还凝聚出了生前的样子。

    胡青将手伸向那虚影。

    【发现经验珠，是否吸收？】

    “是！”胡青双眼一亮，果断选择。

    下一刻那虚影就化作最纯粹的力量钻入了他的体内。

    【经验+110000】

    看着脑海中出现的经验提示，胡青惊讶了，11万经验？

    这绝对是他目前为止得到的最高的经验，关键这么高的经验直接检，还不用动手费力气。

    也不知道这里有多少这样的经验。

    胡青直接从那屏障中退了出来，朝布那基道：“记住这个位置了没有？”

    “主人，记住了。”布那基点了点头。

    “那就好！”胡青说完，抓住夏娃，念头一动便带着她出现在了城堡，接着便进入金刚神体，直接拎着着夏娃前往路西法的酒吧。

    “这是哪里？你到底要干什么？”夏娃被拎着，感觉无比屈辱，想要挣扎，凝聚能量攻击胡青，却惊愕的发现自己的能量落到胡青身上，对方竟然无视了，任由她攻击。

    可关键她的攻击竟然没有产生一点功效。

    这不可能。

    对方没有防御，对方再强，这种情况下，她的能量也不可能一点都伤害不到对方。

