    第488章第488：狗男人管她叫小初小姐

    初窈看见铺在冰块上的象拔蚌，视线微凝，脑海里下意识闪过那天薄南弦给她安排的晚餐。

    这个也是他让人送的吗？

    她抬眼看向田哥，“你叫的？”

    田哥摇摇头，没吭声。

    初窈心里已经明白，她没有表现出来，继续直播吃肉肉。

    “再吃一块五花肉，我吃刺身给大家看！”她笑眯眯道。

    这话让直播间的粉丝都感到措手不及。

    【啊啊啊啊窈姐怎么还吃刺身呢，我都没准备！】

    【我也没准备，那么窈姐吃刺身的时候我要吃什么？】

    【还好我冰箱里有深海甜虾！】

    一大批粉丝在懊恼没办法跟初窈同步吃刺身，而薄南弦则撑着下巴，望着屏幕里的女孩，漆黑的眼眸携着缱绻温柔的笑意。

    半晌，他拿起手机，点开微信编辑了一条消息发给初窈。

    “叮咚——”

    手机屏幕亮了起来，初窈看向放在一旁的手机，田哥的视线也落了过来。

    她没有设置消息不显示内容，所以，此刻的屏幕上清清楚楚的显示着消息的发送人和内容。

    狗男人：【我猜你应该会很开心。】

    田哥自然也看见了，他紧紧皱着眉，表情透着凝重。

    初窈：“………”

    田哥很想问问什么情况，但还是忍住了。

    初窈看了田哥一眼，淡定地收回视线继续直播吃刺身。

    她答应粉丝播到七点半，时间已经差不多了。

    刺身初窈只吃了一半，留下一半给田哥。

    十分钟之后。

    “好啦，今天就播到这里啦，我休息一下准备去运动了。”初窈跟观众打了招呼，在一堆嚷嚷着不舍的弹幕中无情退出直播间。

    直播结束，周遭瞬间变得安静了下来，只剩下悠扬的背景音乐。

    初窈眨了眨眼，起身道：“我去上厕所。”

    田哥：“………”

    看着她的背影，田哥紧紧皱眉。

    初窈知道他一定会问狗男人是谁，故意在洗手间磨蹭了好一会儿才出来。

    一出来，田哥就用一种从未有过的犀利眼神盯着她。

    初窈莫名有点心虚。

    她抿了抿唇，故作淡定道：“田哥，你吃东西，我下楼去运动一下。”

    “初窈，你等等。”田哥叫住了她。

    初窈：“………”

    她转过身，疑惑地问：“怎么了？”

    田哥面容严肃：“刚刚的事情你不打算解释一下吗？”

    “啊？”初窈一副听不懂的样子，“什么事情？”

    田哥：“………”

    他沉声道：“狗男人是谁？他之前是不是也给你叫过刺身？”

    初窈眉梢微挑，有些惊讶：“你怎么知道？”

    田哥的表情一下子更冷了，“他没有留名字，说什么小初小姐看到就知道他是谁。”

    小初小姐？

    初窈睫毛轻颤，内心感到诧异。

    这是什么情况？

    狗男人管她叫小初小姐？

    初窈抿了抿唇，没有隐瞒田哥的打算，老实道：“他就是薄南弦。”

    薄南弦？？？

    田哥一阵瞳孔地震，随后，“怎么可能？你跟薄南弦这是在谈恋爱还是什么？”

    真的没想到会是薄南弦，他有点怀疑，“你是不是在骗我？”

    (本章完)

