    凯伦的电话声音虽说小了一些，可还是被吴小宗和罗丝听见。

    二人脸色很是凝重。

    罗丝问道：“现在怎么办？”

    “按照道阁主的意思办，继续朝青平市出发，不要让那些人起疑心！”凯伦看向开车的吴小宗。

    吴小宗点点头，“放心吧，就算是他们追上来，也绝对找不到我们的！”

    吴小宗很是自信。

    他有空间功法，在自己的空间中藏两个人还是能够做到的。

    就算是他想把现在这辆车都藏到空间中，也是能够办法的。

    虽说他的战斗值要差了一些，可是空间功法的运用已经超过了苍天。

    “嘶！”

    然而，就当这时，他忽然觉得全身一紧，好像被一股恐怖的力量给瞬间禁锢住了。

    而后一股冰冷的杀气，混合着邪恶的气息，铺天盖地从车外涌来。

    罗丝和凯伦此刻神情无比惊恐，身体更是剧烈的颤抖着，嘴里的獠牙已经伸了出来。

    这一刻，吴小宗来不及多想，想要动用空间之力。

    可是下一秒，他发现自己竟然无法使用。

    吴小宗彻底懵了，“怎么会为这样？”

    他勉强地将车停下，扭头看向罗丝和凯伦。

    当看到二人的样子后，脸色不变得苍白。

    只见此刻的罗丝和凯伦，身体蜷缩着，剧烈颤抖，眼中满是恐惧之色。

    身上更是翻滚着血色的煞气，口中的獠牙更是森白狰狞。

    “你们怎么了？”

    吴小宗大声问道，眼中闪动一丝恐惧。

    这还是他第一次看到罗丝和凯伦变成吸血鬼的样子，除了嘴里的两颗獠牙之外，和人并没有什么不同。

    “你快走，不要管我们，我们被血脉压制住了，根本无法动弹！”

    罗丝痛苦地喊道。

    “小宗，快逃，我们是走不掉了。我爱你！”凯伦眼中闪动一抹泪水。

    “不，我是不会扔下你们不管的！”

    吴小宗叫喊着。

    轰！

    突然，已经停下的车子，直接飞了起来，在空中转了几个圈后，直接砸在了地上。

    车辆彻底变型，车窗全部碎裂，吴小宗三人更是被扔出了车子。

    “真是感人呀，既然你们谁也不想走，那就都不要走了！”

    这时，一道冰冷的女人声音传来。

    吴小宗从地上艰难地爬起来，扶起罗丝和凯伦后，这才顺着声音看去。

    只见一个年轻女人飘浮在空中，嘴里的獠牙很长，锋利的牙尖，在阳光的照耀下，散发着森冷的寒光！

    “真是个帅气的东方男人，又具体有强大的空间的力量，如果把你变成我的后裔，就可以永远地陪在我的身边了！”

    那个血族女人娇声笑着，身形一闪，直接出现在吴小宗面前，同时一股强大的血煞之力，将吴小宗和罗丝凯伦三人给禁锢住了。

    血族女人伸手在吴小宗的脸上，轻轻地抚摸了一下，张开嘴，逐渐地靠近吴小宗的脖子。

    “谁！”

    当她的獠牙就要扎入吴小宗的脖子时，脸色忽然一变，猛然转身朝后言看去。

    “竟然被发现了！”

    不远处，白锐和龙萱儿的身形显现出来。

    他耸了耸肩膀，对着那名血族女人说道：“我还是第一次看见亲王级的女吸血鬼，可惜你来错了地方！对了，把你的同伴都叫出来吧！”

    “找死！”

    血族女人冷哼，狰狞的目光死死地盯着白锐，随即一道血红的能量冲出，就要将白锐和龙萱儿禁锢。

    “就凭你的自己话，还不是我的对手！”

    白锐握住龙萱儿的手，一个闪身，瞬间便从原地消失，再次出现时，已经换了位置。

    “还是把你的那几个帮手都叫出来吧，否则的话，我可就要自己动手了！”

    白锐不屑地瞥了血族女人一眼。

    “空间功法？”

    这一刻，血族女人才意识到，眼闪这对年轻男妇竟然是实力不凡的空间强者。

    “你是在说我吗？我可不会空间功法。不过，你的样子真是好丑。”

    一旁的龙萱儿看了一眼血族女人，紧紧地抱住了白锐的胳膊。

    白锐身体不由一颤。

    这可是他和龙萱儿最亲密的一次接触，感觉手臂上传来的温度，白锐差点迷失自我。

    “她现在还没有变身呢，如果她变成蝙蝠的话，就更加要丑了！”

    白锐扭头看着龙萱儿说道。

    此言一出，血族女人脸上满是愤怒之色，她身形一闪，呼啸而至，带着恐怖的力量朝着白锐和龙萱儿攻了过去。

    “年轻人不讲武德，竟然连个招呼也不打，耗子尾汁！”

    原本脸上满是笑容的白锐，脸色瞬间变得冰冷，指着血族女人怒喝一声，快速反击。

    轰！

    一声轰鸣声后，血族女人被他轰飞出去。

    血族女人嘴角流出鲜血，可却又被她给吸了回去。

    “既然你们找死，那就不要怪我了！”血族女人愤怒咆哮，随即仰天大喝：“我的后裔们，都出来吧！”

    随即着她的声音一落，瞬间就从空中飞出五六只蝙蝠。

    几只蝙蝠一出现，立即变成人的模样，冰冷的目光看着白锐和龙萱儿。

    “我把你送到空间中，等我收拾完他们，我再接你出来！”

    白锐对龙萱儿说道。

    龙萱儿点了点头，眼中闪动一抹担忧，“你要小心！”

    “放心吧，我说过，要照顾你一辈子的！”

    白锐温柔地回答。

    “我的天呀，这都什么时候了，他们两个竟然还在撒狗粮。”

    另一边，吴小宗的脸上满是苦笑，无奈地摇头，真是人比人气死人呀！

    这时，血族女人和她的后裔们直接出手了。

    瞬间，数道血色的能量快速流转，直接攻向白锐。

    白锐连忙将龙萱儿送入空间之中，而后快速出手。

    可是正如他所说的那样，他根本不是这些人联合起来的对手。

    这几个血族，竟然都是亲王级别的，如果是一个两个的，他还能打得过，现在去是六七个。

    下一秒，白锐的防御就被攻破。

    血族女人苍白的手直接抓住白锐，将他禁锢之后，直接扔到了吴小宗和罗丝的脚下。

    “道九言，你还没来吗？再不来的话，你妹夫我可就要玩完了！”

    白锐苦笑，眼中闪过一抹无奈之色。

