    第3章 王飞的智商

    就在电光火石间王飞灵光一闪，刚才不是在瓜地路边看到有许多的圆木做的木栅栏又大又结实吗！连忙招呼俩人向木栅栏跑去，那野猪也摇摇晃晃的很快跟了上来，当气喘吁吁的杀怪3人组跑到路口，飞快得爬上那巨大的栅栏，跳了下去站到了栅栏后面，王飞冲着排山倒海般冲过来的野猪竖起中指，“法克”他嘴里大叫，那野猪一听这还了得发疯似的嚎叫着扑上来。说到这里，我废话一句，各位读者，其实猪这个动物是可以听懂人类的语言的，只是人类听不懂猪的语言罢了，所以说当你无聊暴躁欲伤害无辜的时候，千万不要骂周围的花花草草.各种小动物，甚至连你家里面的家具都不要骂，因为他们都是有生命的，他们都听得懂你骂人的话，不信的话？你骂骂家里面的沙发看看，如果你是个瘦子它能让你变成胖子，如果你是胖子它就能让你三高附体，如果你是学生.医生.老师.骂了沙发，分分钟钟让你痔疮光临痛不欲生。唉，所以说呢善待生命，是每一个地球人的责任。好了，回归正题，当王飞装逼似滴摆出了张飞长坂坡横矛堵曹操百万大军得镜头，一声大喝只听得呯的一声巨震木屑纷飞，王飞缓缓睁开了眼睛，只见那怪兽撞到了那结实的圆木栅栏上面，两个猪头一左一右卡在了栅栏里面，散发着腥臭味的獠牙就在王飞的脸距离一尺的地方划来划去，唾沫星子喷了他一脸，耶，计划成功，背后草丛里面躲着的漂亮妹子也跑了出来和胖子兴奋的手舞足蹈，鬼喊辣叫。

    夜色下，篝火旁三人围火坐，篝火的两边，插着的三角叉上面一只冒着烤猪肉特有香味的猪腿在缓缓转动着，每个人手里的小木棍都串着一片片滴着油的五花肉，唉，王飞想要是手里面现在有一包蘸水撒在五花肉上面，那大嚼满嘴冒油的滋味给个妹子也不换呀！“哎哟”一声娇呼传入耳中，王飞忙向旁边的妹子望过去，只见妹子左手掩着嘴，右手拿着肉串眼泪汪汪的盯着王飞。“怎么啦？看你这个吃相，有这么急吗？是不是很久没吃到肉了？不怕，这个猪很肥的，我们三个够吃的不急。以后只要你跟着哥闯世界，吃香的喝辣的都有你的分。”王飞看着她调笑道！哈哈哈，对面的胖子莫名其妙看着妹子的嘴狂笑起来？呜，呜……到底怎么了？你们两个疯子病的不轻呀!王飞说。他看到火光下的妹子眼泪婆娑楚楚动人！俗话说得好，灯下看美人越看越动人。王飞不竟看得呆住了，一句话也说不出来！“哼”你们俩个给我等着，妹子一跺脚。呼，把手里面的肉串向王飞丢过来她转身走了。你这个娃呀!不吃也不要浪费啊，砸不到我砸到地上的花花草草也不好呀!王飞调皮地对李若兰说。“胖子，到底怎么回事你笑毛线呢？你自己干的好事自己知道，现在装什么大尾巴狼。”胖子说。“额”王飞大脑如回光返照般一激灵，他想到了，原来在蓝花楹树下王飞喷吐压缩饼干砸在了她的嘴上。

    “你误会了!若兰同学”哥不是故意的，根本没想到打的是你的嘴，想打的是其他部位，晕，我错了，其他部位也不想打!王飞冲着走远的李若兰喊道。当天一夜无话，一大早杀怪三人组就出发了，沿着弯弯曲曲的小路，穿过半山腰的瓜地向山顶进发，当他们到达山顶向南方望去，山下是一望无际的平原，微风徐徐拂面，那大平原上的绿草就像是波浪层层叠叠向他们涌来，在那绿色的波涛中间隐隐约约有各种动物和人类的身影在时隐时现。再向前看去，平原的那边一座连绵起伏的雪山横在前面道路的尽头，中间的雪峰高耸入云不可仰望，雪山的半腰上隐隐约约有一座黑色城池。“那是日出之城。”李若兰说。嗯，黑色的城市在没有金色阳光照到的时候在晨曦中忽隐忽现，而当东方的第一缕阳光照耀在城市时，忽然之间金华万丈，一柱光华冲天而起整个城市立刻闪闪发光不可直视。王飞他们在强光下被迫闭上了眼睛，半响过后眯着眼睛的胖子说:“阳光之城的名字是怎么来的呀!”“嗯”李若兰点点头说道。“出发”王飞大手一挥喊道，在蹦蹦跳跳的李若兰带领下他们来到了大草原的边缘。

    站在草原的入口仔细观看如地毯般的绿草，它是介于玉米和芦苇的一种植物，有一米多高叶片细而长，开着像绿肥一样的小蓝花，微风吹来层层叠叠令人陶醉。杀怪三人组快步走入其中，胖子鬼鬼祟祟的落在了后面，不一会就消失不见了。王飞摇了摇头问李若兰，这个草原要走几天才能到对面？“一天左右，如果没有什么意外情况发生的话？”李若兰回答。“啥是意外情况？”王飞话音未落，就听一声惨嚎，胖子拎着裤子飞奔而来，“啊”若兰一声尖叫捂住了眼睛！什么情况？王飞吼道。“鬼呀”胖子指着后面的草丛哆哆嗦嗦的说。“鬼你个毛线，光天化日之下朗朗乾坤哪里来的鬼？”王飞骂胖子。真的，不相信你自己去看，胖子小脸煞白的说。“去就去，谁怕谁啊”王飞走到草丛里面东瞧西看什么也没有发现，正想骂胖子这个胆小鬼，“嗯！这是什么？”在他面前的草丛里面出现一双毛茸茸的腿，他顺毛腿向上看去，毛茸茸的肚子，毛茸茸的脖，一张白惨惨，阴森森，惨不忍睹的毛脸出现在王飞的眼前。“这个什么鬼？”吓的他转身就想跑，额，他停住了想奔跑脚步，咱哥也是3人小组的头呀，这么一跑面子何在，尊严何在。王飞刚一回头想仔细再看看到底是啥怪物，突然阴风刺骨一只毛茸茸的爪子擦着王飞的头皮挥过，他吓的一缩头一个倒翻出了草丛，乒的一声，泥土纷飞刚才他站立的地方出现五个巨大的爪?，危险!王飞又是一个倒翻，嗤啦身上的衣服被扯去了一半!我去!到底是什么怪物攻击好快呀！他咬紧牙关继续倒翻筋斗，只听得刷刷刷三声那怪物的攻击忽然变慢了，王飞连忙停下了一看，原来是背后的若兰连射3箭救了他，怪物连中3箭居然没有死还继续扑过来。若兰妹子嘴里念道，《穿云箭》然后向怪物一箭射去，只见那怪物浑身颤抖然后轰的一下脑袋一下爆炸了，身体啪的倒在了草丛里面。呜呜呜……闯江湖收个能打的小弟是多么重要的事呀，看来以后收人能打要排第一位呀，王飞发誓以后要绝对这么做。过后李若兰妹子告诉他们，刚才袭击他的怪物是草原的特有物种(鬼狼)，攻击高，速度快，防御低。所以自己才能四箭射死它，如果碰到的是野猪怪，那今天大家就都交代在这里

    (本章完)

