    沈肃还想再劝她回去，可温仪已经冷冷的转过身去，不听他讲。

    南惜和清虚真人听到动静出来，看见两人的时候，神情还恍惚了一瞬。

    “南惜姐姐？”温仪迟疑半响走过去，“是南惜姐姐吗？”

    南惜笑道：“小仪，是我。”

    “没想到……你还活着。”

    温仪抓着她的肩膀上下打量着她，眼眶略微泛红，最后，两个人相拥在一起。

    一番寒暄问话过后，南惜看了眼一旁站着的沈肃，她知道，两个人刚刚是在吵架。

    “小仪，有件事我想同你说一下。”

    “什么事啊？”

    南惜轻叹一声：“前阵子，独孤曼到了南疆，告诉了我一件事。”

    独孤曼当时在找女儿，却没想到自己的女儿会在南疆，温仪那个时候为了解决这个麻烦，就提议让她去南疆找找，没想到真的找到了。

    南惜同夫妻二人到了一个僻静无人的地方，也没有避讳，就提起当年她们几个被掳去之事。

    原来，那日独孤曼所说的真相就是当年巫长在掳走她之后很快就拜堂，给温仪下药想强行圆房的事。

    那次，她见温仪反抗激烈，同时又心悦那巫长，所以直接劈晕他，给温仪吃了能抵抗一部分药效的解药。

    她则是替代了温仪，幸亏当时烛火熄灭，独孤曼又模范温仪的音色柔声撒娇，哄的巫长是晕头转向。

    独孤曼当时因为模仿温仪才达到自己的目的，也没脸去告诉她事情的真相。

    而温仪，因为看见自己手上的吻痕，且当时中药身子虚弱的无法起身，后来肚子的孩子月份也同那次前后左右差不多，也就认为怀的是巫长的孩子。

    然而真相并非她所认为的这样。

    所以，沈浅墨是温仪和沈肃的孩子。

    一番解释下来，夫妻二人都震惊了。

    温仪则是掩面痛哭，泣不成声：“墨墨她，她……原来……”

    沈肃的反应却同她有所不同，眼眸怔愣着，缓缓站起身。

    “不……不可能，不可能……”

    他的眼底划过一抹红，指着南惜厉声喝道：“你一定是在骗我！”

    “是谁让你来骗我的？！是沈浅墨吗？是她让你来骗我的吗？！”

    沈肃的质问声越来越大，眼眶也越来越红。

    清虚真人这时猛地推门进来，将南惜护在怀中，冷声道：“真相就是这样，你爱信不信，滚！”

    “假的，一定是你们编造出来骗我的……”

    沈肃摇着头，又在笑，一直在重复着这句话。

    温仪在一旁只是哭泣，也懒得同这人再解释些什么了，解释了他也不信，她早已经累了倦了……

    “假的，她明明和我长的那么不像……对，就是假的！”

    “砰——”

    桌子上的东西通通砸在地上。

    沈肃情绪激动，直接掀翻了面前的桌子，冲着清虚真人怒喊：“假的！”

    之后，他便脚步慌张的离开此处，他嘴里始终念叨着假的，其实内心却也信了几分。

    可是，你让他如何去承认这个真相，他该如何面对这个真相啊？

    沈肃脚步慌张的走出厢房，却在下楼梯的时候一脚踏空，猛地从楼梯上面滚落下去。

    他的脑袋砸在地面上，额头上瞬间有血迹露出，引起周围人惊呼。

    沈肃跪在那地面上没有动，怔怔的望着那地面，此刻的他头发垂下几缕，显得有些狼狈。

    这么一摔，已经毫无颜面。

    “哈哈哈哈……”

    他不知何时开始发笑，那笑声里却透露着浓浓的悲凉，可是笑着笑着他就哭了，两行泪水自他的脸颊划过，一滴滴的砸在地面上。

    “她……她是……”

    “她是我的女儿啊，可是我这些年……我是怎么对她的？我是这么对她的？”

    沈肃脸上的泪水未停，面露痛苦之色，他一拳拳的砸在自己的胸口上，悔恨不已。

    “对不起，对不起，对不起……”

    他一遍又一遍的重复着，却也知道他的过错不是几句对不起就能抵消的。

    景尧把沈浅墨拉回房中，给她倒了杯茶水，劝她不要生气，可沈浅墨却是反应淡淡：“我没生气啊，我从不为不值得的人生气。”

    “那就好。”

    景尧笑着伸出手去揉揉她的脑袋，却见她稍有异样，问道：“怎么了？”

    沈浅墨把挂在脖子上的血玉取下，“这个不是我的，我忘了这东西还给独孤曼了。”

    “阿墨。”景尧的嗓音微微严肃起来，“我不允许别人有伤害你的可能，我不管她是什么人，是坏人或是好人，她伤你，那我就必须要杀了她。”

    景尧握着她的手，认真道：“因为你，是我在这个世上第三个亲人了。”

    沈浅墨同样回握住他的手，点点头，接着又问：“为什么我是第三？”

    “因为我哥哥还有顾伯伯，还活着。”

    “真的？”沈浅墨眼眸迸发出一抹亮光，“那他们在哪？你改日带我去拜见他们。”

    景尧握着她的手，连连点头，还傻笑着，结果下一刻他脸上的笑容就顿住了。

    “为什么……我是第三呢？”

    景尧把她的手放在自己的胸口处，让她感受着那处心脏跳动的声响。

    “虽然你是第三个亲人，但你，是我心上第一且是唯一的一个人。”

    沈浅墨笑了，凑近他，眼眸里闪烁闪烁着亮光：“我家阿尧今日嘴怎么这么甜啊？”

    景尧闭眼，下巴微微抬起，“还可以更甜一点，就看阿墨给不给。”

    他俨然就是一副索要亲吻的模样。

    沈浅墨扑哧一笑，然后又往前凑了一点，倒是没有亲上，她只是在他的耳畔轻轻吹气。

    连续吹了好几下，直到把人的耳朵都给吹的红通通的，她才抽回自己的手起身要跑。

    而景尧也发现了，在她的手刚离开自己时就发现了，立马上前，从背后抱住她，在她耳边的嗓音低沉：“想逃跑？”

    沈浅墨回过头看他，双手圈住他的脖子，浅浅一笑：“就逃，你能怎么样？”

    “那就……打断你的腿？”

    “每次都这句，你腻不腻。”

    景尧低头，鼻尖触碰到她的鼻尖，柔声道：“每次都这句，你这个小丫头却都不听啊，你让我怎么办？那狗链子拴上你吗？”

    沈浅墨一拳头砸在他的胸口：“你才是狗。”

    “对对对，我是狗，我是猪，我还不是东西。”

    景尧抱着她，摇头晃脑的模样十分的可爱。

    沈浅墨显然也想起了小时候，有些羞恼，脸上带着笑，脑袋埋在却埋在他的胸膛里不肯起来。

    “你……你说这个干嘛？”

    景尧轻轻抚摸着她的脑袋，低头在她的额头上落下一个吻来。

    “阿墨害羞了。”

    沈浅墨从他怀中抬头，就这么看着他。

    这无形是一种勾引。

    景尧的喉咙上下滚动了一下，想上就上，微抬起她的下巴，薄唇覆了上去。

