
　　“好！”

　　江岚点头道：“既然如此，那就在这里教训一下他吧！谁来？”

　　“饿来饿来！”

　　这时，

　　从学生里面，一名虎头虎脑的小胖墩跑了出来。

　　陈柏：“？？？”

　　看到小胖墩，陈柏瞬间双目一眯。

　　李铁柱？

　　陈柏能想到任何人站出来，却唯独没想到，跳出来的竟然会是李铁柱！

　　“江主任，饿系李铁柱！”

　　李铁柱一脸期待的看着江岚说道：“饿早就看这小矮子不顺眼了！本来饿以为饿就已经天下无敌了，没想到竟然还有比饿更贱的哥布林！饿来会会他！”

　　“嗯。”

　　江岚点头道：“李铁柱，饿记……不对！我记得你！e级天赋，却召唤出堪比c级御生兽的d级的御生兽天青水牛！表现可以说是非常不错，未来可期！交给你了，好好教训一下他！”

　　李铁柱听到江岚的话，顿时激动的脸色通红。

　　一直以来，他在班级里面都是班葱级别的存在，学习成绩垫底，颜值更是易守难攻，天赋觉醒后虽然成为了修炼者，却也只是e级的垫底天赋。

　　而今天，

　　他却是破天荒的召唤出一头d级御生兽天青水牛，这可是在d级御生兽里面，都是战斗力非常强大的怪兽，哪怕是比之c级御生兽也毫不逊色！

　　他也因此成了所有学生中的焦点，体验了一把奴隶翻身把歌唱的快感。

　　而如今，还被江岚委以重任，这直接让李铁柱兴奋的不能自已。

　　“呔！(｀0′)”

　　李铁柱冷喝一声，伸手指向陈柏，大叫一声道：“小小哥布林，来来来，让你看看什么叫牛逼！天青水牛，来！”

　　陈柏愣了一下，随后摇头道：“不看！”

　　众学生：“(o_o)?”

　　什么叫‘不看’？

　　江岚等人脸色更是一瞬间黑了下来。

　　“淦！”

　　李铁柱差点被陈柏这句话给憋出内伤来，愤怒的大吼一声。

　　天青水牛有感，昂头长嘶一声。

　　“哞！”

　　随后前腿高高跃起，紧接着重重的砸落在地上之上，直接把操场上结实的水泥地板给踏的裂成了两条裂缝！

　　随后，

　　李铁柱伸手一指脚下的裂缝，冷喝一声道：“饿是让你看饿天青水牛这个牛逼不！”

　　“不看不看！想看你自己回家看去！大庭广众之下说这种事，羞不羞啊你！呸！不要脸！”陈柏翻着白眼道。

　　“啊！Ｏ(≧口≦)Ｏ”

　　李铁柱气得直接用双头砸向自己的胸膛。

　　只有苏琉璃，看着此时的陈柏，脸上满是不解之色。

　　要说对哥布林的了解，可能整个华夏，都无人能与她相比了。

　　哥布林虽然生性奸诈狡猾，而且是几乎所有御生兽中为数不多精通人类语言的。

　　但能像眼前的这只哥布林这样，如此精通人类语言，而且还能把语言变着花样的，却是从未出现过！

　　“够了！”

　　江岚神色森寒的冷声道：“李铁柱，让你来不是让你犯贱的，不动手就给我滚蛋！”

　　她是真的要怒了！

　　这哥布林很贱可以说是天性使然，毕竟哥布林本身就非常贱！

　　但李铁柱也跟着犯贱，这就是没事找抽型的了！

　　李铁柱赶紧说道：“别急江主任，饿……我这就来！”

　　不能再浪了。

　　再浪就真要被挨揍了！

　　紧接着，

　　他扭头看向陈柏，怒声道：“现在让你领教一下我天青水牛的威力！在我天青水牛的猛烈撞击面前，你能坚持两秒算我输！”

　　陈柏背负着双手，自信一笑道：“一头小笨牛而已！我就站在这里！它要是能让我动一下算我输！不过事先说好，伤了你的天青水牛可别怪我！”

　　苏琉璃听到这话，眼中浮现出饶有兴致之色。

　　这哥布林自信的也太不像话了！

　　要知道面对战斗力强悍的天青水牛，哪怕是那些强大的红皮哥布林，也只有逃跑的份儿，更别提是绿皮哥布林了。

　　这只哥布林在这时候竟然还敢这么嚣张。

　　谁给他的勇气？

　　跟苏琉璃的神色不同，此时在场的其它学生，包括江岚的脸上，都浮现出冷笑之色。

　　面对实力远胜于自己的天青水牛，竟然还能如此嚣张？

　　真是不知死活啊！

　　“呵！”

　　李铁柱冷笑一声道：“够自信！其它的不说，只凭你这份自信，就已经踏足巅峰了！只可惜你遇到了我，我今天就让你知道什么叫霸道！勇气牛牛，不怕困难！乌拉！”

　　下一刻，

　　天青水牛直接一低头，两个大鼻孔里面喘着粗重的气流，右前腿快速的在地上麻擦了几下。

　　随后，

　　低着头用脑袋向着陈柏冲了过去，恐怖的体重，震得整个操场上的地面，都跟着它的步伐剧烈的颤抖起来。

　　看这架式，哪怕是堵墙，这天青水牛也能直接撞出一个大洞出来。

　　在场的学生看到天青水牛如此威势，脸上纷纷浮现出羡慕之色！

　　“这架势！真的是老鼠啃了牛屁股，鼠食牛逼！”

　　“我也想有这样的牛牛！”

　　“呵呵……你那是想要牛吗？你那是下贱！我都不稀嘚揭穿你！”

　　“别扯淡！这天青水牛，不愧是d级御生兽里面实力顶尖，堪称可以与c级御生兽相媲美的存在，果然气势不凡！”

　　“我仿佛已经看到那只哥布林被撞飞的一幕了！”

　　“人贱有天收，哥布林贱有牛收！y(^o^)y”

　　“……”

　　这一刻，

　　众人全部都扭头看陈柏看去，想要看看陈柏如何应对，如何能一步都不动击败天青水牛。

　　看着冲过来的天青水牛，陈柏呵呵一笑。

　　随后手伸进叮当口袋里面……

　　只是，

　　陈柏这一举动，落到在场的其它人眼中，却是完全的变了味。

　　这一刻，

　　所有看到陈柏举动的人，全部都惊了！

　　“卧槽！他在摸啥？(o_o)?”

　　“都大难临头了，竟然还有心思去摸裤裆？简直秀的我头皮发麻！”

　　“这是要当众开车吗？”

　　“我从未见过如此厚颜无齿之徒！”

　　“贼尼玛！不愧是好淫成性的哥布林！临死之前摸裆，这特码简直绝了！”

　　“……”

　　现场很多女学生，看到陈柏的举动，全都羞红了脸。

　　包括江岚与苏琉璃，都神色一冷。

　　尤其是江岚，直接准备好了杀招，如果这只哥布林敢光天化日之下做不雅之事，江岚不介意直接击毙他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第5章　自信即巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 