    英子找到了组织，之前有一批人来到那个城市去搅恐怖事件，只可惜这批人又死掉了。

    第二批人没有办法之下，只能在海岛的边上寻找机会，寻找岛屿夺下来，然后在岛屿上定居。

    英子找到的组织，就是第二批再来这个国家的组织人物, 得知这边的大佐死了，又派了第二个，第三个大佐过来。

    第二个大佐在那一座城市，带着人制造老鼠瘟疫，没想到没有把那座城市的人全部毒死，不但救了那些人，还把他们的人杀害了。

    第三個大佐这时不敢乱来了，想方设法夺了一个岛屿, 杀害了很多的水匪，占了岛屿。

    英子见到这个大佐，并且在岛上没住上两天，又被派了出来。

    这一次她的出行是有任务的，首先第一个目标那就是皇城。

    为了显山不露水，如果带着组织的人一起出现在皇城目标太大，于是她和组织的人分开了，暗中联络，一个人来到了皇城外。

    发现这里戒备森严，乔装之下偷偷的进入了皇城，找到了丞相府。

    英子被带进丞相府，打量丞相府的装饰，发现这个刘旭丞相府，真是为高权重，也可能是贪污太多，这个豪华的住处，和他们国家的亲王宫殿差不多了。

    英子如此一想，觉得不知道这个皇宫更是豪华多少倍。

    如果有幸进一下皇宫，抓住那个国王, 这不就是很容易夺了这个国家。

    刘旭和他们合作，谁都明白他是想要夺权，想要做国王。

    英子知道，如果夺了这个国家，又怎么会让给刘旭做国王。

    他们也是各自利用，等到有一天刘旭帮他们做成了霸业，把这个人的全家都杀了。

    英子这次任务来到此地，虽然明着是帮丞相的儿子刘涛，只不过他们怎么会那么容易放过这一次好机会。

    她这一次的任务，更是偷偷的要给他们父子下更重的药。

    刘涛受到他们的控制，刘旭这个丞相也逃不掉。

    英子被带进一个豪华的大厅，这个大厅里的主位太师椅上，坐着一个中年男子。

    从这个中年男子的样貌，看出和刘涛有点像，可以猜测这个男子刘可能就是刘旭。

    这一对父子的样貌有点奇怪，不是说他们长相不好，而是从他们的眉目中，看出奸诈的表情，绝对不是善类。

    如果是善人的话, 也不可能和他们合作，做出出卖国家的事。

    英子美目在打量刘旭，又见到大厅上还有别的人在，刘涛并不在这里。

    刘旭在眼前这个女人进来，这个女人打量他，他也打量这个女人，明白这个女人为何会吸引儿子。

    如果他在儿子中毒之前，见到这个女子，也许也会第一时间被这个女子的美色迷倒了。

    这个女子可能学过睸功，又也许是下药把人迷倒。

    刘旭在之前儿子中招，这个时候见到这个女人有所防备。

    毕竟他的功力比儿子高深得多，看了一眼眼前这个女子之后，很有定力的淡然说道：

    “你就是害我儿子的那个女人？”

    “爹爹，可别说那样的话，我现在走就是你的儿媳妇，怎么会害他呢？”

    英子笑着姿态柔美，根本就不怕在高位坐着的刘旭，这样的人也心太大，有贪欲比较好控制。

    看到他的眼中也不是，不欣赏她的美的，不过为了任务，父子不屈了。

    只要父子都迷惑住了，那就是可以任务完成。

    英子在加入组织的那一天已经知道，死士是没有什么可选择的，只为了任务而任务。

    刘旭对眼前这个女人如此定力，在他的面前一点也不惧怕，这样的女人他身边还没有。

    刘旭位高权重，当然不止一个女人，正室，姨娘一大堆，说来也奇怪，无论他怎么宠爱那些美人，都没有一个女人给他生下一男半女。

    就只有正室生了一个儿子，他也想多培养几个儿子，只可惜只有一个儿子，这是他的软肋。

    就是眼前这个女人曾经伤害他的儿子，他见到这个女人应该先把她绑起来，然后进行许多的报复。

    只是对方是那些人派来的，对方间谍的身份令他忍住了发怒。

    这些人做事也比较疯狂，刘旭相信这些人也抓住了他的把柄，要不然不会伤害他的儿子，有待无恐的样子。

    真是该死的，刘旭表面上隐藏了他的怒火，他倒要看看这个女人又要耍什么花招。

    刘旭并没有叫那个女人坐，这个女人好像把这里当成了自己的家，自己找了一张椅子坐了下来，这才抬头看向刘旭道：

    “爹爹，儿媳妇应该早点来拜见爹爹，只是爹爹家里工人也不懂事啊，我都来了，都没有人给我上茶，他们不泡茶我又怎么能给爹爹您敬茶？”

    刘旭深深的打量了一眼英子，这个女子一进来就不客气，想要打他下人的脸，那不是说他这个主子没有颜色吗？

    他倒要看看这个女人厉害到什么样的程度，先让这个女人把儿子的毒解了。

    他并不承认这个女人是儿子的女人，没有三媒六聘，没有媒妁之言，更何况一个这么厉害的女人在儿子的身边，如果是本土人士有强大的后台，他会爽快的点头。

    这个女人可不行，眼前这个女人绝对是他儿子的克星，把儿子克的死死的。

    一个没有他点头就想近来他们家的女人，想得到他的承认可没有那么容易

    “来人，给这位姑娘上茶。”

    “嗯呐”

    立刻有丫鬟泡茶上来。

    英子对刘旭这种不承认，还叫她姑娘的态度，一点都不在乎。

    既然来了狼窝，那她就得变成老虎，一只狼在老虎的面前她用得着距怕吗？

    于是在丫鬟给她送茶的时候，并没有为难丫鬟，手段多的是为难一个下人也没啥，以后针锋相对的事情还多的呢！

    组织的训练，英子可受到严格的训练，面对达官贵人一点都不怕，还能取智。

    从凳子上站起来，恭敬的向前行礼，还跪拜，做出一副儿媳妇乖巧的样子，她想考验一下刘旭，会不会接收了她这杯茶并且给红包。

    “爹爹，儿媳妇给你敬茶了！”

    刘旭眼看着眼前这个厚着脸皮的女人，并没有接过茶，相信这个女人在他的面前也放不了毒。

    只是他的一饮一食，就像国王那样谨慎，任何不相信的人碰过的东西他都不会吃，不会喝。

    对眼前跪拜的女人，只有一丝怜香思玉之心，如果他的心不狠，也不会站在高位上。

    刘旭摆摆手，没有接住这杯的意思，当然是因为这个女人在之前害了自己的儿子。

    他可不想这个女人又把他害了，用药物控制他的思维。

    眼前这个歹毒的女人，可能是什么事都做得出。

    英子手上的茶没有被接，也不在意的，慢慢的站起身来，又回到了原来的位置，把这杯茶喝下了。

    “爹爹，儿媳妇替你把这杯茶喝下了，以后请爹爹您多关照。对了，母亲呢，儿媳妇还没有给她敬茶！”

    刘旭不耐烦的瞧一眼英子，这个女人弄疯他儿子，现在主意又打在他的女人身上了，好大的胆子。

    如此不是要脸的行为，简直是那个国家蛮人最爱做的事，最不要脸的作派。

    刘旭如此想英子，却不想他们同了流合污，同样是如此无耻之人。

    “不必了，你有空还是快点去帮我解毒。”

    英子也不在意，笑意盈盈的，眼前这个男人修炼的古武，和他们修炼的隐身武力值差不多，并不害怕他。

    他们这些人最难得的就是能飞天入地施展法宝的人，特别是这两次遇到那些如此高修为的人，才会令他们一败再败。

    眼前这个男人位高权重，只不过是野心太大，能力不足好控制，如果像那些大能一点的修炼者，就算合作让他们成功的进来了却不能得到国王的位置，也许会给对方反水。

    英子耐心是看不起这种卖国贼的，只不过要和他们合作，又觉得真正强大的家族，他们并不看重国王这个位置。

    比如修仙界十大家族，修仙界那些仙门的大能者，如果想拥有国王位置，随时都能办到。

    英子了解到王室的人太差了，比一般的家族弟子都不如，这哪里有他们宗室厉害。

    刘旭甭管眼前这个女人表露什么样的表情，什么样的心计，他一挥手让她跟随去儿子的院子。

    英子也不多话，此时走路扭扭捏捏，就像是一个真正的贵族小姐一样，她现在穿的并不是他们国家民族的衣服，却是穿了一身淑女装。

    她是乔装进来的，又身为女子说的一口伶俐的古夏国语言，守卫森严的守卫军，并不能查出她有什么不妥。

    跟着刘旭来到了一个很大的院子，不愧是丞相府唯一儿子住的地方，装饰的很豪华的样子，还没有进去里面看就能知道，不管是外面的装饰，花园的装饰也不一般，别说里面会有多华贵了。

    完全就是一个俗人，和其他修炼者不一样，别人那是用储物袋装着秘密宝贵的东西，他们这些修炼古武的人，也只能用来装饰住宅房间，显示他们有钱豪华富贵。

    英子心里在不屑的想着，却不想想他们那样的民族，多年来想要入侵这里，不就是为了这些不着实的荣华富贵。

    他们那些国家地区的富贵人家，住宅还不如这个国家富翁的建筑建筑。

    才会起了贪婪的心，多年以来想入侵这里，夺土地，夺资源，不惜一切代价。

    刘旭每天都会看一下自己的儿子，自从上一次叶天帮忙控制住儿子的疯癫，一解了儿子的穴位，他的儿子又疯疯癫癫。

    办法之下，他只能亲自封住儿子的穴道，吃饭的时候给他解开，却控制了另外一些穴位，这样可以不疯癫，人却不正常的，别说修炼了，长期下去有可能变成一个疯疯癫癫的人。

    有这样的担忧，刘旭才会让这个女人进来，冒着风险也让自己的儿子得解毒。

    刘旭首先进入儿子的房间，这几天一直给儿封穴位，他除了吃饭就是睡觉的，神经不正常，人却胖了一圈。

    再也没有了之前人瘦了一圈，脸色蜡黄，只是这种胖也是负担，不知道这种虚胖会不会暴涨。

    刘旭一直担忧自己的儿子会不会成为废物，那他就没有了继承人了，得到了江山也没有用处，没有后继之人有什么用？

    “看到了吗？就因为你，我儿每天只能躺在床上。”

    英子进入房间后，见到睡在床上的男人，床边也有看守的丫鬟，这个男人中了毒也没有大变样，好像是肥了一点，不应该呀，她的毒药应该把这个男人控制的很疯狂。

    英子不相信他们的药物失效，对他们国家研究出来的药物很有信心，那么是哪里出了问题了呢？

    英子忘了，当初仙尊城这么多人中毒，刘涛身上有两种毒，除了毒药，还有药物的控制。

    那一次仙尊城生机花的解毒，刘涛身上的两种毒素已经去掉，只留下了这种药物控制了神经。

    也是别人不愿意给他解药物，知道他并不是好人，姜唐没有给他解掉药物。

    觉得做坏事的人应该得到一点惩罚，以后疯疯癫癫的就不会做坏事了。

    却没想到本应该死掉了的恐怖分子，还有人逃脱了。

    当时的姜唐，并不关心太多的民族琐事，他正从一个牢笼里逃出来，然后心中又想着太多的要做的事情，刘涛这样的小人物没放在眼里，把惩治这个人的责任交给了叶天。

    姜唐当时没有想那么多，他相信叶天这样地位的人，是不会放过这样的坏人。

    却没想到有时候很多人都身不由己，叶天也不能随便的杀掉刘涛。

    英子没想太久，从山上拿出一个装着红色药粉的瓶子，招手让丫鬟倒一杯水。

    “你瓶子里的是什么？”刘旭神情戒备的看着英子，如此看着眼前这个女人，就是怕她又再给儿子下毒。

    英子天下动作，脸上带着妩媚的笑容，红唇轻道：“爹爹，您不是让我给相公解药，这个瓶子里的就是解药。”

    “当真？”

    刘旭眼神里威胁的光芒严厉的看着英子，从这个女人的脸上看出是不是说谎。

