    第44章 阿鼻道之刀，来自地狱的刀

    “妖君，不过如此。”

    许千秋负手而立的看着青虎妖君。

    眼中露出一抹嗤笑。

    而这态度，当即让青虎妖君抓狂。

    想他堂堂妖君，名震南阳神州的存在，居然被一个宗师给震退了，这传出去，他还要不要混了？

    心念至此，青虎妖君虽然惊讶许千秋的修为，但心中对对方的杀意却是有增无减。

    “许国武王，你的实力的确让人意外，只可惜你再强也只是宗师，在本君面前，注定失败！”

    妖君低喝一声。

    一身妖气爆发，竟是与四周天地共鸣。

    “他动用天地之力了。”

    铁衣侯眼神一凝。

    妖君，天人皆能够动用天地之力。

    而这也是与其他武者最大的差距所在。

    一个人的真气就算是再强，也是有极限的。

    但天地之力却是无穷无尽！

    “哦，天人之力吗？”

    许千秋眸光一凝，仔细感知着青虎妖君的力量。

    他发现，对方的妖气与四周天地隐隐产生某种连接，竟是能够调动方圆数百丈之内的天地之气。

    他露出一抹思索。

    虽说天地之力无穷无尽。

    但人与妖魔，皆有极限，所谓天人，妖君，他们也只是在借用这无穷无尽的天地之力。

    而他们借用的力量，是有限的。

    比如青虎妖君，他能调动的天地之力，便是以他为中心方圆数百丈之内的天地之力。

    “原来如此……”

    许千秋窥得天人境界的一丝奥妙。

    对于突破天人，更有把握了。

    只不过，他现在得先应付青虎妖君，调用了天地之力的他，其力量比起刚才要更上一筹了。

    “许国武王，接本君神通，啸山河！！”

    只见青虎妖君催动妖君，连接天地之气。

    大量天地之气在他的操纵下，竟是形成一个巨大的虎首，在天空中咆哮着，朝许千秋碾压而下。

    这一击的威力，远远超过宗师范畴。

    天地之力降临。

    威势便已让许千秋方圆百丈内的地面下陷三尺！

    “好恐怖的一击啊。”

    四周观战者见到这妖君之力，不禁暗自震惊。

    而那无数妖魔，更是吼声震天。

    “妖君威武！”

    “区区宗师也敢跟妖君一战，自不量力。”

    “再强的宗师在天地之力面前，什么也不是。”

    妖魔们兴奋无比。

    仿佛已经看到许千秋血溅当场的模样了。

    “天地之力吗？”

    “那便拿你这天地之力试试本王的……刀！”

    许千秋不退不避。

    眼中反倒是散发出一道粲然精光。

    只见他周身真气攀升，一股至阴至邪的恐怖气息弥漫而出，冰冷气息，让四周如堕入无边地狱！

    骇人的气息，惊得众人头皮发麻。

    不仅如此。

    许千秋身上更有一股莫名力量爆发。

    那是……武道真意！

    杀戮真意！

    这杀戮真意本就是专门为杀戮而生的真意，搭配来自于地狱的至邪之刀，两者可谓是相得益彰。

    那一瞬间。

    许千秋由霸道转死亡之道！

    仿佛化身成一尊冷血无情的死神！

    “武道真意？！！”

    远处，铁衣侯看到许千秋身上散发出的真意波动后，不禁猛的站起来，脸上带着匪夷所思之色。

    武道真意……

    那可是连他都还未掌握的力量啊。

    可现在。

    一个年轻宗师竟在他面前展露了这种力量！

    “还未跨入天人境，便已领悟出武道真意，此子有封王之姿啊！！”铁衣侯心神震撼的说道。

    此刻。

    他对于自己能不能拉拢许千秋也不确定了。

    一位有着封王之姿的存在，岂会甘心屈居人下？

    正欲一招击杀许千秋的青虎妖君也察觉到对方散发出来的骇人波动，瞳孔不禁疯狂颤抖着。

    “杀戮真意，封王之姿！”

    “你断不能留啊！”

    他疯狂的催动妖气。

    那巨大的虎首也越发凝实，仿佛真的要化身成一头吞天噬地，毁灭一切的太古凶兽。

    许千秋依旧不慌不忙，抬手往雁门城方向隔空一抓，刹那间，军营之内，无数士兵手中的刀竟是自行脱手而出，浩浩荡荡，朝许千秋方向飞掠而去。

    如此壮观的一幕，令人瞠目结舌。

    隔着数百丈，竟将成千上万把刀隔空吸摄而来！

    这等手段。

    说是神仙都有人信。

    难以想象，这竟是一个宗师所为？！

    许千秋抬手一举，无数长刀在他上空飞舞，竟是在他的招意之下，自行凝聚成一把巨大的刀！

    “阿鼻道，斩！”

    淡漠话语落下。

    万刀之刀轰然斩出。

    那汹涌澎湃的刀气直接将地面撕出一道巨大的沟壑，所到之处，草木山石全都灰飞烟灭！！

    这一刀，是最为极致的杀伐！

    观战者，仅仅是稍微目睹这一刀的风采，就忍不住一阵心神摇曳，仿佛灵魂都要被吸入一个地狱中。

    刹那间，不禁遍体生寒，惊惧无比。

    内心只有一个想法。

    这是非人之刀！

    这是来自地狱的刀！

    轰！！

    地狱之刀与天地之力凝聚而成的虎首撞击，巨大的力量席卷而出，地面炸裂，裂痕不断扩散而出。

    一把把长刀也在这股力量冲击之下接连破碎。

    而虎首也在破裂。

    妖气接连溃散，逐渐变得虚幻。

    最终。

    虎首破碎！

    但却仍有上百把刀组成的刀斩向青虎妖君，其中蕴含着的恐怖杀意，令青虎妖君瞳孔一缩，感觉置身于一片刀山地狱之中，竟是退无可退！

    “该死！！”

    青虎妖君怒吼一声，双手化作虎爪疯狂抓出。

    凄厉的爪风呼啸，似要将虚空撕裂。

    铿锵，铿锵，铿锵……

    爪与刀接连撞击。

    一把把刀被他击碎。

    可这来自地狱的刀，太过骇人，青虎妖君即便是用尽全力抵挡也无法完全挡下。

    嗖！

    一道寒光闪过。

    一道血箭迸射而出！

    一把刀穿过青虎妖君挥舞的双爪，竟是硬生生将他的左臂撕裂，让他忍不住惨叫一声。

    “混账！！”

    青虎妖君怒吼一声，身影迅速膨胀。

    竟是化作一只青色巨虎。

    一声咆哮，恐怖的妖气裹挟着音波汹涌而出！

    许千秋屹立不动，罡气透体而出！

    将妖气音波悉数挡下！

    但青虎妖君攻势未停，虎爪往地上一拍，妖气撼动大地，无数飞沙如一场沙尘暴卷出。

    “哼。”

    许千秋轻哼一声，拂袖一挥。

    真气卷动，漫天沙尘消散。

    而映入眼帘的一幕，却是让他忍不住错愕。

    只见青虎妖君刚才那招不过是障眼法，在卷起沙尘暴后，他竟是不顾一切，转身就逃了！

    堂堂妖君，竟被一个宗师打得狼狈而逃！

     

     

     

    (本章完)

