    陈恕说得没错。

    像微博之夜这样的大型晚会，各界人士难得聚集在一块儿,  趁机刷脸捞机会的确是常态。

    姜好现在热度正高,  如果能与明星们一起录制《在路上》，就算不能跨入娱乐圈,  但将来的各种资源肯定会比现在更好,  对她的发展肯定也是利大于弊。

    “就是那个综艺,  你想去吗？”陈恕并不催她，一副完全尊重她选择的架势。

    “可是,  ”姜好满面疑惑,  小声问,  “这个综艺不都是些明星在上吗？有些嘉宾还很当红呢。”

    星娱再厉害，毕竟也不是真正的娱乐公司，就算陈恕和《在路上》的摄影谢蜀阳相熟,  可要拿下这样的资源也是天方夜谭吧？

    陈恕解释：“他们新一季有启用素人的打算。”

    若是这样一切便变得合理了。

    姜好恍然，抬头望向前面的衣香鬓影,  他们言笑晏晏,  举手投足间都有摄像机在咔嚓拍摄。

    她不禁思索,  自己真的适合那样的世界吗？

    “算了。”好半晌，姜好摇头拒绝，“谢谢你的引荐，但我认为自己还没有准备好。”

    她那么多的目标,  现在才堪堪达到一个减肥而已,  忽然之间就要从爬变为跑,  她认为自己肯定会如同去日本的那次,  摔得鼻青脸肿。

    与其那样，不如稳扎稳打。

    像今天这样的热度，拿到一点都算她赚，她应当知足。

    陈恕感到有些意外：“这么好的机会你真舍得放弃？也不一定上了综艺就要当明星，比如刘雯上了综艺，但她现在仍是模特。”

    他真觉得是个机会，同时，也认为姜好配得上这样的机会，才会再三相劝。

    却不料，女人的态度竟十分坚决。

    姜好笑着摇头：“机会与风险并存，我知道如果成功能给自己带来什么，但我还是喜欢一步一个脚印，那样的聚光灯生活现在还不适合我。”

    闻言，陈恕有片刻怔忪。

    “你这样很好。”须臾，他也回之一笑，“不过拒绝也没关系，以后机会还很多，加油。”

    姜好轻嗯一声，还没来得及说上更多，两位主持人登台宣布微博之夜正式开始。

    场内的嘉宾们纷纷落座，大家不再攀谈，渐渐地，周遭也安静下来。

    她朝陈恕微微点头，转身回到位置落座。

    当红小生祁浪所在的男团开唱，音乐引爆全场，气氛霎时被炒热。

    年轻又酷帅的偶像们连唱三首后，所有人一起迎来了，今天的第一个奖项。

    微博之夜说是为了给上一年，各个领域或热点做出杰出贡献的博主颁奖，但因为每年都邀请一众明星大咖，粉丝们其实都只爱看自己爱豆表演的那几分钟。

    但今年出现了个意外。

    无数人与中国锦鲤的死忠粉唐小选一样，专门蹲守着年度“流行奖”的颁奖环节。

    直播进行到1小时37分时，微博之夜的实时观看人数直线飙升，是成千上万的网友为了看自己捧出来的冠军，纷纷打开了视频。

    大屏幕上闪现2019年双十一姜好成为中国锦鲤，她日本的囧状、豪华游轮抽奖、迪士尼唐老鸭现象级表情包……以及她被扒皮的反转等事件带来的热度与话题时，各大平台的弹幕首次没有了，各家粉丝争相吹嘘爱豆的现象。

    仿佛有一股力量，促使所有人统一口径，几乎每条弹幕都在讨论中国锦鲤。

    当主持人宣布三位得奖人上台领奖，姜好着礼服款款上台，与娱乐圈小生祁浪、电竞圈男神韩云进同台时，有关姜好的弹幕甚至超过了炙手可热的新星祁浪：

    ——我哭了，没想到有朝一日我奶起来的女鹅，居然能与浪浪和韩神同台QAQ

    ——恭喜中国锦鲤喜提两位数体重和微博之夜奖杯[撒花][撒花]

    ——妈妈问我为什么哭着看直播，我说中国锦鲤上了感动中国:-D

    ——才不是女儿！这相当于我把我妈送上了冠军台啊【捂嘴哭jpg

    而与此同时，微博之夜现场，更是尖叫喧天。

    姜好捧着沉甸甸的奖杯，看着场下密密麻麻的大咖与应援粉丝们，一颗心直接跳到了嗓子眼。

    她终于发现，这真的与自己的直播不同，你隔着的不再是一个镜头和无尽弹幕，而是一个个鲜活的观众。她庆幸因为时间紧迫，微博之夜没有发表获奖感言的环节，否则，她真不知道自己的声线能发颤到何种程度。

    这对于姜好而言，注定是一个美好而梦幻的夜晚。

    她不能在台上感谢粉丝，只好下台后发布微博致谢：

    “姜咸鱼：一路走来，承蒙大家支持，这尊奖杯没有你们，我不可能拿到。

    谢谢支持我的每一个人，接下来望我不负初心，不负于你[心][心]”

    今天的微博之夜，可以说每一场表演，每一个奖杯都理所当然。

    除了姜好，她是最大的意外。

    她的走红是意外，夺冠是意外，走红毯更是意外。

    但所有的意外都汇集在一起，便成了蝴蝶效应。

    所谓蝴蝶煽动翅膀就能引起一场飓风，姜好的幸运也是如此，仅仅是梁启明最初替她点赞，接着便引发了“网友养成”和“红毯彩蛋”等事件。

    那么，当中国锦鲤红毯、中国锦鲤瘦了这两个词条，于一众明星热搜中脱颖而出，冲上首页时，便已经是一种热度累计的自然爆发。

    点开词条，画风也空前的正能量：

    ——连中国锦鲤都能三个月减掉20几斤，你还有什么借口不努力[加油]

    ——姜姜真的特别棒，我眼睁睁看着她一点点蜕变，期待姜姜能流利说英语的那天[比心]

    ——把锦鲤的红毯图设为壁纸了，这个月不减肥就去跳楼。

    ——姜姜什么时候出个减肥详细攻略？姜咸鱼

    姜好的信箱更是爆炸，连带着她给旅行团打广告的微博都又被疯狂转发一圈，可以说周小财她们的横幅真没白做。

    她的热度真的爆了。

    起初，只是这些数据暴涨，姜好其实还没有太多体会。

    毕竟从前每次有大动向，她的信箱都会爆炸一次，她真正切身体会到，是她第二天早上直播晨跑的时候。

    早已从爱丁堡开始，如无请假，晨跑便是她的例行节目。

    因此，姜好现在几乎都不再为晨跑预告，只不过直播平台会自动分享房间到微博而已。

    但即便如此，这天早上居然还是瞬间涌入六位数的观众，清晨六点钟，二十几万观众同时进入直播间观看她跑步……

    这样的数据，只有她中奖后的第一次采访有过。

    姜好看得直发愣，直到弹幕开始调侃，她才稍稍回神。

    像是过气翻红的明星，姜好不敢耽搁片刻，立刻就起身往外动了起来。

    意外地，她虽然全程也没聊什么有趣的话题，无非就是围绕健身、跑步，间或掺杂她旅行的见闻，热度竟也稳步上涨。

    在姜好当天结束晨跑时，实时观看人数已经超过50万，而此时才不过早晨7点多。

    这样的热度令她兴奋，可同时也令她担忧。

    姜好认为机会难得，她必须得赶快产出，以留下这部分粉丝。

    然而下一站的旅行目的地尚未定下，就算决定，签证也可能会耽误一周，所以只能先产出别的。

    她思来想去，只能想到详细的健身攻略。

    不过，姜好很快便发现，自己的老毛病犯了。

    她遇事总想要自己去硬抗解决，常常忽略了自己现在已经签约公司，拥有团队。

    在她纠结整个早上，决定去找唐鹤时，对方已经主动找上门来。

    【最近热度很不错，我们尽快敲定下一站】

    【还有，这个热度不利用起来太可惜了，姜好你建立一个微信号，然后把减肥攻略分上下分享在公众号】

    【攻略写好给我看了没问题再发】

    这样大的流量，唐鹤作为她的运营人又怎会注意不到，当即简单粗暴地替她规划了新的路线。

    微信公众号？

    姜好不太能理解，疑惑回复：

    【现在就开始培养公众号吗？可是这些新粉还没有什么粘性吧？现在就分流，应该还是只有一部分老粉会跟过去？】

    【为什么不干脆发在微博上呢，大家看着方便，才比较容易固粉？】

    唐鹤发现，在面对诱惑之时，姜好的头脑总是格外清醒。

    她一个刚入行不久的新人，能想到粉丝粘性和从流量中固粉，已算难能可贵。

    但也正因为她入行时间还短，所以不能看到这爆炸流量背后所蕴含的真正利益。

    唐鹤欣赏她的冷静克制，耐心同她解释：

    【放心，现在正是你减肥体型前后对比最强烈的时候，很多人就是为这个才关注你】

    【只要真想学习你的减肥方法，就肯定会关注，懒得去公众号看的人，以后也未必会持续关注你的微博】

    【你迟早要培养公众号，这次流量难得，当然要趁当红的时候引流】

    姜好看得连连点头，心想，营销的学问果然很深。

    她平常也有关注一些公众号，但几乎都是特别喜欢才会跟过去，而公众号里无非也是做做KPI，打打广告。甚至，为了将广告写得引人入胜，一些博主还需要结合故事和社会热点循序渐进的引入，比微博可能更麻烦点。

    沉吟片刻，姜好最终还是问出了心中疑惑：

    【唐鹤，为什么网红们红起来后，都要转移到公众号呢？】

    【不都是打广告吗？我看一般的公众号也就几万阅读量，像环姐红一点，有时候也达不到10万＋】

    【可是微博大家不都几百万粉丝吗，微信公众号很赚钱吗？】

    姜好问得很直白，丝毫不掩饰自己的不懂行。

    而每当这时，唐鹤就会失笑，因为换做从前他估计会将这样的签约博主吃得死死的，能宰多少就宰多少。

    但或许是女人的赤诚与坚毅打动了他，或许是她已经融入自己的朋友圈子，唐鹤索性和她说了实话：

    【公众号引流比微博难，买粉的操作比微博难，所以基本上每个粉丝都是活粉】

    【这么说吧，百万粉丝在微博打广告，可能也就一两万块一条，但公众号一个粉丝就能值一块钱】

    【姜好，好好写你的这篇减肥攻略。不要私下答应任何健身房、健身器材、食物的广告，你攻略里涉及的每一样产品，都应该为他们的曝光付出广告费】

    【当然你只管写攻略和心得，至于那些商家，公司会替你搞定】

    姜好越看眼睛瞪得越大，一个粉丝一块钱，那岂不是这次能引流多少人过去，她的广告就能值多少钱？！

    她立刻出去看了眼自己的粉丝数，微博之夜的热搜后，她的粉丝已经迈过了200万大关，并且还在持续增长。

    她难以置信的回复：

    【那岂不是，假如我能引流10万个粉丝，我的广告就价值10万块了？】

    片刻，唐鹤回复她：

    【准确来说，是单个品牌广告价值10万】

    但显然，她的减肥攻略中涉及的品牌，很可能不止一个。

    　　

