    “旋风剑回转寿司？听起来好酷的感觉！”平常也喜欢看少年jump上的热血漫画的虎杖悠仁面露向往之色，整个人都在闪闪发光的既视感。

    伏黑惠盯着招牌，扭过头说道：“五条老师，是你请客的没错吧？”

    五条悟懒洋洋的点头：“是哦，想吃什么到时候不用客气，点就好。”

    五条家身为底蕴最深的咒术师一族，到至今发展的家大业大，光是他身上这一身，除去高专制服的外套，光是内衬和一双鞋子，总价就是近百万。

    “回转寿司是寿司会自己转吗？”刚来大城市的地方人钉崎野蔷薇表示自己从未听过。

    “野蔷薇姐姐没吃过吗？”爱丽丝仰头看她，钉崎野蔷薇脸上浮现一抹别扭之色，“没有。”

    “好巧呀！我也没有吃过，野蔷薇姐姐，我们待会儿一起坐吧！”爱丽丝眼睛亮了起来，背后仿佛有小太阳在闪烁。

    钉崎野蔷薇对于这样精致又乖巧的孩子实在没什么抵抗心。爱丽丝对她来说就像是那个小时候待她特备好的大姐姐纱织说的，不存在于人间的小天使，让她说不出拒绝的话。

    这就是纱织说的，天使的魅力吗？

    钉崎野蔷薇在心里念叨了一句，面上叉着腰，自信一笑：“当然可以，毕竟我可不想和臭男人坐一起。”

    “呜哇，野蔷薇好过分，我明明不臭的！”虎杖悠仁不甘心的叫道。

    钉崎野蔷薇轻嗤一声，五条悟弯下腰，突然伸手将爱丽丝抱了起来，在爱丽丝还没反应过来的时候说道：“好了好了，我们先进去吧，小爱应该也已经饿坏了~”

    自动门开启，映入眼帘的是数盘品种不一，被置放在自动传输带上的寿司。

    它们沿着循环的自动传输带上转动，当真是名副其实的“回转寿司”。

    “呜哇！好多寿司！我还是第一次亲眼见到！”虎杖悠仁一双眼睛卟啉卟啉的亮了起来，钉崎野蔷薇也从不在意的态度变成了跃跃欲试。

    “呐呐，这些全部都可以拿吗？！”钉崎野蔷薇指着那些转动的寿司盘说道。

    “资料上说全部都可以，不过拿下来了就不能再放回去，不然会很失礼。”爱丽丝观察了一下其他客人桌上的空盘，最后贴在墙上的食用提醒，“这里好像是根据客人拿过的盘子种类和数量来结账的。”

    “那我们快点找个座位吧！”虎杖悠仁已经迫不及待了。

    众人最后找了一个比较偏的位置坐，虎杖悠仁看着自动传输带上琳琅满目的寿司，有点看不过来。

    “呜哇，我比较想吃鳗鱼的诶。但是鳗鱼的好像还隔得很远。”

    听到这话，五条悟目光一转，抽出揣在衣兜里的手，修长的手指在旁边的操作台上点了点，“那个的话不用担心，直接在这里点就好了。小爱想吃什么类的？”

    对寿司没啥记忆的爱丽丝：“唔...我都可以吧？”

    “哟西，那就每个都来一份好了~”五条悟唇角一扬，毫不客气地在操作台上点了起来，丝毫不在意价格。

    钉崎野蔷薇听着五条悟奢侈的发言，“啧”了一声。

    虽然咒术师是个劳累又高危的职业，但不可否认的是，咒术师每次的报酬真的挺多，尤其是评定级别越高的咒术师，每次出手祓除诅咒的报酬就越高。

    尽管这个可疑的眼罩男人看着不太靠谱的样子，不过，五条悟却是现咒术界中，毋庸置疑的最强特级咒术师。

    特级中的最强，两个意思。

    “那我就不客气了！我也要全部来一份！”钉崎野蔷薇哼哼一声，双眼放射出狼光。

    “伏黑你要什么？”虎杖悠仁问道。

    伏黑惠：“我等着上面的转过来就可以。”

    “点那么多吃的完吗？这种劣质的寿司，也只有你们这种没见过世面的家伙才会觉得新奇。”

    一道嘲讽的男音从众人背后传来。

    五条悟黑色的眼罩下的苍瞳微眯，唇角的弧度下压了一分，看向背对着他们坐着的，那个穿着豆绿色外套的男人，似笑非笑地说道：“真讨厌~突然听到了苍蝇嗡嗡的声音呢，小爱，你听到了吗？感觉是一只超大的苍蝇哦。”

    爱丽丝眨眨眼，乖巧点头附和：“听到了，有点聒噪。”

    “你怎么说话的？！”我妻流脸色一沉，倏地从座位上站起，椅子脚与地面摩擦发出刺耳的声音。

    “喂，你这家伙想打架吗？”性格直爽的钉崎野蔷薇眼中迸射出一道厉光刺向我妻流，整个人身上散发着不好惹的暴戾气息，仿佛是哪里走出的大姐大，让我妻流的怒意一滞，身子微僵。

    “嘁，欺软怕硬的怂货。”将对方身体的绷直看在眼里，钉崎野蔷薇红唇微张，发出一声不屑的轻嗤。

    我妻流额头上的青筋崩起，但却迟迟没有下一步无能狂怒的动作。

    然后，钉崎野蔷薇就感受到自己的袖子被拉了拉，低头一看，是爱丽丝。

    “小爱？”

    “野蔷薇姐姐不用跟他生气的，他蹦跶不了太长时间。”因为他身上，已经累积了一层浓重的死气。

    唔，或者说，是掺杂着浓浓的怨恨之力，全是其他人对他的仇恨情绪堆积而成的呢。

    “这是什么”意思

    “小爱姐姐？！”

    一声惊讶的男声打断钉崎野蔷薇的话，爱丽丝扭过头，看到与跟一个体型胖胖的鹤发中年人，还有少年侦探团的四个小伙伴站在一起的柯南。

    “柯南？你们怎么会在这里？”爱丽丝眼中闪过茫然，没想到这样还能遇到。

    柯南从惊讶中回过神，“小爱姐姐才是，你不是去涉谷了吗？”

    他的目光扫过爱丽丝身边的五条悟他们，眼底带上一抹微小的审视之色。

    这几个人...穿着的应该是统一的制服，但是...

    他探究的视线落在戴着黑色眼罩的五条悟身上，心底生疑。

    这个人眼睛上的...他是，盲人吗？

    小爱姐姐什么时候跟这些看上去不太正经的家伙有牵扯了？

    ———题外话———

    全员制服咒术师×

    全员盲人咒术师√

