    余家燕陪着李新年在工地上到处转了一圈，总觉得李新年好像有点心不在焉，甚至心事重重，还以为还在生自己的气。

    “李总，我等一会儿就召集所有工程管理人员开个会，今天就会拿出一个切实可行的管理方案，确保今后的施工安全。”余家燕信誓旦旦地说道。

    李新年知道余家燕心里有愧，于是安慰道：“你从来没有做过工程管理方面的工作，疏忽也在所难免，不过，吃一堑长一智，现在重视起来也不晚。

    这个会我就不参加了，该怎么办你自己决定，不过，我有个要求，从现在开始，罗东必须每天给我住在工地上，他一个工程部经理，整天在县城晃悠什么？”

    余家燕说道：“那当然，如果有必要的话我也住在工地上。”

    李新年盯着余家燕注视了一会儿，说道：“那就没必要了，你如果每天住在工地上，你老公还不把我骂死啊。”

    余家燕一愣，随即红了脸，幽幽道：“他骂我无所谓，只要你别骂我就行了。”

    李新年见余家燕一副委屈的样子，心中有点不忍，见附近没人，伸手在她肩膀上轻轻拍了几下，没想到余家燕的眼圈居然瞬间就红了。

    妈的，女人就是难伺候，打不得骂不得，也不知道让余家燕当吴中县分公司的总经理是否明智，从情绪稳定性上来看，她好像还不如余小曼呢。

    一想到余小曼，李新年脑子里就浮现出女人洗完澡就床上等着自己的情形，于是撒谎道：“昨天都没顾上给我大姨送药，你召集他们开会吧，我先走一步。”

    余家燕急忙问道：“晚上还住县城吗？”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“如果你这里没有别的事情，我准备今晚赶回宁安市。”

    余家燕幽怨地瞥了李新年一眼，说道：“你总是来去匆匆。”

    李新年一脸无奈道：“没办法，等着我处理的繁杂事情太多了，不过，万事开头难，只要我们走上正轨之后，一切都会顺利的。”

    余家燕正自盯着李新年离去的背影发呆，正好罗东走了过来，疑惑道：“怎么？李总走了？”

    余家燕扭头瞪着罗东说道：“怎么？难道你还想当面向他做检查吗？老罗，这摊子你到底管得了管不了？”

    罗东一脸冤屈道：“家燕，这民工脑门上也没有写着罪犯两个字，我也是防不胜防啊。”

    余家燕打断罗东的话说道：“那我管不着，你管不了这摊子的话我只能另请高明，总不能让我替你背黑锅吧。”

    “怎么？李新年骂你了？”罗东小声道。

    余家燕哼了一声道：“他骂我干什么？他只是让我转告你，干得了就干，干不了就走人，股东不一定要在公司任职，他没有当面告诉你是为了给你留点面子。”

    罗东呆呆楞了一会儿，嘟囔道：“好大的脾气啊。”

    余家燕恼火道：“这么大的一个摊子交给你，结果闹出这么多的事，能没脾气吗？我都不好意思见他。”说完，转身往前走。

    罗东垂头丧气地跟在后面走了一会儿，好像忽然想起了什么，紧走几步赶上余家燕，小声道：“我听阿芬说小美人还在楼上睡觉呢。”

    余家燕停下脚步，疑惑道：“什么小美人？”

    罗东笑道：“就是李总的助理妙兰啊，她昨晚也在这里，可她昨天下午并没有和李总在公司露面，可能是晚上才赶到的。”

    余家燕楞了一会儿，问道：“那又怎么样？有什么问题吗？”

    罗东私下张望了一下，然后凑近余家燕低声道：“两个人肯定一起睡了。”

    “你这是听谁说的？”余家燕问道。

    罗东干笑道：“这还用得着谁说吗？猜也能猜得到。”

    余家燕怔怔地楞了一会儿，脸色由红变白，最后盯着罗东低声说道：“你的脑子整天琢磨着这种事，看来你这个工程部总经理确实要换人了。”说完，再不理罗东，自顾走掉了。

    罗东站在那里看着余家燕的背影，嘀咕道：“好心买好报啊，居然没吃醋？鬼才信。”

    由于要赶去跟余小曼幽会，李新年不可能带上张富强。

    想来想去，找了一个借口说妙兰昨晚没有睡好，开车不安全，让他在穆澄园等妙兰，然后跟她一起先回宁安市，自己则开车去了县城。

    李新年虽然几乎一夜未睡，可毕竟被妙兰身上的那股幽香刺激了一晚上，在收到余小曼的微信之后忽然就亢愤起来，只觉得浑身都在冒干火，只想痛痛快快地发泄一番。

    而余小曼似乎也激情四射，从李新年进门开始，两个人抱在一起就没有分开过。

    直到李新年筋疲力尽地一动不动，余小曼才慢慢推开了他，幽幽道：“怎么就像是饿死鬼似的。”

    李新年闭着眼睛喘了一会儿，挣扎着坐起身来，点上一支烟，靠在床头半天没出声。

    虽然那股邪火已经没了，可他总觉得有点不对劲。

    他和余小曼也算得上是“老夫老妻”了，对她在床上的喜好了解的一清二楚。

    每当到了关键时刻，余小曼基本上都会不知羞耻地胡言乱语，有时候甚至会哭的喘不过气来。

    那一副痛且快乐着的神情往往让他既有成就感，又痴迷不已。

    可今天有点不同，虽然余小曼非常配合地迎合他，但他知道余小曼并没有达到巅峰状态。

    在最后时刻甚至表现的有点冷静，并且刚刚完事居然还把他从身上推了下来，这可是从未有过的事情。

    “你好像不太饿啊。”李新年瞥了一眼余小曼，意味深长地说道。

    余小曼楞了一下，晕着脸嗔道：“你啥意思？人家可是专门为你赶回来的。”说完，柔情蜜意地贴在了李新年的身上。

    李新年倒也没有太较真，伸手拍拍余小曼的屁股问道：“胖子也回去了？”

    余小曼嗯了一声，说道：“他前天回来看看儿子，昨天一大早就回宁安市了。”

    李新年有点酸溜溜地说道：“你该不会是跟他睡一个房间吧？”

    余小曼掐了李新年一把，嗔道：“他都已经是个废人了，你又何必较真？他家的新房子难道还住不下人吗？”

    “他肯定跟你提到我了吧？”李新年问道。

    余小曼沉默了一会儿说道：“他提起过公司的事情，反正又不是什么秘密，我简单跟他说了一下。不过，他好像也想开了，倒没有像以前那样说什么难听话。”

    李新年哼了一声道：“如果真想开倒好了，我觉得没这么容易，不过是装出一副大度的样子。”

    余小曼幽幽道：“你不是也一样耿耿于怀吗？你们两个反正已经没任何关系了，没必要再互相记恨。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我听姚鹏说胖子在城南开了一间茶楼，生意还不错，该不会是开了赌肠吧？”

    余小曼摇摇头，说道：“我也没问他这些事，他又不是小孩子，吃了这么大的亏以后如果还不长记性的话，那也没办法。”

    顿了一下，一脸愁容地说道：“其实我担心的是我儿子。”

    “你儿子怎么啦？”李新年问道。

