    “英雄所见略同，我也是这么想的！”

    林婉彤嘻嘻一笑，然后目光直直的盯着秦淮，也不说话。

    “这么看着我干嘛？”

    被林婉彤这种眼神盯着，秦淮浑身都觉得不自然。

    “那后天晚上的酒会你陪我去。”

    林婉彤道。

    “为什么！”

    “我怕有人对我图谋不轨，身边总得带个保镖吧。”

    “好强大的理由，我竟然无言以对。”

    对林婉彤这个要求，秦淮无语又无奈，“我还是那句话，得征求我家苏曦同意才行。”

    “切，没出息！”

    林婉彤翻了翻白眼，眼底深处却闪过一抹羡慕。

    没错，她的确羡慕苏曦，能够找到秦淮这样的男人。她也没想到当初那个浪荡公子哥监狱里待了三年出狱后变化会这么大。

    离开前，店员告诉秦淮两人已经有人结了账，顺便还递过来一张会员卡，以后在这里吃饭享受九折优惠。

    回到长寿山庄，才不到九点。

    苏曦和小家伙都没睡，在客厅里看动画片。

    “怎么样？相的如何？”

    看到林婉彤坐在身边，苏曦笑着问道。

    “明明知道了结果还问，你是想看我笑话吧。”

    林婉彤没好气的道，随后伸出手去挠苏曦的细腰，苏曦也不甘示弱，一时间两女花枝乱颤。

    旁边，小家伙翻了翻白眼，扭过头继续看电视。

    至于秦淮则是无奈的摇了摇头，打算去洗澡回卧室，结果刚走到卫生间门口，电话铃声响了起来。

    一看来电显示是王建国打来的。

    看了一眼沙发上跟孩子一样还在逗弄的两女，秦淮只好走出别墅才按下接通键。

    “秦先生，南圳那边来人了，说是要见您一面，您看......”

    电话那头传来王建国的询问声。

    “还真来了！”

    秦淮挑了挑眉，“今天很晚了，明天我有空，你来安排吧。”

    说完便挂了电话。

    早在过年前王建国就跟他提起过南圳的李董手里有六种他需要的药材，而对方索要的却是念曦矿泉水的配方。

    当时他就答应了，让其来江海市谈。

    一眨眼近一个月过去了，他早就把这件事给抛在脑后，不曾想那位李董还真的惦记他念曦矿泉水的配方。

    第二天，陪着母亲和苏曦吃过早饭，秦淮便开车离开山庄。

    按照王建国给他发的信息，约定双方见面的地方在迎松茶楼，这家茶楼存在了有些年头，很多人都会在这里边欣赏江景边谈事情。

    秦淮来到六楼的雅间，屋子里坐着三个人。

    其中一人是王建国，另外两人面生的很，一人戴着眼镜，穿着灰色西装，斯斯文文的像个律师。

    另外一人是一个精壮男子，一身肌肉隐藏在大衣下，给人一种彪悍威武的感觉。

    “秦先生，您来了。”

    王建国连忙起身相迎。

    秦淮点了点头，看向坐在那动也未动的两人，王建国连忙介绍道，“这位是杨秘书，是李董专门派来商谈的，那是杨秘书的随行保镖。”

    秦淮看了两人一眼，也不跟两人打招呼，直接找个位置坐了下来。

    “杨秘书，这就是我家老板秦先生！”

    待得秦淮坐下后，王建国又对杨秘书介绍道。

    “我知道，江海市有名的神医，年前进京闹得上京李家覆灭，秦先生人脉还真是广泛，连上京四大家族的李家都栽在你的手里，佩服，佩服！”

    说完，杨秘书抱拳佩服道。

    秦淮轻轻挑了挑眉。

    看来李董派此人前来之前，早已将他的身份背景调查的一清二楚，只不过似乎并没有那么全面，知道的也只是一部分而已。

    上京李家是因他而覆灭，在外人看来是他人脉广，运气好，能够请的动那位‘面具人’，事后还没有遭到青龙王的惩罚。

    实则很少人知道‘面具人’就是他，整个李家也是被他所灭！

    “杨秘书功课做得不错。”

    秦淮微笑赞赏道。

    内心却是一冷，敢调查他的底细当面警告他，谁给他的胆子敢这样跟他说话！

    闻言，杨秘书脸上的笑容微微一僵，眼睑微微颤抖几下，继而笑着道，“秦先生，开门见山吧，你要的几种药材我们都来带了，念曦矿泉水的配方呢？”

    秦淮没有吭声，而是平静的看着杨秘书。

    “典拓！”

    杨秘书扭头对身边坐着的精壮男子示意，后者领会，从脚下拿出一个皮箱，直接放在桌子上然后打开，转过去给秦淮看。

    “配方呢！”

    杨秘书再次问道。

    秦淮从兜里摸出一张纸，王建国连忙伸手接过然后交给杨秘书。

    杨秘书面色一喜，可接过来一看，面色瞬间一怒，

    “你竟敢糊弄我！”

    “杨秘书此话何意？”

    秦淮平静道，“你不是要配方么，这就是念曦矿泉水的配方，能不能做出来就看你们自己的本事了。”

    “水，过滤，消毒！你糊弄鬼呢！”

    啪的一声，杨秘书将纸张拍在桌子上，语气也变得冰冷起来，“秦先生，我们可是带着诚意来的，我家李董可不是那么好糊弄好欺负的！”

    “几株药草就想要配方，你当秦某是白痴么？”

    秦淮轻笑一声，接着道，“药材秦某就先收下了，回头让你家李董拿出足够的药材来，秦某自然会把药方给他。”

    “你敢！”

    杨秘书面色一怒，豁然站起来，手指秦淮鼻子怒声道，“敢打我们李董的主意，我看你是活腻了！

    别以为你背后有人罩着，我们就不敢拿你怎么样，实话告诉你，我们家李董可不是上京李家！”

    “典拓，收起皮箱，我们走！”

    杨秘书冷哼一声，说着就要抬步离去。

    “杨秘书，你们走可以，药材必须留下！”

    秦淮淡淡道。

    “找死！”

    杨秘书转身看向秦淮，眼眸露出一抹冰冷的杀意，不用他吩咐，只见跟在身后的精壮男子将皮箱交给他，然后踏步向秦淮走去。

    踏步间，宗师强者的磅礴气息轰然爆发，气浪震得整个雅间座椅摆件都在颤抖。

    大手如同蒲扇一般向着秦淮脖颈抓来。

    见此一幕，王建国并未阻拦，而是后退到一旁，静静的看着。

    见这个叫做典拓的精壮男子对他动手，秦淮面无表情，眼见对方的大手就要扼住他的脖颈，他才动了手。

    右手瞬间钳住对方的手腕，还不待精壮男子反应过来，微微一用力。

    咔嚓！

    一声骨头碎裂的声音在雅间回荡开来，听得人头皮发麻，只见精壮男子惨叫一声，身体直接单膝跪在地上，动都动弹不得。

    不是他不想动，而是他知道，若敢动一下，他整条手臂也别想要了。

    让他又怒又惊的是，他竟然没想到眼前这个跟小白脸一样的青年男子竟然也是一个宗师强者。

    出其不意之下让他吃了一个暗亏。

    “怎么，你很不服？”

    秦淮看了一眼精壮男子，淡淡的道。

    “若不是你隐藏实力加上突然偷袭，我怎会着了你的道！”

    精壮男子低沉着声音，不服道。

    秦淮松开手，精壮男子连忙退到杨秘书身边，警惕的看着秦淮，如今他右手骨折，实力也大打折扣，想要制服秦淮已然不可能，所以他很明智的没有再次动手。

    “秦先生果然深藏不露，怪不得你得罪了上京李家还能安然无恙！”

    杨秘书目光微微闪烁，沉声道。

    他早就有所怀疑，若只是医术高明的话，不可能得罪了李家还能安然无恙。

    如今看来，正是秦淮这宗师强者的身份，准确来说是潜力让青龙王起了爱才之心，才没有对其痛下杀心。

    “然后呢？”

    秦淮平静的看着杨秘书。

    对方似乎一点都不害怕，反而底气十足，看样子还有手段未使出来。

    “你可知我为何要选择在这里见面？”

    杨秘书冷笑问道。

    “哦？愿闻其详！”

    秦淮淡淡的道。

    “因为这迎松茶楼的老板是和我家李董有旧！”

    说罢，杨秘书抬起手使劲拍了拍，掌声落下后，一道身影推门而入，出现在秦淮几人面前。

    来人是一个长相俊秀，却面带傲然的青年男子。

    “介绍一下，这位是曲修杰曲少！”

    杨秘书笑着介绍，随后恭敬的对曲修杰抱了抱拳，继续道，“迫不得已，有劳曲少出面了。”

    “无妨，谁让家叔和你家李董有故交呢。”

    曲修杰微微一笑，不在意的道。

    “姓曲？”

    秦淮微微皱起眉头，不由多看了两眼曲修杰，倒是让他想起一个人，只是不知道和那人有没有关系。

    “秦大师，既然你是宗师，想必应该知道剑神曲剑歌吧，剑神大人就是曲少的亲叔叔！”

    注意到秦淮的表情，杨秘书冷笑道。

    而曲修杰则是配合的挺了挺胸，能成为曲剑歌的侄子，似乎是一件很值得炫耀骄傲的事情。

    秦淮略带惊讶，还真是和他想的一样。

    只不过让他有些疑惑的是，既然身为剑神曲剑歌的侄子，为何不跟着曲剑歌去学武，反而待在江海市这个小地方？

    “曲少不喜练武，酷爱经商，全国各地都有曲少经营的茶馆酒店乃至公司。

    所以，秦大师，我劝你还是乖乖的把配方交出来的好，你好我好大家都好，说不定日后还能介绍剑神曲剑歌大人给你认识。”

    杨秘书冷笑道。

    他相信，只要提起剑神曲剑歌，任何人都得给三份薄面，更何况曲剑歌的亲侄子还在这里，谁敢不敬！

    “是曲剑歌的侄子那又怎样！”

    但让杨秘书没想到的是，哪怕他请来了曲少，秦淮都不给一点面子，似乎根本没把剑神曲剑歌放在眼里！

    杨秘书目光一冷，蓦然怒喝道，

    “敢对剑神大人不敬，你可知犯了何罪！”

