
　　这还不算完。

　　在赵军焦头烂额的四处救火时，秦军又发射了一波松明弹推波助澜。

　　如果说之前的火石弹主要是用来砸开赵军木城墙，那么这松明弹就纯粹是点火的。

　　成捆成捆点燃的松明被抛到城墙附近，山风一吹就烧得“噼啪”作响。

　　很快就将已被砸得到处是洞口和碎木的木城墙引燃。

　　不过半柱香时间，原本用于保护赵军的城墙就变成了一道夺命火墙。

　　事实上，此时整座城寨都已成一座熊熊燃烧的火城。

　　像是来自地狱的罪恶之火，烧尽这人世间的繁华与生灵。

　　赵军已经放弃灭火了，因为他们知道这是徒劳。

　　再怎么灭火也顶不上秦军打来一片火弹。

　　许昌的第一反应就是：

　　“撤军！”

　　“往后山撤退！”

　　“撤至林中防御！”

　　王柏赶忙阻止：

　　“将军，万万不可撤军。”

　　“后山两面临崖，一面只有一条险峻的山路。”

　　“秦军必然派兵把守在山路设下埋伏，撤军只有死路一条。”

　　许昌气愤的回道：

　　“若不撤军。”

　　“难不成我等还要在此处被秦军活活烧死？”

　　王柏再次劝道：

　　“将军，后山林深树密。”

　　“若是秦军再用火攻……我等又如何破解？”

　　“岂非又是被烧死之局？”

　　许昌闻言不由一愣，然后就问：

　　“那么以校尉之见。”

　　“我等该如何是好？”

　　王柏拱手回答：

　　“为今之计……”

　　“就只有乘火势蔓延至城门之前突围而出。”

　　“只有杀开一条血路才有一线生机。”

　　王柏思路清晰、条理分明，这情况下的确只有突围才有活路。

　　然而许昌早已被吓得六神无主，哪里还会管得上什么思路、条理。

　　他只想着能避一步是一步。

　　但许昌刚要否决王柏的说法，眼珠子一转，就点头说道：

　　“校尉所言甚是。”

　　“为今之计就只有突围一途。”

　　“如此，便以校尉领北地兵在前方打头阵。我等紧随其后！”

　　王柏又哪里知道是计。

　　何况这布置也何情何理：

　　北地兵战斗力强自然应该打头阵，其余赵军则在后增援。

　　只要齐心协力又攻其不备，正面突围并非不可能。

　　于是王柏应了声“诺”，就风风火火的去整军备战。

　　北地兵倒也神速，在这纷乱之时也只需牛角号一吹，便有上千人从四面八方集结至旗下。

　　王柏看了看许昌。

　　许昌昂首挺胸朝王柏重重的点了点头，拱手道：

　　“校尉先行，我等随后便到。”

　　“以命换命，至死方休！”

　　王柏被这话激得豪情四起，哈哈一笑道：

　　“将军也是性情中人。”

　　“以命换命，至死方休。”

　　“秦国小儿，我王柏来也……”

　　说罢大手一挥，兵士便打开城门，上千北地兵呐喊着杀将出去。

　　其余赵军正要准备杀出城外，不想却被许昌阻止。ŴŴŴ.23sk.com

　　“准备撤至后山！”

　　“留下几人看守城门并准备柴薪。”

　　“若是秦军上来，便关上城门放火阻敌。”

　　赵军闻言不由个个瞠目结舌，还道自己听错了。

　　然而，当许昌再次下令时他们才意识到事实并非如此，于是只能照做。

　　那王柏杀出城外便一往无前，根本没有意识到身后的变故。

　　北地兵个个奋勇争先护着主帅杀入秦军阵中。

　　首当其冲的就是田被率领的千人队。

　　田被所领的这支千人队若论实力也不输赵军。

　　他们与田被相类，皆是与杨端和一同征战的老兵，大多爵至上造及以上。

　　上造及以上与公士及无爵者的区别，就在于他们是披甲勇士。

　　其它的不说，在战场上尤其是近身肉搏战中，无甲与有甲相去甚远。

　　有甲，则可能抵挡住出剑快且较省力的砍劈动作。

　　而无甲，与敌人相遇则劈瓜砍菜般一剑一个，便似任人宰割的鱼肉。

　　于是两军相遇，就像两股洪流狠狠的撞在一起。

　　霎时金铁交击杀声震天。

　　赵军占据地利，其居高临下快速冲击使秦军措手不及。

　　于是初时赵军占了点便宜突入秦军阵中并成功将秦军一分为二。

　　但久经战阵的田被并未慌乱。

　　田被往赵军身后一看，城门已在其后徐徐关上。

　　也就是说赵军就只有眼前这支千人队，后续再无援兵。

　　这让田被有些意外。

　　因为这意味着这支赵军不过是飞蛾扑火自取灭亡。

　　秦军只需稳住阵脚静待其它方向的秦军围上来……赵军便是有来无回。

　　田被刚要下令挡住赵军，但转念一想，就将手中的令旗往右一挥，喝道：“右”。

　　田被制下的千人队依令一队队往右，避开赵军的锋芒。

　　田被后方便是张眩制下的部队。

　　张眩之所以会被安排在长城防御就是因为其队伍中有许多无甲公士。

　　再加上张眩前几日刚被施以五十鞭刑此时带伤作战反应不快。

　　猝不及防下被赵军勇猛的北地兵一个冲击便被杀得东倒西歪。

　　接着，一小队北地兵竟在黑暗中杀出秦阵攻到后方。

　　那里正布着一具具投石机，操士们正忙着为投石机装弹、点火，而后发射。

　　沈兵也是其中之一。

　　此时的沈兵甚至还没搞清楚状况。

　　因为这变故发生得实在太快了。

　　刚才还见秦军火弹烧得赵军不亦乐乎。

　　而且前方还有两支千人队挡着，怎么着也不会有敌人吧！

　　然则转眼间前方一阵惨叫和呐喊后，就有一队血人冲了出来……

　　沈兵呆愣当场，甚至都没来得及分清是敌是友。

　　接着就见几张狰狞的面孔奔至面前，还有几把闪着血光和火光的青铜剑朝自己挥来。

　　危险关头，身侧突然一道大力传来将沈兵狠狠地摔到一边。

　　沈兵摔了个狗啃泥狼狈不堪。

　　但此时的他已顾不上那许多，挣扎着爬起来就去拔腰间青铜剑。

　　然而或许是因为慌张，拔了几次都没能成功拔出。

　　好不容易出剑往身后一看，却见那高车人已接连砍翻了两名赵军。

　　接着他好似还不过瘾，像野兽般大吼一声便高举长剑反杀入赵军队中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第三十二章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 