    在国际金融市场，别说方蛰这点家底了，就算是四大行，在华尔街面前都是弟弟。那还是多少年以后的事情了，更别说现在的方蛰了。

    “那个，你当着李斯特的面，为何不承认自己是个爱国者。”云珏的语气很有意思，有点揭人伤疤的意思。言下之意，平时不都各种看好国内的发展么？

    “我这么说吧，我对某些人，嘴里说出来的话，别说一个字了，标点符号我自己都不信。懂？”方蛰挑了挑眉毛，云珏见了忍住噗嗤笑道：“我发现你这家伙，有时候是真贱。”

    “贱就贱呗，赚钱嘛，不丢人。一般情况下，面对那些我惹不起的人呢，只要不碰触我的核心利益，能忍也就忍了。你觉得李斯特心里就舒服了？他也不舒服的，我们在巅峰影业上市的问题上是利益一致的。他的出现，也有他的无奈。这是我们之间的默契。”

    方蛰很耐心的解释，云珏听的也很认真，这都是生存之道啊。

    “你觉得今天会是个什么结果？我们入场是不是晚了点？”这才是云珏最关心的问题。

    “我们这点本钱呢，在今天这个大场面里头呢，首先要确保自己能活下来。然后才是跟着蹭点油水，总之你可以理解为，略尽绵薄之力，在挣点蝇头小利。”

    云珏看着这家伙一本正经的胡说八道，忍不住笑道：“你真是个不要脸的家伙。”

    “谢谢夸奖！”方蛰非常坦然的承认了，心里默默的补一句“要脸还有你啥事情？”

    穿过交易大厅时，这里依旧挤满了人群，很多人依旧盯着交易屏幕，尽管上面的数字一动不动，但是很多人额头上依旧布满汗水。在这个炎热的夏季，关乎很多人的生死存亡。

    方蛰很轻松的上楼时，意外的看见了熟人。他们是飞达电脑的几个小股东，此刻正在走廊里焦虑的低语，面色如丧考妣。看起来他们的心情很糟糕，金老板抬头看见方蛰? 赶紧把脸扭开。意外的没有过来打招呼? 当初撤走资金看来是他的首倡。

    方蛰扭头看一眼云珏：“要不要过去打个招呼？”声音不大，但是很气人的是? 那边肯定能听的到? 毕竟此刻走廊里很安静。云珏翻了翻眼珠子：“这不是还没收盘么？”

    方蛰微微一笑，心里记住了那几位? 回头应该可以用一个不错的价格把飞达的股份收回来了。政府采-购那边，有他们没他们现在也不算特别大的事情了。飞达已经读过了最初的艰难时期? 不说能够跟幻想分庭抗礼了? 至少能站稳脚跟了。

    重点是接下来就算幻想有狙击飞达的意思，也很难做的到。官面上飞达有政1府的股份，资金上现在的幻想还不是什么巨头。大家的起点都差不多，却别在于官面上那边优势明显。

    下午收盘的时候? 成交额达到了970亿港币? 港府成功的扛住了空军的冲击。

    街上传来了群众的欢呼声，恒指稳住了，并且小幅度的反弹。港府出手干预这个事情，后来的网络上有公知者言这是修改规则，港城的自由港之名不实。

    随后港府陆续出台政策? 堵住漏洞，九月中时? 国际游资再无机会，遂败走。港城保卫战结束。国际游资走了? 留下一地狼藉。前期在恒指巨幅暴跌的时期，国际游资收获不小。即便后来亏损了? 总的来说还是在港城赚钱了的。

    亏的是谁呢？港府的中产和普通市民? 他们才是这波浪潮的受害者。至于一些投机者? 受害一说无从谈起，他们选择了这条路，被巨浪席卷属于自作自受。

    回到住所的方蛰提起今天的事情时，不免诟病了一句：“明明市场上港币流通不足，还只会一招去提高利率和拆借利息，致使股市暴跌。你看那些本地富豪，在这节骨眼上都在干啥？有钱买楼啊，买进一些有价值的股票啊。就算在这个过程中，旗下公司的股价暴跌，但那又如何呢？手里资金充足，反而可以顺势回购股票。”

    云珏对此深有同感：“是啊，市值跌了，只要公司还在，港城的自由港还在，股价总是会涨回来的。那些中产和普通人，一辈子的积蓄可能就在恐慌这种付之东流了。对了，这段时间我们还购入了不少股票哦。”

    方蛰笑了笑：“等着他们来找你溢价收回吧。”云珏笑着追问：“为什么？”

    “薅羊毛呗，他们想趁机回购自家的股票，跟旧社会的地主趁着荒年兼并土地的玩法有什么区别？任何时候，动荡来临时，首先被冲击的都是底层的庶民。我就是不想做任人宰割的草芥，才会如此被动的在浪潮这种挣扎。”方蛰说的真心话。

    可惜的是，云珏理解的完全就是另外一个意思了，觉得这家伙又在胡扯。

    正打算拆穿方蛰的时候，一个电话进来，云珏接听之后，嗯嗯两声道：“我一定登门拜访。”挂了电话，云珏笑道：“港府那边邀请我过去露个面，大概以为我是国1家队。你说国1家队有没有进场？”

    方蛰摇摇头：“这谁知道啊，没有明确的证据，那就是没有进场咯。对于某些人而言，只要不管他们输了还是赢了，黑华夏都是应有之意。你赢了，就是破坏规矩，破坏自由贸易。你输了，他还是会说你试图破坏自由贸易原则，这是没能得逞。你等着看吧，接下来的嘴皮子官司有的打。甚至由此开启了一场对华政策的逆流。”

    云珏对此没有任何表态，她知道方蛰说的有道理，但是涉及到一定的层面后，其中的变化太多了。“好了，我们还是静观其变吧，今天晚上港府有酒会，我得去，你呢？”

    方蛰摇摇头：“我就算了，接下来也没啥事情了，这边丢给你了，我连夜回特区。”

    云珏抿着嘴没说话，她是希望方蛰一起去的，问题是她的矜持还是要的嘛。现在方蛰这么说，云珏又脑补了一个理由，那就是有的人和事情方蛰不合适出面，不然就没退路了。

    连夜回特区其实另有事情，而且不好跟云珏说。女人嘛，该哄就得哄，该骗还得骗。

    晚饭都没来得及吃，放着就过了关，口岸出口处来接的人是消失了很长一段时间的邱小优。这女人的情绪不高，看来事情进行的不是很顺利。

    “收购的事情失败了，大员那边的几家电子企业，入股可以，但是要控股权。我怎么可能把控股权拱手让人，一气之下就只好另起炉灶了。现在有很大的资金压力。我花高价从日本、大员两个地方挖人，还要采购设备。就算以米国公民的身份，人家听说要把企业放在内地，都有这样那样的问题，价格也随之提高了不少。”

    一见面邱小优就开始絮叨，方蛰能感受到她的情绪低落，本能的反问一句：“日本现在不是失业率很高么？还要高价挖人？你不是米国公民么？”

    “这类国内没有的技术，想从国外引进，很麻烦的。如果把厂建在米国，倒是一点问题都没有。”邱小优耐着性子解释一句，方蛰低头不语。现在国内在电子领域的技术水平，远远落后于内地之外。存储技术方面，后来国内的企业就没少吃韩国和大员企业的亏。

    “现在的问题是，我们就算拿到了设备请到了技术人员，生产出来的产品价格上也未必有优势。内地的企业就算是采购电子零部件，也会优先考虑从大员采购，然后才是韩国。”邱小优看来对这个事情很上心了。

    “怎么会这样？我们有没有惦记核心技术？”方蛰有点不是那么相信邱小优，这女人小聪明和鬼点子太多了，总想着多吃多占。邱小优心里也清楚自己的形象吧，所以很有耐心的解释：“大员那边地方政府对于这一类产业出台了扶持政策，加之内地市场的优惠政策……。”

    说着停了下来，方蛰大概明白她的意思了，这个真是不可抗力了。

    国家战略层面的事情就不是那么简单的三言两语能说的清楚的，只能说现在的华夏还太弱了。别说现在了，就算是二三十年后，大员那边的贸易顺差，主要也是从内地市场来的。

    坐在车上的方蛰似乎在闭目养神，口中小声嘀咕：“马X九罪该万死。”

    方蛰久久不语，邱小优也没说话，一直到回到邱小优的私人住所，方蛰才发现不对劲。

    “这什么地方？”看了一眼陌生的环境，邱小优拖着他的行李道：“我的房子。”

    房子是个公寓，一百多平米的三居室。这里是邱小优悄悄买下得，目前看来只有邱小优和方蛰两个人知道，其他人都不知道这里的存在。

    “你是想让我玩失踪么？你知道我有电话的。”方蛰随口一句，邱小优笑道：“关机就是了，我就想跟你安静的呆几天。”

    “那不行，最多我跟别人说有事情要悄悄的处理。”方蛰一口回绝。

