
　　彩云仙子见陆晨被那股圣威压得大口咳血，有些犹豫，她很想去见姜太虚一面，但又看不得这个年轻人凄惨落幕。

　　“前辈，放心，我死不了。”

　　陆晨催促道，因为此时极道帝兵在对峙，自己离开了化龙池，很有可能强敌来袭，威胁到姜太虚，需要有强者坐镇。

　　彩云仙子苍老的脸上微微动容，“撑不住就退到圣城来。”

　　说罢，她狠心冲向圣城，因为她察觉到有两名斩道者出现了，乃是和他们同代的人物，要袭杀姜太虚。

　　恒宇炉以及吞天魔罐，在天际的虚空，和阴影中的两件极道帝兵对峙，如今姜太虚身边只有姜云和姜义两名大能，战力严重不足。

　　若不是凭借着化龙池周围的阵法，恐怕那些人早就冲入其中，将虚弱的姜太虚粉碎。

　　长空之上，陆晨太阳圣力燃烧，道宫中经文隆隆作响，血与骨不断粉碎又融合，像是某种奇特的循环。

　　暗夜君王轻咦了一声，“小子，你很不错。”

　　他手中的长枪和身上的铠甲皆为传世圣兵，虽然对方拿着青帝的极道帝兵，但修为始终太低了，根本无法和他想抗衡。

　　他身为圣人巅峰的强者，本以为一次出枪，便可透过极道帝兵，将陆晨震死，却不想对方居然顶住了。

　　“哼……少摆架子，你若真的自认无敌，何不等神王前辈复苏后，在寻他一战？”

　　陆晨冷哼道，者字秘不断运行，再次向妖帝心脏借血。

　　妖帝心脏似乎十分纠结，一直到陆晨法力枯竭无法激活极道帝兵时，才献出一滴妖帝精血。

　　陆晨身形暴退，调整身姿，身与道合，力发于意，混沌青莲扫出，苍茫的刀意像是要斩破生死。

　　暗夜君王出枪了，他迈步时像是与黑暗融合，如同夜的主宰，无形的势在他脚下，一枪刺出，宛若要捅破天地。

　　轰——

　　混沌青莲和长枪交接处，虚空扭曲，各种道则的神光闪灭，无匹的威能冲向天地。

　　大地塌陷，天空云层散去，漂浮在北斗四周的绕地星辰被斩落数颗。

　　陆晨的衣衫再次粉碎，皮肤表面出现大量的裂纹，鲜血还未流出，便被那高热的体温所蒸发，红雾冲霄，血气震世。

　　远方圣城的人看到这一幕，纷纷惊呼。

　　“他到底是什么体质？肉身竟如此强大！难道只凭肉身，就足以立身斩道者的巅峰不成？”

　　“暗夜君王太强了，手持圣兵，却能压制拥有极道帝兵的陆晨。”

　　有人摇头道：“并非极道帝兵不行，而是陆晨的法力太弱，不足以令其复苏，暗夜君王恐怕真的是一尊圣人，又持有传世圣兵，完全是在以硬实力压人。”

　　和陆晨相识的人看着天空，握紧了双拳，因为暗夜君王根本不顾及身份脸面，一旦出手，好不停息，将陆晨打的连连后退。

　　大量的殷红挥洒在长空，每一刻每一秒，陆晨都在流失着生命本源。

　　“陆大哥，快回阵法中！”

　　叶凡在下方大喊道，他看得出来，陆晨根本不敌那活了五千多年的老怪物，对方当年便是纵横天下无敌的天骄，五千年过去，太虚前辈不复苏，天下还有谁人能挡？

　　陆晨虽然在不断咳血，躯体在不停的崩溃，但一直在以者字秘进行治疗，没有撤退的意思。

　　暗夜君王的枪术乃陆晨生平仅见，那孤寂隐含的枪意也很有独到之处，抛开对方的人品不谈，的确是一位强大的敌人。

　　“小子，让开路，我饶你不死，并收你为徒。”

　　暗夜君王一枪刺出后，忽然停了手，开口道，眼中对陆晨的欣赏毫不掩饰。

　　他活了这么多年，还是第一次见这么惊艳的后辈，以前听传言不觉，今日一见，方知对方被捧为年轻一代第一人，绝没有半分水分。

　　那并不是体质、修行速度等方面的问题，他感觉这少年有一颗无敌的证道心，刀意年纪轻轻便有如此境界已十分难得，但更难得的是，他面对超出自己极多的强者，还能有如此战斗技巧。

　　那是近乎本能的一些判断，这种东西，师父教再多也学不来，这种人天生就适合战斗，所以他能在帝路上走得很远。

　　“大可不必，我怎么会拜一个连正面一战都不敢的鼠辈为师。”

　　陆晨拒绝道，同时也是在激暗夜君王。

　　如今变数太多，他不知道姜太虚什么时候才能恢复，若是今晚顶不住，被暗夜君王直接杀入，姜太虚身体未愈，恐怕不是暗夜君王的对手。

　　暗夜君王听了陆晨的话倒也没有生气，修行到这等境界，怎么会因为一个小辈的嘲讽就发怒，他只是淡漠的继续出手。

　　他看得出来，陆晨是在借用妖帝之心来催动极道帝兵，可这样子的方式，你能借多少次？

　　当妖帝心脏放弃你的那一刻，我手中的长枪便会穿过你的胸膛，连带着你的神魂一起搅碎。

　　下方，圣城内，化龙池旁，姜云和姜义联手对敌。

　　原本只有那些大能的话，凭借阵法他们完全可以周旋，但忽然又冒出两个阴恻恻的老不死。

　　那两人年轻时被姜太虚逼入不死山，结果误食了一种很像不死神药的冥花，最后肉身腐蚀，神魂壮大，半死不活的活到现在，实现了另类的长生，如今绝对是斩道级别的老怪。

　　两人始一出手，便让阵法岌岌可危，好在彩云仙子及时到来，出手镇压了两个旧时代的人物。

　　“前辈您是？”

　　姜义不解的看着彩云仙子。

　　姜云打开阵法，让彩云仙子入内，看着这名老妪微微思索了下，猛然惊醒，“您是彩云前辈！”

　　此言一出，周围的人都十分震惊。

　　彩云仙子，乃是和姜太虚老祖同一个时代的人，乃神王老祖年轻时的红颜知己，四千年沧桑过，没想到她居然也还活着。

　　可时光真令人慨叹，曾经东荒的第一明珠，如今也垂垂老矣，变成一个行将就木的老妪。

　　谷</span>“太虚哥！”

　　彩云仙子再次见到姜太虚，老眼留下泪水，“没想到这辈子还能再见到你。”

　　时隔四千年，她终于在见到自己的情郎，情绪难以自制，迈入化龙池中，来到姜太虚身边。

　　姜太虚此时吸收龙珠已经到了关键时刻，并未直接睁眼，在外人看来，以为他是还处于寂灭中。

　　彩云仙子看着姜太虚苍老的面庞，泪不住的流，手颤巍巍的抚摸姜太虚的面庞，“太虚哥……你还记得我吗？”

　　化龙池中，干瘦的老人盘坐，苍老的不成样子的老妪与其相拥，本不是什么美好的画面，但不少人看到这一幕却偷偷的抹眼泪。

　　叶凡也是心有戚戚，感慨岁月无情，他忽然想起，大成圣体可以活一万年，但活得久，真的就是件好事吗？

　　等到了晚年，举世皆寂，别说故友，连个曾经的敌手都寻不出来了，那是何等寂寞悲哀？

　　彩云仙子的出现，令化龙池内的姜家人心中大定，起码那些大能们威胁不到他们了。

　　即便彩云仙子比不得神王老祖，但毕竟也是活了五千多年的人物，修为不是他们能揣度的。

　　圣城内的普通修士不知，但姜家当然对修士更上层的境界心里有数，这也是圣主一脉也很愿意营救姜太虚的原因。

　　姜太虚被困紫山四千年，如今已经五千多岁高龄仍然未死，可想而知，这已经不是“大成神王”了，因为即便是大成的神王，斩道巅峰，也不过能活四千年那样。

　　可姜太虚在紫山那种艰难的地方，却活了下来，若能将其救回，那姜家在当世，便相当于是有了能够随意动用的底蕴！

　　后荒古时代的圣人会有多可怕？没有人清楚，但今天他们算是见识到了。

　　在远处的天空上，手持极道帝兵的年轻男人被打的节节败退，躯体都崩散过一回，若不是极道帝兵护持，早就变成了一团粉末。

　　那在黑暗中如同君王般的中年男子，宛若这片天地的主人，他一举一动，举手投足，黑暗都臣服于他脚下，大道气息回荡在天地间，即便面对极道帝兵，他也仍旧稳占上风。

　　当世圣人！

　　这就是圣人之威，完全不是弱者随意借助外物，就能抗衡的存在。

　　彩云仙子回神，擦了擦眼角的泪，“那孩子是你收的徒弟吗，真是个好孩子，放心，我不会让他死的。”

　　说着，她站起身来，此行心愿已经完成，得见姜太虚，她不能看着陆晨单人阻敌最后身死。

　　见到姜太虚，她心愿已了，对方没有醒来也是好事，那就不用看到自己如今这苍老丑陋的容颜了。

　　“前辈，你要去做什么？”

　　叶凡感觉到不对。

　　“去战暗夜君王。”

　　彩云仙子广袖挥动，乘风而起，踏空而行，冲出阵法的一瞬间，随手便毙掉了潜藏过来的大能。

　　她飞至陆晨身后，抬手便是一道仙光打出，相帮陆晨缓解压力。

　　可那仙光如泥牛入海，在那杆长枪的绝世杀机下，如冰雪遇到灼热的太阳，瞬息消融。

　　“和我一个时代还活着的人不多了，你为何非要回来送死呢。”

　　暗夜君王声音冷漠，抬手便是一枪点出，直指彩云仙子神魂。

　　陆晨咬牙再次强提精神，以混沌青莲阻拦。

　　同样是圣人，但彩云仙子在暗夜君王面前弱小的和蚂蚁一般，不仅是因为修为的差距，一方是初入圣人，一方却走到了后期，并且暗夜君王还有两件传世圣兵，即便此时是一位圣人王站在他面前，也未必拿得下他。

　　因为传世圣兵，乃是大圣炼制留下的，到了暗夜君王这等境界，完全可以最大化的复苏这两件圣兵，威能跟那些大能圣主使用传世圣兵根本不能相提并论。

　　彩云仙子见状，单手掐诀，显然是要动用某种燃命的秘法，相助陆晨。

　　陆晨现在觉得要是颜如玉在就好了，可以转移混沌青莲的权限，极道帝兵当然不是什么人那到手中就能用的，他能用是因为颜如玉将“权限”暂时移交给了自己，再加上他有着妖帝心脏，才能打出这么多击。

　　若彩云仙子拿到混沌青莲，那情况就完全不同了，作为圣人，其法力当然恢宏如海，甚至能让混沌青莲达到轻微复苏状态，传世圣兵再强，在真正的极道帝威面前也不够看。

　　陆晨力竭时，忽然感到一股法力传导至自己身上，宏大浩瀚，却因临时传导而损耗不少。

　　他精神一阵，知道是彩云前辈用了某种秘法将法力渡给自己，再次以混沌青莲斩出一击。

　　他和彩云仙子被暗夜君王霸道的枪法压的向后退，期间陆晨看到这位前辈不断的咳血，显然动用这类秘法也是有代价的，容易受到波及。

　　陆晨内心恼火焦急，心说这剧情怎么乱了这么多，太虚前辈你再不醒，老婆真死了！

　　他战到这一步，身躯粉碎的次数数不清，真的是尽力了。

　　轰——

　　又是一击对过，天上的星辰都好似暗淡了些，无尽的虚空乱流带起罡风，刮动着陆晨破碎的体表。

　　圣城中，夏一鸣也在观战，看到这一幕，叹息道：“陆兄可能顶不住了，他到了自己的极限。”

　　小尼姑夏一琳站在哥哥身边，紧张的看着空中，小声道：“陆哥哥，加油啊。”

　　天妖阁的妖月空也在这一块，神情凝重，“可惜，陆兄已经足够惊艳，但这是活了五千多年的老怪物，修为上终究差太多了，即便手持极道帝兵也不行。”

　　化龙池内，叶凡看着陆晨再次被打碎，握紧双拳，他从未有过如此痛恨自身无力的时候，自己除了送药外，今天什么都做不到。

　　救太虚前辈出紫山是陆大哥，如今在外血战御敌还是陆大哥，自己看着陆大哥一次次被打碎，可却什么都帮不到。

　　他看向池内眉头微皱的姜太虚，“神王前辈，您可曾感知到这一切？您的晚辈，您的红颜，都在长空血战啊。”

　　其他人也是看着姜太虚紧张不已，难道连龙珠都无法将其救回来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百一十一章：血战不退免费阅读。https://xs.23sk.com 