
　　天规混乱之后，情况已经大变，等于是断绝了神道修炼之路。

　　神道修炼之路，是上界控制神道一系的方式，必须随着职级晋升，才能通过和职级相对应的神印获得相应的神道功法，并借助上界赐予的神印获取愿力修炼；所以上界消失后，等于断绝了神祇的修炼之路。

　　现在世间的土地神、山神获得的神道功法，都在化神境以下，化神境以上的神祇已经是少之又少了。他们虽然有神印还能获得愿力，但却没有后续功法，修为已经卡在了这个层次。

　　这就是虚灵之体的无奈之处。所以，一些有肉身的神祇，不得不半路改道，放弃了神道功法，转修仙道。

　　其实上，有肉身的修士修炼神道，大多是妖修，比如惊天峰的老猿，先前走了神道修炼之路，在天规没有混乱的时候，这也算是一种捷径。

　　走神道之路，可以大幅度提升灵智，让真灵升华，修肉身方面就少。很多走神道的妖修，在渡劫后直接舍弃肉身，专修元神，也是一种很好的选择。

　　毕竟，当年在天规约束下，走仙道根本不可能，根本躲不过神道的追查。也只有那些根基深厚的仙门，才有为数不多的成仙名额。

　　但王琳法坛内传承的神仆修炼之法就不同，似乎介于神道和仙道之间的一种术法，不但有修灵之法，更有修身之法，相当的高明。

　　“这就是我给将军送来的机缘，黑山老爷创出的功法，黑山老爷生前是古冥教的修士。

　　你可知道，古冥教乃是远古教宗，底蕴深厚，他结合典籍自创了一套适合我们鬼修修炼的功法，我修炼不过短短几年，伤势尽复不说，如今已经快要进入阳神境了，这套功法可保将军一直到渡劫成真神。

　　按照黑山老爷的说法，我们修炼此功法成神后要比神道的真神更强，我们是魔神。将军以为这机缘如何？”鬼姥沉声道。

　　“此功法何名？”金戈鬼王颤声道。

　　“吞天魔功！”鬼姥盈盈一笑道，她静等金戈鬼王的决断，她笃信金戈鬼王经不起诱惑，必然会投入到黑山老爷麾下，因为凡是有野心的都经不起这样的诱惑，金戈鬼王正是这样的人。

　　“也就是说，我要修炼此功法，必须要投入到黑山老爷麾下？”金戈鬼王沉思片刻一字一顿道。

　　“然也。黑山老爷不是善男信女，不会平白将此功法传给将军。

　　不瞒将军，黑山老爷已经灭掉了一个城隍府，打通了通往冥界的道路，按照他的计划，他是要一统幽冥、凡间界，然后杀上九重天阙，一统三界的。

　　我觉得，跟着老爷，我们才更加精彩，才不枉修道一场。”鬼姥操着诱惑的声音淡淡道。

　　“好，这份机缘我要了！”最终，金戈鬼王沉声道。

　　“这是修炼吞天魔功的第一层功法！”鬼姥眉心一道流光激射，一道意识流进入了金戈鬼王的脑海中。

　　“什么，要如此修炼！”时间不大，金戈鬼王震惊出声道。

　　“怎么，将军还心存怜悯。我辈本就不为天地所容，将军怜悯苍生，天地可曾怜悯将军，若心存妇人之仁，最后的结局不过是灰飞烟灭而已。”鬼姥悠然道。

　　“好，我修！”金戈鬼王一字一顿沉声道。

　　“这就对了，哈哈哈。老爷说了，若是你归顺，当和我并列，为他的左膀右臂。

　　但我为将军计，你不能空手去见老爷，抓紧修炼成第一层吞天魔功，将金华府生灵占为己有，然后为老爷献上厚礼才是觐见老爷的最好见面礼。”鬼姥道。

　　“我正有此意！”金戈鬼王沉声道。

　　※※※※※※

　　此时，王琳已经决定在花云山的木楼中闭关了，这里灵气充裕，也相对安全。

　　绿笛要长时间驻扎在这里。她已经将紫竹、翠玉竹、灵桃以及毒藤等移植到了这里，正在蕴养，促进他们的生长。

　　同时也规划着开辟灵田种植灵参，她将灵参王从神阁中调运出来，扎根在这片秘境的土壤中，以人参王的根茎为种子来继续培植新的灵参。

　　月流苏也在这里修炼，王琳闭关前将法坛放在身边，并不设任何禁制，方便月流苏进出法坛修炼。

　　聂小萱也在花云山山腰处炼化这片水域，按照她的计划，将花云山水域炼化后，她再进入花云山中探查这股灵泉，将其炼化。

　　关梨花已经在秘境中，只是沉入了花云山中炼化这座山体。所以几大护体法神都在这边，这里当然最安全。

　　在几个护体法神的注视下，王琳缓缓的将无花果一口口的吃了下去。

　　不说别的，这果实的口感好的很，一股软糯的香甜瞬间进入口中，随即化作了一股股甘甜的汁液顺着食道流了下去，顿时一股股奇异的能量，如同微弱的电流一样直冲入魂海中。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时，随着这股能量进入魂海中，在魂海中盘坐的雾状人体急速的汲取着这些能量，这雾状人体以肉眼可见的速度凝实了起来，先前盘绕在周围的白色光晕随着这能量缓缓的注入其中了。

　　如今，王琳已经知道，在魂海中盘坐的那个雾状人体就是自己的命魂，命魂和身体息息相关，先前命魂脆弱，不能汇聚成型，随着修为提升，在精气神的滋养下逐渐汇聚显形。

　　而王琳早就越过了这个阶段，命魂早已显形，只是还是雾状。而此时，随着这股能量的注入，其越发的凝实起来，雾状的身体逐渐化实，头发、肌肤等逐渐的栩栩如生起来，一个和王琳一模一样的小人出现了。

　　与此同时，先前从月流苏那里，通过法坛内气韵流转而来的那些盘踞在命魂周围的白色气韵无声无息的汇入了命魂中，让命魂变得更加玄妙起来，周身荡漾起淡淡的白色光晕。

　　这一切自然逃不过王琳的感知，他知道自己命魂本源属性就是金属性，所以才能提前融入了月流苏的一丝金属性气韵。

　　其实上，王琳既然打算吃掉无花果，已经是为冲击筑基境修为提前打算，也多次思虑，细细推敲，防止出现任何错漏。

　　毕竟，这一步可是自己走向超凡的最重要一步，马虎不得。

　　王琳综合了自己修炼的功法，最终决定以流云剑经记载的修炼阴神之法为主，因为流云剑经是专属的金属性修炼功法。

　　其次，以乾坤剑经的剑意和内外兼修的冥想之法为辅助，进一步以浩然剑气蕴养命魂；以让命魂化阴神更加完美一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百五十九章 闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 