    “先生，娶这样一个女神，你难道还不开心吗？”

    摄影师看到叶晨的脸紧绷绷，在一旁提醒。

    叶晨现在虽然知道是在演戏假结婚，萧梦雪在帮助自己，甚至萧老很细心，下车来到这里，已经让人给他准备好洗衣服，发型都简单做过。

    但是想到这都是因为猪八戒女鬼萧梦雪导致结果，内心就很郁闷，所以笑不出来。

    至于萧梦雪，现在更是比吃了苦瓜都苦。

    自己是想退婚，现在爷爷反倒逼迫自己结婚。

    她很想拒绝，可看到爷爷捂在胸口的手，真担心爷爷会心脏病复发。

    这种情况下，她自然也笑不出来。

    两个人，各怀心事。

    叶晨要是知道旁边的萧梦雪就是他未婚妻，估计可能会笑出来，毕竟不是猪八戒女鬼。

    萧梦雪：“笑一个！给你十万！”

    叶晨：“笑一个！我治愈你爷爷！”

    萧梦雪和叶晨两个人竟异口同声的与对方允诺。

    两个人都没想到会用好处诱惑对方，都忍不住笑了。

    “好！笑的好甜蜜！”

    照相师声音传来，相机快门按下。

    一对幸福快乐的新人结婚照，就这样照出来。

    一刻钟后。

    叶晨和萧梦雪走出民政局，看到萧老手中拿着两个结婚证在翻开，眼睛都笑成一条线，就像铁树开花，焕发第二春。

    萧梦雪委屈无语，甚至欲哭无泪。

    叶晨倒是很开心，现在有这个漂亮的女人当老婆，哪怕是假的，但也足够打脸萧梦雪和萧家。

    叶晨猛然想起，到现在还不知道这个女人名字，刚刚他身份证被萧老要去，都是萧老安排，他只是配合照相而已。

    叶晨有些尴尬的看向萧梦雪问道：“你，你叫什么名字？”

    萧梦雪狠狠的闭了一下眼睛，差点儿气炸肺子，自己怎么被爷爷卖给了这个傻子？

    她没说话，只是扭头看向旁边。

    萧老哈哈大笑走过来，“叶晨，你是和我去家里，还是住外面？”

    叶晨已经很感激对方如此帮助自己，连忙说道：“我自行安排，明天去萧家退婚后，就与您孙女办理离婚，返回凤鸣山。”

    萧梦雪贝齿紧咬嘴唇，她都差点儿将自己的嘴唇当成叶晨，狠狠咬出血。

    萧老倒是很平静，淡然笑道：“你去萧家退婚，没必要那么麻烦，只要去萧氏集团退婚就行，萧梦雪就是萧氏集团董事长。”

    “那个猪八戒女鬼是萧氏集团董事长？”叶晨瞪大眼睛，就是一副差点儿惊掉眼珠子表情。

    萧梦雪火冒三丈，这个臭男人，都领证了，还张口闭口说自己是猪八戒女鬼？！！

    她现在都怀疑自己是不是脑抽，竟然会做出PS照片的事。

    “叶晨，你有事给我打电话就行，这个结婚证，明天我会让人给你送到萧氏集团。”萧老笑道。

    叶晨本来很想自己拿回来，但也不好意思张口要。

    甚至，他以为萧老是不想让自己知道萧梦雪名字。

    想到自己就算是假结婚，也是占了人家便宜，更不好意思，微笑点头，“感谢萧老！”

    “不客气！这是你的身份证！这张纸上写的是我电话号码，有事可以给我打电话。”萧老塞到叶晨手中。

    转头看向气鼓鼓的萧梦雪，“上车回家吧！”

    萧梦雪一句话不说，转身就上车。

    叶晨看着他们离开，也没多想，将萧老电话号码随手揣进兜里。

    对他没用，他连手机都没有，打电话是什么都不知道？

    他从小是孤儿，被师父带上凤鸣山，苦学中医和武学，下山都是师父带着，这是第一次独自出门这样远。

    叶晨看到太阳下山，也没地方住，身上更没钱，就到火车站，找个地方静待明天。

    只是，他身上穿的阿玛尼西服，与他留宿火车站很不搭。

    无奈，旧衣服已被萧老处理掉。

    只能席地而坐，靠墙而睡。

    萧家。

    萧老书房内。

    “爷爷，你这是什么意思？”萧梦雪眼圈发红，看向萧老，委屈问道。

    “什么意思？你自己做了什么事不知道？”萧老脸色阴沉。

    “我，我那不是不想嫁人吗？再说了，你看他就像个野人，我怎么和他在一起？”萧梦雪哽咽说道。

    “那你就用假照片骗他退婚？”萧老冷冷质问。

    “我，我……”萧梦雪无言以对。

    萧老：“叶晨是潜龙在渊，一飞冲天，现在你嫁给他，表面是他高攀，将来你会知道，他高不可攀。”

    切！

    萧梦雪满是不屑。

    “叶晨下山，滨海变天，你无论是作为萧家的孙女，还是叶晨的妻子，你们注定要在这个滨海，甚至整个龙国闯出一片天地。”

    “爷爷，你是不是病坏了？那就是土老帽！是……”

    “你不准和叶晨离婚，明天要当着公司所有人的面承认他是你老公。”萧老霸气宣布。

    萧梦雪委屈哭了，“爷爷……”

    “萧家家业，从今以后一半是叶晨的。”

    “爷爷，你……”

    “你要让叶晨想办法得到滨海龙山。”

    “什么？”萧梦雪脸色巨变。

    滨海龙山，号称死神之山，无论多么强大的家族，只要涉及滨海龙山，必然衰败。

    从二十年前的滨海第一家族叶家开始，就是如此。

    滨海第一家族叶家！

    叶晨！

    难道……

    她连忙看向爷爷。

    突然发现爷爷双眼有些湿润。

    “爷爷，叶晨是……”

    “记住！你是叶晨的妻子！叶家的儿媳妇！不要让我失望！”萧老说完，闭上眼睛，不再说话。

    萧梦雪娇躯颤抖，后背仿佛被冷风吹过。

    那个传说中的叶家，难道还有后人？

    难道就是叶晨？

    那隐藏在背后的敌人到底有多么可怕？

    想到这里，本来想明天见到叶晨，狠狠打脸后就离婚的萧梦雪，突然犹豫了。

    第二天。

    萧梦雪来到公司，就处于一种忐忑状态中，不知道叶晨会怎样来退婚？这件事怎么收场？

    叶晨此刻已来到公司大门口。

    刚想要迈步进入公司，突然身后传来跑车发动机轰鸣声。

    叶晨幸好反应快，急忙跳开，否则已见阎王。

    跑车停稳，下来一个身穿白色西服套装，英俊帅气的公子哥。

