    雪城大学，篮球馆。

    比赛时间还剩下一分多钟，比分86：86，双方打平，所有球迷都屏息凝神，紧紧注视着球场。

    雪城大学的球权。

    费尔顿来到前场就把球传给秦昊，其他人拉开，秦昊准备单打，依然是布朗宁防秦昊，不过不远处就是哈特，他一直瞄着秦昊这边，只要秦昊突破，他就会第一时间过去协防。

    这一点秦昊也注意到了，他给了巴特勒一个眼神，随即压低重心，一个变向加速突破。

    哈特立刻扑过来，和布朗宁一前一后围堵秦昊。

    这令秦昊没能直接突过去，只见他迅速后撤，退回到三分线外，然后跳起。

    “哼。”布朗宁冷哼，这一次他准备十足，迅速飞扑过去，伸手封盖。

    可是下一刻，布朗宁愕然，秦昊不是三分投篮，而是传球，只见他双手猛地把球往内线扔，布朗宁看不到身后的情形，只听到“哐”的一声，他知道这是扣篮的声音，谁干的？

    “吉米，吉米......”

    观众席上，球迷开始为巴特勒欢呼。

    这是一个暴扣，来自于巴特勒。

    当所有人的注意力都集中在秦昊身上的时候，巴特勒猛然启动，从右侧冲向内线，秦昊的球也刚好传到，巴特勒接住球飞身跳起就是一个双手爆扣。

    这一下过于突然，奥利维特尽管就守在内线，可是等他反应过来已经来不及阻止了。

    “88：86，雪城大学又领先了。”

    “这个球真棒，秦和巴特勒配合太默契了。”

    在议论声中，马奎特大学发动进攻。

    这次布朗宁分球给奥利维特，让奥利维特单打，杰弗逊的确挡不住奥利维特，但后边还有秦昊，秦昊飞身跳起，一巴掌扇在篮球之上。

    啪！

    一声脆响，篮球被扇飞。

    “嚯......”

    观众席响起一阵惊呼。

    而球场上之上，秦昊落地之后再次跳起，将篮板球抓下，随后发动快速反击。

    “快追！”

    “该死，一定要防下这个球。”

    人们大喊。

    布朗宁、麦克尼尔......几个马奎特大学的球员已经第一时间展开追击，尤其是布朗宁，他深知秦昊的速度，拿出了吃奶的力气，好在秦昊是在内线抢到篮板球，而他在外线，抢先回防，不过两人之间的距离还是在不断缩小。

    一转眼，秦昊已经到了前场，迈过三分线，布朗宁守在内线，也只有他一个人及时回到己方半场，其他人都还在秦昊身后。

    下一刻，秦昊飞身跳起。

    “该死。”布朗宁也跳起，双手高高举起。

    两人在空中碰撞，布朗宁别撞开，秦昊也被反弹，但就在被反弹的一刻，秦昊右手抓住篮球，狠狠的扣进了篮筐。

    “哐！”

    一声炸响，震动全场。

    球迷疯狂的尖叫，嘶吼......

    这是一个劲爆的扣篮，堪称炸裂，在空中对抗，将布朗宁撞开之后，秦昊竟还能完成扣篮，让球迷感到震撼。

    并且，这个球进，比分变成90:86，雪城大学领先4分，而比赛时间已经只剩下五十几秒了。

    “嘟......”

    摩西教练请求暂停。

    秦昊走向场边，队友们纷纷向他扑来，将他围在中间，为刚才秦昊的劲爆扣篮而激动。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，马奎特大学进攻，4分的分差令马奎特大学必须用最快的时间进一个球，而这个球自然是由布朗宁来打。

    布朗宁拿球就是突破，冲击内线，同样是义无反顾，抓这球飞身跳起就是要爆扣，完全是把自己扔到空中再想其他。

    嘟！

    砰！

    哨响，球也没进。

    这个球杰弗逊犯规了，不过布朗宁也没能扣进，他走上罚球线，深吸口气，两罚全中，分差缩小到只剩下2分。

    “防好。”

    “一定要防住这个球，还剩下四十秒，我们还有机会。”

    观众席上马奎特大学的球迷大声的呼喊，为马奎特大学加油，2分的分差并不是不不可逆转。

    雪城大学进攻。

    这一次秦昊自己在后场拿球推进，来到前场之后所有人都盯着他，他也不着急，不论如何，这次进攻一定要将35秒耗光，只给马奎特大学留几秒钟。

    布朗宁尝试抢断，但没能成功，一直等到进攻时间过了30秒秦昊才行动，猛然变向，布朗宁迅速移动，同时内线的奥利维特也伺机而动，随时准备补防。

    “挡住了。”布朗宁抢先卡住位置，刚松一口气，秦昊忽然一个带球转身，一下子将他绕过。

    “还有我呢。”奥利维特立刻扑上前去。

    秦昊绕过布朗宁，随即跳起，身体后仰，幅度很大，奥利维特尽管第一时间扑上前，但终究还是没能够到篮球，只能看着秦昊越来越远，身体几乎和地面成六十度了。

    这样的后仰能进吗？

    嗖！

    秦昊手腕一抖，篮球被他投了出去，弧度非常高，而秦昊落地之后就顺势往后倒，眼睛却直直的盯着篮球。

    这一刻，所有人都盯着篮球，整个球馆陷入了一刹那的寂静当中，每个人都屏息，心弦紧绷。

    唰！

    直到篮球洞穿篮网，发出“唰”的一声轻响，才打破了寂静。

    观众席上沸腾了。

    “太棒了。”

    “这是绝杀，不，准绝杀，这是一个准绝杀！”

    雪城大学的球迷激动地跳了起来。

    马奎特大学的球迷则集体沉默，感到很郁闷，这样的后仰，人几乎和地面成六十度，难度如此之大，还是进了。

    无奈！

    这个球进，比赛时间只剩下5秒，而马奎特比分却是92:88，雪城大学领先4分，比赛已经失去悬念，5秒钟时间，哪怕马奎特大学命中一个三分球也还是落后一分。

    最后一攻，布朗宁用最快的速度投出一个三分球，但没能够投进，当篮球弹框而出，这场比赛彻底宣告结束。

    “滴......”

    全场比赛结束的笛声响起，比分定格为92:88，雪城大学以4分的优势击败了马奎特大学，夺得大东联盟冠军。

    同时，雪城大学也将自动获得晋级ncaa锦标赛（疯狂三月）的资格！

