    别人说贫贱夫妻百事衰，可这世间啊，只要是夫妻，能将就过完这一生的彼此，只怕都在心里想过几百次杀死对方的冲动，尤其是那些伤害人的话说出口的时候。

    他在克制怒意，不愿意和我吵，语气冷静了几分道，“是因为我没有回来陪你吃晚饭，所以生气？”

    我淡漠一笑，“不至于，一顿饭而已，我只是自己闲着无聊，自己做着玩玩，也顺便练一下手艺，顾翰这几天生病，总归得补一下身子。”

    这话倒是真的，但只是一方面。

    他的脸猛然的就沉下来了，俊朗的脸上带着戾气，漆黑如夜的眸子看着我，带着无法掩饰的讥嘲，“呵，还是我自作多情了，我倒是忘记了，你在医院里还躺着一个牵挂，怎么今晚舍得回来？不守着他？”

    这话怎么听都有些尖酸刻薄了，我抿唇，“嗯，你不说我倒是忘记了，应该去医院了。”留在别墅里和他吵，不如去医院看顾翰，总归这一夜留下来我也是没办法睡着的。

    手腕被他捏住，他压制着怒意开口，“沈姝，你是不是忘了自己已为人妻子为人母了？半夜去找别的男人，连最基本的妇德都没有了吗？”

    我试图甩开他，但是没用。

    索性破罐子破摔道，“妇德？傅总是那个年代来的？这都21世纪了，怎么还一口一个妇德，傅总是自己养妾养惯了，就觉得自己真的是皇帝有权利要求别人守德了？”

    他蹙眉，显然是因为我那句养妾养惯了，有些不悦。

    “沈姝，陆欣然到底什么地方得罪你了？让你这么容不下她？”

    “噗！”我是真的笑了，看着他不由得讽刺，“傅总这话的意思是打算让我和她和平共处吗？”

    说到这里，我不由点头，道，“也对，傅总是男人，自然是希望妻妾和睦，你倒也省心了，行，明天吧，明天我就去把陆小姐接过来，你这么宠她，我就大度一点，把主卧室让给她，这样也方便你们恩爱。”

    说完，我也不想多说，直接甩开他的上楼，男人的力气多大啊，直接拽住了我，索性搂住了我的腰，将我禁锢在怀里，表情是从未有过的冷眸。

    黑眸中是一片骇人的阴鸷，“我在你这儿已经廉价到这种程度了？都能让你这般无所顾忌的将我拱手让人了？你还真贴心，连卧室都能让出来，我是不是现在对你应该感恩戴德？还是夸奖你想得周全？”

    我吸了一口凉气，小腹原本就有些微疼，此时被他搂着，施加了外力，不由得更疼了，“这些不是都是你想要的吗？怎么是嫌我住在这里碍事？可以啊，我搬走便是。”

    傅慎言忽然就笑了，他这笑和平时没什么两样，温和从容优雅矜贵，可他说出来的话，确实那样刻薄不可理喻。

    “所以从我回来到现在，你所有的不满和无中生有最终都只是为了最后这一句搬走是吗？绕了那么一大圈，就只是为了能让你走得名正言顺，好理所当然的投入顾翰的怀抱里，对吧？沈姝，我傅慎言到底在哪里让你觉得我这么廉价，想要的时候就来，不想要了就随意找借口离开，那张结婚证对你而言意味着什么？是压根就没有约束是吗？”

    我一直在隐忍，可他翻来覆去的就只会拿顾翰说事，我克制不住情绪，推开他反驳，“顾翰顾翰顾翰，来来回回的都是他，我和他什么关系你自己心里不清楚吗？他为什么受伤你不知道吗？为什么要咬着她不放？我就算和他真的有什么，能比得上你和陆欣然那么水乳交融那么亲密吗？傅慎言，婚姻对于我而言，庄重而伟大，可所有的美好都是你亲手将它毁掉的，你一次又一次的为了陆欣然毁掉了结婚证存在的意义，我已经认真痴心的等过你三年了，我就算再蠢，再没有自知之明我也知道及时止损，我的人身就那么几十年，我不管你和陆欣然到底是什么关系，责任也好牵挂也好，我不会傻下去了，傅太太这个位置，我不稀罕，陆欣然想要我拱手相送，但是请你以后不要拿什么顾翰什么穆深来污蔑我，别把那些水性扬花的脏水泼在我身上，顾翰有他的妻子女儿，我不想我自己就支离破碎了，还要牵连别人，傅慎言，麻烦你，守住做人的底线，别随便给别人叩脏帽子。”

    傅慎言的唇角抿处寒冷的戾气，“你到底听了些什么？会觉得我对你的感情在你这里分文不值？”

    我冷笑，“麻烦你去问问你舍不下的陆欣然。”顿了顿，我倒是不由笑了，开口道，“也对，她在你心里都是那么柔弱可怜，她怎么会让你知道，她接了你的电话，肆无忌惮的告诉我你在洗澡，直言不讳的秀给我看你们的恩爱，这一些她不会让你知道的，因为他要保持她在你心里的所有美好，不是吗？”

    傅慎言大概是气过了，紧紧看着我，双唇抿在一起，忍着不说话。

    我压了口气，平静下来，淡漠道，“傅总，麻烦你下次，指责别人的时候，还是好好想想自己做了什么吧！另外，别整天把你所谓的真心这种话挂在嘴巴上，真的太可笑了，陆小姐喜欢听，你可以和她讲，她不会辜负你所有的真心和爱。”

    离开别墅，是一时冲动，但已经出来了，自然没有要回去的道理。

    打车到了医院，病房里刘姐照顾这顾翰刚睡下，见到我，愣了一下，小声道，“沈小姐都这么晚了，你怎么还过来，你这好几天都没睡好了，在家里好好休息一下才是啊！”

    我有些疲惫都扯了抹笑，微微摇头道，“没事，不影响！”目光落在病床上有些憔悴都顾翰身上，开口道，“他今天怎么样？”

    “好些了，不过啊毕竟是重伤，还是下不了床，对了，今天顾先生的手机一直在响，他没让接，也不知道是不是他的亲人打来的。”刘姐说完，倒是收拾了一下出去了。

