
这位夫人一看就是淳朴且善良的，她们救了自己，凤七非常感激。

她看到香嫂后面想出来却又躲着不敢出来的小奶团，朝她招了招手：

“圆圆，你好呀！”

“仙女姐姐好！”

圆圆一看凤七是这么容易亲近的人，早就迫不及待的扑进她的怀里了。

这么可爱一小姑娘，凤七对她也是欢喜的很。

她爱不释手的都弄着圆圆肉软软的脸颊，只把小女孩逗得咯咯咯欢笑。

香嫂看到这一幕也是欢喜的很。

“姑娘你饿了吧，灶上热了一些肉粥，我去转给你！”

还没等凤七拒绝，香嫂急匆匆的就往厨房的方向跑去，十分热情。

突然到了一个这样的陌生地方，是个人都会不适应。

但香嫂一家淳朴真诚的热情完全打动了凤七。

这让她感到无比温馨。

很快，香嫂端着一碗热粥出现。

昏迷过去不知多久，闻到肉粥飘过来的鲜香气息，勾起她馋人的味蕾。

凤七确实感到饿了。

“姑娘小心烫！”

香嫂在一旁贴心的嘱咐着，看到凤七那张绝颜倾城的脸蛋，只觉得赏心悦目。

也不知道是谁家的小姑娘走丢了，这么好看的脸蛋。

要是被那人看上了，还不得……

唉！算了！

她尽量着凤七不出去的好。

“姑娘，还喝吗？”

香嫂看到一碗粥已经见了底，问凤七。

暖暖鲜香的气息下肚，凤七顿时觉得肚子里暖洋洋的。

她摇头把碗递给香嫂，脸上笑容晃花了人眼：

“谢谢香嫂！我叫凤七，你就喊我小七吧！”

香嫂笑眯眯点头：“好，小七！那我先过去了？”

说完，香嫂端着碗走出房间。

圆圆虽然年纪不大，但却是很懂事的。

在凤七吃饭的时候她并没有吵着要和凤七玩。

等到凤七喝碗粥，她又粘人的扑过来：

“仙女姐姐！你是来自天国的吗？好漂酿好漂酿啊！”

玉玉圆圆一双眼睛睁得特别大，漆黑的眼珠子不停在眼眶里打转。

凤七下意识摸了自己的脸，原来是她的原貌啊……

她哑然失笑，伪装了太久，恐怕她现在自己都快不认识自己了。

算了，以后就这样吧。

她把怀里的小姑娘放到腿上，嗓音非常温柔，就像一汪柔柔的春水：

“圆圆，姐姐不是仙女哟，我也不是来自天国的，我住的的方在玄陵国，那里很美很美的！”

“唔……玄陵国……”

玉圆圆偏了偏脑袋，似乎不太清楚凤七在说什么。

凤七忽然觉得好笑，她还小，不知道也挺正常的。

只是凤七不晓得这座岛是在哪里的海边，离玄陵国有多远。

她真的很想一下，赶快回家。

突然的消失，肯定让爷爷跟夜冥渊他们很担心吧。

此时的凤七，根本就没想到她早就不在殒日大陆了，这里完全是一个崭新的世界。

“圆圆，告诉姐姐你几岁了好吗？”

“三岁！窝三岁啦！”

小姑娘慢吞吞的伸出三根手指，细细小小的手在凤七面前比划。

“真乖！”

凤七伸出手去摸摸她的头，心都被软化了一边。

“娘！娘！哇……娘不好了！”

外面传来一个小孩子的声音。

凤七怀里的小姑娘一听，立马急得想要跳下去。

凤七也赶紧把她放到地上，小姑娘摇摇晃晃的就要追出去。

凤七赶紧跟上前：“圆圆，慢点，小心摔跤！”

奶奶的小姑娘边跑边回应。

“哥哥！是哥哥回啦！”

凤七也赶紧跟出去看。

此刻玉家的院子里突然聚集出一大片人。

他们围拢在中央，里面似乎发生了什么事。

“呀！”

圆圆想要挤进去，却被慌乱的人群给弹在地上坐了一屁股。

“呜呜……”

眼见着她就要急哭了，凤七赶紧把小姑娘抱起来，耐心安哄：

“不哭不哭！圆圆乖，姐姐抱你进去~~”

“好！进！”

小姑娘这才用小小的手擦干眼泪，只不过眼睛跟鼻子都还是粉嫩嫩的红。

“哎呀！这是发生了什么？！”

香嫂从一旁的厨房里冲出来，手里的锅盖都忘记放了。

“娘！娘！爹爹他出事了！呜呜呜……”

喧闹的人群中突然窜出一个小孩，他扑进香嫂怀里大声哭泣。

“哥哥！哥哥！”

看到自家哥哥大哭，圆圆也跟着受不了了，就在凤七怀里打哭起来。

凤七赶紧走过去了解情况，正好听到人群里有人发声。

“香嫂成山他们一船人去赶海的时候遇上了大风暴！

当时整座船都翻了，他们在海里挣扎，大伙儿也是费了好大力气才救出人。

可……”

那人顿了顿，脸上的情绪也表示非常难过：

“香嫂，成山他……怕是要不行了！”

“什、什么？！”宛如一道晴天霹雳。

香嫂接受不了这样沉重的打击，当场差点直接晕过去。

还好凤七飞速移动过去扶住她：“香嫂，你冷静点，现在你是全家的顶梁柱，可千万不能倒！”

香嫂听到凤七这么说，总算是坚持下来，没有背过气晕过去。

“成山！成山他在哪？！”

香嫂双腿此时还犯着软，她一路扶着人群，跌跌撞撞跪倒在地。

看到人群中央里，躺得恰好是个面色苍白无血，五官端正的男子。

细看，刚刚报信那小男孩起码有他的五分相似。

“成山！成山！呜呜呜！成山你醒醒啊！”

凤七看到温柔贤惠的香嫂哭成这个样子，本就于心不忍。

况且之前这位男主人还救过她的命，于情于理，凤七都不该见死不救。

“香嫂……”

她刚准备出声。

却听到人群早已经叫香嫂准备后事去了。

“香嫂，你还是别哭了吧，成山这是没救了！他脸都紫了！”

“对啊香嫂，虽然我们也很替你难过，但成山他……他确实是活不过来了！”

“香嫂……”

人群此起彼伏的声音。

香嫂却不愿放弃，她贵在人群中央哭着大喊：

“不！不会的！！一定还有办法！！！

我、我去请大夫！刘药师一定能救活成山的！”

“香嫂，你别这样。”

人群里的一位妇女也看不下去，她扶起痛哭在地的香嫂，说出的话却让香嫂不得不考虑：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531274"  chaptername="第377章渔民新村2">加入书签</a>
</div>
