    夜，外语系女生宿舍。

    楼道上，两个女生正一前一后走着。

    “许晴来电说人都回到了，路悠言，你给我快点！”

    “玩个游戏，你至于吗？”悠言嘀咕。

    “我至于。”Susan皮笑肉不笑答道。

    悠言无言以对，此时间飘来一阵香水的味道。清新雅致，十分好闻。

    有人和她擦身而过

    乌丝盈肩、气质淡然，和Susan一样，这也是外语系有名的大美人，她一笑，招呼道：“怀安。”

    周怀安身形一顿，停下脚步。她没看悠言，朝Susan瞥了眼，轻轻“嗯”了一声。

    “怀安，我们宿舍一会儿玩真心话大冒险，你宿舍刘夏她们几个也过来，你也一起来玩啊。”

    悠言不以为意，兴冲冲地邀约道。

    “不了，我还得去晚修，谢谢。”

    女子淡淡道，身影很快在转角梯间隐去。

    Susan掀掀唇，“哦，就她傲。”

    悠言仍是笑嘻嘻的：“被无视的是我，你恼个什么劲。”

    Susan连拽带扯，把她火速带回宿舍。

    *

    宿舍。

    许晴和靳小虫已经回来，怀安宿舍的人也已经到齐，Susan拈起桌上许晴备好的瓶子，宣布游戏开始。

    第一回合下来，悠言把桌上正对准自己的瓶嘴瞪半天，巍颤颤朝Susan指控：“你故意的。”

    Susan啧啧两声，“路悠言，是天要亡你！”

    众人顿时哄笑起来，说道：“TruthOrDare？”

    “晴，小虫。”悠言向室友求救。

    严格说来，靳小虫其实算不上是他们室友，当初分到同一寝室，这女孩却选择了外宿，原因不明。

    许晴幸灾乐祸的摊摊手，以示爱莫能助。靳小虫抬起头来笑了笑，她下巴尖尖，脸色极白。

    “好吧，Susan同学，问题。”悠言只好认裁。

    Susan唇角登时勾起，“告诉我们，你……暗恋的人是谁？”

    悠言含泪说道：“我冒险我。”

    悠言平日温吞腼腆的悠言，大家有时在宿舍里谈论这些事儿，她都听不说，众人都对她的暗恋对象表示好奇，但被她一下挡回去了，都有些气闷，但一想冒险也有趣，都齐齐望向Susan，不知她要开什么坏心题目。

    Susan掏出手机，翻开电话薄方才递到悠言手里。

    她秀眉轻扬，一字一顿道：“那你冒险吧，内容很简单……”

    *

    G大学生公寓，北二栋。

    G大学生宿舍分落在东西南北四处。其中，北苑是公寓区。因为距各院系教学楼图书馆最远，最为清静，并且这片公寓又都是一厅一室的独立小套间，因此价格虽比普通宿舍昂贵，却也从无空缺。

    顾夜白本来和林子晏一块住，就是那种宿普的四人宿舍。大三第二学期刚开始，一寻着北苑有空位，他便即交钱搬了进来。尽管要花钱，但他一向不喜欢群居，这做起兼职来昼夜不分，无谓扰人自扰。

    傍晚时分阳光有些明郁，这入夜就下起淅淅沥沥的小雨来。

    林子晏帮他把行李搬过来，两人到酒吧坐了一会儿，他便赶回来。

    没有开灯，房间漆黑，只有电脑折射出的数片光亮。

    环了眼这新搬的宿舍，他目光落到网上银行账户的数字上。那是笔十分可观的数目，但他神色淡漠如故。

    兼职的几间美术杂志都是国内顶级企业的公司，这个月的汇款仍是一贯的准时。

    从他高一那年开始，几近六年的时间，帐户上的数字早已变成一笔不菲的数目。朝电脑上的时钟扫了眼，重瞳慢慢变得阴暗。

    再过两天，就是那个人的死忌。

    他轻轻阖上眼睛。

    一条黑暗狭隘的弄堂甬道在脑中浮现，而后渐渐清晰。

    啪嗒，啪嗒……随着脚步声渐行渐远，小甬道过后，景致豁然开朗。

    马路两旁植有高大葱郁的柏杨，少年穿梭期间，步子不徐不疾，头微微倾侧着，像在思考着什么，身上的白棉衬衣经过多次的浆洗，显得有些破旧，干净明媚的阳光打在他的背影上，透出数圈光晕。

    他转过身来，轮廓俊朗深邃得如教精细雕琢过一般，他眼里满满的都是笑意，“白，要迟到了。”

    突然，少年美丽干净的脸庞透出青紫，唇色惨白，眼窝深陷，眼睛却犹自张得兀大，一只小东西从他眼窝里慢慢钻出来，待得细看清，却是蠕虫……一瞬间，无数白花花的虫子从他身上翻绽的皮肉爬出，在他身上四处蠕动。

    “按照历来的传统，死者七日就该入土为安，现在尸体沉江多日才找到，那是要灵魂永不得安宁呐，怪不得这孩子眼睛也不肯闭上，冤哪。”

    窃窃私语的声音隐约传来，一时又远去。

    又有一股什么声音遽响。

    顾夜白猛地睁开眼睛，瞳光陡沉，视线冷冷落到掌心上，修剪得整齐指甲深陷，竟也在掌上抓出一条血痕来。

    是公寓的电话。

    他没有动。

    好半晌，那铃声却仍执拗的响着。

    终于，他站起来，劈手抓起话筒，“谁？”

    话筒一端，没有丝毫声音。

    他眸色一冷，正要将电话挂了，一道细小的声音却传了过来。

    “你好。”女生的声音，泽润而清柔，却透着一丝迟疑。

    “什么事？”

    “我，哎……”

    又是半天不见动静。

    “这种恶作剧很好玩？”

    没有丝毫犹豫，他掐断通话。

    电脑屏幕冷冷映着他的脸。

    额前细碎的刘海略嫌过长，却刚好覆住前额，一副厚重的黑框眼镜，所有的表情都顺理成章敛在这方框之下，给人的感觉普通平庸乃至不修边幅。

    蓦地，他将眼镜摘下，墨眸黑曜，目光沉敛却犀利如猎，五官如雕，容貌俊美妖魅，厚重的镜框下，竟是任谁也想不到的一副好皮囊。

    窗外，雨声不断。

