    鬼扯！

    看完报纸上刊登的新闻，陶明明第一时间就不信，《蜡笔小新》漫画她也看过，只不过是一些无伤大雅的玩笑，根本上升不到教坏小孩子程度。

    而且，作为混过娱乐圈的人，对某些新闻，陶明明只能相信一半，甚至连一半都不能信。

    在她看来，显然《蜡笔小新》大热，肯定是遭到行内人嫉妒，这是在抹黑人家，娱乐圈也是如此，人家红了，某些同行就嫉妒羡慕恨。

    “老公，你也真是的，都那么大人了，还信人言亦言！这本漫画我也看过，没有问题啊！你不要以成人的视角替小孩子看动漫，要学会用自己的思想去看这部漫画。”陶明明把漫画书捡了起来，递给自己的儿子。

    谭俊英拿着漫画，开开心心跑到一边去看漫画了。

    “老婆，你就宠着儿子，这可不是我一个人相信，而是大部分报纸都这么说。”迪龙说道。

    陶明明温柔一笑道：“你都混了那么多年演艺圈，难道还看不出来，这是有人在故意抹黑《蜡笔小新》漫画。”

    迪龙摸着头，憨憨笑道：“这不是我没有看过这本漫画嘛！”

    “那你可就要看看了，漫画里面内容可是非常搞笑……噗呲！”

    陶明明说着，忽然就笑了起来，这让迪龙很是懵逼，难道自己今天看起来很好笑吗？

    “好了，不要多想，只是想到漫画里好笑的对白，所以，你知道的……”陶明明看到自己老公一脸懵圈样子，笑着解释道。

    不解释还好，但你说到一半不说，就让迪龙有点难受，心中恨不得抢儿子的漫画来看看。

    当然，他要真那么做了，自家老婆铁定跟他没完。

    “好了，不要胡思乱想，吃饭吧！”

    看着自己老公那副傻样，实在有点可爱呀。

    谭俊英和迪龙两父子刚坐好，陶明明就打开了电视。

    “《星光熠熠》开始了，不知道这次节目里的嘉宾会表演《蜡笔小新》里面那一话剧情呢？”陶明明期待着说道。

    “咦，嘉宾好像是姜大伟和秦培两兄弟。”看着节目里走出来的嘉宾，迪龙惊讶道。

    姜大伟和秦培都是邵氏知名明星，跟他是非常好的朋友，也合作过好几部电影。

    迪龙一家一边看电视一边吃着饭，很快节目就到了一半。

    此时，节目里姜大伟和秦培已经换了衣服，而这时黄日化穿着小孩子的衣服，一蹦一蹦走了出来。

    自从黄日化饰演搞怪小新后，就在香江一炮而红，喷火华变成了五岁小屁孩。

    好吧！

    虽然这名声不是很好听，但起码黄日化另类的爆红了，直接成为《星光熠熠》中小新饰演者，以后每期节目里他都会跟别的嘉宾一起表演节目，算是因祸得福。

    “喷火华这小子算是混出头了。”

    作为赵亚之的闺蜜，陶明明也时常去无线电视台，一来二去，也认识大多数明星，黄日化也算是她的朋友之一。

    迪龙不置与否，黄日化这个年轻人他也听说过，脾气火爆，但为人很讲义气，听说他是无线电视台热捧的对象。

    “妈妈，他们在表演爷爷来了，我在漫画中看过。”谭俊英大叫小怪喊道。

    噗嗤！

    迪龙和陶明明看到电视里姜大伟几人的扮相，全部都忍不住笑了，特别是秦培演的爷爷，那是想笑死人呀。

    “哈哈哈，笑死了，明天见到大伟，一定要好好打趣下他。”平常非常正紧，又一脸正气的迪龙很少会笑的那么大声。

    “你看看，电视台都让演，《蜡笔小新》怎么可能会教坏小孩？”陶明明说道。

    “好了，好了，我知道自己听信流言，以后不会了。”迪龙看到老婆那样子，立马认错道。

    欢笑是短暂的，很快节目就完了，但有关《蜡笔小新》的热议也才刚刚开始。

    由于报纸上的一篇会教坏小孩子的文章，使得大部分香江大人们都阻止自家小孩看这部漫画。

    当然不是每个家庭都有一个陶明明那么明事理。

    所以，这两天《蜡笔小新》的销量一时之间受到了极大影响。

    见到这个效果，黄玉浪当然是非常兴奋了，立即吩咐祁杰，加大抹黑力度。

    本来，李博让黄远把自己写的东西登在报纸上，随后想了想，就让黄远晚两天在登。

    他想先让黄玉浪高兴几天，然后在刊登自己写的东西，反正就两天时间，对漫画销量影响大也是暂时的，就当黄玉浪出钱给自己宣传就是。

    在前世，宣传已经做到极致，花样更是百出，可也离不开两种宣传方式，一个是正面的宣传，另一个当然就是负面宣传。

    在很多人看来，负面新闻也是一种宣传，前世很多小鲜肉也是一开始靠这个起家，等知名度高了，就开始洗白自己。

    在这一点上，这年代的宣传还是比较落伍。

    第三天中午，本来只有喜欢漫画的人才会关注《浪漫漫画社——蜡笔小新》的，但因为黄玉浪这么一搅和，现在全香江人已经知道这一部漫画存在。

    虽然现在名声不好听，但起码也算享誉全香江。

    见到事情闹得差不多，李博就让黄远去明报，刊登自己写的东西，来个一波洗白，也教教黄玉浪怎么做宣传。

    等黄远离开后，李博接到了方益华打来的电话，让他去无线电视台谈谈《蜡笔小新》教坏小孩子的新闻。

    《蜡笔小新》事情闹得这么大，《星光熠熠》节目肯定会受到不少影响，方益华也是担心此事，想找李博过去想办法解决，这一点李博也是知道。

    所以，他没有耽搁，让俐智和赵健等人照看下工厂，他则打车去了无线电视台。

    作为一家每星期上百万公司收入的老板，居然还打车，这一点李博算是老板中最low的了。

    其实，李博也想卖车，只是现在钱都用在发展公司上面，他只能先等等。

    反正只要有钱了，他会优先给自己买一辆豪车，然后给公司高层也配车，赵健八人肯定也需要，因为以后这八人还有可能成为自己专职保镖，没车以后怎么出行？

    ……

