    安西教练按照之前安排的，在下半场把樱木换上场，湘北场上的阵容变成了赤木、樱木、流川枫、三井还有安田。

    三浦台这边也换上了他们的秘密武器——内藤铁也，一个身体素质爆棚的光头男。

    一上场，樱木花道就开启嘲讽模式“只要我一个人，就能把你们统统都打倒。”

    本来就快要输急眼的村雨顿时受不了了。“我要亲手教训这个不知天高地厚的红毛小子！”

    安田极度怀疑这货是想找软柿子捏。从三浦台的阵容看，村雨不去防樱木就要对位流川枫，上半场流川枫的表现村雨眼睛不瞎的话就知道是啥水平，村雨对上流川枫，怕不是要被虐的怀疑人生。

    三浦台跳球的人换成了内藤，这次跳球，三浦台赢了。

    纵观整个剧情，只有内藤是正面跳球赢了全盛状态的赤木，对战翔阳那一场赤木是跳球违例了，和陵南赤木脚伤未愈，之后即使是面对大和田，赤木都在跳球中获胜。从这一点看，内藤确实是个中锋的好材料。

    内藤撞翻了企图回追的樱木，获得机会的村雨快攻扣篮得分。

    “比赛现在才开始呢！”村雨又开始臭屁了。

    另一边，开场就丢了个大人，樱木已经要暴走了，安田和三井赶忙拉住他。

    “樱木，等会儿我一定让你还他一个。”安田果断开始画饼。

    “真的吗？”樱木还就吃这一套。

    “当然真的，先观察一下这个9号是什么情况，等会儿看我指示。”

    暂时安抚住樱木，湘北开始进攻。

    在这次进攻中，急于挽回颜面的樱木抢断了三井传给流川枫的球，在进攻的时候撞到了内藤，进攻犯规。

    安田在外线看的很真切，这个内藤先是补防外线三井，逼迫三井传球后又换防到流川面前，这次进攻犯规应该是凑巧，内藤真正的目的是要对付流川枫的。这家伙的防守范围可真够大的，有点硬特的意思了。

    这边三浦台进攻，樱木愣神之际，村雨完成了快攻扣篮。

    两次快攻得手，比分变成50:24。

    三浦台这边还是靠快攻得分，不知道这个内藤阵地战作用怎么样。对了，这个家伙好像是只会直线进攻吧，因为以前是练橄榄球的，习惯直线冲刺了，既然是这样那就好办了，来而不往非礼也，正好趁这个机会给樱木刷个经验。

    这边赤木和三井正在教育樱木，看来赤木和三井还没有完全领会安西教练的意图啊。还领先26分呢，上半场得那么多分不就是让樱木来浪费的嘛，能让樱木早点适应比赛，丢几分怕什么。赤木以前是输的太多，太在意输赢了。

    “樱木，放松点，就当你自己在训练上那样，想想上一场和陵南的比赛。”

    “队长，樱木他现在还在适应比赛，教练让他上场就是让他尽快的适应环境，不用生气，我们还领先26分！”

    赤木看着安田平和的表情，心里怒气忽然消失了，安西教练的本事自己自然是明了，既然他要派樱木上场，用意明显极了。

    赤木重重的点了下头，看着安田道：“好，让我们一起把樱木带上轨道吧！”

    这边内藤果然找上了流川枫，既然你这么想对位流川枫，那就如你所愿。

    安田把球传给流川枫，比划了个手势，湘北众人立刻拉空一侧，就连一直愤愤不平的樱木也在赤木的威慑之下默默拉开防守。

    你内藤想玩儿，就让你玩儿个彻底。

    流川枫先是做了一个投篮假动作，没有多少经验的内藤瞬间上当，流川枫迅速向内线突破，在三浦台内线补防过来之时把球传给赤木，大猩猩灌篮。

    52:24

    三浦台快发底线球，试图打湘北一个措手不及。这时候内藤还在想着刚才流川枫那次突破，分心之际流川枫断球了。

    三浦台球员正要快攻，都已经快跑出自己半场了，流川枫断球后前方空无一人。

    “内藤，拦住他！”

    反应过来的内藤快速回追，竟然在篮下追上了流川枫。

    弹身跳起，流川枫右手高高的举了手中的篮球，全场人都看得出来，这球要是进了，就是一个极度漂亮的灌篮。

    内藤冲锋的跳了起来，双手向前探去，流川枫，等着我的盖帽吧！

    手已经封到球上了，内藤大吼一声，狠狠的向下扇去！

    球忽然不见了。

    流川枫双手大回旋的把球往腰间收去，避开封来的敌手，从篮筐的另一侧，一个轻巧的挑篮。

    内藤的双手狠狠的拍打在篮板上，而球，却已经落进篮筐向白色的篮网坠去。

    54:24

    分差又回到了30分。

    是时候了。

    “樱木，你和流川枫换防，用我防守你的招数对付他，别上手犯规，剩下的交给我们。”趁着三浦台被流川枫两个球打蒙了，安田赶紧面授机宜。

    这边三浦台落阵地，球交到内藤手里，一看是樱木防守，三浦台也全部拉开，让内藤单打。

    还别说，樱木自从被安田打了个10:0后就没少琢磨那场单挑，安田一提醒，樱木立刻就想起来了。

    樱木直接站在了内藤右手侧防守，放开左路，并且离内藤2米远，明显的防突放投，逼内藤走左手。

    这下子内藤抓瞎了，左手运球他不会啊，这一点他还不如樱木呢。这时候要是直线突进，很容易被樱木出手断球。说白了，内藤这个球员只能打乱仗，趁着对方立足未稳利用自己的爆发力快攻得分，一旦落入阵地战就废了。

    不得不说，三浦台的教练真是不会调教，内藤都入队一年了，怎么着也得教点篮下进攻技巧吧，一年就教了运球和灌篮吗？好像还教了罚球，既然罚球都教了为啥不教教中投呢？不行教教篮下投篮也行啊。

    内藤没有办法，只好在外线投射，这种乱扔一气的球怎么可能进？

    “抢篮板！”

    相比于进攻得分，樱木抢篮板要更加得心应手。

    抢到篮板的樱木直接自己带球，直冲三浦台篮下。丢球的内藤紧追不舍，速度并不比樱木慢。

    安田一看这情况，内心一突，卧槽，樱木的名场面不是要来了吧？！

    憋了一整场的樱木大吼一声，向着篮筐飞去。

    内藤能感觉到面前这个红头发的疯狂，发出同样一声大喊，迎了上去。

    两人在空中相遇。

    樱木内心响起晴子的声音，小宇宙瞬间燃烧，在内藤的防守之下，单手轮起球，狠狠地向篮筐砸了下去！

    樱木花道颜扣内藤铁也！

    “干得好！”

    “扣得漂亮！”

    队友们都跑过来，向樱木喝彩道。湘北的替补席一片欢腾。

    倒在地下的内藤脸色变得灰白一片，上场前的自信在这一刻荡然无存。

