    　　程处弼看到李恪那副仿佛已经胜券在握的样子，直接嘿嘿出声。

    　　不管了，既然乐意送钱给我用，何必婉拒。

    　　倒是那房俊听到了程处弼这话，看着处弼兄那副高深莫测的笑容。

    　　不禁心里边打起了鼓来，忍不住扯了一把李恪。

    　　“为德兄，小弟怎么觉得越来越不靠谱，是不是咱们中了处弼兄的疑兵之计。”

    　　李恪打量着房俊，这个一心向往粗鄙武夫生涯的贤弟，半晌才无奈地摇了摇头。

    　　“贤弟你且宽心就好，一切有为兄在，再说了，输也就输我的钱，我都不怕你怕什么。”

    　　“小弟也出了钱的好不好，一百贯。”房俊不乐意的翘起一根手指头。

    　　“这可是小弟一半私房钱。”

    　　李恪翻了个白眼，实在不想搭理这个穷鬼贤弟。

    　　“贤弟啊，作为一位纯爷们，做人一定要大气，该出手的时候就要出手。”

    　　程处弼可没功夫搭理这哥俩，大巴掌一拍。

    　　“二位贤弟，愣着做甚，左右无事，咱们来上几把如何？”

    　　“呵……来就来，走走走，玩几把先。”

    　　作为工具人的许大师，听着那室内传来的打牌声，一脸黑线地摇了摇头，晃晃悠悠地离开。

    　　#####

    　　跟那哥几个美滋滋地打了一会牌，赢得李恪与房俊面无人色，程处弼这才心满意足地起来。

    　　“处弼兄，这才没打几把，你这是要去干嘛？”

    　　“我想到了一件正经事，得去找张文昌和邓有仁这二位音律老师好好聊聊。”

    　　“怎么，莫非是学校里边音律学科有什么问题？”

    　　李恪随手把手中的烂牌扔下站起了身来。

    　　“这倒没有，不过我之前见你爷爷所在的大安宫实在是冷清了些。

    　　所以就想着，看看能不能让那里变得热闹一些。”

    　　“也能够让你爷爷的那帮嫔妃，好歹也能够安享晚年不是。”

    　　“哦，处弼兄你这是想要去让他们给作些曲子，回头好交给我那喜好音律的皇爷爷。”

    　　“也算是吧。”程处弼随口敷衍了句，大步前行，闲得蛋疼的李恪与房俊快步跟了上去。

    　　而这个时候，正好没有课的邓有仁正在办公室里边，有滋有味地品抿着茶水。

    　　跟那位晃悠过来的邓称心在那里聊天，父子二人份外的嗨皮。

    　　一直到程处弼的身形在办公室门口出现，父子二人这才回过神来，赶紧起身。

    　　程处弼笑眯眯地打了个招呼之后，坐了下来，然后从怀中取出了几张程家纸，打开之后，仔细地打量。

    　　这些都是他昨天在家里边凭借着回忆力，抄录下来的那些有贯脑魔音之效的广场舞神曲。

    　　每一首都那样的朗朗上口令人爱不释手，甚至到了只有有一个人一张嘴，其他人的耳朵边就会不自觉地浮现那首歌曲旋律。

    　　《最炫民族风》、《伤不起》、《小苹果》、《荷塘月色》、《酒醉的蝴蝶》……

    　　李恪从后边探脑袋过来，看到了那四张纸，将这几首带着简谱的歌名全给念了出来。

    　　“处弼兄，这些都是什么鬼，这荷塘月色还有些许意境，酒醉的蝴蝶，唔……也还成。

    　　可这小苹果代表何意，那伤不起又是什么东西，还有那最炫民族风……”

    　　“这些叫广场舞神曲，明不明白什么叫广场舞？不明白一边蹲着，莫要打扰我。”

    　　程处弼没好气地白了李恪一眼，考虑了半天之后，最终只拿出了《荷塘月色》递给了邓有仁。

    　　“邓老师，来，劳烦你看看，能不能把这首曲子给演奏出来？”

    　　邓有仁赶紧抬手接过，只是他只匆匆地扫了几眼这份简谱，整个人瞬间就被那简谱里边欢快的节奏感给雷得不轻。

    　　一脸目瞪口呆地看向程处弼，直到看到了对方眼中的笃定。

    　　邓有仁这才有些蛋疼地点了点头。

    　　“程太常，此谱若是想要演奏倒是没问题，只是这种节奏……”

    　　程处弼呵呵一乐，朝着一旁表情十分古怪的邓称心道。

    　　“这种节奏快是快了点，没关系，昨个我就让邓称心试过了，可以搞得定的。”

    　　“不过称心会的乐器不多，还请邓老师你先试试琵琶，看看能不能找到节奏感。”

    　　邓有仁还能说啥，只能走到了一旁，从那琳琅满目的乐器之中挑了一把琵琶过来。

    　　#####

    　　旋及，一开始，原本那悠扬的琵琶声带着一股强烈的节奏感和强烈的饱满情绪直接开场。

    　　“？？？？”李恪与房俊一脸懵逼地听着那超强的节奏感。

    　　看到旁边的处弼兄就像是在头熊瞎子，惬意地随着这个节奏反复摇摆。

    　　就连邓有仁这位中年优秀演奏大师，也同样为了跟上指法的节奏感，脑袋也开始上下晃动。

    　　很快，屋外的那些护卫家丁们都一脸诡色地打量这间音律教师办公室里边那一颗颗上下不停晃动的脑袋。

    　　连带他们都隐隐有一种想要放飞自我，翩翩起舞的冲动。

    　　越摇越有节奏感的李恪甚至还跟着这节奏拍起了巴掌，闭着眼睛，仿佛完全沉醉在其中。

    　　一直一曲终了，一干人等还意犹未尽地顺着节奏又扭了几下，这才回过神来……

    　　然后，这间办公室内一片死寂，李恪满脸惶然地看着自己那已经拍红了的巴掌。

    　　方才居然随着节奏，羞耻摇摆了整整一曲的吴王殿下整个人都处于懵逼状态。

    　　我是谁，我这是在哪，我干了些什么。

    　　程处弼跟着这个节奏感又哼又扭了半天，这才满意地点了点头，朝着邓老师翘起了大拇指道。

    　　“不错不错，邓老师的本事，可是要多称心强多了。”

    　　“称心，好好跟你爹学学。”

    　　回过了头来，看到一脸新奇的房俊，还有那一副懵逼的李恪，不禁一乐，大巴掌拍了拍李恪。

    　　“怎么样，贤弟听了这样的曲子，可有什么感觉？”

    　　李恪的表情十分复杂地打量着这个，怕是除了生娃之外，就没有什么不会的处弼兄道。

    　　“很古怪，与小弟我长这么大听到过的各种曲子完全不同，可又觉得还挺新鲜，而且，我居然还觉得好听。”

    　　“来吧，称心，你还是吹笛，邓老师你来操琴，给我拿个手鼓来，咱们三个人合奏一曲。”

    　　

