    “什么？你准备当一个作家？”林雨声愣愣的眨眨眼：“我，我没听错吧？”

    　　“没听错啊！我这不是要跟你借电脑，我要写剧本嘛！”王太卡说道：”你想啊！我初来乍到的，总得有一份赚钱的营生啊！我总不可能像韩py那个不知廉耻不要脸无耻的二比王八蛋一样，天天靠所谓的大数据算卦赚钱吧？当摄像师，虽然是我老本行，但是一时间根本没办法融入。我听说在韩国作家的待遇很高，赚的钱也很多。只要一部剧火了，不就直接飞黄腾达了嘛！我看这样就挺好！”

    　　“我这个脑子啊！”林雨声实在是不想打击王太卡，当作家哪是那么容易的？真不知道是从那本小说里面看来的，怎么还这么异想天开呢？虽然这么想着，但林雨声还是把自己的笔记本借给王太卡了。

    　　回到自己的临时住所，王太卡把电脑摆好，坐在一个合适的位置上，身边放好饮料、瓜子、水果、零食。然后一边吃东西一边找灵感，吃着吃着......就饿了。

    　　太堕落了！

    　　有些事情想着容易，但是真正做起来真的是难上加难。就比如写剧本。

    　　思来想去，王太卡把这个问题总结为没有代入感！就像小说一样，如果没有代入感，那么写的多好都是白费。而自己没有代入感，这么闭门造车，肯定是不可能成功的。

    　　于是王太卡决定让宋香菜担任剧本的女主角，这样就会有代入感了，写出来的剧本一定打动人心。

    　　男主角肯定是让自己来担任啊！但是一男一女还是太少，再定一个男二号，就......就韩py吧。

    　　这样，王太卡、宋香菜、韩py三个人，应该有一个三角恋的关系。然后还要有阴差阳错的误会，还要有爱而不得的遗憾，总之王太卡看了这么多年的韩剧，自己觉得应该是了解的韩剧的套路，于是就开始写，一口气写了一个通宵，直接把这个剧本写完。

    　　次日，当林雨声过来要电脑的时候，发现王太卡已经睡死在电脑前。电脑屏幕上放在刚刚写完的剧本。

    　　林雨声好奇的拿过来开始看，而接下来的几分钟，就是她人生中都黑暗的几分钟。

    　　剧情是这样的：

    　　王太卡和宋香菜是一对兄妹，你先别管为什么他们的姓氏不一样，反正为了剧情需要，就是亲兄妹。

    　　故事的开始，王太卡推门回来，说道：“我回来了。”

    　　宋香菜在客厅看电视，回头看到王太卡，突然甜甜的笑了：“唉？欧巴你身上的围巾不是我的嘛？哇，欧巴你真帅！”

    　　王太卡帅气的笑了笑，眼中闪烁着七彩的光，拿出一朵花：“我在路边看到的，特别美，和你相称果然是合适的。”

    　　宋香菜害羞的接过花朵甜甜的笑了......

    　　看到这里，林雨声现在感觉虽然自己是平胸，但是这个还是让她感觉到奶疼，而且两只都疼。

    　　甚至林雨声还有一种不详的预感！

    　　果然，剧情接下来开始出现了反转！

    　　剧情里，王太卡把围巾还给了宋香菜，并且帅气的看着她。宋香菜拿着围巾回到了自己的房间，然后看着王太卡戴过的围巾，轻轻闻了一下，脸上露出笑容。

    　　唉？情节好像往不对劲的地方发展了！

    　　接下来，依旧是一些甜蜜的日常，但是看起来越来越像德国骨科。直到有一天，一个王太卡的朋友林雨声出现了！

    　　林雨声对于自己莫名其妙的客串表示惊恐。

    　　随后在某一天，林雨声突然把王太卡绑架了，但是不是为了钱，而是因为林雨声是一个病娇控！

    　　剧本原话是这么写的：“林雨声把王太卡眼前上蒙的眼罩摘掉，看着王太卡说道：‘我给你打了那么多电话，可是你从来没有回过我。你从来不理我，也不对我笑一下，更别让我知道你的行程。我不想再这样下去了，因为我想你。如果不知道你在哪，我想我会疯掉的。所以现在，欧巴终于是我一个人了啦！只能跟我在一起，不能接触其余的女生了，好开心啦！’”

    　　如果这个电脑不是林雨声的，那么现在林雨声真的想把电脑直接砸在王太卡的脑袋上。这家伙难道是白痴嘛？这种狗血的东西也敢写出来？

    　　但是万万没想到，下面的剧情更加反转！

    　　终于警察找到了这里，把林雨声给带走了。但是王太卡因为营养不良给送到医院。这时候宋香菜得知，王太卡的血型居然和自己的完全不一样！两个人居然不是亲兄妹？

    　　随后王太卡醒来，再次看到宋香菜，才发现原来自己早已经喜欢上了自己的妹妹宋香菜。随后得知了两个人不是亲兄妹。

    　　于是......王太卡和宋香菜准备结婚！

    　　这尼玛，是什么脑回路啊！

    　　接下来的剧情当然是，父母强烈反对这桩婚事，并且打骂宋香菜：“我辛辛苦苦养你，但是你居然勾引自己的哥哥！”

    　　宋香菜忍受不了离家出走，只剩下王太卡日复一日的寻找。

    　　而宋香菜则是在城市一个无人知道的角落，孤独的哭泣。突然面前站着一个人，宋香菜抬头一看，居然是每天往自己家送牛奶的大叔。

    　　这时候大叔泪流满面：“女儿啊！其实我才是你的亲生父亲！但是当初家里情况困难，所以才把你送走。真的是对不起你啊！我每天只能送牛奶的时候看到你，真的是让我伤心。其实，我已经得了绝症，只想在最后时光能和自己的亲生女儿在一起生活！”

    　　于是，宋香菜开始和自己的亲生父亲生活，并且开始每天送牛奶。

    　　这一天，宋香菜骑着车送牛奶，在路口突然一辆豪车，一个不小心把宋香菜撞倒，牛奶洒了一地。

    　　于是男二号韩py出场，从车上下来，拿出一堆钞票：“赔给你的。”

    　　“你是什么人？难道不应该先道歉嘛？”说着，宋香菜甩了韩py一个嘴巴。

    　　韩py被打完，只是愣愣的看着宋香菜：“女人，你是第一个敢打我的人！”

    　　“怎样！”宋香菜毫不示弱。

    　　“我好像爱上你了！”韩py说道。

    　　林雨声看到这，感觉自己三观快要毁灭的差不多了！结果下面好像还有一块，又是继续看。

    　　而随后剧情的狗血程度，更是超过了林雨声的想象！

