 由于机舱的颠簸，空姐们本都不敢随意走动了，在提醒了众位乘客之后，便来到机舱两端的空位，扶着把手好好站稳，防止摔倒。

可此刻，看到这小男孩这么肆意地跑动，她们当然就不能坐视不理了。

一个空姐连忙走过来，有些焦急但又尽量保持温和地对小男孩道：“小朋友，现在飞机在颠簸，不能乱动的哦，否则容易摔伤的。

快去你妈妈边上坐好吧，记得系上安全带。”

小男孩却是顽皮得很。

听到这话，摇了摇头，道：“我才不要。

坐椅子上多无聊啊，我就要跑着玩。

这摇摇晃晃的，多有趣啊！就跟坐海盗船一样！”

空姐听到这话，却是急了，连忙道：“小朋友，这可不是游乐场。

飞机等会可能会摇晃得更厉害，你要是不坐好，可能会摔破头的，很危险的。

快回去坐好吧，不然警察叔叔要来抓你了哦。”

空姐本以为搬出警察叔叔就能让这小男孩乖乖听话了。

可没想到，这小男孩不是一般的皮。

听到警察，反而闹得更带劲了，“我才不怕呢！我妈说了，只要我没犯事，警察也不敢抓我！我就不听你的！”

空姐这下是真有些无奈了。

她可以说已经是仁至义尽了，这熊孩子不听，她也没办法。

可，若是放任这孩子在这儿玩耍，等会摔伤了，她背不背责任不说，心里也会过意不去。

所以她只能转头看向那位妇人，希望这个当妈的能说句话，“这位夫人，请您管一管您的孩子吧。

他在这里跑动，真得很危险啊。”

如果是一般的母亲，这时肯定已经一脸歉意地对空姐道歉，然后赶紧把儿子叫回来了。

可是……这大妈果然与众不同，也没让大家“失望”。

“我儿子说的没错啊，你管他干嘛？

你以为你谁啊。

你就一空姐，你凭什么管我儿子？”

妇人冷哼一声，一脸的傲气凌人，道，“他玩就让他玩啊，你管好其他人就好了。

我家浩浩不需要你多嘴！”

这位可怜的空姐大概也是没见过这么不讲道理的人，直接愣在了那里。

“可……可这真得很……很危险……”空姐一脸无辜，却还是忍不住劝说。

“要你管啊？

少废话！”

这大妈显然是标志性的“杠精”，别人越劝她，她反而越“得劲”。

语气也越傲慢了些。

空姐这下是真没办法了。

只能退下，然后转身，准备去找男空乘来交涉了。

小男孩也压根当刚刚的事情没发生过，继续在这过道里玩耍。

无关的乘客们看着这孩子在颠簸中这样嬉闹，也有些皱眉。

但，一想想刚刚那妇人那傲气凌人的态度，他们便也懒得说话了，心想这孩子摔了就摔了，摔了也是他们自找的。

不过……终究还是有看不过去的。

比如苏一一。

她看着小男孩在那摇摇晃晃地跑动，一副一不小心就要摔倒的样子，实在是有些担忧。

要知道，此刻飞机摇晃的情况已经颇为剧烈了，一抖一抖的，就算是一个成年人，在这样的抖动下、这么狭窄的过道里跑动，都很容易摔倒。

更别说一个顽皮的小孩子了。

“喂，小朋友，别跑了。

真得很危险啊。

快回你妈妈身边去吧？”

苏一一忍不住提醒道。

“切——”小男孩却不以为意，还对着苏一一吐了吐舌头，做了个鬼脸，一副骄傲的样子，然后又继续来回跑动了起来。

苏一一皱着眉头，一脸无奈。

神色和刚刚的空姐如出一辙。

而在这时……飞机忽然猛地一晃悠。

这一晃，比刚刚的晃动都要剧烈得多。

机舱里不少胆小的乘客甚至都发出了一声不太大的惊呼。

而那个跑动的小男孩，这下就遭了重。

脚下一滑，瞬间失去平衡，整个人都仰倒了下来。

最要命的是，他的身体不是正对过道倒下的，所以，脑袋也没落在过道上，而是撞在了一侧的椅子扶手上。

“嘭！”

一声颇大的脆响。

“啊！——”小男孩发出一声惨叫，然后就倒在地上，翻滚了几下之后，竟是身子一僵，抽搐了起来，双眼泛起了白眼，看上去像是休克了！众人看到这状况，都有些吃惊，发出一阵惊异声。

而那大妈，转过头来一看，看到这状况，也终于是意识到了问题的严重性，大惊失色！“浩浩！”

她连忙解掉了腰间的安全带，起身，来到小男孩身旁，把小男孩抱起来一看……只见小男孩的后脑勺上已经被撞破了一个口子，正在往外不停地流血。

而小男孩的身体更是不停地抽搐着，脸色很快变得惨白，口吐白沫，无法恢复意识。

这大妈却是根本不知道怎么处理，慌得不行，只知道抓着儿子的脑袋不停晃动，一边喊道：“浩浩！浩浩你怎么了？

浩浩你说话啊！浩浩，你清醒点！”

众人看着这状况，都有些无语——这小孩明显是撞到脑袋了，撞伤了，你还一直抓着他的脑袋晃，你这是关心他还是在杀他呢？

幸好，在这最猛烈的一下颠簸之后，飞机似乎是驶出了气流区。

机舱一下子稳定下来，不怎么晃动了。

广播里传来警报解除的声音，空姐们也总算可以自由行动了，她们都立马朝着这边跑过来。

“怎么了？

孩子怎么样了？”

一个空姐连忙关心道。

“这还用问？

你眼睛瞎吗？”

那大妈一转身便把所有的慌张全转化为了怒气，发泄在了这些空姐的身上，“还不快帮我救治我儿子？

没看到他流了这么多血了吗！”

这一阵谩骂如同河东狮吼，气势十足，吼得几位空姐都是一愣，哑然无语。

而后一个空姐回过神来，想了想道：“飞机上有急救箱，我去拿过来！”

“那就快去啊！废什么话，没看到我儿子还在流血吗！”

妇人喷道。

空姐也顾不上生气了，连忙转身去机舱一侧的休息室，拿了医疗箱回来。

 