    嘉禾帝锐目一凌，便抬步走了过去。

    “在外面待了几年，回来便是这副模样？”

    嘉禾帝进来时并未让人通报，走神的锦娘也并未注意到他的到来，直到他突然出声，锦娘这才惊觉他的靠近。

    她望着一身龙袍的嘉禾帝微微愣了愣神，才面无表情的道：

    “比不得陛下您心安理得的待在皇宫里。”

    嘉禾帝顿住脚步，立于她对面，声音听不出喜怒：

    “经年未见，便是如此与皇兄说话的？”

    锦娘冷笑，扭过头去，不再出声。

    见她无视自己，嘉禾帝面上隐隐泛起怒色，回头睥了廖一海一眼。廖一海立马会意，招来未央宫里仅有的两个宫女一起退出了宫门外。

    很快，偌大的宫殿里便只剩下嘉禾帝与锦娘二人。

    嘉禾帝双手负后的又往锦娘的方向迈了两步。

    “朕自登基那日起，十余载一直礼贤远侫，勤政爱民，有何不能心安理得的？”

    说到此，他微微弯腰看着锦娘：

    “倒是锦央你，于民间躲藏七八载，可有过一日的心安？”

    锦娘紧抿着嘴唇，置于膝上的拳头更是悄悄捏紧。

    半敛的锐目扫过那双捏紧的拳头，而后又落在锦娘消瘦苍白的脸上。

    “朕听闻你为南枫生下一女？此女现下可是在那桃花村里？”

    锦娘倐地扭头，一双美目怒瞪向嘉禾帝：

    “你想做什么？”

    嘉禾帝有些愣怔的看着锦娘的怒容，右手更是下意识的便朝那张脸伸了过去，直到锦娘厌恶的扭头避开，他才回过神来。

    嘉禾帝状若无事的收回右手，神色威严且不容置喙的道：

    “既然回来了，便好好的待在这未央宫里，也免得朕再下旨去接你女儿来宫里陪你。”

    说完，他便拂袖而去。

    直到嘉禾帝的身影消失在宫门口，锦娘一直紧绷的神经才陡然一松。

    可一想到嘉禾帝临走时威胁的话语，锦娘的心又骤然一紧。

    溪儿！

    *

    秋去冬来，冷空气夹杂着绵绵小雨，只一夜便气温骤降！

    一大早，穿着一件蓝色短衫的南溪便扛着一把比她还长的锄头除了院门。

    在经过古娘子家门口时，正巧碰到也拿着把锄头准备出工的季晟。

    她语气欢快的打着招呼：

    “季叔叔早！”

    季晟自半年前提前醒过来之后，便很少再陷入沉睡，也因此，这半年南溪总是能看到他扛着锄头出去忙碌的身影。

    季晟把院门拉回来关上，提着锄头走下台阶：

    “南溪早，你这是上哪儿去？”

    南溪笑眯眯的跟季晟并排走着。

    “我去北边地里看看。”

    北边那块地自收了小麦后，就一直没有翻过土，种过其他庄稼，她想趁现在天气转凉，去给那块地翻翻土，顺便再种点大豆，总之，不能让地就那样荒着。

    季晟低头瞅了一眼她肩上的大锄头。

    “可这锄头……”对你来说也太大了些。

    南溪咧着嘴，无所谓的道：

    “没关系啦，就当锻炼身体了。”

    季晟笑了笑，夸了她一句好样的，便没再多说什么。之后，两人又同行了一小段路，才挥手分开。

    南溪扛着锄头来到北边，正要下地翻土，却发现自己家的地已经被人翻过了。

    咦？是哪位叔伯婶娘悄悄帮忙翻的啊？

    是刘伯吗？可阿秀姨临盆在即，刘伯连自家的地都没怎么管，一心守着阿秀姨，哪儿会有时间来帮她翻土？

    难道是师父？可师父每天要做的事情也很多。

    南溪站在埂上，歪着脑袋，把村里可能会帮她的人在脑海里都过了一遍，最后锁定了一个最有可能帮她的目标人物。

    暮夜，早早便洗漱好的南溪提着油灯，一动不动的坐在屋檐下，直到一个九尺高的身影出现在院门口。

    她连忙提着油灯站了起来。

    “王伯伯！”

    王屠夫没想到南溪会特意坐在屋檐下等他，脚步顿了一下之后，迈步行至小女孩的跟前。

    “少……你特意在此等我？”

    南溪点点头，举着油灯照进堂屋。

    “王伯伯，咱们里面说话。”

    王屠夫颔首，同她一起进到堂屋。

    南溪把王屠夫引至饭桌旁坐下后，便把她早准备好的茶水，恭敬端到他的面前。

    “王伯伯请喝茶！”

    王屠夫有些丈二和尚摸不着头脑的接过茶水。

    “少……你有什么事可直说。”

    南溪很是腼腆的抿唇一笑。

    “自我阿娘离开后，王伯伯您不但每晚风雨无阻的替我守夜，还默默帮我把地也翻了，您的恩情，南溪实在是无以为报，唯有替您煮一盏清茶，聊表谢意。”

    以前，王屠夫在她的眼里从来都不是一个善类，所以她每次见到他都很紧张，只要有他在的地方她都躲得远远的。

    可如今，却是这个她认为不是善类的人在一直默默地守护着她。

    人，真的不可貌相！

    被南溪这么郑重其事的感谢，王屠夫疤痕交错下的脸皮开始隐隐泛红，呃，激动的！

    少主终于不怕他了！

    以前，只要他稍稍靠近一点点，少主便怕得躲到老远，害他每次都只能偷偷的躲在院门后面，从门缝里偷看路过的少主。

    还有他院子里的那些花草，也是因为他有一次偶然间听到了夫人跟别人的谈话，得知少主她从小便喜欢花花草草，他才种了许多，只可惜少主因为怕他，一次也没进去采过。

    上次胖虎那俩小子偷偷摘他的花去送给少主，他得知后还高兴了好久，后来更是为了答谢那俩小子，特意教了他们几招绝杀技。

    “都是些举手之劳的事，不……不必言谢。”

    王屠夫双手捧着茶杯，垂下眼皮，嗡声说道。

    ——少主那双大眼睛太过明亮，他怕自己一会儿露馅儿。

    南溪并没察觉到他的异样，因为她今晚等王屠夫除了想感谢他，还想——

    “王伯伯，南溪想学武，王伯伯可愿做南溪的启蒙师父？”

    “咳咳……”王屠夫刚刚喝一口茶水便被呛到。

    待他咳了两声，才不确定的看向南溪：

    “你想好了？”

    女孩子习武可比男孩子习武要困难一半！

    南溪目光坚定的回望着他。

    “我已经想好了。”

