    虚无一听着这话，不由得笑了，气度自然，道：“我明白了，你我的目的是一样的。”

    他明白了顾冲的来意。

    他们都是想要借着和同等境界的高手的交战，增长武道经验，为以后的粉碎真空铺平道路。

    “既然如此，周兄，请吧！”

    他身上的衣袍鼓荡了起来，心念之中一股狂热的味道透了出来。

    这是一个无比纯粹的人，一个把一生都奉献给了武道的人，真心诚意，对待自己对待武道。

    大道面前，遇神杀神，遇祖杀祖，遇父母杀父母，要杀出来一个人最纯粹的自我，一个自由自在的我。

    顾冲审视他，慢慢道：“若你不死，我想收你为徒。”

    虚无一听到顾冲的话，忽然大笑：“果然，修炼到了我们这个境界，都是对自己无比自信，我的确要承认，你能说出收我为徒这句话，心境要比我更高，但是大道高低，不在口舌，而是在生死寂寞之间印证，空谈无异，接我一招……”

    “松鹤延年！”

    不再废话。

    虚无一掌画斜劈，一股霸烈又温和，透着一股“长生”的意境，朝着顾冲杀来。

    那可怕的气流，要一举轰散顾冲的腹腔，磨灭他的脏腑。

    顾冲念头一闪，面容淡笑。

    他是真的有心收此人为徒，以此人如此诚于自我的本心，若是修他心学，成就一定会比洪易还高。

    这个人的纯粹心性，简直就是天赐的为“心学”验证道路的人。

    虚无一若是修炼心学，他能在心学武经上达到的造诣，必然能让顾冲更加准确的印证心学道路的优弊。

    此刻，面对虚无一的“松鹤延年”拳意。

    小星之上出现了一片松树，云鹤的世界。

    那不是意境，而是虚无一自己身体变化出来的一个世界。

    那是“长生”的味道，世间事，只要能长生，便代表着无穷的可能，所以，长生有一股难以言喻的力量。

    顾冲见状，反而轻轻一笑：“松鹤延年长生寿，青天流水各安形，好，好。”

    他心语落际，身躯一点，赫然也同时变化出了“青天流水”的世界。

    两股“一模一样”的世界拳意，实质化的撞在了一起。

    顿时，星河之中。

    小星之上，气流，窜动。

    风暴产生，好似可怕的风云潮汐运动。

    两股力量震的小星都在分裂，产生深渊一样的沟壑。

    “这……”

    虚无一面色一变。

    和他一样的拳意。

    甚至，推陈出新，比他拳意更强！

    虚无一瞬间被顾冲同样的拳意震撼，接着是被顾冲明明是同样的拳意，却比他更强的一幕狠狠打击。

    暗中观察的虚易和梦无痕心中大震。

    虚易的念头之内翻滚着难以置信的惊变，“这个印诚究竟是什么来头！！”

    他也在这一刻，发现了和儿子一样的可怕事实。

    这个印诚，竟然能够瞬间使出来和无一一模一样的武功。

    梦无痕震声道：“不，不是一样，他是瞬间将无一的武功学会，然后举一反三，使出了包容‘松鹤延年’拳意的，更为克制无一的武功！”

    刚才那道拳意，是虚无一取自“练得身形似鹤形，千株松下两函经。”这句古诗之中的意境，练成自己的拳意。

    但，顾冲却是瞬间领略这其中的意境，并推导变化，出现了这句诗的后半句。

    “我来问道无余说，云在青天水在瓶。”

    不仅完美的承接了虚无一的拳意，更是再进一步的驾驭，凌驾在了虚无一的拳意之上。

    云在青天水在瓶，是一种更大的“包容”味道。

    此刻，见到了这样一幕。

    虚易和梦无痕心中震撼。

    此刻，就算是中央世界的修士一夜之间都死绝了，都比不上现在这一刻的震撼。

    “世界上……”虚易语中带有一丝震恐：“竟有这么可怕的人，那可是拳意，他不仅能瞬间学会，还能瞬间让它再进一步，碾压原主人！”

    一个千变万化境界的武道高手，他们有自信合力一起杀死。

    但是，这个千变万化高手，如果还拥有这样一种妖孽的“天赋”……

    若说虚无一是武道天才，这个人就是武道变态！

    一瞬间，虚易和梦无痕神魂之中都窜上来刺骨冰凉。

    小星之上。

    虚无一脸色变化，但是他此刻已经完全沉浸在了战斗之中，那是一种冷静到了极点的理智。

    理智不怒。

    再次杀来！

    他拳印一翻，再次身形一变，一瞬间变成了一千个“虚无一”。

    虚无一的绝招，千军杀。

    一人之力有时尽，他将普通武林人士面对军队的那种差距，完全融入了武功之中，在一瞬间塑造出来了一千个身影。

    一千人，一千种武功，一千种气劲。

    好似一千人的大军！

    一刹那之间，前后左右，都是虚无一的杀机，密不透风，好似一群流星一样，卷起风暴。

    顾冲却是眼中一亮，闪烁璀璨的光芒。

    他瞬间朝着面前轰出三拳，身体也眨眼间分成千人。

    每一人都同时挥出三拳。

    一刹那之间，就是无以计数的拳意浩浩荡荡的在小星上诞生。

    轰轰轰轰轰轰！！！

    以一千为基数，大千拳意，包括万象，一切都在其中。

    顾冲一声目光发亮：“虚无一，和你一战果然是最正确的选择，居然让我领悟出了三生万物，大千万象的真髓。”

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    一千人，每人挥出三拳，生出万物，一千道拳意，就是一千个世界！

    震震震震震震！！

    顾冲的武功取自他人，却最终成就于自己！

    这一千道世界拳意力量，可怕到了极点。

    两股力量碰撞到一起，不知道摧毁了多少无形有形的存在。

    星河大震！

    一千道世界拳意碾压过去。

    虚无一的千军杀，登时在小星之上，好似一盏盏星火，被霸道的碾压破灭。

    下一刻。

    虚无一身形聚合，直接给轰飞出去了小星。

    他心中震动，第一次出现了情绪起伏。

    顾冲发现了这一点，神魂之音幽幽的传入虚无一的心中：“看来你还并没有完全的纯粹心性。”

