    【道具名称：33号避难所战术护目镜】

    【道具品质：蓝】

    【简介诶：出自33号避难所的战术护目镜，内置弱人工智能，能够辅导使用者进行射击，拥有计算风速湿度以及当地辐射等级和夜视热成像的功能。】

    【考虑到外出探索需要的时间，护目镜的电量能够让护目镜处于一直使用的状态维持半年的时间，必要时，可以通过太阳能的方式获取电量。】

    【技能：视野清晰，坚固耐用，电量减耗，快速计算】

    【备注：虽然但是，这个护目镜并不能让你成为神枪手。】

    戴上护目镜将其启动，不需要缪尔多说，在四周这毒气遍布的环境下，护目镜自动开启了热成像的功能，将毒气内躲藏着的几名仆人显示了出来。

    知道了位置之后，事情就好办多了，缪尔直接让小蓝提起刀就向对方飘了过去。

    “什么东西！？”

    小蓝来到一名仆人的身后，对方似乎感觉到了什么不对劲的地方，回头便见一把幽蓝色的屠刀砍向自己的脖子。

    “！！”

    对方一脸惊恐的看着砍向自己的屠夫刀，发现凭借他的速度根本无法躲开这一击。

    没有办法，只能使出绝招了！

    咬了咬牙，这名仆人体内爆发出了一股诡异的力量，竟是直接将小蓝的屠夫刀给弹了开来。

    然而还没等他做出什么反击的动作出来，一头身强体壮的幽灵牛便狠狠的顶在了他的屁股上，将其撞飞了出去。

    “嗯.........”缪尔看着昏迷过去，屁股上不断流淌着鲜血的仆人，有些嫌弃的看了眼幽灵牛的牛角，道：

    “小壮，下次能不能别撞那种地方。”

    “哞~”幽灵牛轻叫一声点了点头，虽然不知道缪尔为什么不让它撞敌人的下半身，但这是它主人的话，所以它便同意了。

    而在另外一边，鹿晴开启鹰眼看了眼烟雾中其他人的情况，发现缪尔都将敌人解决的差不多了以后，也决定不再继续玩下去了。

    【佛罗伦萨之鹰】卡牌提供的【高级搏斗】只是个蓝色品质的技能，虽然鹿晴凭借着身体素质上的优势打的游刃有余，但想要依靠这个解决对方还是要花不少时间的。

    毕竟.......拳头打人的威力终究要比武器差一些。

    眼前这个人也不知道是吃什么长大的，虽然力气不是很大，但胜在一手皮糙肉厚，鹿晴都打了他很多拳了，结果愣是没有将其打倒在地。

    使用武器的话，她怕直接把对方给打死了，所以这里就要用一些拳头之外的手段了。

    “呼........”

    猛地吸入一大口毒气，鹿晴扬起脖子，身形宛若巨龙般咆哮而出。

    “吼！！”

    巨大的响声从城堡的庄园内响起，一些距离城堡比较近的动物，全部都被咆哮声吓得趴伏在了地上，完全不敢动弹。

    “嗯！？”声音好似耳边炸响一般，将护卫队队长吓了一个激灵，就仿佛听见某种强大魔物的咆哮一般。

    而在这之后，他立刻意识到了不对，连忙带着附近的手下，朝着声音传来的方向赶了过去。

    而在鹿晴这边，大量的毒气被她这声咆哮吹散，而正面硬接了鹿晴一击【龙之咆哮】的红衣男人，此时已经双眼泛白几乎就要昏眩过去。

    鹿晴见此也不客气，往前跨出一步便是一拳狠狠打在这个人的脸上，将其打飞在地上。

    “这就昏过去了？”鹿晴来到对方的身旁，试探着踢了两脚，以防诈尸。

    在确认对方是真的昏迷过去之后，她便蹲下身来仔细的观察红衣男人的脸。

    从之前她就感觉有些不太对劲了，用鹰眼看得时候总感觉他这个脸就跟假的一样。

    此时近距离观察，这种感觉更加严重了。

    她缓缓伸出手，用手指捏住了男人脸颊的一侧。

    一种油腻湿滑的感觉从她的手指处传来，摸起来还有点凉。

    用力一撕，红衣男人脸上的假皮便被她撕了下来，露出一张面色凶狠的男人的脸。

    “这是传说中的易容术？”鹿晴看着手中已经被她撕毁的假皮，沉思道。

    这种东西在艺术作品中并不少见，现实中她还是第一次遇到。

    “难道其他人也是这样吗？”鹿晴这么想着的时候，忽然听到了缪尔的声音。

    “咦~这是什么东西，好恶心！”缪尔手中捏着一副和她手里同款的假皮，满脸嫌弃道。

    “这些人应该是通过伪装潜伏进来的，过来找茬也只是为了方便动手。”

    “不过他们应该没想到你会发现他们偷偷在背后释放毒气的动作，以及我们根本不怕毒气这件事情。”

    鹿晴将手中的假皮扔到一旁，来到缪尔的身边说道。

    “应该就是这样了，不过他们为什么要袭击我们，是因为你的身份吗？”缪尔摘下防毒面具与护目镜，甩了甩头发道。

    “我也不清楚。”鹿晴摇了摇头，她也不知道这些人具体是因为什么而袭击她的。

    毕竟她进入这次梦境又没有获得什么公主的记忆，关于公主或者国王有哪些仇家并不清楚。

    “公主殿下，您没事吧！”

    就在此时，护卫队的成员们终于赶了过来，其中护卫队队长在看到鹿晴头顶的皇冠后，心中顿时便咯噔了一下。

    出大事了。

    这是他此时心中唯一所想的念头，而下一个念头就是公主殿下到底有没有受伤。

    这关乎到他以后的前程问题，由不得他不多想。

    “非常抱歉，让这些家伙混进来是我的失职！”护卫队队长半跪在地上，神情羞愧又有些惶恐的半跪在了地上。

    .......

    在护卫队队长找到鹿晴没多久过后，他手下的士兵们便在诺尔森大臣的家中找到了诺尔森大臣和他手下仆人们的尸体。

    据说这件事情让国王非常生气，又因为大臣死亡的缘故，致使其他大臣也因为害怕等各种因素，将自家的警备力量都翻了个倍，整座城市的戒备程度顿时上升了一大截。

    而那些袭击公主和她朋友的刺客，在被审讯了一段时间后，也终于说出了他们来自哪里。

    不怎么出乎意料的，是归寂教徒的成员，至于归寂教徒为什么要刺杀鹿晴，那就不得而知了。

    这些刺杀的成员应该也不知道真相，不过为了以防万一这些人是在说假话，所以审讯直到现在也没有停止。

    鹿晴倒是觉得这样问估计是问不出什么来了，也就只是让人一有事情的后续就通知她后，便想往常一样生活，等圣树赐福后续安排的事情了。

