    虽然总感觉有些不对劲，但也说不出哪里不对来。

    迟疑了一下，秦凌云轻轻说道：“我愿意。”

    轰！

    一道光芒自秦凌云的身体中直射而出，落入姬太元手中的那张黄纸上。

    张寻也终于耗尽了最后一丝力量，猛的大吐一口血，解除了幻阵。

    对方的意志，简直恐怖的不像人！

    “哈哈哈！”姬太元疯狂的大笑起来，声音穿透大殿。

    这个跟他嚣张的家伙，这个让他丢人的家伙，最终还是落到了他的手上！

    而此时，顾长风和红袖等人一脸戒备的看向秦凌云。

    刚才他所展现出来的实力，本来还让顾长明等人感到惊喜，结果就这一功夫，就变成了自己的敌人？

    “这家伙在笑什么？”秦凌云扶住有些浑浑噩噩的脑袋，疑惑的看着姬太元。

    “秦凌云，你已经被皇令天下赋予封号了，今后你的命运，任我主宰！”姬太元又忍不住猖狂的笑了起来。

    我被皇令天下控制了？

    秦凌云有些诧异，除了感觉灵魂有点被压制的怪怪感觉，其他也没什么呀。

    “给我滚过来。”姬太元展开黄纸，嘲讽的招了招手。

    就在这时，他感觉自己又想过去，又不想过去，身体非常矛盾。

    这种矛盾的意识感，只有在百鬼路的时候体会到过。

    不过，他并没有感到任何不适，甚至也完全可以不听姬太元的命令。

    “难道……？”

    秦凌云内心暗喜：“皇令天下，只是封印了我今世的意志？”

    他越想越觉得可能，毕竟在这些人的想法中，一个人怎么可能拥有两种合二为一的灵魂？

    皇令天下，也只是针对穿越之后的他而已。

    想到这里，秦凌云憋住内心的狂笑，一脸“纠结”的向着姬太元的方向走去。

    心中，已经有了一个绝妙的计划。

    “乖~”姬太元一脸嘲讽的摸了摸秦凌云的头，得意洋洋。

    “秦凌云，你给我过来！”阙傲雪厉声喝道，想要用那天百鬼路相同的方式将秦凌云解封出来。

    但是她体内残留的神力，并没有丝毫反应。

    秦凌云向阙傲雪那边走去，姬太元冷声说道：“你要抗旨吗！？”

    随后，展开黄纸。

    “啊啊啊！”秦凌云痛苦的捂住脑袋，仿佛灵魂在承受着剧烈的痛苦。

    最后，他不得不停下脚步，一脸不甘的看着阙傲雪。

    “任何被赋予封号的人，都不能逃过我这皇令天下的控制。”姬太元一脸嚣张，堂堂女帝都拿他毫无办法，绝对可以吹一辈子了。

    “该死，让你非要跟过来，现在可好了，成了别人的傀儡了！”红袖恨恨的说道。

    “女帝大人，我一开始就不赞成他跟过来，现在如何是好？”

    “秦凌云，如果这次平乱失败，你当属首功！”

    看着乖乖站在姬太元旁边的秦凌云，众人咬牙切齿。

    本来人手就有些不够用，结果秦凌云还叛变了！

    如果他的实力依旧低微，叛不叛也无所谓。

    关键是他还有打败姬太元的实力！

    这种反差，让众人对秦凌云变得厌恶起来。

    姬太元嘲讽的看着这一切。

    看着可以打败他的秦凌云，现在却变成众矢之的。

    此时，他的心中爽到了极点。

    “你宗门的人这么骂你，你想不想堵住他们的嘴？”姬太元微笑着看向秦凌云，这个游戏简直太有意思了。

    “想。”秦凌云面无表情。

    “武皇和武尊你估计够呛，但这些武王，凭你的实力应该可以收拾吧。”姬太元戏谑的看向红袖等人。

    “秦凌云，你敢对我们出手！”红袖等人惊呼起来。

    本来大周的这些武王就够她们烦的了，要再加上秦凌云，那绝对有死无生了。

    “你们能不能闭嘴，天天到晚叽叽喳喳的，烦死了。”就在这时，秦凌云懒懒的说道。

    他的话，直接让红袖几个人呆在那里。

    随后，几个人马上回过神来：“你也好意思说我们，你这个叛徒！”

    “如果不是你被控制，我们能这么被动？”

    “我劝你现在就自杀，省得落下弑杀宗门人的臭名！”

    红袖等人浑身颤抖，这个叛徒竟然还嫌她们吵？

    一个人不要脸竟然可以到这种程度！

    “其实，让她们闭嘴的方法有很多，杀了她们只是其中一个而已。”

    “我，还有更好的办法，让大家都开心起来。”秦凌云一脸笑意的看向姬太元。

    “洗耳恭听。”姬太元作出一副礼贤下士的模样，毕竟所有的一切都已经在他掌控之中。

    “比如，这样！”

