    无尽虚空，世界之树基部。

    伴随着璀璨的光辉，一座宏伟的浮空要塞出现在虚空之中，正是玩家们在游戏里花费了近十年打造的浮空城。

    乐天派等人坐在指挥室内，透过水晶窗看向外面，目光之中满是震撼。

    只见深邃的虚空里，巍峨的世界树似乎撑起了整个宇宙，一道道氤氲的光团散布在世界树周围，如同拱卫的星辰。

    那是一座座游离于世界之树外的位面。

    而在更远处，由位面组成的璀璨星河组成了赛格斯宇宙的背景。

    看着那深邃的星空，看着那让每一个玩家都忍不住露出震撼表情的世界之树，在这一刻……所有人都感觉到了自身的渺小。

    “真美啊……”

    目光停在散发着柔和光晕的世界之树上，小咸喵的目光露出了一丝陶醉。

    而与李牧一同前来的德玛西亚则眼前一亮，似乎嗅到了旅游商机的味道……

    毫无疑问，随着玩家们正式踏入虚空，随着世界树的本体再次展现在玩家们的眼前，《精灵国度》的著名风景点，恐怕是又要多一个了。

    不过，虽然玩家们震撼于虚空的深邃和世界之树的雄奇，但大家依旧没有忘记自己此次的任务。

    “定位坐标，开启传送核心！”

    “传送核心已启动，开始充能……”

    一道道命令从定远号的指挥中枢发布下去，整座巍峨的浮空城的六座安放魔法聚能核心的高塔骤然绽放出魔法的光辉，一道明亮的六芒星法阵出现在浮空城之上。

    而后，法阵中央出现一道巨大的漩涡，恐怖的吸力传来，将周围的虚空之力吸引而去……

    庞大的虚空能量倒灌而来，浇筑到法阵的中央，也是位于浮空城核心的世界树枝丫上，世界树枝丫骤然明亮，【吞噬】与【同化】展开，将虚空之力转化为了浮空城所需要的魔能。

    “充能完毕！”

    “检查坐标，准备传送！”

    “倒计时……十、九、八、七……”

    随着咕咕鸟的声音，整座浮空城渐渐亮起，点点金色的光子再次出现在定远号的周围。

    那光子越来越多，围绕着这座浮空要塞不断旋转。

    而在倒计时结束的时候，整座浮空城都沐浴在光芒的海洋中，一如在赛格斯世界进入光门的一刹那。

    “传送——！”

    一声令下。

    紧接着，光芒骤然变得更加明亮，整座浮空城似乎都化为了一颗星辰。

    伴随着一声空爆，一道圆形的空间震荡骤然散开，化为了道道波纹，而浮空城的所在则出现了一道宛若虫洞一般的漩涡,将其吞没其中。

    下一刻,整个世界清静了。

    而几乎是同一时间,在另一个方向，距离浮空城消失的地方大约有一片赛格斯大陆那么大的区域之外，一道虫洞般的漩涡缓缓形成,浮空城的身影从中穿梭了出来。

    传送……成功了。

    看到这一幕，浮空城上的技术玩家们发出一阵欢呼。

    虽然早已经在各种虚拟软件中借助《精灵国度》的各种参数模拟了很多次,但当在游戏里真正成功的一刻,大家还是很激动。

    这证明了,玩家们凭着自己的努力，即将在《精灵国度》里拉开一种新的冒险旅程。

    他们不仅仅是玩家,也是游戏的创造者。

    “距离坐标位置还有91.3%的路程，预计还要传送十次！”

    监控星图的咕咕鸟说道。

    “时间呢？”

    李牧问道。

    “大概……需要三天吧。”

    咕咕鸟说道。

    “三天？”

    乐天派等人愣了愣。

    咕咕鸟解释道：

    这种大型的定点单向超远距传送对魔法阵和刻录铭文的压力和损耗太大，每一次结束之后都必须要重新检修一次。”

    “不然的话,一旦哪里出了问题,传送就会失败,甚至有可能直接引起虚空风暴。”

    “原来是这样。”

    众人恍然。

    第一次传送完毕,咕咕鸟带着技术玩家们进行法阵检修和第二次传送准备，而其他玩家则或是好奇地游览起了定远号,或是干脆站在浮空城的地表欣赏虚空的美景。

    虽然他们在接下来的相当长一段时间内都将在这座浮空要塞上度过，但作为志愿玩家，他们也几乎都是第一次踏上这座宏伟的浮空城,更是首次离开赛格斯世界进入虚空，自然心中充满了好奇。

    而同时,在蓝星的网络世界，整个互联网也随着定远号的启航陷入了一场新的狂欢。

    放眼望去,网络上到处都是相关的游戏新闻，各种视频网站更是被上传的视频刷了屏,哪怕是一些聊天软件甚至微信的朋友圈，都有不少在讨论定远号的事。

    其热度，已经不仅仅像是一个单纯的网络游戏了。

    其实想想也是如此。

    早在《精灵国度》玩家只有一百万人的时候，这个游戏就因为其远超其他虚拟网游的游戏质量和各种独特黑科技闻名世界。

    与很多游戏不同，这部跨时代的虚拟神作除了拥有一大批退坑率低到足以让任何一家游戏公司都羡慕的要死的游戏玩家外，还有一个更加庞大的拥护群体，其对《精灵国度》的热爱不亚于众多游戏玩家。

    那就是《精灵国度》的云玩家。

    或者说……《精灵国度》这部游戏作品的“观众”们。

    没错，观众。

    对于很多没有拿到游戏资格的网友来说，了解《精灵国度》的各种游戏故事也是一种快乐。

    特别是随着玩家的增多，各种以《精灵国度》为核心的二次创作也呈现井喷式爆发。

    没办法，《精灵国度》的自由度太高了，堪称同人创作和自由电影设计的最佳温床。

    在玩家不断增长的同时，各种优秀的同人小说，以《精灵国度》为背景的电影，甚至一些网剧，都如同雨后春笋一般冒了出来。

    如同精灵风音乐的风靡一般，整个蓝星也刮起了《精灵国度》的热潮。

    当然，这也是因为《精灵国度》官方彻底开放了游戏的改编版权，允许任何人，任何团体进行任何非盈利或者盈利的二次创作。

    而因为各种衍生产品喜欢上《精灵国度》，但却又没有抽到名额的人，就被称之为《精灵国度》云玩家。

    据推测，全网的《精灵国度》云玩家的数量很有可能是真实玩家的十几倍甚至几十倍。

    也正是因此，《精灵国度》才拥有了远超其玩家人数的影响力。

    以上，是《精灵国度》在玩家人数破百万的时候所展现出来的影响。

    而现如今，整个游戏的玩家总数已经逼近两千万了，而且还在以一个更快的速度增加着。

    随着《精灵国度》地图的飞快扩大，每一次开放的名额也在增多。

    然而，即使是提供太多的名额，每次也几乎都是顷刻间抢完。

    《精灵国度》太热了……

    数年的时光，不仅没有让它热度消退，反而随着地图的一步步扩张，以及全球的游戏开放，达到了一个新的高度。

    时至今日，整个蓝星几乎已经无人不知，无人不晓了。

    哪怕是街道边上晒太阳的老大爷，你问起来他都会奥奥几句，对《精灵国度》有所耳闻。

    而想当初，随着玩家的越来越多，也不是没有玩家担心《精灵国度》的地图会不会承载不了太多的人。

    毕竟……这个游戏有且只有一个服务器，而且严格遵循“真实性”机制。

    游戏里几乎很少有野怪刷新的地方，哪怕是怪物，也是仿若现实里的生物一般需要正常的时间来繁衍。

    资源有限。

    就连乐天派几个开拓玩家当初也是如此认为的。

    乐天派甚至仔细思考过随着玩家的增多，《精灵国度》的官网会如何解决赛格斯世界可能出现的资源枯竭的问题。

    不过，到了今天，已经没有玩家担心这个事了。

    无他，地图大的太离谱了。

    最近天天都有变态的超大型新图上线，哪怕是最小的位面地图，也足以虐杀其他以探索自由度闻名的大型虚拟网游。

    有时候在一座位面上探索，几个月可能还遇不上一个其他玩家……

    而乐天派的担忧，也早就从玩家太多会给赛格斯世界造成太大压力，变成了在开拓位面扩张的时候，如何召集更多的人手……

    没办法，地图太多，大家可选择的余地也太大。

    不过，这些并不是乐天派现在在意的。

    他现在满脑子都是在见到雷霆部族之后，如何与对方打招呼。

    而除了乐天派之外，还有一人对于此次任务表现出了更加强烈的动力和希望。

    那就是跟着玩家们，同样来到定远号上的著名NPC，女神的眷属，生命教会的圣女——爱丽丝。

    呆在指挥室里，这位美丽的圣女小姐坐立不安，每过一段时间都会忍不住问一下下一次传送何时才能启动。

    很明显，她已经迫不及待想要见到雷霆部族的同伴了。

    倒是同样坐在指挥室里的另一个超人气NPC，伊芙女神的神眷者，零女士，看上去要冷静许多。

    就连玩家，似乎都比她更兴奋。

    接下来的旅程并没有什么困难。

    虽然在等待传送的过程中，玩家们不止一次看到了惊人的虚空生物，比如虚空巨鲸，虚空晶体怪，自由天使等……但它们并没有攻击玩家们的浮空城，而是远远地躲开。

    这倒是让提前做过功课的咕咕鸟等玩家很是惊讶。

    赛格斯世界的不乏一些记录虚空事物的典籍，据他们了解，不少虚空生物是很残暴的，攻击性也很强，也正是因此，玩家们专门给浮空城配备了超强的火力和防御。

    但结果却是……怪物们全躲开了。

    就像是……在害怕浮空城一般。

    这让咕咕鸟等人百思不得其解，最终也只能归结于是这些虚空生物感知到了女神冕下在浮空城上留下的祝福。

    毕竟，祝福也相当于印记，现在女神冕下傲视赛格斯，应该也没人敢对归属于祂的浮空城下手。

    当然，这只是猜测，且也并不重要。

    明白自己很安全之后，玩家们就一心扎进了传送准备了。

    三天的时间转瞬即至。

    更准确的说，并没有用三天的时间，而是两天多了一点点定远号就完成了最后一次传送。

    当最后一次传送结束之后，玩家们的浮空城出现在了一座看上去要比赛格斯世界的位面光团小上近三分之二的位面光团的上方。

    只是，比起光辉璀璨的赛格斯，这颗象征着位面世界的光团，看上去似乎黯淡不少。

    而且，并没有像明德尔位面那样，有着封印保护，而是宛若一座最普通的位面一般，暴*露在虚空中……

    不过，如果利用浮空城的位面探查魔法去探查的话，会发现这座位面的反应有些奇怪，在探查显示中忽明忽暗，时隐时现。

    这种现象，就像是某种出了故障的遮掩效果一般。

    还好，虽然时隐时现，但并不影响定位，最多也就是之前在传送的时候必须要抓住时机。

    “已到达坐标地点，准备降临。”

    咕咕鸟的声音再次在浮空城的各处响起。

    指挥室的玩家们纷纷对视了一眼，暗暗点了点头，而暂时担任总指挥的李牧下达了新的命令：

    “全军做好战斗的准备！开始降临！”

    没有人能预料到这个位面中有什么。

    但能确定的是这么久过去雷霆部族的人都没有联系，肯定是遇到了什么麻烦。

    而他们，就是来解决麻烦，接引精灵们回家的。

    随着李牧的命令，宏伟的浮空城再次运转起来，开始缓缓移动，朝着位面光球飞去。

    而在整座浮空城靠近位面光球之后，虚空逐渐出现了扭曲，整座浮空城也渐渐缩小。

    终于，似乎达到了某个临界点，整座浮空城最终化为了一道光芒，在神秘的引力下遁入了目标位面之中。

    下一刻，定远号出现在了目标位面的天幕之上。

    然而，当玩家们透过浮空城的窗户，看向窗外的世界的时候，却纷纷一愣。

    “这……就是雷霆部族曾经所在的世界？”

    乐天派瞪大了眼睛，面露愕然。

