    尤茂昆解菊青夫妇和李坤兴，三人都很迫切想知道他们到底是有血缘关系不，第二天尤茂昆就联系李坤兴，说明天把亲子鉴定办了如何。

    李坤兴当然同意。

    尤茂昆说，你们律师应该接触过亲子鉴定的吧，我看有些官司，老是有需要亲子鉴定。李坤兴说正是，我接到过这样的官司，男方怀疑女方生出的孩子不是他的，就要鉴定。亲子鉴定有两种，一种是司法鉴定，有正式委托手续，请有资质的法院认可的机构鉴定，出来的结果可以作为法律依据。一种是个人的、不公开的，出来的结果不具备法律效力，只是当事人自己知道情况而已。

    其实，李坤兴自己没有代理过亲子鉴定官司，而是所里另一位律师的官司，不过他了解这桩官司基本案情，律师会交流案子。现在自己身处当事人地位，就做了些功课，所以对亲子鉴定全面了解了。简单说，DNA是每个人的生物物质，DNA由染色体构成，每个人体细胞23对46个，每对各半来自父母。分别比对假设父、假设母和孩子的染色体，就能统计出亲权指数和平均排父率，也就能确定他们的生物学上的关系。这些科学原理他没有在电话里跟他的“假设父”说，只是说了有两种鉴定类型。

    尤茂昆说能做司法鉴定最好，能做不？李坤兴说这要法院或公安委托，我们现在不具备这个条件，只能个人鉴定。尤茂昆说那也好，什么快就先做什么，请你联系一个权威机构，立即做。李坤兴说，权威的机构，远点上海，近点无锡，都有，都能做。尤茂昆说那就无锡，方便些。你联系了告诉我。

    李坤兴就电话联系了所里那位律师委托过的那家鉴定机构。情况一一问明。于是知悉：样本，口腔粘膜、小血皆可；费用，3000元，能做到21个位点，很准确了；时间，结果三个工作日出来，加急的话6小时内，加急费用3000元；样本送达方式，可以邮寄，可以上门，上门的话看路途，阳溪这边大约2000元。

    李坤兴就向尤茂昆电话汇报。尤茂昆当即拍板，就明天做，请他们上门。李坤兴便向鉴定所先打去一半4000元。没有跟尤茂昆说他打钱的事，尤茂昆也没问。也许尤茂昆眼里8000元也好4000元也罢，等于几元钱一样。李坤兴当然不会提。现在确实用不着提钱。

    次日上午9时，鉴定所的人先到律所，采了李坤兴的手指血。像护士一样的年轻女子有点奇怪地问李坤兴，你是律师？大概是看到办公室只李坤兴一人，怎么不见当事人，难道是律师自己要验？李坤兴说，我就是当事人呀。复印了身份证给她，然后手指采血，很快就好了，鉴定所的人再去二十里路外的尤茂昆家。

    李坤兴没有陪去，告诉她很近，导航到什么地方，别墅幢号。采样人按照手机地图定位自行开车前往，到了尤茂昆的别墅。核实身份，尤茂昆作为鉴定申请人签字。然后采小血，总共十分钟就好了。

    解菊青问什么时候有结果，我们加急了。来人说加急的话，快的话下午一上班就有，反正今天下班前一定会出结果。

    某种程度上，这个下午是决定三人命运的时刻。

    下午一点半多，尤茂昆接到鉴定所的电话。尤茂昆屏声静气地听，心跳都快了。他很少如此不淡定。可见这是大事。

    “尤先生，你委托亲子鉴定的结果出来了，先说结论，支持尤茂昆、解菊青与李坤兴生物学上的遗传关系……”

    “喔，喔，谢谢，谢谢！”尤茂昆似在梦中。电话里的声音详细解释说，有16个位点匹配，能够确认，报告邮寄过来……他已经不能专心听。“谢谢，我想再确认，报告结论是，尤茂昆和解菊青是李坤兴的父母对吗？”

    “是的。有血缘关系，是生物学上的父亲母亲。就是说能证明是父子和母子关系。但我们要说明的是，这次你们的鉴定是不能作为法律依据的，如果要法律效力，需司法委托。你们这个叫个人委托。”

    这个尤茂昆听李坤兴说过。“司法鉴定的话，结论不会变吧？”说完，他自己也觉得问得幼稚。但他必须问，这么重要的是，值得多问，直至万无一失。

    回答当然是肯定的。说一切不变，只是多道申请程序，正式些，当事人必须到鉴定所来办理。

    这时后悔没办正式委托。可李坤兴说要公检法委托的。“不要公安检察或法院委托，自己可以办吗？”

    回答说自己也可以。

    尤茂昆放下手机，有中一千万大奖的感觉——不，一千万算什么，一千亿的感觉也没有如此美好，多少钱也买不来如此强烈的幸运和幸福的感觉。尤茂昆觉得这几天的美梦成真——他的人生里那么多次成就了壮丽的大梦、美梦，今天又是一个无比重大、无比美好的梦想成真。

    他要跪下来，叩谢上苍。

    他快步走到办公室门口，锁上门。他真的跪了下来，双手合掌高举过头，对苍天叩拜。

    他想起当年得子的感觉。那时他出差在外地，很远，用街上公共电话联系厂里——86年哪有手机，BB呼机也还没有。单位人说，他有儿子了，昨天生的，家人让厂里联系告诉你。那时，他幸福得要哭。

    他一直想要一个儿子。

    可他的儿子尤凯，34多年里不断让他失望。

    如今，李坤兴才是他真正的儿子。

    对了，得赶快告诉李坤兴，还有妻子。

    他打电话给李坤兴，可打不通。

    他于是要给妻子打电话。又想，发信息吧，因为信息可以说这样肉麻的话：“亲爱的老婆，我们又有一个儿子啦！报告出来了！”

    然后再打他的“新儿子”。还是打不通。

    手机里“咚”、“咚”地连续报有微信信息。一定是老婆。

    果然。一连串的表情，笑脸，开心，大拇指，鲜花……能用的好表情全用上了。然后意犹未尽，直接上语音。

    “老公，好老公，太开心了！都不知道说什么了！就是开心！”

    要是年轻时，这样的心情和态度会让他赶回去抱起她立即做亲热事。现在不了，她快60了。只是激起美好的回忆。

    美好的感觉。

    老婆撒娇说，“老公，你要你回来，陪我说说话。太开心，有好多话要说。”

    像是小夫妻初得贵子。正好尤茂昆也想回家，就立即动身了。

