    “大家快来看啊，十三堂医馆的医生医死人了！”

    “我弟弟本来好好的，只是普通的食物中毒，可是这个没有医德的无良医生非要给我弟弟灌了一大碗辣椒水，现在直接害死了我弟弟。”戴着白色安全帽的男人坐在地面上，嚎啕大哭。

    十三堂外路过的人，纷纷驻足观看。

    路人中还有一些人在推波助澜：“早就听说十三堂都是黑心医生了，上次十三堂大火是因为什么？还不是因为医死了人，所以家属痛恨之下，才放大火烧了十三堂。”

    “啧啧！这家医馆赚的都是黑心钱啊，你们是没看到，大半个月以前十三堂外来了一大群富豪，一个个的都给十三堂送礼，说这里住着一个什么叶神医，九千岁呢！”

    “什么狗屁神医，九千岁的，正常人谁能叫这种名字啊？”

    “对啊，一看就是骗子……”一些不知情的路人纷纷拿出手机拍摄，发布朋友圈。

    十三堂附近的一些街坊邻居知道叶辰的为人，全都站出来为叶辰解释。

    “你们弄错了！”

    “小叶医生是好人，我老头子的病就是他治好的，大医院花了好几千都治不好，小叶医生只开了两副药，吃了三天就没事了。”

    “我女儿以前经常半夜脚抽筋儿，也是小叶医生帮忙开药才好的。”

    出来为叶辰说话的，都是一些中年大爷大妈。

    路上驻足的几个年轻人看不下去：“大爷、大妈，你们别被骗了！

    现在这个时代，骗子多了去了，他们开始给你们小恩小惠，等你们得了重病，连你们的棺材本都要骗过去。”

    “是啊，大爷大妈，看病还是要去大医院，这种三无小医馆，还是别看了。”

    “这不……今天医死人了……”

    “这些可都是农民工啊，进城打工赚钱不容易，赚的都是血汗钱，一分钱一滴泪，这狗屁的神棍医生竟然还医死了人……”

    “曝光他们！”

    年轻人最见不得的就是社会上的不公，抱着一腔热血，全都拿出手机拍摄视频，然后发到网络上。

    万茜见到这一幕，顿时急了：“你们先搞清楚事情的状况！”

    “这明显是有人栽赃陷害，那个农民工也不是农民工，他们都是假冒的，而且刚才那个人来我们十三堂的时候，压根没中毒啊！”

    韩俊武也补充了一句：“茜姐说的没错，这几个人就是故意来闹事的！”

    “呜呜呜！苍天啊，你看看这些人说的叫什么话，这可是我的亲兄弟啊，闹事的话我会用我兄弟的命来开玩笑吗？”戴着白色安全帽的男人哭天喊地，一把鼻涕一把泪。

    “妈，儿不孝，带着弟弟出来做事，却不能把人给您带回去……我……我也不活了……”

    戴着白色安全帽的男人跳起来，对着十三堂的大门就闯过去。

    “兄弟，别想不开！”

    “兄弟，我们都帮你作证，你千万别想不开啊！”另外几个农民工上前，一把死死的拉住戴着白色安全帽的男人。

    “对！一定要让这种无良医生坐牢！”

    “我们都帮你作证……”

    十三堂外面的路人越来越多，不知情的人见到这一幕，都认为是十三堂害死了人，毕竟在医患问题的时候，大多数人都会下意识的选择站在患者这一边。

    十三堂大门口的记者更是疯狂的拍照，准备随时发布一手新闻……“就这样随便弄死个人，扳不倒九千岁吧？”十三堂斜对面的一个茶楼里，沈碧心手里端着一个青花瓷茶杯，喝了一口龙井茶后，眉头微蹙。

    她旁边站着一个白人男子，正是宝森生物来华的代表马尼奥。

    沈碧心正是华大科技制药的决策总监，她爸是华大科技制药的最大股东。

    昨天马尼奥找到了她，希望跟他们合作，只要宝森生物拿到了唐氏集团美容膏的配方，华夏所有的销售市场归华大科技制药、春风生物医疗、美方集团三大公司所有。

    沈碧心见识过唐氏药业美容膏的奇特功效，不但一膏顶市面上所有的美容化妆品的组合，而且还能保持皮肤的年轻。

    皮肤上的一些细小的伤口，都有修复的作用。

    沈碧心知道，一旦美容膏退出拿下华夏的市场，每年都是上千亿的蛋糕！

    随便吃一口她都能吃得饱饱的。

    哪怕对方是九千岁，掌控了整个华北商会，沈碧心觉得也能冒险试一试。

    “当然，我知道扳不倒。”马尼奥微笑的点头。

    沈碧心疑惑的看着马尼奥：“你知道扳不倒还用这个手段？”

    “你听说过狼来的故事吗？”马尼奥看着沈碧心。

    沈碧心轻轻点头：“当然听过，可是这跟十三堂有什么关系？”

    马尼奥淡淡一笑：“我们公司有个社会资源部，专门调查人类社会学！现在的人们是最健忘的，当然也是最容易被人挑拨的，今天这件事只是一个开始，只要这件事发布到网上去，大家就算不相信，但至少在心里留下了十三堂不好的一个坏印象。”

    “等过两天我们继续发布一些负面新闻，接着，关于十三堂的负面越来越大，最后上升到触发众怒的境界。”

    “哪怕开始一些人对十三堂无感，最后也会加入声讨十三堂的大部队中！”

    “这回好比你根本不认识某个大明星，但因为这个大明星的黑粉实在是太多，你身边几乎每个人都在黑他，最后哪怕你根本不了解这个明星，你总有一天也会无意识的跟着一起黑他……这就是你们华夏人的从众心理……”马尼奥说完之后，微微一笑：“等真的到了那一天，十三堂被所有人唾弃的时候，别说他是九千岁，就算他是九万岁都没用。”

    听完马尼奥的话，沈碧心整个人呆住，然后笑着摇了摇头：“马尼奥先生，你对我们华夏人的心理还真的是了解。”

    “搞不好九千岁没有被武协和岛国人弄死，却被舆论给搞死了……”

    “果然啊，舆论才是最大的杀伤力武器！”沈碧心发现，十三堂外面的看热闹的人已经有数千人，接着几台警车冲过来，将人群疏散，然后将叶辰带走，顺带直接封了十三堂的大门……

