    宾馆并不安全，我提议带程素兰去一个比较安全的地方。

    孤楼显然也不安全，郑世豪在那里，肯定被人盯着，沈曜那里也已经暴露。现在看来，只能去一个从来没有去过的地方。

    “地下世界。”我说出了一个地方。

    “程素敏那里？”程素兰愣住了。

    “不错，两点原因，第一点，她是你妹妹，说到底还是会考虑亲情关系，她现在之所以和你作对，是因为有一些矛盾没有说清楚，第二，地下世界看似简单，其实非常复杂，如果我们到那里会非常安全。并且我有把握可以说服你妹妹和地下世界的负责人。这样以来，你和我就不算孤军奋战了，有了你妹妹和地下世界那些人的帮忙，至少在对抗上，我们人多了很多。”我分析了一下原因。

    “可是，真的可以吗？”程素兰有点担心。

    “你相信我就好，我难道会害你吗？”我搂住程素兰说道。

    “谁知道，我师傅说过，天下的男人都是负心汉，没一个好东西。”程素兰白了我一眼。

    “那你师傅一定是没遇到过一个真正懂她的男人，否则她肯定不会这么说男人的不好。我好不好，你自己感觉不出来吗？”我说道。

    “你就会卖嘴，希望你能靠这张嘴真的把我妹妹他们说服过来。”程素兰看着我说道。

    “放心吧，我说可以，肯定可以了。”我笑着刮了刮她的鼻子。

    收拾了一下，我和程素兰退了房间，然后按照之前的路线去找程素敏。

    莫家兄弟的药物确实挺管用的，程素兰已经一点事情都没有了。程素兰犹豫着要不要去感谢下莫家兄弟，但是被我拒绝了。

    “莫良飞显然知道他家的这个神药的副作用，现在你没事了，咱们一起过去，那自然摆明你和我是怎么一回事了。面对这样的情况，大家多尴尬。所以我们不告而别，其实是最好的方式。”我说出了原因。

    “也是，既然如此，就按照你说的吧。”程素兰想了想，同意了。

    程素敏没有想到我会回来，并且还带着一个她意想不到的人，程素兰。

    面对我们，程素敏的脸色写满了疑惑和冷漠。

    “你们最好给我一个说服的理由，否则只有死路一条。”程素敏冷眼看着我们。

    “好，我们既然来了，自然带着诚意来的。再者，程素兰是你姐姐，你们是亲姐妹，如果能够化干戈于玉帛，一起做一件事，那是一件多好的事。”

    “不要说废话，你说的这些有什么用？能说重点吗？”程素敏直接打断了我的话。

    “那好，我问你，你们所有人，包括地下世界的人，之所以对我和程素兰追杀，原因和其他人一样，也是想知道程素兰他们执行任务的具体情况。如果我们告诉你们具体情况也没什么，因为可能你们知道这个结果会后悔，但是事情到了这个地步，也没什么好隐瞒的。我告诉你们。”我看了看程素兰，然后点了点头。

    我知道程素兰和郑世豪之所以被各方追杀，原因应该就是她们去偷那块羊皮卷。其实他们并没有得手，但是文坤却对外说他们得手了，并且放出了一句话，如果谁能抓住他们，那么羊皮卷就归谁。这一招太损，并且太狠，一时间为了金钱也好，为了神秘的羊皮卷也罢，各方势力全部出动，这样的结果其实是文坤所希望的，因为他没有办法找到郑世豪和程素兰，只好借其他人之手来帮忙一起寻找。只可惜当时程素兰在养病，郑世豪又失去了记忆，所以基本上一无所获。

    程素敏，你跟我说过你以为父母遇害，所以归结为是姐姐的问题。现在其实已经清楚了，她并不是主要原因。所以，你如果想知道是谁害死了你父母，你应该和姐姐一起面对问题，寻找杀害你们父母的凶手。当然，在这个最关键的时刻，我们谁都没有去找，反而冒着天下最不可能的情况来找你，这足以说明我们对你们的信任了。”我看来看其他人说道。

    说到了自己的父母，还有程素兰的真实情况。程素敏的眼神柔软了很多，她转头看了看旁边的朋友，那些朋友没有说话，显然这事情他们主要听从程素敏的话。

    “如果你们姐妹一起面对问题，我想你们父母泉下有知，也会很开心的。”我跟着说道。

    “妹妹。”程素兰说着走了过去，拉住了程素敏。

    “姐姐。”程素敏性情其实很温和，之前和她接触就能感觉到。看到姐姐过来，她迎了过去。

    “太好了，大家和好如初，现在就是想想怎么对付外面的人了。现在最大的问题就是文坤说的羊皮卷到底是不是被盗走了？这个非常关键。”我说道。

    “你不是说他们没有盗走吗？”程素敏看着我问道。

    “问题就在这里，郑世豪的记忆丢失的就是这块，所以究竟是文坤在说谎，还是说郑世豪确实拿到了羊皮卷，但是因为记忆问题想不起来了？我们必须搞清楚这点，才能确定下一步计划。”我说道。

    “我给你们介绍下，这是阿城，他是这个地下世界的负责人，也是我男朋友。正是他支持我，我才能够一直到现在。”程素敏介绍了一下旁边一个男人。

    从开始我就留意到了那个男人，他话不多，但是看得出来很稳重，不过我没想到的是他竟然是程素敏的男朋友。

    “这是我姐姐程素兰。”程素敏介绍了一下。

    “这是我男朋友。”没有等我说话，程素兰说话了。

    “你们？”程素敏惊呆了。

    “这个，这个说来话长，我也挺不好意思，反正我现在确实是程素兰的男朋友，我叫陆安。”我尴尬地笑了笑。

    “那就好说了，都是自己人。接下来我们一起为自己的事情做事，就没什么好说的了。”阿城说道。

    “是的，都是一家人。”程素敏打量着我，目光充满了狐疑。

