
　　为了验证一下心中的猜测，唐明朝着猎犬吹了一个口哨，在路上他和猎犬曾经多次配合，猎犬知道他的意思朝着路中间的毒蛇冲了过去，一口就咬在了毒蛇上面。

　　-50

　　猎犬果然不负众望一口就咬掉了毒蛇50点气血，也就是说只需要十次攻击就能干掉一条毒蛇。

　　唐明也没闲着朝着毒蛇冲了上去，配合猎犬没一会就击杀了毒蛇。

　　叮！恭喜你击杀了铁线毒蛇获得经验80点。

　　一只毒蛇竟然有八十点的经验，杀起来也并不费劲，果然是一个刷怪的好地方啊，当然了这是有克里斯丁的猎犬帮忙的原因，在杀蛇的时候唐明和猎犬都受到了毒液攻击，要是一个人的话受到两次攻击那持续地进行掉血就有挂掉的可能。

　　死去的毒蛇爆出来几枚银币一枚高级蛇胆还有一张破损的蛇皮，虽然破损的蛇皮不知道有什么用还是被唐明收了起来。

　　一人一犬一路杀怪慢慢往山上走，因为没有了红瓶恢复气血，所以打几只毒蛇之后就要停下来等待气血的恢复。

　　唐明不禁有些感慨，早知道这样的话当时就应该先回村子买足了红药水，这样的话就能节省不少的时间用来刷怪了。

　　幸好毒蛇的经验可观，还能爆出任务需要的蛇胆有省去了很多的麻烦，让唐明的心情好了很多。

　　从山下一直刷着怪往山上走用了几个小时的时间，唐明也终于如愿以偿地升级到了八级。

　　唐明查看了一下自己的人物属性。

　　姓名：日月唐

　　等级：8（经验：300/12800）

　　体力：8010（气血：450）

　　力量：1610（攻击力：130）

　　防御：16105（防御力：155）

　　精神：16（魔法值：80）

　　速度：1610（敏捷：130）

　　智力：80

　　暴击10

　　声望：5。

　　帮派：无。

　　天赋神圣的铁匠

　　技能死亡冲撞、形如疾风

　　……

　　虽然升了一级但是属性各方面增加的并不多，由于《平行世界》这款游戏采用的是成长值的模式，不需要自己的加点都是依照初始属性值开始增加，那么对于初始值比较低的玩家来说以后对于装备的依赖性是非常强大的。

　　正是因为这个原因让唐明决定不管怎么样也要先把铁匠传承的任务给做完。

　　在西山上寻找山水，顺便寻找一下杂货店老板娘，可是这西山上都是各种怪物上哪去找泉水和一个女人。

　　他一边杀着毒蛇和一些随机出现的小动物，在山上整整转了一大圈都没有找到任何线索。

　　“奇了怪了，难道泉水和杂货店老板娘都不在这里吗，那要去什么地方找呢？”

　　正在有些不知所措的时候唐明收到了一条信息，打开看了看是天下无刀发来的消息。

　　“兄弟在哪练级呢？”是一条文字消息。

　　《平行世界》里面发送消息有多种形式，发送语音、发送文字、又或者直接发布视频通话都是可以的，但为了不影响别人打怪，所以第一条消息多数都是发送文字，确定了对方有时间后才会发送语音或者视频。

　　唐明连忙回复：“在新手村外面一个叫西山的地方，有什么事吗？”

　　天下无刀发了条语音呵呵笑着说道：“没什么大事，我们找到了一个boss，十级的石头人首领，正想组织人去杀怪，这种好事别说兄弟不想着你，你要是在附近就来。”

　　“我可能过不去了，这边离着挺远的。”虽然过不去但对于这种事天下无刀还想着自己心中稍有些感激。

　　《平行世界》里面的装备多数都是boss才能爆出来的，而boss又不多见，能找到一个绝对是香饽饽。

　　天下无刀呵呵地笑着说道:"西山那边我知道，确实挺远的，山上的怪物等级也高你要是自己一个人的话还是注意一下。"

　　唐明一愣，听天下无刀这口气明显地对这地方很清楚啊:"你知道这个地方啊，来过这里？"

　　天下无刀回复：“没去过，不过听一个朋友说过，他是游戏网站的，专门做地图开发的，我是听他说的。”

　　虚拟网游的崛起也带动了一批相关的职业，比如做游戏资讯的，做游戏解说的，做游戏攻略的，还有就是做游戏地图介绍的。

　　《平行世界》里面的地图只有在城镇的地方标注得比较明显，离着越远就越是不详细，甚至只有大体的名字，那里有什么怪物什么等级的如果不是你自己去过那里就根本不会知道。

　　于是就催生了一批做游戏地图的职业，他们进入游戏就是为了走遍游戏的所有角落，记录这个地方的怪物名称等级等一些信息，然后发表到网上以此来赚钱。

　　要说天下无刀这种准备在游戏中做一番事业的人，能有这样的朋友一点都不奇怪。

　　“真的吗，那太好了，我这里有两个任务，都是关于西山的，一个是寻找西山泉水，一个是找杂货老板娘，我找了很久都找不到，你能帮我问一下你那个朋友吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　天下无刀过了一会回复：“可以，我把他的账号推给你，你加他自己聊吧，事先说好啊我和他也是生意上的往来，你找他问线索提前问好价格。”

　　“那是当然。”唐明知道天下没有白吃的晚餐，人家就是靠着这东西赚钱的怎么可能问了不给钱。

　　不多久天下无刀就给唐明推荐了一个人的名片，唐明添加了这个名叫及时雨的精灵族玩家。

　　干地图猎人这一行的在种族和职业选择上基本上都是选择敏捷高的精灵族，学习的职业都是盗贼或者能隐身的刺客，这样才能更快地走遍地图上的每一个角落。

　　选择添加及时雨为好友，对方果然在线，很快就同意了好友申请，唐明马上就问了他关于这两个地方的线索。

　　“这两个线索我有，确实不好找，告诉你线索当然可以，不过要收费的。”及时雨没有假客气说得很是直接。

　　“怎么收费？”唐明听到收费两个字就有些头疼，但为了完成任务如果收费合理的话也可以考虑。

　　“现金交易，一个消息五百。”

　　“五百，你抢钱呢！”唐明没想到对方要价这么狠，一条消息竟然卖五百，那可是他一个月的房租啊。

　　对方明显也愣了，许久之后才回复:"哥们，这个价格不贵了，西山那个地方你知道我经历了什么才探查完的吗，赚的就是一个辛苦钱。"

　　“不好意思，最近很穷我还是自己找找吧。”关掉手腕上的好友消息，唐明为了省钱还是决定自己去找。

　　但是奈何这座山太大了，又找了许久还是找不到，又白白浪费了他半个多小时的时间，他气喘吁吁地坐在一棵树下的大石头上休息，想着那杂货店老板娘会在什么地方。

　　“你说你是不是有病啊，好好的杂货店不开你跑到这西山上来干什么啊。”唐明气得有些想要骂人。

　　叮！叮！叮！

　　连续响了三声响起了系统提示音。

　　“华夏区全服务器系统提示：华夏区狂龙公会成员狂龙、紫蝴蝶、小坏蛋、天堂有路、残阳如血，小队首杀恐龙洞穴副本，用时二十八分四十六秒。”

　　系统连续播报了三遍才停止，而一直到系统提示音停止唐明的脑袋还是懵的，因为他听到了两个足以癫狂的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第29章 地图猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 