    唐山以北，七座山。

    七座山就是一座山名叫“七座山”，而不是有七座山。

    杀喊声震天。

    唐节持槊剖开一个清兵，炮火轰然从北面的七座山上砸下来。

    一片马嘶人仰，他策马躲开，有将士的尸骨砸在他身上。

    “冲过去！”

    ……

    当时唐节在古北口战败，独自逃到山海关。

    他看到山海关上索沛守备森严，心中很是无言以对。

    建奴都从绕到后面打到京城了，你山海关守得再好，有什么用呢？

    可惜，唐节想骂索沛也骂不出来。因为就是他自己丢了古北口，建奴就是从他自己守卫的蓟镇长城上入塞。

    当时也就是他唐节自己，信誓旦旦放言必破东虏。

    这种情况，唐节也没脸说索沛不懂得灵活应变。反正山海关也没什么好守的了，带兵回援京城要紧。

    他们点齐兵马，烧了带不走的粮草辎重，步步为营向京城增援。

    索沛这支破山军有五万人，却大多都是步卒，进行并不快，到卢龙县时便被建奴盯上，且战且进。

    从卢龙县走到唐山，瑞军被清军消磨得士气大减，唐节知道如果再这样下去，等士气被拖垮，只要八旗骑兵一冲阵，破山军就要分崩离析。

    以前和官兵作战，还没打过这么难打的仗。

    唐节已决心在唐山一决死战，冲过包围，与京城外的吴阎王部会合。

    然而这一战好像要打败了……

    “轰！”

    又有炮弹炸在瑞军阵营中。

    索沛被震下马来，抬头看去，脸上一片悲怆。

    “这些蛮夷……这些蛮夷怎么有这么强的火力？”

    他确实是被打懵了。

    自从他追随唐中元以来，面对过的楚朝大多也就那么回事，但他也见过执着火铳的精锐。感觉火铳也就那样，点了半天能发一铳。至于火炮，虽然厉害，却也笨拙得很……

    义军虽然没有这些花里胡哨的东西，不还是把江山打下来了？

    至于建奴？塞外野人，再能打也就那么点人，打过得楚军，打得过我们义军吗？

    哪怕唐节败了，索沛也只是觉得三殿下这是疏忽大意了。

    但今日一战，完全颠覆了他的想象。

    他完全没想过建奴有这么多的火器。

    不是说女真人最擅骑射的吗？

    战到现在，索沛都还没看到擅骑射的八旗兵，面对的还只是乌真超哈营和八旗汉军。但他也知道，眼下的情况，只要八旗骑兵一出，自己的破山军必定要溃败。

    他望着战场，感到深深的无力……

    ~~

    战台上，多铎神情很平静。

    打败眼前的瑞军，并没有让他感到有成就感。

    乌真超哈营设立已有十四年，从天佑助威大将军炮到神威大将军炮，炮火早已强过了楚朝。不仅是炮火，大清两代人六十年来励精图治，设立了八旗军制，大军的战力正是巅峰。

    一群泥腿子们拿着大刀长矛冲上来，也配与爷为敌？

    如果不是调走了三十门神威大将军炮，现在这些泥腿子早都跑得屁滚尿流了。

    “报！豫亲王，和度贝勒遇袭，请王爷派兵支援……”

    多铎才想把骑兵压上去击溃破山军的阵营，闻言脸上泛起怒容。

    他思忖了一会，下令固山额真喀克笃礼领镶白旗兵马前去支援。

    ~~

    杜正和没想到王笑能这样器重自己。

    世人皆知王笑擅用骑兵奔袭，所以杜正和本以为自己在王笑麾下难以有太大的作为。

    但这一次联寇抗虏，王笑明确地告诉杜正和，这一仗的主力将是控戎军与贲锐军，而不是骁骑营。

    连副总兵秦山海都不知道的是，在高兴生刚到济南之时，王笑就已秘密召见了杜正和。

    “我要你现在就北上。”

    当时杜正和一愣，问道：“可是，议盟还未达成……”

    “我不管什么议盟有没有达成，我们的目的是阻止建奴南下。那就只管一个字，打。”

    “是，请国公吩咐。”

    “这是瑞朝的令牌，你领五千精锐，从滨州、沧州走，瑞朝驻守景州的守将佟明会引你过境，到了天津大沽口附近埋伏起来。我会想办法放出消息给建奴，吸引他们运送大炮到岸边。你的第一个任务就是占下这些大炮，这件事的重要性你可明白？”

    杜正和拱手道：“末将明白，占下这些大炮，我们才可以固守天津港。如此，增援的兵马可以迅速赶到天津，将士们才有退路，是为进可攻、退可守。另外，建奴正是凭火炮之利，攻城拔寨无往不利，占下这些大炮，此消彼涨。”

    他说到这里，激动起来，又道：“国公在沈阳，以建奴的炮火轰击建奴的都城，末将愿效仿国公，以其炮火轰其兵马。”

    王笑点了点头，又道：“不错，我再调几个人助你行事……”

    杜正和转头一看，只见几个人走进堂中。

    羊倌、蔡悟真这些将士他早已熟悉，另有一人却没有着甲，杜正和并不认得。

    “给杜总兵引见一下，史工，人唤‘史壳郎’，前几日刚从淮安赶回来入职军机处，想必杜总兵听过他的名号……”

    杜正和一开始觉得王笑派这些人来是为了控制兵权，一直到史工设计提前在大沽口将台下埋了炸药，他才知道王笑让史工来就是给自己出谋划策的。

    那一声轰鸣，炸毁了将台，也炸掉了清兵的勇气。

    溃散很快形成，杜正和并没有下令追击，而是迅速让人调试炮火。

    “建奴的红衣大炮比我们新铸的炮虽然差些，但胜在数量多，弟兄们，给老子把这些炮用好了！”

    ……

    “轰！”

    炮弹在冲锋着的镶白旗大军当中炸开，溅起无数血肉。

    喀克笃礼大怒，驱赶着士卒。

    ——该死的乌真超哈汉兵，居然连炮火都守不住，换成八旗勇士绝不会出现这种情况。

    “冲过去，再冲一段他们就打不到了，把火炮抢回来！”

    八旗勇士们呼啸着，仗着自己的骑术高超，继续向前冲去。

    “轰！”又有火炮落在冲刺的队伍当中。

    喀克笃礼耳边传来一阵尖锐的声音。

    他不可置信地转头看着被炸碎的兵丁。

    “怎么会这么密集？怎么能这样一直打？”他喃喃道。

    “轰！”

    下一刻，兵士们大喊起来：“是船！船上也在开炮！楚军已经上岸了……”

    ~~

    炮台上的大炮发射过后，海船上的火炮吐出火焰。

    一枚枚炮弹远远砸了出去，越过岸边的炮台，落在清军当中。

    而炮台上的大炮也开始调整距离。

    海天广阔，这里没有长墙，却成了一个真正难以被攻克的坚城。

    巨大的船队缓缓驶向港口，其中最大的那艘巨轮上，秦玄策正背着秦山海站在船头。

    他们身边是轰鸣的炮火，他们身后是大楚的龙旗展招。

    ……

    威风是真的很威风。

    但秦玄策觉得，自己晕船晕得太严重了，快背不动大伯了……

    ~~

    王笑离开了莱州，再次转回济南。

    到最后，他还是同意了由秦山海挂帅北上，因为秦山海死都不让王笑亲自去。

    没有盛大的誓师典礼，没有万众欢呼，也没有什么诏告天下楚瑞联盟了。秦山海就只是悄无声息地上了北上的海船。

    而王笑则留下来继续处理乏味的公务。

    他感觉这些家国天下事并不像黄小木憧憬的那样浪漫。

    更多时候它们对王笑而言，都只是公文里的一组一组数字，银子是数字、粮食是数字、现在开战了，人命也是数字……

    另外，王家的一部分家眷早早就被送到莱州，比如王思思。眼下莱州、登州进入战备，王笑和王康就顺道把她们接到济南。

    马车一路缓缓而行，王思思偶尔跑到王笑的马车里探探头：“三叔你好没有意思哦，一直看文书。”

    “你爹才没意思。”

    “哼，三叔，我下次还可以回莱州玩猫猫吗？”

    “那不是猫，是老虎。它长大了会咬人，你以后不能再陪它玩了。”

    “它才不会咬我呢……”

    终于，马车进了济南城，只见有人立在道路中间，抚须问道：“楚公归矣，可愿与外臣上茶楼一叙？”

    这人一身道服，长须飘飘，望之有出尘之气，却是高兴生。

    王笑掀开车帘，很有默契地点了点头，又对亲卫交代了一句：“让我爹等我一下，到国公府用了饭再回王家。”

    “是。”

    “家里的事先压着，我用饭时亲自与他说。”

    “是……”

    不多时，王笑与高兴生在楼对坐，各饮了一口茶。

    “如今外臣与国公身边都没有建奴细作了吧？”高兴生说着，以茶代酒敬了王笑一杯，又道：“锦衣卫厉害啊，外臣身边跟着那个萨马拉，若不是锦衣卫提醒外臣一时还未能察觉。”

    王笑道：“不是锦衣卫厉害，是我们楚朝上下一心，精诚团结。”

    “哦？”

    “最开始发现张嫂是细作的并不是锦衣卫，而是山东巡抚吴培。”王笑道：“你看，捉拿细作虽不是山东抚巡的差事，但我们这边的官员就是这么互助。”

    “所以，国公知道王珰身边有细作，才特意让我约王珰去药王街，好让两拨细作碰头？”

    “不错，只有这样才能让他有机会拿到情报而不心生怀疑。”

    高兴生于是抚掌一笑。

    回头看整件事，他才感受到王笑的细腻之处。

    发现济南有细作、并判断出还有细作会混入使节团南下、再借此传递出假情报，这些都没什么高明的，但透过这些事却能看出这边的风气与瑞朝不同。

    瑞朝的官员浮躁且急功近利，是办不成这些事的。

    高兴生又问道：“当时外臣刚见楚公，楚公喝退外臣，并放言‘换个能作主的人来’，也是为了掩人耳目？”

    “不错。如此一来，能给建奴一个印象。他们会认为瑞楚两朝还在谈。”王笑道：“但事实上，我早就和孟九谈好了。唐节战败的消息刚传过来，我就已经派了一支兵马悄悄赶往天津。”

    “至今日外臣才明白楚公所谓的‘效率’二字何解啊。”高兴生不由叹道，“楚公肯在我大瑞危难之际不计前嫌。甚至不用等到条件谈妥、不等我们陛下召告天下，就以雷霆之势出兵相助，此等胸襟气度，外臣钦佩不已……”

    王笑皱了皱眉，道：“我怎么感觉你是在讥我？”

    高兴生一愣，忙道：“绝无此事，外臣是真心钦佩楚公。”

    王笑看他眼神真诚，还是相信了，抿了抿茶也不说话，抬头看着天边。

    算时间，海船也该到天津了。

    此时将士们大概正在大沽口激战。

    也不知胜负如何？

    就算未雨绸缪，也不是没有失败的可能……

    高兴生似能看出王笑眉宇间的忧色，道：“如今国公能做的都做了，剩下的交给将士们便是，不必过于忧虑。”

    王笑随意地点了点头。

    高兴生竟是随手带了笔墨，一边磨着墨，一边笑道：“外臣加入义军前是个算命先生，今日楚公既然心忧前线，不如让外臣替你测个字？”

    “也好。”

    王笑见他都开始磨墨了，也不拒绝。

    两人都知道，其实测字是假，找机会沟通试探，商议接下来的合作，为各自争取利益才是真的。

    高兴生不是看起来那么糊涂，相反，这人能装糊涂，反而是他的精明之处。

    很快，高兴生沾了墨，将笔递给王笑。

    “楚公请。”

    王笑也不拒绝，接过笔，随意地写下一个“赢”字。

    以前他的字很丑，但现在练得多了，也写得挺好看的。

    高兴生看了一眼，却是目光一凝。

    “国公问的是什么？”

    王笑道：“自然是此仗的胜负。”

    高兴生沉吟起来。

    他目光落去，王笑写的这个“赢”字，字形太风流了。

    何谓风流？看起来笔势潇洒，但整个字显得有些高挑洒脱。

    上面的“亡”字太饱满了，如是问别的事，即断作平安，谓之‘其余皆是吉’，但问生死之事，却是主凶兆；

    中间那个“口”字，仿佛如恸哭一般，也是大大的不吉；

    “月”字太瘦，月瘦人有祸，囚狱一重来，凡事白甫萌，痛苦起哀声……

    ——大凶之兆啊！

    高兴生一颗心都沉了下来。

    “如何？”王笑淡淡道，“解吧。”

    “这……这字……”

    高兴生如果真的对算命有坚持、有热爱，也不会半路跑去跟着唐中元造反了。于是他马上就做了决定。

    “国公这字笔走龙蛇、力透纸背、行云流水、刚劲有力，正如你们两朝联军士气高昂、士如破竹……”

    “神棍。”王笑嗤之以鼻，对高兴生颇为不屑。

    他不信这些，信得是人定胜天。

    下一刻，有快马入城。

    “报！前线捷报……”

    ~~

    “杜总兵已占下大沽口，秦副帅已领兵登陆天津，贺总兵也率水师巡弋海面，耿总兵已率贲锐军安全抵达沧州……”

    王笑听罢消息，舒了一口气，又问道：“唐节呢？”

    “据说唐节与索沛也突破重围，在燕京东面的香河县与吴阎王会合，正与建奴兵马对峙。”

    因高兴生就在旁边，王笑也不问更多细节，对那报信的兵士道：“辛苦了，下去歇着吧。”

    “是。”

    待那兵士退下，高兴生摸着自己的手指，既喜前线的捷报，又有些叹息。

    ——自己算命的技艺，真是越来越差了！

    好在转行转得早，没有一直以算命为生……

    总之和王笑谈到这里，又得到了捷服，也该说些正事了。高兴生便道：“楚公，如此大胜之际，我们该趁胜追击才是。”

    王笑摇了摇头，道：“不着急，我打算固守天津，与建奴形成对峙即可。”

    “楚公啊，战机稍纵即逝……”

    ~~

    虢国公府。

    秦小竺踮起脚，又向外看了一眼。

    “他怎么还不回来？”

    甘棠应道：“驸马派人回来说了，他才进城，就被那个反贼高兴生拉到茶楼里呢。”

    “哼，这么讨厌。”

    但反正人已经从莱州回来了，秦小竺转头看向淳宁，问道：“淳宁，你想好了吗？怎么让他回屋睡？”

    淳宁也正抬着头看向窗外，见秦小竺目光看来，她才低下头看回公文，道：“不急。”

    “我有个办法。”秦小竺道。

    “嗯？”

    “我们让缨儿和朵朵今天晚上也过来，我们四个一起睡。”

    “啊？”淳宁有些诧异，又有些疑惑。

    秦小竺叉着腰道：“这叫‘釜底抽薪’，他如今有恃无恐，就是因为你就算不让他回房他也有缨儿和朵朵陪着。让他回了济南还要孤枕难眠一个晚上，明天他就会来和你服软了。怎么样？”

    淳宁咬了咬笔头。

    这是她最近染上的小习惯。

    想了想之后，她问道：“可行吗？”

    “我觉得很好啊。”

    “那好啊。”

    秦小竺见淳宁点头，得意地拍了拍手，跑到院里把正在翘首以盼王笑回来的缨儿和钱朵朵拉进房里。

    “说好了哦，今天晚上你们两个也在我们屋里睡，还有，谁都不许搭理王笑，听到了没有？”

    “好啊。”

    “好啊。”

    缨儿和钱朵朵都表现得很热情。

    唐芊芊离开之后，相比王笑她们更想讨好的人其实是淳宁，因为王笑本来就不需要她们讨好啊。

    四个女孩子便这样决定下来，今天谁都不能理王笑。

    ~~

    王笑其实没有注意到这些。

    他领着王思思和青儿在虢国公府逛了逛。

    “我这个府邸怎么样？”

    王思思应道：“好漂亮啊。”

    “说实话呢？”

    “三叔你这个国公府还没有我们京城家里大，一点也不气派。”

    “好吧。”王笑正要带王思思去见淳宁，却被王康狠狠骂了一顿。

    “逆子！就是你非要把细作弄到家里，现在出事了吧？！老夫迟早要被你气死……”

    关于这件事，王笑早就得到消息，特意压着不让王康知道。

    如今回了济南，瞒也瞒不住，也不知是哪个下人多嘴。

    倒是好久没听到“逆子”这个亲切的称呼了。

    好在有王思思替她撑腰，拦着王康就央求道：“祖父不要生气，三叔也不知道嘛，呜呜，崔嬷嬷纪嬷嬷走了，思儿好难过……”

    王康心想，难过个屁，死了才干净。

    这般一想，他忽然也没那么生气。

    但总之，他也没心思在这破破烂烂的虢国公府用饭，拉着王思思就回王家……

