    回到家中，陈苍生就接到了庞鹏打来的电话，表明这边的事情已经完全处理好了，完全是讨好的意思，像是生怕被怪罪。

    这样一件小事，陈苍生压根就没有当回事，随意跟庞鹏说了几句以后，就挂断了电话。

    眼看着时间差不多，自己老婆也快下班了，陈苍生就走进厨房，开始准备晚饭。

    刚做了一半，陈苍生就看到，老丈人苏承儒鬼鬼祟祟的走了进来，不由得道：“爸，你有事？”

    苏承儒吓了一大跳，压低声音道：“小点声，别让你妈听见了！”

    他先是小心的朝身后看了看，确定冯丽萍不会突然出现，然后才说道：“之前在淘宝市场，你那个富商朋友不是说，能让咱们去参加宝如行的鉴宝会吗？这事到底怎么样了？”

    陈苍生没想到，苏承儒居然是来问这个事，有点哭笑不得。

    不过，见苏承儒这么上心，陈苍生还是说道：“爸，你要是不放心，到时候我叫他亲自来接您？”

    “我倒不是这个意思。”苏承儒摆了摆手，说道：“我这不是寻思，过段时间就是你妈生日，到了那个鉴宝会，说不定能遇到什么好东西，你看看，能不能跟你那个朋友打声招呼，到时候借点钱，给你妈买个生日礼物？”

    听到苏承儒这么说，陈苍生才意识到，原来再过一段时间就是丈母娘冯丽萍的生日了。

    丈母娘这个人，最是爱慕虚荣，之前陈苍生就听老婆苏倾城说过，每年到了生日这一天，都是要花不少钱，在外面办一桌酒席，很讲究排场。

    眼看着她生日又要到了，苏承儒肯定也想送份合适的礼物，这倒不奇怪。

    于是乎，陈苍生说道：“既然是妈快过生日了，礼物的事情就交给我吧。”

    苏承儒满脸怀疑道：“你？你哪来的钱？”

    他以为陈苍生是不想张嘴跟别人借钱，有点不高兴道：“找你办这点小事都推三阻四的，算了吧，我再去找我的老同学问问！”

    一听他要去找所谓的老同学，陈苍生赶紧拦住他，哭笑不得道：“我手里还有点钱，退伍的复原费够买礼物了，没必要跟人借钱！”

    苏承儒那些所谓的老同学，几乎就是坑蒙拐骗样样俱全了。

    都连着被人骗了好几次，居然还不长记性，陈苍生真是对自己这个老丈人感到无语。

    但，苏承儒一听到陈苍生手里还有钱，半信半疑道：“你手里那点钱，够买礼物的？我跟你说，宝如行可是金陵最大的珠宝商，他们举办一次鉴宝会，出售的都是好东西，你可别揣个几千块钱过去丢人现眼！”

    “放心吧，我心里有数。”陈苍生点了点头。

    苏承儒这才放下心来，然后说道：“这事儿你可别说漏嘴了，你妈最近心气不顺，因为苏妙妙找了个有钱的公子哥，苏妙妙她妈整天在那炫耀，朋友圈都发了十几条，要是你把这事漏了，你也得倒霉！”

    冯丽萍整天苏妙妙她妈挤兑，心里窝着火呢，苏承儒的日子不好过，自然得想办法讨好她，所以就显得十分的谨慎。

    陈苍生听到他的话，心里却是微微一动，问道：“爸，苏妙妙那边，到底是什么情况？”

    之前他让王慕清去调查李翔宇的事，调查结果倒是没有什么太大的问题，甚至李家最近都因为宋氏的怒火，变得十分狼狈，产业损失不小。

    可李翔宇在这个节骨眼上，突然跟苏妙妙勾搭到一起去，这事肯定没那么简单。

    “还能是什么情况，那个苏妙妙，我从小就看她不是省油的灯。上一个未婚夫才消失多久，这就勾引到了李氏集团的大少爷，我看这事，根本就成不了！”说起这事，苏承儒也是一肚子的火。

    毕竟，苏妙妙她妈跑过来炫耀，让冯丽萍很是不爽，最直接倒霉的人就是他。

    而且提到这事，苏承儒也是不满的看了陈苍生一眼。

    苏妙妙上一个未婚夫，家底也很不错，虽然现在已经凉了，却又勾引到了李翔宇这种百亿集团的继承人，连着两个，一个比一个的优秀。

    这么对比起来，别说是冯丽萍，就连苏承儒都觉得，陈苍生压根就配不上自己女儿！

    想到此处，苏承儒不满道：“反正这事你别忘了，到了鉴宝会那天，带好钱跟我去给你妈买礼物！”

    说完，他就直接回房间了。

    陈苍生当然看出了苏承儒的不满之意，摇头一笑，也没太过在意。

    ……

    很快，苏倾城下班到家，吃完晚饭，回到房间里，陈苍生就主动提起了这事：“老婆，妈好像快过生日了吧，咱们要不要准备什么礼物？”

    苏倾城闻言，惊讶道：“你是怎么知道的？”

    但她马上就猜到了，说道：“是我爸告诉你的吧，你别跟着他一起瞎胡闹。每年我妈过生日，都要大办特办，花了不少钱，最后还惹一肚子气！而且买的礼物，最后基本都被她送给舅舅那一家子了，你千万别买什么好东西，浪费钱！”

    “还有这事儿？”陈苍生楞了楞。

    他是没想到，冯丽萍以前还是个扶弟魔。

    不过，经历了之前在盛鼎大酒店那次，看过了她弟弟那一家子借钱时的嘴脸，陈苍生觉得，自己丈母娘就算再怎么脑残，应该也不至于上赶着跑去送东西了吧？

    但，这想法陈苍生也没跟苏倾城说，只是道：“行，我知道了，不过该买的礼物还是得买，毕竟妈过生日了，我们也得尽尽心意。”

    “嗯，这倒也是！”苏倾城这次没有反驳，然后道：“正好可以借着机会，把我那奇葩舅舅给找来，问问他，到底什么时候准备还钱！”

    之前舅舅那一家连蒙带骗，把她妈都忽悠瘸了，被迫借出去的两百万，也是时候收回来了。

    更主要的是，这钱还是陈苍生出的，苏倾城就更加上心，想着哪怕是撕破了脸，也得从自己那个奇葩舅舅手里把钱给要回来！

