    “少废话，明日天亮之前必到栎阳！”子婴雅咬牙道，心中更是自责那晚没有留下韩信。

    陈贺自诩体力过人，也有些受不了这数百里行军。与虫达互看了一眼，并未说话。

    王周求饶般看向葛梁。

    “共尉此言有理。”葛梁忍不住提醒。“大军疲乏，即便到了栎阳也无与魏军一战之力。”

    “寡人不管！”子婴喝道，“魏王豹外强中干，大军若不至，当无所顾忌攻伐。只要寡人带兵压阵，即便无法对战，也能让陈大夫转危为安！”

    葛梁一时有些恍惚，心中盘算着若是他自己被围困，英布会不会如此焦急。

    但想到英布为了天下，还是杀了妻子，暗暗苦笑这个想法可笑。

    “既然秦王心急，便依秦王所言吧。”葛梁说道。

    “这...”陈贺不知一向顶撞子婴的葛梁，为何顺从子婴之言。

    “多谢葛统领。”子婴点头，“劳烦葛统领派一万将士混入武城之中，以斩断魏军向东南的退路。”

    “如此也好。”

    葛梁回头正欲清点人马，北方本是漆黑的夜色骤然出现火把之光，喧闹的哀嚎声陆陆续续传来。

    “这是...”王周双目圆瞪，声音颤抖。

    “魏王豹的人攻到这里来了吗？”陈贺难掩惊恐。

    “栎阳丢了吗...不会吧...”虫达咽着口水。

    子婴愣在原地不敢相信，心中极其不甘，夺巴蜀之地险些要了他的命，竟如此轻松被魏王豹趁虚而入！

    “看逃兵的样子该是秦军，恐怕秦王的计策难以施行了。”葛梁说道。

    “劳烦葛统领派兵攻回武阳！若能斩杀敌将，寡人万金为报！”子婴吼道。

    “可大军疲乏，非是作战之时啊。”葛梁拒绝道。

    “我大秦将士即便败了，也不会让敌军好过，魏军定然亦是疲乏，机不可失！”子婴激将道，“葛统领自诩可对付魏王豹，只是带着疲乏之军作战当非是难事。”

    “作战...当讲求有必胜之算。”葛梁摇头，“不若今夜南下扎营，明日摸清敌将虚实，再做商议。”

    此刻能够攻下武城不是最急的事，但子婴不想见到魏军如此嚣张。

    暗骂葛梁不敢犯险的脾气，说不定后世的诸葛武侯的秉性便是从这里遗传的。

    “王上？...”

    北方为首的连个逃兵忽地叫道。

    葛梁怕是魏军伪装，佩剑微微出鞘。

    待到二人走近，子婴认出正是本驻守函谷关的杨喜和荀晋。

    “是你们？！此地与函谷关想隔甚远，如何出现在此？”子婴惊疑道。

    “回王上。”灰头土脸的荀晋哭丧跪地，“韩信今日便破了函谷关，臣与杨统领本欲退守，却被韩信一路追赶。从...湖县，船司空，宁秦...直到此地...武城也丢了。”

    “魏军凶悍...确是如此。”衣着破烂的杨喜附和道。

    “那个项羽持戟郎韩信...真有如此之能？”葛梁惊道。

    “我等所言句句属实。”荀晋点头道。

    “故...二位是当了逃兵？！”

    子婴故作火气大增，当年的秦军即便是肠穿肚烂，也要用肠子勒死敌人的。如今守将却带头败逃，还是在外人面前。就算真是无力抵抗，子婴一时也无法原谅。

    “王上恕罪，非是我等逃脱，实是韩信过于诡计多端。即便不逃也只是送死罢了。”荀晋求饶道。

    “少废话！”子婴怒喝，“寡人今日便带着尔等杀回去！”

    “可...函谷关的人马如今已不到两千，韩信是有五万人...”杨喜提醒道。

    “不劳秦王亲往！”葛梁打断道，已被韩信激起了斗志，“本统领今日便见识一下，这个姓韩的什么本事！”

    葛梁朝着九江兵摆弄着子婴看不懂的手势，九江军前后变动列阵。

    “秦王勿忧，九江王的将士多半是些亡命之徒，韩信对上他们不会讨到好处！”葛梁认真道。

    “那便多谢葛统领了。”子婴连连拱手。

    “秦王多礼了，韩信若真有奇能。本统领杀了他，也算是为父扬名了。”

    “不还速速更随葛统领？”子婴朝着二人叫道。

    “这...韩信气焰正盛...”

    杨喜还欲解释，身后火光乍起，振动大地的马蹄声响起，韩信骑兵大军已停在面前。

    “这下倒是不用再去咸阳宫寻人了！”

    子婴眼中，韩信神情灼灼，毫不半点疲乏之意。非是杀到正酣的兴奋，似是此战极其轻松并未太大的力气...

