    第630章公孙辞的顿悟

    公孙辞此刻的眼睛亮了很多：“我明白了，我已经是仙人，仙有仙道，道不同，人不同，所以我的看法观点，跟凡人是不同的，人就是人，仙就是仙，仙凡区别不在寿命之数，而在于所见事情的角度不同。”

    云煌一旁竖起了大拇指：“容辞，你悟了，等回到仙界，你的修为又会上升不少。”

    “要不是老大和嫂子指点我，我还不知道这些呢。”公孙辞很憨厚的回答。

    一旁的欧阳涛取笑道：“好了，新出炉的马屁精，赶紧带路，我们该去你的宗门了。”

    像他们这样的人回来，宗门的因果了解也是很重要的。

    只要宗门不负他们，他们就是宗门的靠山。

    就好似剑宗和欧阳涛的关系一样，只要有欧阳涛一天，意味着剑宗身后有仙人可靠，不用担心以后有心怀叵测之徒来算计剑宗。

    公孙辞和太始宗能不能也有这样的关系就要去看这一次的因果了解了。

    “走吧，我带你们去。”公孙辞看了一下方向，然后带着郑琛易他们一起走。

    因为回来的时候就是以凡人的方式走的，所以这一回回宗门，他们决定也用凡人的方式走。

    青龙大陆跟玄武大陆还是有区别的。

    玄武大陆的风气比较彪悍，但是又带着一股说不出的淳朴，好似那玄武，有乌龟的朴素，也有灵蛇的敏捷。

    而青龙大陆则是不一样，给人一种到处生机勃勃的感觉，主要是青龙主木，这里的木灵气自然也是特别的浓重，所以这里的植物花卉很多。

    可以说整个神兽大陆，青龙大陆是所有植物最多的大陆。

    这倒是便宜了云煌，因为云煌就喜欢各种植物。

    “你们青龙大陆的植物真的不少，我这一路过来，发现几乎每家每户都会种植花卉盆景。”云煌看着街道两侧道。

    公孙辞道：“青龙大陆的木灵气很是浓的，大概是因为受了这个木灵气的影响。

    所以整个青龙大陆的人，都很喜欢花卉植物，所以每家每户都会种植很多花卉植物的。”

    公孙辞又道：“不光如此，我们回去一路上会有不少的草原，到时候嫂子可以看见，一片绿油油的样子。

    可惜我们这里没有旅游团，不然的话，那些草原绝对是能够旅游的好地方。”

    “既然是好地方，那么我们到时候就在草原中好好休息两天，漂亮的地方，我还是很喜欢的。”云煌这话对在郑琛易道。

    郑琛易自然不会反对：“行，我们就这么一路过去，你看到喜欢的地方，我们就住上两天。

    反正如今的青龙大陆同样安静的很，没有人来挑衅，自然也没有必要赶紧赶慢的做事情了。”

    暗中或许的确有着想不到的一些势力存在，但是对于云煌来说，他们没出现，那么自己也不需要着急。

    经过了一片集镇后，他们很快就看见了一个小平原。

    这个小平原上同样有不少的花草，绿的绿，红的红，一般来说，这样的放是非常适合野炊的。

    “我们今天就在这里休息吧。”云煌对郑琛易道。

    “好。”郑琛易同意了，就随手拿出了几个帐篷，一旁的欧阳涛师徒两人和公孙辞过来一起帮忙搭建帐篷。

    其实他们每个人出门在外都会带上这种便携式帐篷，这样走哪里都不用担心没地方住。

    帐篷搭建很快，云煌和郑琛易一个帐篷，欧阳涛师徒和公孙辞三人一个帐篷，搭建好后，云煌就道：

    “那现在我们要置办野炊的东西了，这一片花红柳绿的地方也不知道有没有蘑菇，我去找找，你们也在附近找找，前面不是有天溪流吗，看看有没有鱼虾之类的。”

    其实他们身上带了不少吃的，只不过他们现在既然要当凡人，就要做凡人的一切。

    欧阳涛带着欧阳剑生去一旁溪边看看。

    “这里竟然还有鱼，剑生，过来抓鱼。”欧阳涛道。

    欧阳剑生自然没意见，过来抓鱼。

    欧阳剑生其实心中很诧异的，为何自己的师父师伯们竟然要做这样的无用功，明明他们都不是凡人，但是偏偏要做凡人的样子，难道凡人就那么厉害吗。

    “师父，你和师伯们都那么厉害，为何现在要将自己当凡人？”欧阳剑生好奇的问道。

    欧阳涛听了这话，眼中闪过一道精光，随后看着欧阳剑生道：“剑生，你知道这个世界上，最聪明的是什么生物吗？”

    “当然是神仙了。”欧阳健身道。

    欧阳涛微微摇头：“不是，万物之中，人为灵中之王，但是人同样也是最苦的。

    在人间，有一句言语，吃的苦中苦，方为人上人。你想想，人上人是什么人，人在上，为上人，上人者修真者也。

    所以想要成为修真者，必须是人吃苦过来的，而同样的，不管任何妖魔魂怪，他们要想成神成仙，首先都要修炼成人的样子，因为人通天地。”

    欧阳涛认真的指点着自己的徒弟：“世间万物，人为王，不是说说的。

    但是度不过，只能不断的在人世中沉浮。

    就好似，仙者犯法，会贬谪后，打入凡间。就好似魔物想要重生，就需要进入凡间重修。就好似其他的老祖，想要夺舍，就需要去凡间找合适的人。

    凡间聚集了人类众生，但是同样却是非常痛苦的地方，但是苦后回甘才会称为人间天堂。”

    看欧阳剑生不是很明白的样子，欧阳涛并不认为需要自己的徒弟现在就接受一切，只是道：

    “你现在不需要知道的太多，只要知道，做凡人，对你的修行有好处就好了，这段时间，我和你师伯们都在你身边，所以你要好好体会做一个凡人。”

    “是。”欧阳剑生虽然不明白这样做的含义，但是既然自己的师父要自己这样做，那么他就决定这样做，反正也不会让自己吃亏。

    云煌在周围找了一圈，还真找到了不少的蘑菇，当然了也找了一些地皮菜，以及一些韭菜花，还有一些别的野菜。

    (本章完)

