    “板田老头，这是顾禾的朋友，她喝醉了，我们扶她上去睡哈。”

    “呃，其实她先是洛娜的朋友……”

    小巷里板田公寓的门口，顾禾与洛娜一起拖拉着昏迷不醒的潘多拉走过。

    坐在收银台后边的板田先生瞧了眼，自然看得到那昏迷女人双手的手铐，淡金色的上衣和萝卜裤都被雨水淋透，老头对两人只是说了声：“好好搞。”

    “好咧。”洛娜看了看顾禾，是吧，分尸也没问题。

    当下，两人拉着潘多拉拖上楼梯，一直拖到了三楼的房间。

    还好这时候没别人在，用不着多作啰嗦，如果酒井花青在的话会吓着的。

    潘多拉就晕躺在大榻榻米间地板上，洛娜解掉她的金属镂空面罩和她上身的金衣，金衣之下还有件白T恤，她被扶坐上一张有背椅子。

    洛娜拿了一捆电线胡乱地绑了一通，而且早已从薇薇安姐妹那借来了一个奇物头盔，这个三角形的铅制头盔能屏蔽程序者的神经信号，用在囚犯上最适合不过。

    顾禾其实早已见过这个头盔，索菲娅有戴过，他才知道这是薇薇安姐妹的东西。

    “为了这货，我都欠薇薇安一个人情了。”洛娜嘟囔说，“放心，这事跟你无关。”

    她绑好潘多拉后，才端详起那件古典的金衣，“这衣服有古怪，估计是个奇物。”

    至于那个金属镂空面罩，就只是个饰物。

    顾禾看看那金衣，又望望被绑成束缚女郎般的潘多拉。

    这个女人是真的强，也是同龄人，他和洛娜联手却都几乎栽了。

    刚才车子路过丽彩的时候，他下车跑了鱼塘一趟，取了那副飞行员护目镜并报了平安，回来路上就检测过人格完整度了。

    他只剩64%，比在荒野最低时还低1%，怪不得战斗时像成了疯牛一样。

    而洛娜也只剩下68%了，都是差点就出大事。

    现在这时间，来回折腾的，已经晚上十一点多了。

    顾禾有点不想面对潘多拉这个麻烦，“洛娜，我们去电影院逛逛？”

    “还早，先搞完。”洛娜也不想给他添麻烦，放在公寓里不是长久之计，还得费劲伺候呢，趁早搞完趁早看怎么处理掉这个女人。

    她走上去，敲敲那三角形的铅制头盔没反应，就按动电击手铐把潘多拉电醒过来。

    昏迷着的潘多拉浑身一个激灵抽动，马上就猛然挣扎，发现徒劳后就停下。

    头盔的两个孔洞能露出她黑色瞳孔的眼睛，她看到之前死战过的两人，也看到那件金衣和镂空面罩被扔放在远处的榻榻米地板上。

    她输了，她被绑了……

    “醒了吧。”洛娜冷声道，对于折磨对方没有兴趣，“给我一个说法，就现在。”

    顾禾只见潘多拉的眼神似乎还是不慌不忙，与她在美田天妇罗吃着美味的时候没什么不同，并没有像索菲娅那样大叫、嘶吼或是任何的情绪激动。

    “我是落在你们手中。”潘多拉平缓说，“但是，有多个组织都在找我，都跟我有生意瓜葛，包括雅库扎。如果我消失不见，今晚的事就不是小事了，会有人调查，会查到美田天妇罗那里去，要找上你们就不难，你们肯定出事。”

    “哦，多谢提醒啦。”洛娜双手环胸，语气像在自嘲：

    “你不是对我很了解吗，那就该知道我这个人脑子清醒的时候做事都不顾后果，何况我现在快疯了。你不给我说法，我今晚就把你沉了，大不了我逃回去骨血区，谁想多只手脚就进去抓我吧。”

    洛娜，那我怎么办……

    顾禾心里有点嘀咕，但知道自己现在可不能露怯，洛娜不一定就这么想的。

    如果让潘多拉占了上风，那这场审问就完了。

    而且，不去骨血区，大不了去荒野，去复苏会部落找千叶小姐他们玩儿。

    他突然想，自己有这种想法，估计64%人格完整度是真的有点低了。

    但或许因此，在潘多拉的眼中，这两人又莽又犟，街狗做事从来不怕什么后果。

    公寓房间里还是沉静了良久，洛娜都无聊得去翻找零食吃了。

    昨晚她和酒井、薇薇安姐妹在这里的闹腾，还留下点薯片、啤酒什么的。正当洛娜拉开一罐青鸟啤酒喝了口，突然就因为潘多拉的话而怔住。

    “你父亲罗顿-卢德。”潘多拉声音平静，“这一切都因为他的人格数据。”

    顾禾也是一愣，还想着怎么兜呢，却没想到潘多拉自己会直接说了出来……

    “你在说什么……”洛娜面容全然冷下，淡绿的眼眸微有凌厉，“注意点了。”

    “你想要一个说法，这就是真实的那个。当年有一伙人，包括给他行刑的行刑人，秘密把你父亲的人格数据保留下来了，就在存于心灵网络的一个只读盒子里。”

    潘多拉说了营救团队、只读存储盒子、密钥程序、12个程序段的事情，全说了。

    洛娜沉默地一边喝着啤酒一边听，等潘多拉都说完了，她才噗嗤地一笑，故意抖动着嘴唇，“你可真会扯淡，当玩偶浪费人才了，你该去当编造家的。”

    顾禾欲言又止，不太明白潘多拉怎么肯就全说了……

    “洛娜-卢德，我了解你，但你不了解我，你全家欠我一份。”

    潘多拉的黑色眼眸微微地凝动，声音越说，越有了点不同的语气。

    “我的父亲，就是当年营救小队的一员，应该说，是他带头搞出来的这事情。

    “他是英雄系职业者，曾经是奥秘局的要员。你要知道，在我小时候，生活在花园区，我们家还可以去伊甸湖区的酒店度假。后来呢，后来他女儿成了个玩偶。

    “这都是为什么，因为他犯傻了。他为了所谓的大义，去营救罗顿-卢德，把妻子和女儿都送入险境，他说这是为了我的未来，原来就为了现在这样。”

    潘多拉的目眶的烟熏妆早已被雨水模糊成片，似乎有点发了红，又似乎不是。

    “你就扯吧。”洛娜皱起英眉，“我发现你这演技，也比很多演员来得出色。”

    然而，潘多拉像是彻底打开了话匣子，又继续说道：

    “一开始，营救团队以为用不着多久就能‘复活’罗顿-卢德，但骨血区发生核泄漏，全城的人心就那么散了。过了这些年，营救团队的心也早就散了。

    “那些人死的死，失踪的失踪，我父亲是死的那个。他很傻，但团队里不全是傻子，有人卖掉程序段赚了大钱，原来这不过是一场生意。”

    潘多拉闭了闭眼睛，似乎不让眼中的疲惫显露。

    “时间过去越久，罗顿-卢德的人格数据价值越低。你现在出去问问，又有几个年轻人认识他是哪位？

    “今年以来，我开始卖由我父亲保管、后来又交给我保管的编号为1的程序段。还以当年约定的联系方式找到几个人，都营救团队人员的孩子，我收购了他们手中的密钥程序段，也都想办法出售。

    “我花钱请人刺杀你，不过是想要把密钥程序段的价格炒高。

    “这个逻辑很简单，杀掉骨血之女，骨血镇就会有动作，风儿就会不平静。只有这样，罗顿-卢德才值钱，不然那就只是一个被遗忘的失败者而已。

    “而且他能复活，就必然重新对抗银行，这是个简单的道理，他的价值全在于此。”

    洛娜听着一声哈笑，“那可不一定，谁都猜不透那个混蛋的。”

    “谁都知道罗顿-卢德宠女儿。”潘多拉却说道，“至于为什么想活捉你，因为你的人格数据也会值钱，就算是人格原料也值钱。如果以后罗顿真能复活、能搞出什么事，那就更值钱了，这是长线投资。

    “我现在告诉了你这些，你一去折腾，所有密钥程序段的价值也都会涨。

    “明白吗洛娜，目的是一样的，这都只是为了钱。”

    顾禾一直默然地听着，如果潘多拉说的是真话，那有些谜团解开了。

    但他看洛娜喝着啤酒的模样，显然真的没怎么相信，全当对方是在胡编乱扯。

    “只是为了钱，你对我没意见，我全家还欠你一份是吧？”

    洛娜开始有点要发毛了，目光看着周围像寻找着什么刑具，“那我现在还你，你要一根烟还是一瓶啤酒？你看看你，要那么多钱做什么，现在连根烟都要别人给。”

    “我要钱，是因为只有有钱，才能活得更好。”潘多拉缓缓说道。

    “那件金衣，花了不少吧？”洛娜看了看角落那边，“也没见你活得好哪里去了。”

    “那据你这种说法，你现在有多少个密钥程序段？”顾禾却问道。

    潘多拉眼眸一移，望向了他，“你早就知道了是吧，你打开过那份加密文件。”

    顾禾心头一突，但洛娜不以为然，“他问你问题呢，你就回答啊。”

    “编号1、3、4、6、8、10，六段。”潘多拉逐一数道，“我都存在心灵网络了。我还有办法找到其他人的下落，这就是我的价值，英雄的女儿。

    “可是这个英雄，又有谁知道？你们甚至不相信有这一回事。”

    “所以，这就是你的说法是吧？”洛娜咕咚咚地喝完一罐啤酒，“不改变了是吧？”

    “你当然可以沉掉我，但我提醒你。”潘多拉望着洛娜，“如果你能活得够久，以后总会知道这件事是真的，到时候你可能会想，我为什么想杀你，是因为你父亲害得我家破人亡吗……

    “不，我父亲是个傻子，我做的这些，只是不想也做个傻子而已。”

    潘多拉说罢，闭上了眼睛，被绑着靠坐在椅子上，不再发一言。

    “行，我这就沉了你。”洛娜面色骤寒，对方犯了她的大忌，不能拿那混蛋说事。

    “洛娜……”顾禾连忙扯住她，“先等等，冷静一下，洛娜！我有话跟你说。”

    洛娜霍地看向他，想到刚才潘多拉说的话，微微敛起了绿眸……

    “你果然看过那文件了。”潘多拉依然闭着双目，“我的病毒竟然没有起效……”

    “让她先在这里待一会吧，我们出去走走。”顾禾拉着洛娜往房间外面走去，拉开纸拉门的时候，又回头对潘多拉说：“你老实点，楼下有个老雅库扎，你应该知道他们都是什么脾气。”

    “我不需要跑。”潘多拉说，“她会明白的。”

    洛娜冷着面容，神情不时变幻，跟着顾禾往楼下走去。经过公寓门口的时候，她才对板田老头生硬地说了句：“别让那女人跑了，她闹出动静就切了她。”

    板田先生没说什么，只是抚摸着右手拇指上的银戒指。

    不多时，两人出了小巷，走在寿惠街的街头，夜雨在飘淋。

    他们默默地走了一段路，经过一家小型电影院，外墙的广告屏幕变换着电影海报，但他们都没说要进去看看。雨下得有点大，街上的行人不是特别多。

    雨水打在洛娜的红皮衣黑皮裤上，也湿了她的黑发，“叫我出来，不是有话说吗。”

    “我们先共感吧。”顾禾心中一叹，事已至此，洛娜应该要知情。

    不管潘多拉说的有几分真假，洛娜都应该知道一个事实。

    至于复制并打开了客人的文件这事儿，回头再跟彩音小姐交待，就说文件出错了。

    当下，他使动圣杯程序的无头盔共感，释放出脑后的一些血丝线，从身旁洛娜凌乱的黑发之间连接她的脑神经，她允许通过了，共感顺利建立。

    他顿时共感到她的身体被皮衣裤紧紧地包裹着，就像她的心在紧紧地收束。

    他忽然明白她为什么总喜欢穿得这么紧，因为她需要这样去压住自己的彷徨。

    就在这夜雨街头，顾禾打开控制台的数据库，点击播放那份罗顿-卢德的人格原料影像，突然在两人的眼前，就看到雨中出现了一道全息投影般的高大身影。

    虽然街道两边都有路人来往，但只有他们能看到，这事实上是在他们脑中播放。

    洛娜的绿眸微瞪，顾禾感受到，她骤然是那么紧张、不安、茫然、空白……

    在飘淋的夜雨与闪烁的霓虹光亮中，一个壮年男人就那么出现了，踱了两步。

    男人身着红色夹克和蓝牛仔裤，黑色短发自然地飘垂，无法被雨水打湿，他的姿态随意，那英俊成熟的脸庞上挂着桀骜不驯的笑容。

    “只读存储器？”男人看着这边，像在看着他们两人，说道：“那就是下次你们打开我的时候，我还会说上这一番废话。我猜这也不是第一次了吧？”

    听到这熟悉又久远的声音，洛娜的面容顿时微微地颤动……

    “妙，妙到家了。我成了个圣物，就像圣婴那块割下来的包皮、道祖那头青牛拉下的牛粪、佛祖尸体烧留下的肾结石一样。”那男人又笑说。

    洛娜听得轻笑一声，顾禾共感到她的心绪是如此复杂，有没有振奋难以分辨。

    罗顿-卢德的身影就在雨中不断闪烁，被雨水穿透，被商铺楼房的霓虹光朦胧。

    行人们打着黑雨伞和透明塑料雨伞匆匆走过，都见不到这只曾经让整个流光城燃烧的幽灵。他们来来往往，就从罗顿-卢德的身边走过。

    蓝色、紫色、红色的各式霓虹光亮，也遮掩不了那男人眼神中的坚定有力。

    “不管是第几次。”男人又说，语气稍微有点柔和，“谁看到我的，见着洛娜就帮我跟她说一声，她真的好可爱。我一直是为她而战，只要她好好地活下去，我和她妈就赢了。要不然呢，你们以为我会在乎你们这些二货过得怎么样？”

    这时候，男人的身影在雨中朦胧拉扯，忽然就消失不见，只剩寻常的霓虹雨夜。

    洛娜不知道自己有没有在泛泪，眼眶很湿润，或许是打落的雨水。

    但夜雨不都是冷的吗，怎么会这么灼热……

    顾禾没说什么话，只是静静地陪在她的身边。

    “我妈妈呢，没有吗？”过了一会，洛娜忽然问道，声音沙哑。

    “那文件里没有……”顾禾只能如实道。

    “行。这个混蛋，十几年了，一点没老，赚到了吧。”

    洛娜仰仰头，又低低头，目光不知道应该往哪里放，“顾禾，这事你早该告诉我的，但我不怪你，以前我们的关系没好到那份上，你现在肯告诉我，我就谢了。”

    顾禾知道没那么简单，说是谢了，牛郎值却没有半点涨动，她很伤感。

    “你打算怎么办？”他问道。

    洛娜望着渐渐模糊在街头远处的高层楼房，无星的夜空一片迷蒙的雨雾。

    歌舞伎町总是在下雨，她已经在这里生活很多年了，从小鼠到现在快二十岁。

    她熟悉寿惠街的每个小细节，哪里的电话亭是坏的能吐出硬币，哪个自动售货机踢几脚能掉下东西，小巷的垃圾堆，小街道那些乱七八糟的店铺，穿着动漫人物造型的御宅族，开着摩托车的暴走族……

    她熟悉这里，这里像是她的家，但只是，像。

    忽然之间，她想起了另外的一些光景，那些不曾忘记的骨血区的光景。

    只是，她又早已无家可归。

    “我不知道，真不知道。”洛娜轻声说，断开共感连接，在雨中往前面缓步走去。

    顾禾又再跟了上去，跟在她旁边，看着她的脸庞被雨水不断飘打，不怎么是滋味。

    他突然瞧见什么，就跑到一家街边杂货店买过一把黑色旧雨伞，然后又再追了上去，把洛娜和自己都置于这把雨伞之下，在这迷蒙的夜雨街头人群中渐渐走远。

