
　　至于满月大脑里的记忆也被长门全数接受，里面包含了很多关于水之国的珍贵情报，算是对面具斑的一种防备。

　　水之国现在处于斑的第一手控制之下，自己即使和斑在同一阵营，可是他得到的情报终究是经过了斑的处理，没法全信，自己必须找一些能够制衡他的手段。

　　其他的那两个暗部也是如法炮制,灵魂被人间道抽出后便喂给了阎罗。

　　“小南，麻烦你把满月的尸体带上吧，一个拥有特殊血继限界的身体作为佩恩六道备选还是不错的选择。”天道对着小南说道，而后其他的被恩全部都在烟雾中依次消失，返回了雨之国。

　　小南也是安安静静地将三个人包裹了起来，地面上铺了一层起爆符毁灭痕迹，而后便带着长门飞回了雨之国。

　　只留下了这一片被破坏的不成样子的土地，述说着这里曾经发生过的惨状。

　　土之国边境,复试木屋之中。

　　“十藏，那个绿皮西瓜还在吗？”星野风回到了通灵的地方说道。

　　“喏，还在昏迷，睡得还挺香呢，我嫌他碍事给搬出去了。”枇杷十藏对着窗外努了努嘴，凯正四仰八叉的躺在外面的地上。

　　“走吧，离这家伙远点，说不定什么时候就爆了。”星野风试过修改阿凯的灵魂，不过那个死脑筋简直了，灵魂硬的和钢筋一样。

　　怪不得能够日复一日的坚持着那种折磨一般的锻炼，意志的坚定程度和阿修罗转世的鸣人有的一拼。

　　不过也无所谓了，他就不信大筒木前来破坏他能不出力？就算他不听星野风的话，可是卡卡西还在他这边，总归是能有一个拿捏他的手段。23sk.Com

　　这栋木屋也被星野风收回了体内，原地只留下几个洞，是之前的地基。

　　“十藏，最近有任务吗？”星野风询问道。

　　“不清楚,绝都死了,不知道为什么还没有派新的绝前来,首领也没有联系我。”枇杷十藏也有些困惑，这么平时恨不得让他们一个任务接着一个任务连轴转的佩恩怎么突然改性子了。

　　“是吗，那正好我们可以随便逛逛。”星野风嘴上这么说着，可是却想着佩恩不会和带土干起来了吧？连白绝都没来得及配备。

　　“喂阿风，我有些事想要和你说。”枇杷十藏突然开了口，以一种完全不像她的语气。

　　“嗯？怎么这么正式，怎么了，也想要刀？”星野风偏了偏头看向他，略带戏谑。

　　“哈哈，这倒不是，你的翠翎剑很优秀，但我更爱这把斩首大刀。我要说的是另一件事，我打算退到组织外围了。”

　　“哦？怎么突然做出了这个决定？”不过星野风心里也有了一些猜测。

　　“组织的任务一次比一次危险，很多次，要不是你救我，我怕是都无法全身而退，战斗中非但没有多少帮助反而…”

　　枇杷十藏神色有些暗淡，能让一向心高气傲的他说出这种话也属实不易，可见最近任务对他的打击有多么大。

　　“这样吗，那要不要干脆来音隐村,我和老师建立的村子，一个不隶属于任何国家的村子，一个独立而又自由的地方。”星野风对他发出邀请。

　　“谢谢你的好意，我对大蛇丸不怎么感冒，还是就呆在晓吧，哪怕是外围。”枇杷十藏拒绝了星野风，是个不愿做出过多改变的人啊。

　　“是吗，外围可不一定安全。”

　　“哈哈，矢仓都被搞成那个样子了，量他也没有胆量继续招惹晓组织。”还真被他说对了，以后水之国都不会追杀他了，以后的雾影村将陷入极高的内耗之中，成为一个丧心病狂的血雾之里！

　　“应该用不了多长时间就会有新的同伴来接替我的位置了。”枇杷十藏将刀扛在了肩膀上故作潇洒的说到。

　　“现在就走？”

　　“嗯，早晚的事情，既然已经说了，那干脆就现在吧。”

　　星野风也不再挽留，而是摘下自己手腕上的珊瑚珠手串递给了枇杷十藏。

　　“乌斗铠，我护身的忍具，且能够加持自身的状态，配合你的刀术再合适不过了。”

　　“这…”枇杷十藏迟疑了一下，“你都说了是你护身的，太贵重了…”

　　星野风手指一动，那珊瑚珠串直接飞到了枇杷十藏的手腕处自动系了上去，“我再炼制一件就好了，而且现在也基本上没人敢近我的身，倒是你，近战受伤在所难免。”

　　“多谢了！”

　　另一边，骑在飞鸟上的迪达拉正和旁边的绝抱问着：“喂，怎么就不能告诉我队友究竟是谁啊！”

　　“到了你就知道了，保准配的上你的实力。”一路上脑子缺根弦的绝都被这家伙问的不胜其扰。

　　“哼，神神秘秘！”迪达拉不屑的把头一甩，但好奇心一直在作祟，弄得他心里痒的不行，“靠，还有多远！”

　　“快了，就在彼之国！”

　　星野风也是再度回到了彼之国，不过这次是在田野之中，躺在一颗大石头上悠哉悠哉的晒着太阳。

　　“呼！”

　　一阵狂风呼啸而来，同时一个大鸟的影子从地面上一闪而过。

　　“迪达拉？靠，怎么是这个傻小子，我还以为能是鬼鲛呢！”星野风用手遮住太阳看着天空中那个白色粘土大鸟。

　　“绝！你说的就是这个家伙？这个侮辱我艺术的混蛋？”迪达拉对着绝破口大骂，与其这样他还不如独自行动呢！

　　“呃，组织其它小队都成型了，只有他有空缺的名额。”

　　“这个混蛋，我先炸死他！”迪达拉二话不说对着星野风便撒下了一大把粘土蜘蛛，而他手中还在不停的咀嚼着，应该是还在酝酿更大的杀招。

　　“还不死心？”星野风远远的就看到了飞来的小蜘蛛，直接雷刀出鞘。

　　“雷遁，落雷！”

　　天上直接降下一道雷电对着迪达拉的蜘蛛劈去，别说化解炸弹了，直接灰都不剩。

　　“喂，那个黄毛小子，啊不对，手下败将，还不死心吗！”

　　迪达拉眉头狠狠地跳了跳，“你这混蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百六十五章 隐退的枇杷十藏免费阅读。https://www.23sk.com 