    周兴瞪他一眼：“哪里来赁多废话！你到底说是不说？”

    张昌宗嘻嘻一笑：“周左丞息怒，做人要有耐心。一看你就是没看过成功学的人，你要是看过，定当知道，足够的耐心是成功的必备因素之一！没有耐心，你怎么可能等到成功的到来？没有耐心……”

    “砰！”

    惊堂木被丢了下来，砸到张昌宗跟前。许是太用力的缘故，边缘上的木头都砸掉了一片，飞溅到张昌宗身上。

    周兴面目阴冷：“来人，动刑！”

    “等一等！等一等！别急，别急嘛，既然周左丞不喜欢听良心建议，也不喜欢研究成功学，那我不说便是。我们接着说丘将军的事情就是，冷静，冷静，别性急。”

    张昌宗干笑着连忙劝道。周兴冷哼一声：“说！”

    “丘神勣之所以不愿意掺和抓捕我们张家的事情，那是因为太后给我取了一个表字。”

    张昌宗无比痛快的一句话就交代清楚。周兴眼中闪过疑惑之色，旋即勃然大怒：“张昌宗，你敢戏弄本官！来人，给我上夹棍！”

    张昌宗吓了一跳：“等等，这是真的，我没有骗你，何来戏弄之说？”

    周兴冷声道：“你不过是个区区六岁余的孩童，何来表字一说？如此……不是戏弄本官又是什么？”

    张昌宗连忙道：“正因为我才六岁，太后就给我取表字，所以，丘神勣才不敢乱来嘛！如不是太后对我特别恩宠，额外开恩，以丘神勣对太后的忠心，他还会拒绝周左丞你吗？”

    “真有此事？”

    周兴眼神闪烁，惊疑不定，似乎拿捏不定是否要相信张昌宗。张昌宗心里默默比了个剪刀手，再接再励：“周左丞与丘将军想来不是第一次合作，以往，丘将军有这般拒绝的时候吗？同样是太后跟前的信臣，丘将军手握金吾卫，护卫京师，而周左丞乃是尚书左丞，你二人可谓太后的左膀右臂，都在一个槽子里吃饭，便是为了日后好相见的理由，丘神勣也断不至于这点儿小事都不肯协助周左丞你，对吧？所以，里面是有周左丞你不知道的内幕的！”

    周兴不说话，只是一双眼上下打量着张昌宗，张昌宗努力的笑出个萌萌哒美正太的微笑，继续忽悠：“周左丞知道太后给我取的表字是什么吗？”

    周兴冷冷地说了一句：“还未请教张郎？”

    这种时候，也不能再嫌弃表字那满满的羞耻感了，张昌宗努力的以自豪的口吻说出来：“世茂！”

    “世茂？！”

    周兴有些惊疑不定。

    张昌宗还给他解释：“世代的世，茂盛的茂。不怕告诉周左丞知晓，太后给我取字时，丘将军恰好在场。我的名叫昌宗，太后给取的表字是世茂，当时丘将军还恭喜我来着，并对太后对我的宠爱额外表达了羡慕之情。所以，周左丞，明白丘将军为什么不发兵了吧？那是丘神勣积极体会上意的缘故啊，不得不说，周左丞在体察上意这件事情上，是落后丘将军了！周左丞，你得努力追上啊，成功学上还说了，成功的必备要素之一就是进取心！为将来计，周左丞的进取心可不能丢啊！哦，对了，说了半天，周左丞你知道什么是成功学吗？反正闲着也是闲着，要不我再给你讲讲？”

    周兴沉默地看着他，看着他巴巴说个不停，面上惊疑不定。张昌宗呢努力的寻找话题，努力的洗脑。讲真，活了两辈子，还没有哪天说的话像今天这么多。师父，您可给力点，快点来吧，再不来，你的宝贝徒弟可就只有一首《凉凉》留给您了！

    “成功学？”

    “对，就是成功学。就是忽……咳，教人怎么走向成功的学问。我师父你听说过吧？就是宫里的上官才人，我师父的学问，那是太后也称赞的。这成功学便是她精心研究了教给我的。今日能与周左丞相聚于刑堂上，。周左丞今日对我手下留情，也是有缘，便与周左丞探讨探讨，一般人我是不会告诉他的。如何？周左丞想听吗？”

    周兴不语，就那么沉默地看着张昌宗，也不知被忽悠住没，倒也没阻止张昌宗继续说。可怜张昌宗前世也没看几本成功学的书，就是知道的也不过是几句经典之语，拿来忽悠没经过全民鸡汤时代的古人也不知道行不行……甭管他行不行，时势逼人，这都被架到火上了，不行也得行！

    没人回应也不怕，反正只要没阻止，张昌宗就有继续自说自话的本事。露出个姨夫般的微笑，问周兴：“周左丞，想必平日里骂你的人挺多的吧？”

    周兴表情一臭：“那又如何？”

    张昌宗道：“是不如何。周左丞知道吗？这个世界上，被骂的人多了，不止周左丞一个。做事被骂，不做事也要被骂，做了有人骂不好，不做也有人骂不好，只要是人，都会遭骂！就算是我这样好看可爱的小孩子，在生活里也不免被人骂。知道为啥吗？”

    周兴瞥他一眼，高冷状不说话。倒是一旁的衙役，忍不住问了一句：“为啥？”

    张昌宗给他个赞赏的眼神，微笑：“不遭人嫉是庸才！”

    周兴一愣，似是想不到他一个小小的孩童居然还能说出这般词句来，不禁有些侧目，虽未说话，但面孔却再无方才那么严厉。

    不怕你有反应，就怕你没反应！张昌宗偷偷地比了个剪刀手，努力的、挖空心思的想鸡汤词句，卖力的灌鸡汤。

    而另一边，上官婉儿带着人直冲大狱监牢，在狱卒的带领下去到关押孩子们的牢房，美目一扫，不见宝贝徒弟，顾不得多说，拉着薛崇秀问道：“六郎呢？六郎到哪里去了？”

    薛崇秀见到上官婉儿，把弟弟丢给跟随前来的公主府长史，抓着上官婉儿的手，眼泪控制不住的往下掉：“六郎被周兴带到刑堂去了！才人快去救六郎！”

