    看到苏灿注视着自己，叫宋真的女子皱了皱眉，“知道了别人的姓名而自己却稳着，很不礼貌。”

    苏灿大感难以对付，笑了笑，下意识伸出手来，“苏灿，你好。”

    “哦。”宋真甜笑着点点头，伸出纤手和他一握，“你好。”

    “是好朋友？”苏灿想打破些许尴尬，回头朝着那个男子那头看了一眼，心想那小子还算是屡败屡战，这个叫宋真的女孩明摆着了有许多针对他的事情，他还仍然不锲不舍，如果脸皮厚也算优点，那么这小子倒是刀枪不入。

    宋真摇摇头，“不是。是我家企业一个工程师儿子。”

    就如同之前在经济舱的候机厅宋真见到苏灿这个陌生人也会投以笑意之外，这个女孩似乎永远对任何事物都玲珑有致，她的姓格让她对一切都表现得那么恰到好处，当其他人认为她这样女孩不会对平常事注意的时候，她的笑容往往能够毫不吝啬的给予每个和她对视的人。有礼，谦和。只不过难以触摸她真正内心。

    不过面对苏灿，大概是不像宋真见过的那些想要在她面前大献殷勤的男子，同样有着年轻面容的苏灿身上也注入了一种平静的力量，没有对自己长相的垂涎，这份平静到让宋真和他相处起来很舒服，而且看样子苏灿的养气功夫更胜一筹，至少宋真感觉看不透，所以她也有兴趣和苏灿多说说话。

    你们家公司工程师的儿子能这么和你说话，缠着你？同样还如此轻佻？苏灿有些讶异，问道，“那他这个样子，你不生气？”

    想来这位姓宋的女生家里面是有企业的，而那是他们企业员工子女的小子竟然对大老板的女儿这么样？苏灿虽然知道毕恭毕敬那种情况也许不会存在，但是也不至于像是登徒浪子，这就有点夸张了。

    宋真头转向窗外，她的侧脸也很明艳动人，苏灿甚至嗅到了她身上一股淡淡兰花般的体香，很是心旷神怡。而后她说道，“公司需要他。”

    “原来如此。一切为大局着想吗。”苏灿愣了愣，随后笑了笑。心忖这番话从宋真的口中说出来，有些不符合她的年龄的深沉，因为家里的企业需要那位工程师，所以对他儿子的行为，也可以容忍么，真是很不错的大局观，但是这种心智，全是为企业着想的想法，却又让苏灿感觉到一丝残酷。难怪她的表情里有一种平静的力量，这个女孩的心智，早已经有一种看惯世界冷漠残酷，以及洞悉世情的成熟，她的身上到底经历了些什么内容呢？到让苏灿感觉一丝好奇，也有一种淡淡的神秘感。

    而在宋真的眼睛里面，对一个同样说话能够深切入她内心的苏灿亦感觉到更甚的神秘。

    “不过，也未免太冷酷了一些吧。”苏灿续道，如果说他身上平静的能量来自他的两世为人灵魂重装，那么宋真身上的这股成熟感大概就来自她的家庭背景，让年轻的她也必须有着自己的担当，这里面未尝没有一种无奈，甚至她说出来的话都有一种只重视价值的冷酷。

    宋真被这句话刺得顿了顿，一个女生被人说成是冷酷，到底还是会让她心里有些恼怒，转过头来看着苏灿，随后绽放出一个笑容，“只是开个玩笑，那只是其中一个因素。柳明这个人虽然像刚才那样鲁莽讨厌了一点，但是并不是坏人。”一脸“这样你满意了吧？”的表情看着苏灿。

    苏灿点点头，心想这才从有些令人敬而远之的冷酷，回复几分应该有她这个年龄段女孩的明媚了。

    “你去美国是为了什么？旅游？留学？”宋真续问道，次因为对苏灿感兴趣而问。

    苏灿想了想，“算是旅游吧，你呢？旅游，度假？”

    宋真对苏灿一笑，“算是留学吧。”

    *********************第二天飞临旧金山已经是八点钟左右，苏灿拉开夜里空姐披上的褥子，就嗅到了一股淡淡的馨香，转过头心脏平白漏了一拍，难怪肩膀有点沉，宋真一头顺正从自己肩膀垂下来，头靠着自己肩膀一侧，估计是夜里的事情了。

    刚去洗手间却从他们旁边路过的那柳明受了惊一样，指着苏灿和靠着他熟睡的宋真，震惊了有几秒，这才结结巴巴道，“你，你们”

    苏灿这才对他露出一个尴尬的笑容，那意思是看来你一语成谶，只不过她没靠你肩膀睡觉，而改靠我了。

    宋真这才为飞机上提醒的预报和苏灿肩膀的动静惺忪而醒过来，看到苏灿和惊异的柳明，突然才意识到生了什么，有些脸红的伸出手将脸前襟的顺捋到耳鬓之后，依然是一副较为优雅的姿态，但随后对苏灿道，“不好意思。”

    “没关系。”苏灿笑了笑，每个人都希望自己的早晨是美好的醒来，不光是有充足的睡眠，还有安宁的心境，至少在去美国的早晨醒来就能看到宋真这等美女和带着些迷离味道的靠自己肩膀上，真是让人心情都会不由自主的好上许多。

    然而站过道上的柳明却一脸懊丧，怔怔的看着宋真，才转身去了厕所。

    在他离开的那一刻，苏灿头侧开的瞬间，宋真原本惺忪迷离的表情，唇角轻轻上扬。

    **********************旧金山，这个又叫做圣弗朗西斯科的美国西部政治经济中心的工业大城。以参差起伏的钢铁城市景观，出现在苏灿的视野之中。

    旧金山的空港俯瞰上去像是触脚分明盘踞的蜘蛛，飞机就跑道上降落下来，然后滑行到蜘蛛一条腿的侧面停下，和通道口对接，收拾行李的时候，宋真抬起头对苏灿淡淡笑道，“有朋友来接你吗？”

    有朋友来接自己吗？苏灿微眯了眼，朝着登机口那头看了一下，点了点头，“当然。”

    “哦，那再见了。”宋真对苏灿动人一笑，拿了自己的东西，走到前面去。

    前面那个叫柳明的青年已经等待多时，示威姓的盯了苏灿一眼，明显是对之前的情况心有介怀，对苏灿道，“送这里就够了啊，难不成你还要随时护送？”

    宋真却因此对苏灿歉意一笑，想来今天早上那一事，这小子已然把自己作为戒备对象了，苏灿没工夫和他计较，心情到因为宋真的微笑而好上一分，通过登机口到了航空港的g号国际终端。

    刚在门口就看到了前来迎接两人的一个中年男子，身边还有两个黑人保镖，外形酷吏，黑色的脸罩在太阳镜下面，看上去当真气魄十足，红色格子冬裙的宋真走上前去，来接他们的中年男子面露笑容，“宋真，到啦，怎么不坐头等舱？要真订不到票，也是你说一声的事情嘛。难道王叔叔还会让你委屈了？”

    这么一幕让周遭的人都不免斜视，越加衬托出了宋真的不凡身份。

    而那个叫柳明的青年还不忘转过头朝着路过的苏灿傲然的盯了一眼，以显示他们和他的差别，而苏灿也就别痴心妄想癞蛤蟆想吃天鹅肉了，这天鹅旁边还围了成千上万向他这样的黑天鹅呢。

    苏灿之前就知道宋真并不是普通的女孩，这么一看也差不离其，心想这大概只可能在头等舱才能遇见的女生，在普通的经济舱莫名其妙的碰面，还有一段让人愉悦的对话，也让自己的这段旅途并不枯燥。

    不过，也就到此为止了。苏灿摇头笑了笑，背着自己的包，从旁擦身而过。这个细节没有逃过宋真斜瞥的眼光，看到苏灿干笑着要走，她想了想，然后出言道，“等一等。”

    苏灿回过头看过来，这下不光是宋真旁边的柳明，就连前来接两人的中年男子，也一脸“哦”然的打量苏灿，他身边的两个保镖明显身板子绷紧，处于戒备状态，很是专业。想必就这两号保镖，也及得上普通七八号保卫吧。

    宋真从自己随身携带的包里拿出一本便笺，然后用笔写上一些东西，撕下来，上前两步将便条递给苏灿，“这是我的联系方式，如果在美国呆着无聊了，或者你一个人的旅游闲来无趣了，可以通过这个打给我，没准我能够替你找一个合格的向导。”

    苏灿看着写着她飘逸联系方式的信笺，趣笑道，“我还以为你要做我的向导，结果是为我找一个啊。”

    旁边的柳明终于忍耐不住，“你别得寸进尺啊。”随即又极度郁闷气馁，宋真亲自给一小子留下找到自己的方式，这恐怕说出去，得让那些多少自忖有实力竞逐她的青年才俊悲愤啊。

    旁边的柳明自然成为两人一致忽略的对象，苏灿又续问道，“你怎么知道是我一个人的旅游？”

    宋真极为神秘的一笑，“要不是一个人的话，怎么你这么孤独？我说我看到了你的孤独，你相不相信？”

    苏灿愕然，宋真返身走回，随即对苏灿摆摆手，“骗你的，你要是真的有朋友来接的话，为什么到了美国，还没有电话打进来呢？”

    苏灿看着手中宋真的便条，心想这是这个女孩的善良，还是一种变相的施舍呢？

    看到了自己的孤独么？自己看上去真的是独行者吗？苏灿扬了扬手中的便签，“谢谢，你挺聪明。”

    宋真宠辱不惊的一笑，“不用谢。”

    “不过这次，你猜错了。”苏灿这句话让宋真神色微微一滞的当儿，却听到通道口传来一阵明显的高喊声，“苏！这边！”

    那头招手激动高呼的是一个踩着拖鞋，穿着牛仔裤，上身一件白色连帽衫的卷青年，那位如今的facebook创始人之一，搅动了全美国校园的明星人物，硅谷风险投资家们目前狂热追逐迷醉的对象，马克.扎克伯格。

    他脸上洋溢着单纯的激动，而在他身后，另站有一位穿着暗纹印花淡绿色衬衣的四十来岁美国男子，他的头蓬松而凌乱，但身边的八位黑衣保镖，却已经突显了他决计不俗的身份，这个人是维亚康姆公司旗下电视台的总裁迈克尔.沃尔夫，一位打算介入脸谱网投资的社交名流，在他目光的示意之下，已经有四位保镖，在扎克朝着苏灿迎来的当儿，紧随其后，气势十足。

    这一切都只是为了那个走出登机口的男人，这位背着旅行包，踏入异国他乡的独行者，他的背影在旧金山清晨的阳光中线条化。

    （未完待续）