    “嘟嘟嘟！”

    尖锐的哨声在半夜之中响了起来。

    正守着灵堂念经的李臻眉头皱了一下，侧耳听了听……发现哨声越来越远后，不再理会，看了一旁已经在席子上睡着了的娥女，他摇了摇头，重新闭上了眼睛。

    没多久，诵经声再次响了起来。

    清晨。

    锣起。

    正在打开且末城门的边军听到了锣鼓声后，扭头看了一眼，暗暗骂了一声晦气后，站到了城门两侧。

    一支只有八仙抬棺锣夫开路的寒酸队伍缓缓朝城门走来。

    几个边军打了个哈欠，可忽然一愣……

    “嗯？”

    当他们看到了前方一个道袍上满是补丁的道士，在这支寒酸队伍的最前面一边念经一边往城门来的时候，这才露出了一丝笑容。

    待队伍走进，一个边军来了一句：

    “小道士，今天改给死人说书啦？”

    李臻一愣，满是黑眼圈的双眼里出现了一丝意外。

    但他没停脚步，而是礼貌点点头，手摸向了怀里：

    “几位军爷，行个方便。”

    正常来讲，大早上起来出门，家属得准备点“买路钱”的。

    倒不是说人家一定要，只是要祛除晦气用。

    当然了，这是穷人家的做法，给个几文钱就行。富人家都用盐的。

    而见李臻要掏钱，俩边军摆摆手：

    “行啦，我等军伍人不怕这个，过去吧。一会换岗后听你去说书。“

    “多谢军爷。”

    李臻点点头，带着这只出殡的队伍直接出城了。

    ……

    把老郑婆子埋到了老郑头的旁边。

    在黍稷杆的青烟中，一阵风吹来，给这一片白茫茫的土地上增添了点点黑灰。

    入秋后的第一场雪，就在昨晚下了下来。

    而李臻最后在念了一遍经文后，这场丧事，就算是结束了。

    娥女哭的已经成了个泪人。

    从今天开始，她在世上就没有任何家人了。

    而李臻为了防止她感冒，回来的时候都是背着她的。

    同时把体内的热流缓缓的渡给她。

    小女孩终于在他的背上睡着了。

    一直等到了家都没醒。

    李臻不知道该怎么安置娥女，总不能……真把她交给伍瘸子去要饭吧？

    可如果不安置，她又该怎么办？

    想了想，发现以他的能耐，摆在面前的就三条路。

    要么，把黄标重新给女孩插上。

    找一户还算靠谱的富户，要不是买来当小妾那种丧心病狂的，而是缺个什么丫鬟啦之类的，应该是可以。但这种人家得碰，很难。

    要么，自己带着她，回处女观。

    可处女观都成秃毛鸡了，这是中策。

    下策就是和伍瘸子走……

    李臻思前想后，最后觉得还是等这孩子睡醒了再说吧。

    摸了摸兜……他叹了口气。

    原本新鲜的六百多文，连买扇子，带买米，做衣裳，最后从昨日到今日又花了接近200文。

    他兜里就剩下了二十多个大子儿了。

    “千金散尽还复来。”

    他嘟囔着，最后又往娥女手里塞了个五个铜板。

    资产瞬间来到了“十位数”。

    给她盖好了被子，关上了门，又从院子内把大门给挂上后，脚步一跃，直接翻墙而出。

    没钱了，那就去挣。

    大不了……在给榜一大哥当舔狗呗。

    婚丧嫁娶这种事情……瞅着那位狐裘大人也不是什么不通情理之人，应该能理解。

    大不了……今天多说一些。

    只要给钱，干啥都行。

    看着已经大亮的天色，他踏雪快步朝着西市走去。

    这会按照后世的时间来说，已经是10点左右了。李臻估摸着，那位榜一大哥若是真想听，应该也会早早的去那等着。

    而他刚踏入同福居，还没来得及往里面瞅，就听到了曲掌柜一声：

    “牛鼻子！！”

    胖胖的曲掌柜满脸怒火：

    “你还知道来！？”

    “呃……”

    李臻笑的有些尴尬，可还是往屋子里看了一眼。

    心里顿时一沉。

    除了一伙边军，就是那几个“脸熟”的面孔。

    榜一大哥没在。

    “我和你说话呐！”

    今天的曲掌柜可没之前那么客气了。

    开玩笑……昨天他差点觉得自己小命不保了，这会看到李臻，脑子一热，抓着他的脖领子咬牙切齿的说道：

    “你知不知道昨天你差点害死我！”

    一股混合着韭菜味道的口气熏的李臻直翻白眼。

    “哎呀……这个……曲掌柜，您听贫道解释哈……我昨儿个不是和张小二说了么？老郑婆子对贫道有恩，不得不报……“

    “谁管你那个！”

    曲掌柜看起来是真恼火了，抓着李臻那衣服领子就是一顿猛摇。

    摇的李臻是头晕眼花。

    “你知不知道，那位大人昨天等了你一上午！！！”

    “我知道，张小二和我说了……曲掌柜，消消气，嗳嘿，消消气，先松开贫道。这衣服可不经拽，在拽破了，贫道可就没衣裳穿了。”

    好说歹说的，曲掌柜算是松开了他。

    同时也注意到了李臻那俩厚厚的黑眼圈……

    一想到昨天张小二回来时说的“道长说要给老郑婆子诵一夜的经”那句话……心里这股火其实也就差不多了。

    无奈的叹了口气：

    “唉……道长差点害苦我啊！！”

    “啊哈哈……这个这个……失误，失误。”

    李臻找了个似是而非的借口，接着说道：

    “贫道这不来了么……掌柜的，我可是一夜没睡，能不能先让我喝口水？我这就开说，这就开说还不成么？”

    “你……”

    看着他那备懒的模样，曲掌柜也算是无语了。

    无奈的挥了挥手，低声说道：

    “去后厨，让厨子给你做碗素汤饼去！今天这几桌都点完了。还说个屁！眼瞅着中午了，等一会上人了在说！”

    这话一出，李臻心里就一宽。

    曲掌柜也是个厚道人啊。

    赶紧点点头：

    “知道了，谢谢曲掌柜恩典！贫道这就去，啊哈哈~”

    说着，直接进了屋，对着那几桌人抱拳拱手：

    “各位辛苦，辛苦了您馁。几位军爷，中午别走啊，一会开说。贫道吃口热乎的去~”

    一溜烟的往后厨走去。

    而曲掌柜看着他那风风火火的模样，站在雪里把手搭笼进袖子里，呼出了一口哈气。

    “呼……”

    道士来了，不管那位大人一会来不来……好歹有个交代了。

