
　　可还没等莎非嘀咕完，以色列等八国舰队军舰上的雷达就好像是传染似的，一艘接着一艘的出现故障和关闭，通报雷达故障的报告一个接着一个，旗舰上的十几个通讯兵几乎忙乱了手脚，莎非的神经开始紧张，脸色开始凝重。一艘两艘军舰生雷达故障正常，可整支舰队同时生雷达故障那就不正常了。雷达是军舰的眼睛，鼻子，没有了雷达，在这茫茫的海面上，军舰就好比是一只没了头的苍蝇，只能是到处乱撞。“机械兵，马上检查雷达，排除故障！了望兵登塔，密切关注周围的情况！雷达突然同时生故障，这其中一定透着蹊跷。命令所有军舰立即进入防御战备状态！”

　　莎非并没有以为这种突情况而乱了手脚，此时体现出一位征战沙场多年，经验老道的老将军的风采，如山般的沉稳，受他的感染，雷达所造成的暂时混论立即被平息了下来。然而正所谓一波未平，一波又起。负责观察敌情的了望兵很快就传回来另外一个让莎非吃惊的消息，此时的海面上骤然起了浓的惊人的大雾，加之是黑夜，即便是打开了穿透能力极强的探照灯光，视力所及的范围也只不过是区区方圆十几米。这样，嘹望兵的作用就完全失去了。听到这个情况，莎非的眉头再次皱了起来。海上虽然多大雾，但是大多都集中在早上，阳光未出之前，在这个时候起雾，虽说不是不可能，但是也是蹊跷至极。ŴŴŴ.23sk.com

　　先是雷达失灵，后是突大雾，莎非越想越是感到心惊，猛然喝道“马上检查通讯设备，看看我们和盟友们是否能取得联系！”通讯兵立即动作了起来，很快让莎非震惊的消息传来了，继雷达之后，所有的通讯设备失灵，信号被莫名干扰源屏蔽，不要说盟友联系了，就连和以色列舰队中的其他护卫舰联系都不可能。听到这个情况，莎非再老成持重，此时也有些慌了。通讯设备失灵，他们就好像是被隔离抛弃了一般，随时都有可能遭到来自任何一个方向的进攻，而不会得到战友的任何援助。

　　到目前为止，舰队所经历的一切都好像是一次计划周详的敌袭，只是他现在连敌人是谁都还搞不清楚。看不到敌人，却觉得敌人无处不在，这种感觉就好像是梦魇一样牢牢的掘住了莎非的灵魂，让他要为之窒息。“怎么办？将军？”各种各样急切的询问声从四面八方响起，倒像是音杀攻击，让莎非的心头一阵阵的抑郁难受。咬了咬牙，莎非沉重的说道“我们的军舰没了眼睛，耳朵，现在连嘴巴也没了，还能怎么办？大家严守岗位，严阵以待，用我们的肉眼去看，用我们的鼻子去闻，用我们的嘴巴去喊，大家各按天命吧！”

　　站在甲板上，矗立于浓浓的雾气中，莎非低头向下身看去，却连自己的双腿都看不见。置身于袅袅的雾气中，就仿佛是处身于天堂，充斥着一种浪漫的梦幻气息。然而莎非此时却完全的浪漫不起来，因为他不知道会不会忽然从这雾气里射来一颗子弹将他撂倒。隐隐的莎非听到周围传来一阵阵呼喊声，莎非心中一松，知道自己的战友们还活着，而且就在他的周围，他并不是孤立一个人。

　　猛然间莎非的眉头皱了起来，因为在他面前不远处地方的雾气所以仿佛实质一般的，变成了一团黑暗，一点儿光线都透射不过来，总觉得那里好像有一个庞然大物在移动似的。是敌人还是自己人？莎非犹豫了，他好像命令那个大家伙听下来，可是他却毫无办法……大雾并没有持续多少时间，大约一个小时后，雾气猛然间变的稀薄了起来，莎非透

　　过雾气已经可以隐隐的看到阵列于他旗舰周围的其他舰只了。

　　“司令！通讯设备重新开始工作了！”通讯兵惊喜交加的过来禀报道。莎非听了一振，立即喝道“马上命令其他舰只向我汇报受损情况！”随着旗舰通讯的恢复，其他舰只的通讯设备也一一的自动恢复了正常，就好像是通讯设备打了个盹儿，现在醒过来了一样。幸亏大雾降临的时候，各舰没有随便移动，只是停留在原地，并没有生什么碰撞事故，各舰回报，连舰带人都是毫无损。莎非这才稍稍的松了一口气。“雷达恢复了没？”莎非问道。几个雷达兵一脸迷茫的说道“检查过雷达所有机件，全部都正常，可是雷达总机就是不工作，这真是怪了……”

　　莎非听了这话，心头沉甸甸的难受。他已经肯定这次偶的事件不是看上去的那么简单。他越来越怀疑自己是遭到了敌袭。只是敌人的手段实在是太高明，竟然能够局部的操纵天气，这倒罢了，这未知的敌人还能不费吹灰之力的破坏他们的舰载雷达。莎非不由得想起了那些在浓雾中穿行的庞大黑影，心里抖了一抖。

　　“司令，怎么办？这雷达……”几个雷达兵愁眉苦脸的看着莎非说道。莎非摆摆手，淡淡的说道“不用管他了，到时候雷达自然会恢复的！”几个雷达兵你看看我，我看看你，显得有些面面相觑。莎非苦笑了一声心中说道“人家既然能让我们恢复通讯系统，自然也会恢复雷达系统，只不过人家现在还没有走出我们的雷达搜索范围罢了。”果然，大约又过了半小时，雷达显示灯突然就亮了起来，随后恢复了正常工作，与此同时，舰队周围的雾气也彻底的散去，海面上一切都恢复了正常。

　　“马上检视一下，看看有没有什么异常情况？”莎非沉声命令道。“报告司令，我们八国的联合舰队一切正常，无一损伤。只是……”“只是什么？到现在还吞吞吐吐的？”莎非忍不住呵斥道。那名士兵急忙正色说道“只是被我们包围的中国运粮船队似乎少了些！”“什么！？”莎非大吃一惊，几步来到了雷达屏幕前，放眼望去，果不其然，中国运粮船队所在区域的光点儿明显稀疏了许多。即便是白痴也看的出来，船少了。

　　莎非再次想起雾中穿行的庞然大物，此时一想，那不正是运输船的轮廓吗？“难道……难道这一切都是中国人搞的鬼？”莎非有些不敢相信。以色列的军舰一大部分都是引自美国，可以说每一艘都是当今世界上最先进的，其所应用的技术当然也是最先进的。可是像这样引局部大雾气象攻击武器，能无声无息的让对方军舰上的雷达，通讯设备死机的强大干扰能力，他们想都不敢想。所以莎非无论如何也不能相信这是中国人的杰作。可是现在的情况，中国人利用大雾，成功的转移了大批粮船，这也是不争的事实。如果不是中国人断定了他们的雷达失灵，扫描不到他们，他们怎么敢这样做？莎非一下子陷入了极度的迷茫和矛盾中。

　　而就在他迷茫矛盾的时候，张强却亲自率领着两百艘运粮船，乘风破浪的航向了伊拉克。经过条条航道，沿途狂使手段，各国的海上，岸上雷达纷纷失灵，大雾更是一路跟着船队，船队走到那里，大雾就笼罩到哪里。如果你从高空看下来，就会看到一团雾蒙蒙的东西，快移动，无可阻拦的进入了两河流域。

　　在巴格达的码头上，哈维德带着一众官员翘以盼，不时的抬起手腕端详一眼手腕上的名贵金表。眼看着和张强约定的时间就要到了，可是却还迟

　　迟没有看到张强的影子，哈维德的心一点点儿的揪了起来。随行的一些官员开始不满了，大深夜的，哈维德不让他们睡觉，却把他们叫到这里看水，颇有点儿神经病的嫌疑。有人按耐不住开始抱怨道“总统先生，您要看河明天再看吧？我还有一大堆文件要处理呢！”哈维德狠狠的瞪了他一眼，冷声说道“要是不想饿死，就给我乖乖的等着！”

　　“船！？”就在此时，一声惊呼从人群中响起，哈维德急忙抬头看去，只见一条长长的船队，徐徐的向这里航行了过来，哈维德的心神一松，脸上开始露出灿烂的笑容。“这么多的船？！”刚才抱怨的那人惊讶的张大了嘴巴说道。哈维德高声喝道“命令在港口停泊的船只，马上驶离港口，将停泊位让出来！命令导引船待命，随时准备起航！”哈维德的命令让整个码头乱做了一团……

　　张强率领船队很快就靠停在了巴格达码头。看到张强从船上走了下来，哈维德立即兴奋的迎了上去，嘴里连声说道“张先生，真是辛苦您了！呵呵……”张强摇摇头说道“不辛苦！只要伊拉克人民不饿肚子，我就是累死也不辛苦！”张强的话让哈维德大为感动，紧紧的握着张强的手，就好像是握着救命恩人的手似的颤抖不已。张强笑了笑说道“事不宜迟，马上行动吧？天可就快亮了，难道你不准备给伊拉克人民一个惊喜吗？”

　　哈维德呵呵的笑道“对，对！留下五十艘，其余的在导引船的带领下，马上奔赴伊拉克各港口城市。然后再由汽车转运到那些没有港口的内6城市。我已经让汽车在各港口待命了，同时在每一艘导引船上多有我们的一名官员，在每一个港口停泊多少运粮船我们都是经过精细计算的，到时候由导引船上的官员负责调度！”听了哈维德的介绍，张强甚为满意，说道“既然您一切都准备好了，那就按照您的计划开始行动吧！”……

　　趁着月色，乘着两河的浪花，二百艘运输船不时的分出一部分，向着不同的方向航行，迎着曙光亮起的方向，给饥饿中的伊拉克人民带去了生的希望。

　　当朝阳升起的时候，巴格达的人们习惯性的向着各粮店走去，心里满怀着忐忑和不安。许多人已经记不清他们到底有多少次满怀着希望而来，却带着失望沮丧而归。每一次看到那禁闭的大门，许多人都会忍不住痛哭出声。在通往粮店的各条路上，行人攒动，但是气氛却异常的沉闷。一天之计在于晨，这沉闷死寂的清晨看起来让人心痛。

　　忽然，行人的前方忽然传来一阵骚动，行人行进的度忽然加快了许多。落在后面的人们纷纷一愣，还不明白明了什么，直到前方响起海啸般的呼啸，他们这才意识到关闭已久的粮店终于重新敞开了大门。人们奔走相告，沉寂已久的巴格达顿时掀起了一片波澜，就好像是在一汪死水中倾倒了一瓢沸油，整个的沸腾了起来。一直都是枪声不断的巴格达，在今天这个特殊的造成竟然破天荒的响起了歌声。那优美激昂的旋律让许多人为之感动的热泪四溢。他们中的很多人都听惯了尖锐的强盛，凄厉的惨叫声，却忘记了歌声的优美。

　　站在国会大厅，哈维德将所有的窗户都打开，静静的听着窗外传来的欢声笑语，一种真正的希望在他的心头油然而生。饱受战乱的伊拉克人民啊，什么时候才能迎来真正的和平和腾飞。“总统先生，以色列方面又来函，敦促我们尽快前往耶路撒冷进行谈判！”秘书印纸来到了哈维德的面前。哈维德回过神来，摇了摇

　　头，从他的手里把那张纸接了过来，随便看了几眼后，将纸揉成了一团，远远的扔了出去，冷冷的说道“让他们见鬼去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十四章 沸腾的巴格达免费阅读。https://xs.23sk.com 