
赵正用非常嫌弃和轻蔑的眼神看着傅洋：“我记得……你的家境很一般吧？最多也就是城市小康家庭罢了。不是我看不起你啊，但是傅洋。你真的能消费得起这文华东方酒店？你知不知道自己吃的这顿饭多贵？可别打肿脸充胖子，到时候没法离开哦。”

赵正表情轻蔑，似乎在嘲笑傅洋是个穷逼。

“我消不消费得起，就不劳烦你这个娘娘腔费心了。你还是赶紧滚蛋吧。小爷不喜欢看到你这种娘炮在面前晃悠，饭都吃不下了。”傅洋表情淡漠，冷冷回应。

赵正有些怒了：“傅洋你……不识好歹！哼。本来你如果说几句软话，本少爷还打算看在老校友的份儿上，带你上我的私人游艇游玩一下湄南河呢。而且这顿饭钱也可以帮你付了，你真是够可以的啊。”

他俩你一言我一语的，在这儿针锋相对。

旁边各个不同国家的客人都投来好奇的目光……

威猜听不太懂中文，但是看傅洋和赵正的表情，就知道两人肯定不可能是老朋友。应该是老敌人才对！

自己想巴结的灵异强者居然被一个普通富二代给呛声了，他哪里受得了？

像谁不是富二代似的呢！

虽然说这个赵正看起来应该比自己有钱很多，但威猜也不想给傅洋弱了面子。

当即用一口流利的英文说到：“这位先生，请不要打扰尊贵的傅先生吃饭。否则的话，我会立刻让酒店的安保人员请你出去。我威猜的名号，在曼谷的某些地方，还是有点小小用处的。”

他当然说的也很装逼。

一副“我是地头蛇富二代我怕谁”的模样。

赵正愣住了。

盯着威猜看了一会儿，才仰头哈哈大笑，然后气不打一处来的指着他，同样用英文说到：“死胖子，小爷看你是活腻歪了吧。你敢威胁我？你以为，这里是泰国，我这个华夏人就没有势力了么？”

说到这里，赵正显得特别的自信！

因为，他这次来曼谷，就是商量对这家文华东方酒店进行持股的。他家在华夏的渝城也算是有头有脸的人物，算得上是富商巨贾了。

这几年流行海外投资，于是就找关系和这家曼谷的文华东方酒店搭上了关系。今天晚上，还是酒店的总经理主动宴请他呢！

所以，赵正才敢如此的有恃无恐——老子都要成这家酒店的股东了，欺负欺负你一个穷逼又能怎么样呢？

至于威猜……

赵正相信自己看人的眼光，这个死胖子应该是属于那种没落了的富二代。就算是曼谷的地头蛇，又怎么斗得过他呢？

至于威猜，本来以为自己能够压住场子，让傅洋对自己刮目相看。没想到自己也被对方一顿抢白羞辱，心里也是怒气冲冲。

“服务员！服务员！保安。过来把这个无理取闹的家伙赶出去。你们酒店是高大上的地方，是有素质的人才能来的。这种纨绔子弟，难道不赶出去么？”

威猜大声喊道。

指示服务自己这一桌的人去把这可恶的赵正给哄走。

没想到的是……

酒店的总经理居然很快就过来了！

他先是张开双臂拥抱了一下赵正，说到：“赵少，何必和一般的普通客人起冲突呢？你看是我们最尊贵的股东啊。”

看到这一幕，威猜和卡娜等人心里都是咯噔一下。

顿时觉得事情不妙啊！

尤其是卡娜和她母亲，再次有些手足无措了，她们没有见过这样的阵仗。

至于傅洋，则是云淡风轻，一边喝着红酒，一边静静地看着赵正装逼。

“阮经理，这个家伙，不但羞辱我尊贵的客人。还打扰我们吃饭。这事怎么办？”

胖子威猜怒气冲冲，朝着酒店总经理抱怨到。

没想到的是，这个阮经理居然看着他，面无表情。用非常淡漠的语气说到：“威猜，我是看在你父亲生前的关系上，才给你安排了一桌位置很好靠近湄南河的VIP餐桌。这本来就超出了你现在的身份地位，算是我很给你面子了。你可别给脸不要脸，冲撞了赵少啊。”

此话一出，情况很明显了。

这个总经理，是向着赵正的。

“哼！果然是一丘之貉啊。”傅洋嘴角一弯，浮现出一丝冷笑。默不作声的把手里高脚杯中的高级红酒一饮而尽。

至于威猜，已经气得站起身来，胖乎乎的双手砰的一声拍在桌子上。引得四周的客人都注目过来。

赵正朝这个总经理使了个眼色，对方表情就变得有些狰狞。看着威猜道：“现在，我们酒店不欢迎你了。你饭也吃完了，赶紧带着你的这些穷朋友给我滚蛋吧！你父亲的那点儿关系，你也用完了吧？小胖子。”

威猜露出震惊的神色。

他怎么也想不到，最后居然是这样一个结果。自己不但没有能够帮上傅洋的忙，连自己也被酒店的总经理羞辱了？居然还要赶出去！

还有没有天理了。

更重要的是，他觉得自己把事情给办砸了……

也许进入让尊贵的“傅先生”一整天的好心情好体验都泡汤了。对威猜来说，这是难以接受的！

所以他瞬间进入暴怒模式，准备不顾一切的和这阮经理还有赵正狂怼了。

毕竟自己是本地人，也算是地头蛇，管他娘的破事儿！

“法克！我草尼玛……”

可威猜话还没说完，就被傅洋给拦住了。

“不必如此。死胖子。好好坐着。既然这些家伙给脸不要脸，我也不介意对我的老校友来一点……”

同样的，傅洋话也还没说完。就被一个声音给打断了。

“诸位，何事如此争执？不如静下心来，方可见诸佛，可得大欢喜。”

正准备要小小施展一些茅山道术让赵正和这个经理“好看”的傅洋，也暂时停下了动作。心中暗想：“这种说话的方式……很像是佛门的那些家伙啊？但说的是泰国话？”

傅洋回头一看。

果然就发现一个身穿土黄色东南亚僧侣袍的僧侣，站在不远的地方。双手合十，对着他们几人说话。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8971691"  chaptername="第1326章  地头蛇玩砸了？">加入书签</a>
</div>
