
　　风止，秦起缓缓睁开了眼睛。

　　就在刚才，千风同样响应了秦起的召唤。

　　和上次秦起带着恶作剧心思，把塞西莉亚花束吹上风神像头顶时不同。

　　在前一刻风元素遍及周围时，秦起能够感觉到每一道烈风的风刃，本质都是由更微小和难以察觉的气流构成。

　　风魔龙特瓦林的[风龙吐息]，正是通过元素巨龙的力量，凝炼出强大而浓缩的风之气流。

　　而这恰好，正是属于风之神的权能。

　　.........

　　蒙德城，西侧城墙。

　　“琴团长，你看见凯亚·亚尔伯里奇队长了吗！”

　　匆匆小跑而来的第六小队后勤队长赫塔，看见带着丽莎赶来的琴，面色紧张地问道。

　　“你说..凯亚？”

　　闻言，琴讶异地摇了摇头。

　　在刚才和秦起，优菈等人决定分头行动，联合骑士团众人迎战即将来临的“龙灾”后。

　　琴还没有遇见到平时深受自己信赖的副手，西风骑士团的“骑兵队长”——凯亚·亚尔伯里奇。

　　“琴团长，凯亚队长他应该没事。但是他的线人汇报说，刚刚凯亚队长似乎经过了主门的吊桥...”

　　因为事关重大，赫塔一口气说道。

　　蒙德城门口，吊桥？

　　听见赫塔的汇报。在收到“龙灾”消息后，紧急跟着琴赶来的丽莎蹙起了眉头。

　　以“蔷薇之魔女”的智慧，平时依然有看不透那个男人的时候。

　　但丽莎知道：西风骑士团的“骑兵队长”凯亚，就和他左眼上时时戴着的黑色眼罩一样，对方身上覆盖着太多未知的谜团。

　　说起来...和那个叫“秦起”的少年，倒是有几分相似。

　　想到这，丽莎摇摇头，驱开脑中杂乱的念头。

　　毫无疑问，凯亚·亚尔伯里奇并不是一个贸然下决定，以及会把自己置身于危险境地的人。

　　这一点，凯亚和他的义兄就很不一样。

　　而凯亚之所以会出现在吊桥以外的地方，那只能是因为....

　　“琴，我们马上去城门口的吊桥外面。”

　　丽莎不假思索而又果断地说道。

　　琴并没有反应过来丽莎的判断是出于什么原因，但身为“代理团长”对同伴深深的信任，还是让琴立刻站起身来。23sk.Com

　　“赫塔，你派骑士们去通知安柏，霍夫曼，威廉，还有酒庄的迪卢克前辈。”

　　“我和丽莎直接去城外吊桥处等候汇合。”

　　“收到！！”

　　看着琴和丽莎两人匆匆远去的背影，赫塔默默对这位无比负责的“代理团长”微微鞠了个躬。

　　.......

　　“嗖！！！”

　　暴烈的飓风吹刮过蒙德城外，仿佛从平地升起的高天龙卷。

　　从刚才使用[风之神的权柄（初级）]后，秦起已经闪躲开了风魔龙特瓦林喷出的连续数十发风元素魔弹。

　　“呼...呼...”

　　再度险而又险地闪开一枚深蓝色的风元素魔弹后，秦起微蹲下身，大口大口地喘着粗气。

　　作为一名穿越前“德智体美劳”五育并举的阳光好少年，秦起除了智商高点，长得帅点，体力好点，运动神经发达点...

　　其实也没有太多过人之处。而“好感度·民意值”系统copy来的技能，在对阵风魔龙特瓦林时能起到的效果也接近于零。

　　你说用手上那把西风骑士团的制式剑，连“两星”估计都没有的武器，对风魔龙使用[千鸟刀]？

　　还是....洗洗睡吧。

　　秦起很清楚，无论是[西风剑术：单手]，还是[淬炼之剑]或自己开发的[千鸟刀]。

　　它们对风之巨龙所能造成的伤害，充其量也就是帮对方“修脚”而已。

　　“吼！！！”

　　风魔龙特瓦林见到对方一直采取躲闪的做法，心中更涌现出了一股被“蚊虫”冒犯的狂怒。

　　龙口大张之下，深蓝色的风之魔弹拖着细长的弧线飞向秦起。

　　“呼..这家伙的体力，真就无穷无尽是吧？”

　　贴地翻滚躲开落在身旁爆炸的风元素魔弹后，秦起爬起身，低喘吐槽道。

　　秦起刚刚发现，要想使用风神的权柄掌控气流，就会消耗大量的体力。

　　如果想和之前那样靠[风神的权柄（初级）]来化解风魔龙的全部攻击，显然是不现实的。

　　还没等对方露出破绽，那么秦起就得先被对方拖死。

　　凡人之躯，终归有着极限。

　　这时，秦起单手握住了丽莎的发明“电能机脑”，随着腰间紫色神之眼的亮起，精巧的仪器也被启动。

　　接着，秦起抬头看向依然盘旋在半空中的苍蓝色巨龙，还有对方龙颅上紫色的污血凝块。

　　秦起知道：要破解眼前死局的唯一办法——就是在制服巨龙的情况下，想办法除去导致它暴怒发狂的紫色凝血。

　　但要怎么...才能办到？！

　　“嘶吼！！”

　　突然，巨龙再度发出了震耳欲聋的咆哮。

　　因为它感觉到，在这片已经远离了蒙德城区的平坦原野上，又出现了另一股陌生的元素力！

　　又是一只..该死的蚊虫！

　　“唰啦！”

　　就在下一刻。

　　在阳光底下，骤然蔓延开的冰晶迅速攀上了风魔龙特瓦林的右足，凛冽的寒气扑面而来。

　　因为极冰破坏了飞行中的平衡，风魔龙狂吼着从高天中下坠。

　　“轰！！！”

　　巨大的龙躯砸在了地上，激荡开满地的土尘与烟灰。

　　而刚才被巨龙所察觉到的那只“蚊虫”，也从低矮的橡木丛中露出了脸。

　　“凯...凯亚？”

　　秦起抬眼看见，对方正是西风骑士团的“骑兵队长”，“坎瑞亚的遗民”，“凝冰渡海真君”——凯亚·亚尔伯里奇。

　　听见秦起不假思索地叫出了自己的名字，凯亚显然也有些意外。

　　刚才通过线人提供的线索，凯亚很快确定了风魔龙即将掀起“龙灾”的地点。

　　不过由于“龙灾”之前分秒必争，凯亚并没有时间把这一行动转告给琴便匆匆赶往城外。

　　然后...凯亚便遇见了引开风龙，与其战斗的秦起。这位通过线人转述，凯亚早就有所耳闻的异邦少年。

　　“秦起，你还能站起来吗？”

　　说着，凯亚向对方伸出手。

　　“当然。”

　　看见及时赶来的好兄弟“凯子哥”，秦起在心里松了口气，至少——

　　——接下来，便不是自己一个人的战斗了。

　　而似乎是愤怒于被蚊虫“暗算”，蓦然爆发的罡风再度吹折了周围的草木。

　　暴怒的高天之王，费力地爬起身，用冰冷的龙瞳俯瞰着它身前的两人。

　　见状，秦起深吸了一口气，长剑上重新跳跃起电光。

　　那么...开始吧，战斗的二回目！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第三十三章 凯子哥，我的好兄弟！免费阅读。https://xs.23sk.com 