    再次回头望了望，一脸笑意的灵儿。

    叶尘到嘴边的话却又在说不出来。

    “说呀，你怎么不说了？”

    朗笑中带着调侃意味。

    再看两人刚刚一脸笑意的模样。

    八成已经穿了一条裤子。

    “好啊，你这个妮子，竟然敢取笑我！”

    一边说着叶尘已经张开大手朝着灵儿扑了过去。

    漫步在平原之上的龙葵，此刻不同以往的以往，一脸笑意的他，抬眼望向天空中的烈阳。

    那璀璨的太阳就像是自己的未来。

    如今有了叶尘等陪伴。

    他的未来将不再黑暗。

    这段时间他一直与灵儿待在一起。

    竟然已经选择了与叶尘长相厮守。

    龙葵就必须表明自己的态度。

    即便是没有名分，他也就认了。

    可是当他第一眼见到灵儿的时候。

    聪慧的他就已经看出了龙葵到来的意图。

    俩人心照不宣的成了好姐妹。

    同样因为战争，两人的经历极为相同。

    待在一起的这些日子。

    本应该争风吃醋的两人，却萌发了一股生生相惜的情感。

    又一次回想灵儿临走之前所交代给他的话。

    龙葵一脸笑意的脸颊上缓缓攀上了一丝绯红。

    而同时茅草屋内。

    环抱着灵儿的叶尘将灵儿的脑袋深深埋进自己的胸口。

    许久未见的两人并没有多说什么，只是这样静静的拥抱。

    不知过了多久。

    躺在叶尘怀抱中的灵儿终于抬头对着叶尘说了第一句话。

    “我们成亲吧…”

    “成亲？”

    此言一出，也让叶尘有些差异。

    “对成亲，你我还有龙葵妹妹…”

    “哈？？”

    莫名其妙说出的话，让叶尘有些错愕。

    好家伙。没想到自己转世之后，有生之年还能娶两个老婆？

    虽然是妖兽。

    但是前世作为人类的叶尘思想，还停留在一夫一妻制度。

    虽然他与龙葵也迸发了情感，可是这样是不是有点太明目张胆了？

    “怎么你不想娶我？”

    看到叶尘有些疑惑，灵儿故作生气地将脸一拉。

    “没没有…”

    “那你就是不想去龙葵妹妹…”

    “我我可没说！”

    “那你怕什么？别家的族长可都是三妻四妾的。你取我们两个又不多。”

    “噗…”

    此言一出，你此言一出，让刚刚还在喝水的叶尘喷出一口。

    着实没有想到一脸乖巧的灵儿，竟然在这个时候能说出这种话。

    不过话又说回来。

    现如今两个女子都已经因为战争而失去了家庭。

    龙葵还好还有龙小道这个哥哥陪伴。

    可是自己的灵儿呢。

    即便是叶尘想要斩杀他的父亲灵儿也没有皱一下眉头。

    可以说灵儿已经将他整个人都交给了叶尘。

    如果说到现在叶尘都不给灵儿一个名分的话，那确实太过分了。

    “灵儿…对不起，这段时间让你吃苦了。”

    再一次将灵儿的脑袋捧在手里，一沉一脸正直的说道。

    闻声，灵儿则是一脸安详的摇摇头。

    他知道叶尘需要做的事。

    为了氏族的发展，叶尘必须做了强大，只有这样他才能够保护自己，保护身边的人。

    眼看着灵儿，一脸乖巧。

    叶尘心中就泛起了心疼之意。

    最终心念一横的他。直接点头重重答应。

    “定个良辰吉日，我们即日成婚！”

    虽然对此希望不报很大，毕竟叶尘还要忙族中之事。

    而其现如今也是人类进攻火羽氏族的截骨眼儿。

    叶尘能点头，答应是让灵儿没有想到的。

    “真真的吗？”

    此刻的灵儿已经写满了震惊。

    看到小妮子眼中迸发的神采。

    叶尘嘴角也轻轻一笑。

    “我欠你一个未来，当初许诺你的承诺，今天我也要办到…”

    “如今我已经有了，照顾你们的能力，所以我想给你一个家。”

    轻轻摸了摸灵儿的秀发。

    随后，叶尘又缓缓伸出手，将灵儿用在怀中。

    两人又抱了良久。

    直至分开之后，灵儿眼角的激动还在凝结。

    “傻丫头，看给你激动的。”

    再次笑着摸了摸灵儿的脑袋。

    随后叶尘缓缓从怀中拿出了一颗丹药。

    “那这是送给你的…”

    “这是…什么？”

    看着手中泛着灵光的丹药。

    丹药内部丝丝金乌的身影流转。

    仅仅只是握在手中灵儿，就能感受到一股极致的炙热。

    “好东西哦，你先吃了再说。”

    叶尘笑着卖了个关子。

    此刻一脸疑惑的灵儿也没有犹豫，直接将这颗丹药吞进腹中。

    看着灵儿将此丹药吞进了腹中叶尘，嘴角也勾起了一个弧度。

    此丹药是他用金乌争取炼制而成，配合上几种极致的材料。

    所凝练的极品神丹。

    要知道此丹药就算是现在的叶尘也失败了20来次。

    就在药材耗尽的最后一刻，他终于完成了凝练。

    好东西自然不能便宜别人。

    此要是就是专门给灵儿编制的。

    随着灵儿将此药吞入腹中。

    金光火焰已经从他眉心深处燃起。

    “可能有点疼，你忍耐一下…”

    此刻夜长还不忘提醒灵儿。

    “好！”

    乖巧的灵儿知道叶尘并不会害他。

    虽然这一股火焰有着钻心的疼痛，可他依旧咬牙坚持。

    伴随着一股火焰从他的眉心扩散进入自己的识海之中。

    原本拳头大点儿的时候，硬生生被这股火焰冲开。

    石海内部本是一汪灵泉。

    现如今已经变成了一片金色的海洋。

    而火光在进入食海之后，并没有停止将食海进行扩张之后，就顺着灵儿的各个经脉开始流窜到他身体的各处。

    随着这股火焰开始加固灵儿的经脉。

    原本青白色的零卖，现在已经被一股金光覆盖。

    金光再一次流转，从身体各处回到了灵儿的田之中。

    伴随着一股灵泉，一般的灵力喷涌而出。

    灵儿的修为再一次得到大幅度的提升。

    从5阶初期一眨眼就已经提升到了6阶高期。

    相当于直接横跨了两个境界。

    可想而知这颗丹药的恐怖。

    不过以叶尘如今的资源，也只能凝练出这一颗。

    毕竟他是以自身金乌精血为药引凝练的。

    再加上其他几种材料都是极为稀缺的。

    所以叶尘并不能做到大批量的复制炼制。

    毕竟神丹又不是地上的羊粪蛋。

    随便搓一搓就能够成功。

