    第四百三十四章35

    下班了，在宾馆的大厅里又碰到王富仁。

    “张书记。”王富仁看到他进来，立刻站起。

    难怪刚才看到外面停了辆奔驰车，张一凡还耐闷呢。

    “到上面谈吧！”张一凡夹着包，在电梯面前停下来。

    王富仁立刻跟在身后，拉了下衣领，发现没什么不妥的地方，这才跟着进了电梯。

    秋飞雪正在搞卫生，看到两人进来，立刻跑去泡了茶。张一凡坐在沙发上，扔了支烟给王富仁。

    “谢谢！”王富仁接过烟，“张书记，我答应您上次的条件，关于整改重组的事，还得请您指示。”

    目前华龙集团要想收回股权，短缺资金高达二十几亿。这么巨大的数目，王富仁自然无法筹到款项。因此，他不得不同意张一凡的提议，让政府参股。

    这样，华龙集团就从一个私营企业，转变为一个由政府参股的合资企业。它的经营管理，政府就有权干预。而从此以后，华龙集团就不可能象以前那样，动不动以搬走的名义，来要胁市政府。

    当然，这种做法有好处，也有坏处。双方都有利弊，如果政府大力扶持的话，华龙集团将从此脱胎换骨，象某些国企那样极尽风骚。

    如果政府那些人只想从中得利，不顾企业生死存亡，华龙集团就会沦为那些倒闭国企的后尘，这一切，无疑等于把华龙集团牢牢抓在手里。

    王富仁这几天也想过来，如果没有新的项目和大的资金流入来刺激的话，华龙集团将坐失良机，再也无法恢复到昔日的光辉。

    经过再在考虑，王富仁有了一个大胆的想法，与其同意与政府参股，还不与让张书记个人名义参股。当然合作者不可能是张一凡，而且张一凡授意下的某些人。

    王富仁也是打着小算盘，政府人员太杂，现在张一凡在这里当市委书记，也许华龙集团不会有事，如果他哪天调走了，人家还不照样折腾死他？

    要是把公司与张一凡个人利益绑在一起，以后不管他调到哪里，总不能连个招呼都不打一个吧！王富仁也是把张一凡当成一支潜力股来看待。

    所以王富仁提出这个想法的时候，也是小心翼翼，张一凡自然明白他的心思，王富仁的担心是有道理的。于是他拿了张片名，“你去找她吧！”

    王富仁小心翼翼将名片接在手里，连连道谢！

    王富仁刚走，温雅就和秋飞雪进来了，“你不是答应人家，今天去看爷爷奶奶的吗？”温雅笑嘻嘻的，跟平时很不一样。

    张一凡看着她，不由有些心虚，昨天晚上，差一点就把她……

    今天在办公室还想到那事，如果不是那个电话，两个人会不会就发生了点什么？

    温雅的脸上，找不到任何痕迹，张一凡很佩服她。这个女孩子的定力，远远胜过自己。

    不管在两人身上发生过什么，她的脸上，总是那样平静，太不可思议了。

    秋飞雪自然没有说话，张一凡拿了包站起来，“差点忘了，走吧！”

    “还真去啊？”秋飞雪不敢相信地看着两人，张书记真要去自己家里？她紧张兮兮的样子，看得两人俊忍不禁地笑了。

    在路上，张一凡才发现温雅戴上帽子的样子挺好看的，不由多看了几眼，温雅发现了，“干嘛？不好看吗？”

    “好看才多看两眼。”张一凡开着车子，目视前方。“小秋，你家住哪？”

    “临江镇方向，高平村。”秋飞雪回答。

    温雅脸上一热，眼神有些古怪。她抿着嘴强忍住笑意，将头看着窗外。

    这时，温雅的手机响了。“喂，您好！”

    “温律师，你在哪？谢谢你给我帮了忙，今天晚上有空吗？我想请你吃个饭，你住哪？我过来接你吧！你真是个好人，帮我惩罚了那个负心的家伙。要是没你的帮忙，唉，我这个黄脸婆可就惨了，人财两失。说吧，你在哪，我这就过来接你。这饭一定要吃的，否则我心里过意不去。……”

    电话里响起一阵连珠炮似的声音，温雅连话都插不上，只听到对方叽哩呱啦说个不停。连张一凡都知道了，不就请温雅吃饭嘛，说了一大堆感谢的话，而且一直没完。

    温雅苦着脸望了张一凡一眼，“梅女士，饭我就不过来吃了，谢谢你的邀请。”

    “不行啊！饭怎么可以不吃呢，否则我心里会一辈子不安的，你也知道，我这个人最大的优点就是知恩图报，您是个好人嘛，帮了我这么大忙。来吧，来吧！我还有一个姐妹在等着你呢！她也想请你帮她打官司，哎哟，还不是那些事？她老公外遇了，想跟她离婚。可又不想分家产，现在的男人，怎么都是这德性，唉，我们这些女人啊，真是悲哀。温律师，你可一定要过来，我们几个等着呢！就这样，哦，，，我现在就来接你！”

    “不要了！我……”温雅还没说完，她就挂了电话。

    张一凡皱着眉头，遇上这样的人真头大矣！温雅投来一个抱歉的眼神，“她这人就这样子，跟她说话，挺费劲的。”

    话刚说完，电话又响了，“哦，温律师，你住哪？看我，都忘了问地址了。唉，我这人啊，被这负心汉折腾得，一点记性都没有了。你说，你在哪？”

    张一凡看着她，“要不我先送你过去吧。”

    温雅摇摇头，对着电话道：“梅女士，我今天晚上真没空，要不明天早上我打电话给你？”

    “好吧！也只有这样了。温律师，你可真是个好人，我这个朋友家里挺有钱的，律师费你就放心了，她只不过是想惩罚一下她老公。最好是让他净身出户，这家伙，本来就是入赘的，吃的住的玩的，都是他老婆的，居然还敢在外面玩女人，太可恶了。温律师，那我们说好了，明天见，你可一定要到哦，拜拜！”

    挂了电话，温雅松了口气，好象刚刚经历了二万五千里长征。看到温雅如释重负的表情，张一凡笑了，“这下又走不了了吧？没想到你生意还不错嘛！大律师。”

    “少损我了。还不是你们这些男人在外面，回家要休自己老婆，否则哪来这么多生意。现在的案子，百分之七十是第三者插足引起的离婚案。”温雅说到这里，突然意识到什么，马上用手遮住了小嘴。

    余光瞟了瞟张一凡，发现他没什么表情，温雅这才稍稍放下心来。

    快到郊区了，张一凡的手机响起，他接过来喂了一句，叶亚萍在电话里急促地道：“张书记，我有重要情况汇报。”

    “什么事？”张一凡放慢了车速，叶亚萍道：“是关于花街发廊里发生的人命案，刚刚有了初步的结果，我现在就宾馆的楼下，可以上来吗？”

    关于花街发生的人命案，今天在会议上提及过，张一凡听叶亚萍的语气，似乎不怎么寻常。看来今天这趟高平村是去不了啦，他对叶亚萍道：：“你稍等一下，我马上回来。”

    “小秋，不好意思，看来只能下回再去了。”

    看看天色还早，他从包里拿出五百块钱，“你拿着，自己打个车回去，今天算你放假。”

    “张书记，我怎么能要你的钱？”秋飞雪连连摆手，“不行，不行，我不能要您的钱。”

    张一凡瞪了她一眼，“这是命令，拿着。等我下次有空了，再陪你去看爷爷奶奶。你从这里打个车，很快就到家了。”

    温雅正要下车，“我去帮她拦个车吧！”

    “不要了，温雅姐姐，我可以坐公交车回去的。”看到张一凡硬把钱塞在自己手里，秋飞雪只好接了钱，拉开门下车去了。

    刚好有辆公交车过来，两人看到秋飞雪上了车，这才重新上路，掉头回宾馆。

    快到宾馆门口的时候，温雅道：“我在这里下车，等下把饭打包回来。”

    张一凡知道她的意思，不想让那些下属看到自己跟她在一起。等车子进了宾馆大院，叶亚萍带着柳海，两人正在大厅里候着。

    “张书记！”

    两人叫了声，张一凡匆匆过来，“楼上说！”

    双江市宾馆四楼，市委书记的房间里，叶亚萍正给领导汇报工作：花街人命案的原因已经调查清楚了，死者是一个二十五岁的按摩女。安徽籍人氏，来双江市从事这个行业已经有二年。

    主要死因是接客次数过多，据她生前的同伴反应，从昨天晚上到今天凌晨，她至少接纳了二十多名客人。纵欲过度才导致了她的直接死因。

    其中有五个客人是同一批的，也就是她生前最后一批客人，昨天晚上十二点被带出场之后，凌晨被宾馆的服务员发现的时候，人已经死了。而那些嫖客已经逃走，是宾馆的服务员报的案。

    经法医检验，死者除了之外，身上没有任何伤痕，所以法医的结论是，过度引起的猝死。

    叶亚萍说到这里，喝了口茶，“柳海这里有份法医的监定书，还有调查报告。除此之外，我们在调查的过程中，还发现一条重要线索，在死者出事的房间，发现一包重量不轻的毒品。所以我们推断，跟死者生前发生关系的那五个人，很有可能是从外地过来的毒贩。而且这次携带的毒品数量不少，以致丢失一整包都没有发现。”

    毒品！

    真是一波未平，一波又起，张一凡喝了口茶，沉声问道：“能确定吗？”

    柳海接过话题。“从我们了解到的情况，还有宾馆摄相头拍到的那几个人的模样，不象是本地人。”柳海拿出一张比较模糊的照片，“从他们的体形特征和肤色，应该是从广东那边过来的人。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

