    第274章末世的小奶狗真难养10

    骤然，杨卫像是被人控制了一般，被一股强大的引力重重的甩开十米远。

    他在地上翻滚，哀嚎痛喊。

    身子佝偻，一直在发颤，双手捂住了嘴。

    痛苦难耐，眦目。

    李大伟跟康健在面面相觑。

    李大伟顾不上脚上钻心似的疼痛，惊恐的浑身冒冷汗。

    脸色极度难堪，因为脚上一直失血，灰黑色的脸顿时有些苍白。

    香肠般肥厚的嘴唇抖动：“这，杨卫这是怎么了？”

    康健在也很懵逼，心里油然而生一种来至未知的害怕。

    吞咽几口唾液下去，愣了神，像个机器人一样扭动脖子，看向了容枝。

    害怕惊恐的质问：“是不是你搞的鬼！”

    躲在容枝身后的宋君何冒出个头，看了一眼，嫌弃的啧了声。

    十分幼稚的朝他们摆了个鬼脸。

    容枝也有几分诧异的挑眉，嫩红的舌尖舔了一下唇，桃花眼微眯。

    想了一下，未果。

    “啊——”

    杨卫痛苦的在地上翻滚，他的舌头，直接从嘴里，一整块的被吐出来，嘴里一直往外流着鲜红的血液。

    流出了很多，很浓稠，杨卫被呛到，一边咳一边流血。

    血腥味十足。

    蔡美娇被这一幕吓得腿软，直接瘫坐在地上。

    眼泪都要出来了。

    诡异的让人心惊胆战。

    李大伟一颤，终于害怕起来，惊恐包裹全身，动作僵硬的，面对着容枝。

    心里猜想着，这女人一定是有精神系的异能。

    不然杨卫怎么可能。

    想到这里，李大伟又打了个冷颤，连忙哀求道。

    “美，美女，是我们有眼无珠，求。”

    “啊——”话还没说出来，李大伟突然又捂住了眼睛，痛喊，下一秒，两颗血淋淋的眼珠子，就滚在了地上。

    容枝没忍住，捂着胸口干呕了一下。

    妈耶，

    吓死美女了，

    太恶心了。

    哪个妖魔鬼怪，

    别搞这些啊！

    李大伟只觉得犹如万千根银针扎入眼中，好像有东西，在抠他的眼珠子。

    没来得及挣扎，一股痛意席卷全身。

    眼眶一空，血顺着眼眶流下。

    再也忍不住，倒在地上痛的呻吟。

    康健在恐惧的后退了两步，莫名觉得尾骨发凉，转身动作迅速的坐上吉普车。

    踩下油门，却跟见了鬼死的，发出了响声，却一直没动静。

    他急的手都是抖的。

    蔡美娇惊慌的爬起来，拍打着车窗，姣好的脸庞泪流满面。

    “让我进去，让我也进去，呜呜呜，求求你了，健在哥。”

    容枝拍了拍胸口，忍住了呕意，脸色有些白了。

    江肆看到这一幕，浅灰色的眸色一深，思索了几秒，把安全带解开，拿着那瓶矿泉水下了车。

    走到容枝身旁，扶住了她。

    “姐姐，簌簌口。”

    容枝接过，簌了一下口，又喝了一口水，脸色才好点。

    “我们走吧。”容枝瞟了一眼，说道。

    血腥味过重，定然不安全，现在很多野生动物也有变异的。

    想必等会也会被这血腥味引过来。

    现在不走，等会碰上了，又得花费力气去解决。

    容枝怎么想，都觉得继续待在这教训他们不划算。

    反正等会儿也会有东西来收拾他们。

    便拉着江肆，就上了车。

    宋君何临走时看了两眼，把他的消防斧给捡回来，不忘朝着李大伟呸了一声。

    丑八怪，竟敢肖想容枝姐！

    坐上后座，系上了安全带。

    容枝一脚踩下油门，倏的一下，就疾驰而去。

    见他们人走了，坐在车上的康健在终于松了一口气。

    裤裆一湿，流出了黄色的，带着骚臭味的液体。

    康健在抹了一把冷汗，呼出几口浊气，这才打开车门。

    蔡美娇一见他打开了车门，就钻了进去，闻到那股刺鼻的味道，又忍不住的干呕。

    但还是没下车，害怕的缩在车上的角落里。

    康健在走过去，蹲下，看到这惨烈的一幕，心有余悸的后怕，心里也猜到了几分。

    好在，那婊子走了。

    不然他，恐怕也难逃一劫。

    那女人，估计也是异能者。

    可能还是强大的精神系异能者。

    “大伟哥。”康健在摇了摇李大伟的肩膀。

    李大伟已经痛的昏死过去，没有半点反应。

    他又跑到杨卫身边，摇了摇。

    杨卫身下一地的血，那块舌头，格外的刺眼。

    康健在用手放在杨卫的鼻子下，还能感受到微弱的气息。

    “哒哒哒——”

    一阵诡异的声音响起，康健在抬头，只见马路下边的草地上，一群野猪野鹿狂奔而来。

    康健在眼睛一瞪，惊慌失措的连滚带爬的想要上车。

    却因为过于紧张，没用上劲。

    他情绪紧张到了极点，刚扭头，就被几只张着血盆大口的野猪扑倒。

    蔡美娇看到这一幕，缩在角落里尖叫。

    刺耳的声音更是激起了已经进化了的野猪野鹿的注意，一个劲的往车里钻。

    不知道过了多久。

    吉普车被它们踏扁，地上的那两个人也没了，血迹也被舔舐的干净。

    近处一看，它们的眼睛跟丧尸一样，只有眼白，大大的凸出来，好像随时都会掉出来似的。

    这些还不够它们塞牙缝的，又待了一下，才成群结队的的走掉了。

    阴风吹过，只留下一辆破旧不堪的车，停在荒凉的马路上。

    ………………

    “容枝姐，刚刚是怎么回事啊？”宋君何忍不住发问，实在想不明白，他们明明就没动手，怎么会突然就，那么诡异？

    容枝开着车，思索了一下，直接说道：“我也不知道。”

    她开着车，撇头看了坐在旁边的江肆，心里不禁有几分猜疑。

    江肆感受到了她的目光，扭头，纤薄的唇色淡淡，目光无辜：“姐姐，怎么了？”

    容枝盯着前方，抿着唇在思考，听到这句话，随口就说道：“没什么。”

    顿了一下，假装无意的开口问道：“阿肆，你说刚刚怎么回事，我我跟宋君何明明没动手，啧？”

    说完，用余光瞟了他一眼，见江肆神色如常，贝齿轻咬住了唇。

    江肆苍白精致的面容柔和了几分，声音像是被揉进了沙子，有点暗哑，却不失温柔。

    “或许，是遭报应了吧。”

    (本章完)

