    别看苏官陈这一行人又是老者，又是女孩子，但他们登山的速度一点都不慢。

    苏官陈就别说了，本身便是暗劲巅峰武者，爬这种小山简直就是小菜一碟。

    李劲松虽然不算是纯正的武者，但毕竟是老军人，戎马一生，身子骨比很多年轻人都要硬朗，脚下就好像有风一样。

    田震和曹猛能够作为李劲松和苏官陈的贴身保镖，实力自不必多说。

    而李朵和苏小小，也都不是那种养尊处优的大小姐，而且年轻有活力，平日里本就经常登山游泳骑行什么的，自然也不会拖后腿。

    几人一边说话，一边轻松登山。

    不多时便来到山顶。

    这里有一处约莫篮球场大小的平台，上面杂草丛生，颇为荒凉。

    周围则是郁郁葱葱的树林。

    此刻，山顶已经有不少人了。

    甚至有人还自己带了椅子。

    既有身价过亿甚至数十亿上百亿的资本大鳄，也有穿着普通但气势凌厉的武者。

    有年过花甲的老者，也有二十出头的年轻人。

    当李劲松和苏官陈出现在场上后，不少人都跟他们笑着点头打招呼。

    这两位虽然低调，但龙城上流社会之中，谁不知道他们背后的能量有多恐怖。

    而且前几天金帝斯会所以及更早一点的陈家被灭事件中，李劲松和苏官陈可是都展现了其恐怖的人脉和底蕴。

    老骥伏枥，志在千里！

    猛虎虽老，但牙尤利，爪尤锋！

    苏官陈和李劲松几人，找了一处还算不错的位置，静静等待着。

    不多时。

    一个穿着银灰色练功服，年逾花甲的老者龙行虎步一般登山而上。

    在其身后，跟着四个同样身穿银灰色练功服的青年。

    “沈宗师好！”

    “沈宗师，没想到能在这里见到您，真是幸会幸会。”

    “距离上次见面已经有两年多了吧，沈宗师风采依旧啊。”

    “……”

    不少人都笑呵呵的向着沈四海打招呼。

    别看沈四海在姜沐阳面前毫无牌面，但他毕竟是化劲宗师，而且还是武盟四海分堂的堂主，不管武道修为，还是身份，都不容小觑。

    在龙城绝对算得上一个大人物了。

    “呵呵……”

    沈四海笑呵呵的向着热情的众人点了点头，随后脚尖在地面上轻轻一点，整个人顿时便飘身而起，接连在草叶上轻点几下，动作异常飘逸的飞掠过平台，落在对面一处空地上。

    在场众人顿时眼睛一亮，内心颇为震撼。

    毕竟，“草上飞”这种事情，平时只在电视中看到过。

    现在却是近距离亲眼所见。

    这种震撼，是非常强烈的。

    沈四海如同一棵苍松，负手而立，气势卓然。

    于涛等四名弟子在其身后站好，一个个昂头挺胸。

    “那位，叫做沈四海，是武盟分堂的堂主，负责我们浙省北部，包括龙城在内多个城市的武者管理。”柳雄风小声向女儿介绍。

    柳如烟问道：“他能管得了姜沐阳吗？”

    “你这孩子！”柳雄风顿时被吓得一激灵，连忙道，“我这心脏可经受不住你这么惊吓。”

    “好啦，我不提了。”柳如烟吐了吐舌头。

    柳雄风稍缓了口气，说道：“时间差不多了，正主估计快登场了。”

    就在柳雄风话音刚落的瞬间，一道破风声传来。

    一道身影突然之间从树林中升起，仿佛吊着威亚一般，在空中漫步，脚尖在树梢上轻点几下，便腾飞而来，稳稳地落在场地边缘一座凸起的大石头上。

    “嘭！”

    落地的瞬间，一圈气浪，以其双脚所踩的地方为中心，迅速的扩散开。

    那人身材高大，穿着一身黑色劲装，神色冰冷，目光之中跳动着寒意。

    正是陈汉武！

    他双手负于身后，浑身上下，都弥漫着一股森冷之气，使得周围温度似乎都降低了不少。

    缓缓的环视一圈，目光定格在苏官陈和李劲松的身上。

    目光如刀锋般犀利，令苏官陈等人顿时感觉如芒在背。

    “你们两个老不死的，听说当日姜沐阳杀上我陈家之时，你们在背后支持他，是么？”陈汉武缓缓开口，声音低沉而沙哑，令人不寒而栗。

    田震和曹猛两人，顿时便握着拳头挡在二老前面。

    身体紧绷，如临大敌。

    虽然远隔数十米，但陈汉武带来的压力，还是异常明显。

    如同一座沉重大山压下来。

    苏官陈皱了皱眉，中气十足的说道：“我们华夏有句古话，叫做多行不义必自毙！我想，这句话就是最好的解释。”

    李劲松目光始终直视着陈汉武，没有丝毫退却。

    两人都是老战士了，意志坚定，即便是面对陈汉武的压力，依旧如同泰山一般，巍峨不动。

    “哈哈哈！”

    陈汉武大笑几声，语气森寒的说道：“你们这两个老不死的，姜沐阳是主犯，你们就是帮凶！我陈家覆灭，你们要承担一半的责任。既然姜沐阳还没到，那我便先拿你们开刀！”

    这时，沈四海开口了：“陈汉武，你跟姜沐阳的生死对决，是双方约定好的，没人能说什么。但是今天我在这里，就由不得你对其他人随意出手！”

    态度异常坚决。

    虽然沈四海知道自己可能不是陈汉武的对手，但他背后可是有武盟撑腰的。

    自然不虚陈汉武。

    “沈四海，你要阻我？”陈汉武狞笑着看向沈四海。

    沈四海眉头一皱，感受到了一股极为强大的压力。

    “陈汉武，莫非，你想与我武盟为敌？”沈四海皱眉警告。

    “哈哈哈！”

    陈汉武仰天大笑几声，右手缓缓抬起，手臂轻轻一振，手上顿时便包裹上了一层真气屏障。

    使得他整个手掌都变得颇为虚幻。

    什么？？？

    沈四海瞳孔骤然一缩，双目圆睁，满脸的不可思议。

    “这……这是护体罡气！？”沈四海死死盯着陈汉武的右手，骇然出声，“你，你踏入先天了？”

    先天！！！

    此言一出，在场的武者顿时一个个都震撼得目瞪口呆。

    先天，那可是犹在化劲之上的层次啊。

    现代社会，化劲武者已经是一代宗师，少有的强者。

    至于化劲之上的先天，更是凤毛麟角。

    简直就是无敌的代名词。

    陈汉武瞥了沈四海一眼，淡淡点头，道：“如此，你还要阻我么？”

    沈四海艰难的咽了下口水。

    先天武者，又被称为先天大师，已经超出武道界的范畴，那是古武者，根本不是沈四海这个级别的存在，能够抗衡的。

    “恭喜陈大师晋升先天！”

    “恭喜陈大师！”

    “陈大师当真是千百年一遇的武道奇才，必将名垂千古，留下一桩美谈。”

    “……”

    周围响起一阵阵恭维的声音。

    化劲宗师便能收无数人追捧，恭维，以礼相待。

    更何况先天大师？

    若是能跟先天大师搭上关系，好处绝对是难以估量的。

    苏官陈和李劲松等人则是脸色剧变。

    先天！

    陈汉武竟然是先天大师！

    糟了啊，虽然姜沐阳实力强悍，但他毕竟只是化劲，面对先天大师，只怕胜率接近于无。

    “退下吧。”

    陈汉武看了沈四海一眼，淡淡的说道。

    虽然语气平淡，但是沈四海承受的压力，却不减反增。

    沈四海脸色不断变幻。

    他在衡量。

    此刻若是不退，只怕陈汉武要对他出手，生死难料。

    但若是退走，姜沐阳那边不好交代。

    毕竟，姜沐阳可是刚刚担任了战堂副堂主。

    怎么办？

    沈四海的脑海之中，在疯狂挣扎着。

    片刻后。

    他一咬牙，硬着头皮上前一步，向着陈汉武一抱拳，高声道：“陈大师，虽然你是先天大师，但武盟的尊严不容挑衅，武道界的秩序，也不能随意破坏！只要我还站在这里，你就不能对他们出手！”

    “很好。”

    陈汉武面无表情的点了点头，淡漠开口：“既然你不识趣，那便别活着了。”

    话音落，一股森寒杀意，从陈汉武的身上弥漫而出。

    如同一只嗜血巨兽，在沈四海的面前张开了血盆大口。

    沈四海顿时全身汗毛直竖，冷汗直冒。

    整颗心脏都颤抖了起来。

    但就在此时，一道声音，突然传来。

    气势恢宏，震撼的周围树林都发出了一阵“簌簌”的声音。

    “陈汉武，你的对手是我。”

    紧接着。

    一道身影缓缓自林间走出。

    身材不算特别强壮，也不算太高，却挺拔如枪，凌厉如刀。

    气势竟然丝毫不比陈汉武弱！

    姜沐阳，登场！

