    这一觉楚洛睡得极其香甜。

    醒来的时候，天都快黑了。

    楚洛还没睁眼，就习惯性地将手往自己身侧的方向伸去。然而刚一探过去，却只摸到空空的一片冰凉。

    楚洛立即睁开了眼睛。

    竟然不在……去哪儿了？

    以前她睡午觉的时候，殷迟枫都会守在她身边的。要么陪她一起睡，要么拿着书卷看书。

    “……阿枫？”楚洛莫名感觉很委屈，情绪有些低落。

    殿外立即传来的脚步声。

    “娘娘醒了？”芹葙撩开幔帐，轻声道：“娘娘可要传膳？”

    倒的确有些饿了。

    但是饿归饿……却是无甚胃口。

    楚洛摸了摸自己的小肚皮，哑着嗓子道：“你家殿下呢？”

    芹葙眸光闪了闪，“殿下有点事，娘娘要是饿了可以先吃。”

    “有事？”楚洛蹙眉，缓缓看向芹葙，“有何事？”

    “……奴婢不知。”

    楚洛危险地眯起眼睛。

    芹葙：“……”

    就知道根本瞒不过去……

    芹葙叹了口气，只得坦白道：“殿下他刚刚……毒发了。”

    “那你怎么不告诉我？？！”楚洛急了，匆匆披上衣服下床找鞋。

    “娘娘您别急，虞公子陪在殿下身边呢。”芹葙帮楚洛找鞋，“这是殿下吩咐的，不让我们打扰到您休息。”

    楚洛要被他气死了。

    按照顾清辞的说法儿，噬神现在是到了快死的时候了。然而还能让殷迟枫彻底毒发……这可跟平时的毒发兴致可完全不一样！

    楚洛匆匆穿好衣服，快速朝太子府的密室走去。

    *

    太子府的密室修的比东宫的大上不少，但离主院很远。

    楚洛下了轿撵跟在芹葙身后来到密室的时候，虞寂渊跟顾清辞都在。

    而楚洛刚一出现，前一刻还垂着头似是昏迷过去了的殷迟枫立即抬起头，目光灼灼地盯着她。

    隔着长长的黑色石砖跟照亮的火盆，殷迟枫的眼睛格外地明亮。

    楚洛的心像是被小鹿撞了一下。

    ……他竟然单单凭借脚步声，就认出了她。

    只是楚洛还没感动完，殷迟枫突然挣扎起来。

    “怎么了这是？”虞寂渊吓了一跳，“我刚给他扎了针啊……”

    虞寂渊看了身后的楚洛一眼，犹豫道：“要不，师妹你过去……”

    他话还没说完，楚洛已经快步走到了殷迟枫跟前。她刚一靠近，殷迟枫就一把抱住楚洛将她按进自己的怀里，同时狠狠瞪着不远处的顾清辞。

    顾清辞：“……”

    虞寂渊：“……”

    行吧。虞寂渊脸色麻木。

    他早该想到的。

    之前老殷毒发的时候就很排斥一切公的靠近他媳妇儿，更何况是本来就被殷迟枫列入危险名单的顾清辞。

    顾清辞有些无奈。

    但反正暂时也没有了他的事，索性他就先出去了。

    直到盯着顾清辞的身影消失在视线里，殷迟枫才渐渐放松下来。

    他微微低下头，眷恋又爱怜地嗅了嗅怀中人熟悉的体香，很是满足。

    “怎么又把自己给弄伤了？”楚洛微微抬头，鼻尖满是新鲜的血腥味，登时心疼的不行，“不是已经让人把玄铁链给改造一下了？”

    殷迟枫许久没有毒发了，于是玄铁链被楚洛重新设计了一下，在禁锢住殷迟枫四肢的铁环上裹上了厚厚的布，多少能缓冲一些，不至于让殷迟枫狂暴的时候不小心伤到自己。

    楚洛掰开殷迟枫的手腕仔细看，跟铁链接触的地方的确是有些红肿，但是并没有出血。

    出血的……是小臂上，整整齐齐的牙印。

    怕是殷迟枫毒发起来，手腕脚腕上虽然被保护住没有受伤，但是也没有疼痛帮他分散脑袋里冲撞的暴虐，于是只得咬伤自己以图缓解。

    “顾……他怎么说？”楚洛在殷迟枫面前，都不敢提顾清辞的名字了。她一边接过来虞寂渊递给她的药箱，一边问虞寂渊。

    虞寂渊叹了口气，忍不住低低骂了一声。

    “他又检查了一下，说这东西跟他们南疆传统的蛊虫不一样，以蛊杀蛊，根本杀不死——噬神身上还带着剧毒，那些剧毒会攻击伤害它的蛊虫。而抑蛊玉，也顶多只能抑制噬神这只半蛊虫的活性……噬神带的毒却剔除不掉。”

    “所以？说重点。”

    “噬神身上的毒养着噬神。那些毒还在，就没有办法彻底杀死噬神。”

    楚洛沉默了。

    绕来绕去，还是绕到了最开始的问题——

    解毒。

    可问题是，怎么解？

    她并没有研究出来噬神到底是个什么毒啊！

    楚洛也忍不住骂了句脏话。

    皇后……都是因为皇后。

    她的脸色阴沉，“等他的毒解了，我也给皇后下个解不了的剧毒，让她也尝尝这种滋味！”

    皇后看着温柔贤淑，做的事却是丝毫不手软。

    哪怕殷迟枫不听话……那也是她的养子啊！她怎么下得去手，用这样残忍的剧毒？

    但凡她对殷迟枫多几分真心，殷迟枫也不是没有可能把她当亲生母亲对待。

    可惜，皇后需要的只是一个傀儡。

    楚洛心脏揪痛。

    她更加迫切地想要尽快地给殷迟枫解毒。她跟虞寂渊以及顾清辞商量出来了个彻底除掉噬神的流程。

    先由楚洛跟虞寂渊解了噬神身上的毒性，然后让无所依靠的噬神被抑蛊玉或者顾清辞的蛊虫杀死。

    楚洛除了吃饭睡觉，其他时间全部泡在密室里。天天把殷迟枫的脉，研究如何解毒。

    那拼命的劲儿，让虞寂渊都有些担忧。

    “你这样不行啊师妹。”虞寂渊对吃完饭正要回密室的楚洛道，“别太焦灼。这玩意儿不能着急，得慢慢来。”

    “噬神现在在全力反击，谁也不知道它什么时候就会彻底吞噬掉殷迟枫的全部理智。所以现在一刻也耽误不得。”

    “可是……”

    “而且……”楚洛有些惆怅地摸了摸肚子，“我得为这只崽负责啊。总不能让他出生了却没有父亲吧。”

    只是可惜这只崽来得不是时候。

    楚洛本来想等殷迟枫毒解了之后再要的。

    不然她现在就不用非得每天都睡满四五个时辰，熬夜研究，进度更快。

