    邝晓芸点了点头，径直走了过去。

    病房里，正是养伤状态的周天。

    而病房外，则站着两个男人。

    随着邝晓芸靠近，一股无法形容的压力扑面而来！

    两个男人对视了一眼，还是先一步走了上去，“邝总！”

    邝晓芸认出了他们，留在七十二处内的老人，明显贴有“赵东”标签的两个人，现在归属齐四海。

    他们站在这里的目的，邝晓芸猜到几分。

    邝晓芸没有过多理会，而是点头作为回应，然后径直走了过去。

    结果下一刻，两人伸手拦在了邝晓芸的面前。

    随着两个男人的这一举动，也让走廊里的气氛瞬间变得剑拔弩张！

    邝家的人第一时间上前，虎视眈眈地盯着面前两人！

    两个男人还算硬气，哪怕是面对邝晓芸，他们也没有表现出丝毫的慌乱，身体挺拔如松，脚下稳如泰山！

    邝晓芸开口，“什么意思？”

    两个男人解释，“对不起，邝总。”

    “齐总有了交代，里面的人术后正在恢复，暂时不能见客。”

    邝晓芸点了点头，“好，我知道了。”

    说完这话，邝晓芸继续往前走去。

    两个男人也跟着再度上前，又一次将去路堵死！

    这一下，邝晓芸的脸色终于有了变化，“连我也不能见？”

    男人点头，“没办法，齐总的吩咐，我们两个只能听命！”

    邝晓芸眯着眼睛，“齐四海那边我去解释。”

    男人依旧没动，“邝总，您还是别让我们为难了。”

    “齐总就在隔壁，要不然您先去他那？”

    邝晓芸的脸色彻底冷了下来，“我邝晓芸如何做事，还要你们来教吗？”

    两个男人立马低头，“不敢！”

    邝晓芸冷笑，“不敢的话，就给我让开，我现在还是72处的教官。”

    “就连齐四海都要听我的命令，凭你们也敢拦我？”

    男人不卑不亢地答复，“不好意思，邝总，在外面行事，我们只听直属上司的命令。”

    邝晓芸诧异，“谁定的规矩？”

    两个男人同时抬头，声音铿锵，就连腰板也随之挺直，“赵教官！”

    尤其是他们看向邝晓芸的目光，多了一分不加掩饰的敬重和忠诚！

    邝晓芸眯了眯眼睛，一股毫不掩饰的寒意，从她眼底绽放而出！

    一幕幕回忆，也不禁浮现脑海！

    邝晓芸知道赵东的优秀，也一直想将赵东征服。

    正如外面传闻的那样，邝晓芸来到72处，一直就将褚魏当做了立志要超越的目标。

    原因也很简单，邝晓芸是白老大的义女。

    对于这个义父在她面前提及次数最多，也是最欣赏的女人，邝晓芸的心中一直就充满了复杂情绪！

    敬佩是真的，想要打败她，证明自己，然后取代这个女人在义父心目中的位置也是真的！

    所以，当外面流传赵东和褚魏之间关系的时候，她毅然决然的开始了对赵东的追求！

    最开始的确只是为了斗气，为了力压褚魏一头！

    可是后面接连碰壁，随着跟赵东之间的接触，就连邝晓芸自己也不清楚。

    对赵东的追求是因为喜欢，还是为了跟褚魏比个高低！

    尤其是那一次的大事件发生之后，赵东触怒了白老大，惹下滔天一般的麻烦。

    几乎没人知道，邝晓芸才是第一个替赵东出头的，甚至还为了这件事亲自找到了白老大！

    意思就一个，用她邝晓芸的一切替赵东作保，保证赵东以后不再犯同类错误！

    当时白老大的回答只有一个，回去让赵东写一份检查，承认自己做错了，就可以给她这个面子！

    邝晓芸当时欢天喜地的回去，将这一切告诉赵东。

    结果没成想，却得到了赵东严词否决，说他没错，也绝对不会写什么狗屁检查！

    邝晓芸当时近乎发疯的反问，“赵东，如果一旦你被开除，如果你一旦离开了72处，以后我们就会成为对手！”

    “你宁肯坚持那些狗屁的原则，也要跟我为敌么？”

    “你是知道的，我喜欢你，也不愿意跟你为敌！”

    “就算你不为了我考虑，难道也不考虑一下你的老兄弟吗。”

    “你走了，他们怎么办？”

    当时赵东的回答，邝晓芸直到现在还极致，“如果守不住心中底线，就算是全世界为敌又如何？”

    “告诉白濯，有什么麻烦尽管来，我赵东接着！”

    结果当天，赵东就被扔到了禁闭室，整整三个月暗无天日的禁闭生活。

    最后还是褚魏，不知道用了什么手段，请到了魏家的老太太出山。

    魏家老太太亲自来到天京，这才将赵东给弄了出来！

    当时赵东从禁闭室出来的时候，整个人瘦了一大圈，心情颓废，意志消沉！

    邝晓芸当时心疼，也是第一次为赵东流下眼泪！

    也正是那一次，她确认了赵东在自己心目中的位置！

    可以这么说，整个公司上下，最不想跟赵东为敌的人就是她。

    但偏偏事与愿违，自从赵东离开72处之后，她就被白老大推举到了这个位置，以至于她成为了赵东离开之后最大的受益者！

    甚至有人将她当时去找白老大求情的事，说成了打小报告。

    以至于邝晓芸在72处步履维艰，尤其是赵东之前留下的那些兄弟，也对她也格外抵触。

    再加上后来，邝家将她当成跳板，让邝家的人借此全面接手72处。

    所以现在的72处，已经成了邝家的天下，也将她彻底推到了赵东的对立面！

    邝晓芸不愿意看见这幅画面，但她毕竟是邝家的人，在家族面前她只有听命的份。

    所以说白了，她现在只是一个傀儡，是邝家推出来的傀儡！

    上个月，邝家在72处搞了一个议事处。

    但凡是72处内部重大的人事变动和任命，全都经由议事处商量决定！

    除了一票否决的权利，她现在的权利几乎跟其他议事处的长老无异。

    否则的话，邝伟霆这一次出来也不会如此激进。

    为的就是消除赵东的72处的影响，摆脱议事处的束缚，让她将这个教官的位置坐实！

    邝晓芸的情绪不受控制的波动，“赵东已经被公司开除了，为了一个已经离开72处的人，你真的要得罪我吗？”

    两个男人笑了笑，“邝总可能不知道，赵教官带出来的人，从来就没有孬种。”

    邝晓芸厉声说道：“你信不信？等这一次回去之后，我就可以让你们马上滚蛋，让你们永无出头之日！”

    随着邝晓芸话音落下，身上的气势一番强势一番！

    两个男人声音更加强硬，“虽死无悔！”

