    诸葛神我击杀闲云，简直再是轻松不过，一指点出，天翻地覆，击杀对方，简直说是不要太轻松。

    诸葛神我淡淡地说道；“没想到，你就这点本事，就这点东西，还敢出来遛一遛，真是不知所谓。”

    闲云，曾经的道门第一高手，来到京城之后，不到一天就死了。

    宗门内的魂灯灭掉一盏，掌教见此，悲痛万分，带领着弟子们纷纷下跪，说道：“大长老。”

    “看来诸葛神我，真的突破到帝境境界，不然，大长老，即使不敌，也能全身而退。”想到这里，太一门掌教开口说道：“诸位同门，现如今，只有按照大长老的命令，前往青云门了，青云门也是我们最后的希望。”

    “是。”众人纷纷回应说道。

    太一门走到时候，还特意给另一个道门，羽化门发信息，我们去了，你们自己看着办吧。

    羽化门也不傻，一看太一门的动作，马上也带人来到了青云门。

    两大门派一起来到青云门这里，本来人少的青云门，一下子乐子多了起来。

    这一点，是谁也想不到的事情，谁能想到，青云门，一下子，人多起来，并且还是属于那种来的客人。

    两位掌教，加上羽化门大长老，一起拜见陈旭。

    没办法，无为子在闭关，只能说是见陈旭。

    “大长老，稍微等一下吧，陈副宗主一会就出来。”羽化门掌教对着自家大长老说道。

    “掌教放心，老夫知道分寸。”羽化门大长老看向太一门掌教，叹息一声说道：“闲云道友陨落了，真是没有想到，刚刚出关，就得到老友陨落的消息。”

    太一门掌教，心里难受说道：“大长老想要去京城探听一些消息，结果到了不到一天，就身死人手，诸位，诸葛神我，极有可能突破到帝境。”

    众人一听，心里难受。

    诸葛神我这一下子，算是一下子翻身了啊，帝境境界，古往今来，谁能达到。

    “目前江湖上，所有皇境高手放在一起，恐怕都不是诸葛神我的对手，这就是帝境的恐怖，只能看看无为子道兄，是否可以突破到帝境。”

    “毕竟他是江湖上最有可能突破到帝境的人。”羽化门大长老希冀说道，他是没什么希望突破了，他的岁数和气血虽然没有衰败，但是也没几年了。

    所以，羽化门，还是相当有逼数的。

    对于失去了皇境高手的太一门还是保持着平等地位，因为太一门掌教快要突破到皇境，这也是闲云为什么敢走原因，因为太一门掌教，的确快要突破到皇境，有着下一位皇境高手坐镇，他倒是不担心传承问题，所以，当然是转身离开了，而且，也有些托大了，没想到，诸葛神我真的突破，杀他只是一招。

    太一门和羽化门，两个道门，其实心里也是有着相当多的忐忑不安，但是当陈旭进来的时候，他们莫名的安心了。

    不是因为其他，而是他们看见了陈旭，就感觉到对方，给他们一种强大的自信，像是感染了他们。‘

    “见过陈副宗主。”三人纷纷拱手说道。

    陈旭也拱手说道：“三位客气了，都是道门一脉，无需多礼，而且都是出于这个时期，大家更应该携手前进，共同破解困难。”

    三人一听，心里也是松了一口气，他们最怕的就是青云门为了怕麻烦，翻脸不认人，没想到，陈旭竟然是接收了他们。羽化门大长老问道：“陈副宗主，有件事情，不知道该问不该问，无为子道兄状态如何？他是否能够突破到帝境。”

    这一位问出大家最为关心的问题，只有帝境才能对战帝境。

    就跟皇境是属于一样的。

    陈旭淡淡一笑，说道：“这个问题啊，说实话，师兄有着八成把握可以突破，但世事无绝对，一切都要看师兄出关之后，才能做决定。”

    陈旭现在虽然可以对抗帝境，但是陈旭也不会说是主动跳出来，说是自己对抗帝境。

    众人一听，心里悬着心微微放下了，如果真是如此，无为子突破到帝境，江湖上，还能跟对方保持虚幻的和平，这一手，是正常的。

    三人说道：“既然如此，那我们就不担心了。”

    他们知道这样的结果已经是相当不错了。

    陈旭微微一笑，说道：“诸位，接下来，各位，还是要稳住自身吧。”

    “我等明白。”羽化门大长老沉吟说道：“接下来，陈副宗主，我等就叨扰几日了。”

    “这个没问题，只是我们这里房屋有限。”陈旭说道。

    “这个不成问题，我等修炼中人，对于住宿之类，不挑，我等已经吩咐门人弟子，就地自行建立一些简易的房屋。”羽化门大长老笑着说道。

    这的确是一个问题，但又算不上一个问题。

    而此时京城的消息，不断传来三皇子先是支持诸葛神我重新建立六扇门，而且六扇门开始挑选各种好手，昔日一些六扇门的高手，也都是回归了。

    诸葛神我马上就打算往天下重新派出镇抚使，并且准备看看有没有人打算反扑，毕竟这一次的事情谁都想不到竟然会是这样。

    陈旭都没有想到，诸葛神我竟然这么大的魄力，当即打算出手，镇压天下。

    而此时，无为子也是出关了，他见到陈旭第一句话就是：“我成功了，帝境，果然是一个深奥的境界。”

    当听见了无为子成了的语气，其他两个门派都是松了一口气，因为他们知道，他们不用在东躲西藏了，因为，他们可以安全生活在这里，不用惧怕其他的事情，因为无为子成功了，其他人，也都可以平静地生活了。

    这一下子，众人都是平静下来了。

    而此时，诸葛神我开始挨个点名了，佛门，世家，一些参与到其中当初灭掉六扇门的势力，开始一个个找上门来。

    这些势力，面对着诸葛神我，基本上都没有什么抵抗能力，基本上都是被灭掉了。

    怎么可能有，道门两大门派都跑路了，因为什么，完全是因为对方挡不住了，就可以看出对方有多强大了啊。

