    3000名法师能召唤出21000只召唤兽来，足以将整个银杏山谷底部给填的满满当当的了。

    硬扛着脚下的火海、头顶的雷电，战士、道士、还有骷髅群的阻拦，冲开两万多只召唤兽的拦截阵，杀进法师群里？

    纯属想多了！

    最起码只有300点血量的半兽人肯定是做不到的。

    1000血量的半兽战士倒是能冲到阵前，可是相对于近乎无穷无尽的半兽人群，半兽战士的数量却要稀少的多。

    虽然在被半兽人军团占据的银杏山谷里，高级半兽人的比例相对要高一些，100只半兽人中可能混杂着十几只半兽战士，可是每当牠们出现时都会引来法师军团“三千雷动”的集火针对，同样无法顶着两万多只召唤兽的纠缠冲到法师们身边。

    唯独半兽人部落的首领半兽勇士，能够凭借自身高达30点的魔御，硬顶着火海和雷暴冲到阵前。

    半兽勇士强是真滴强，以牠150-320的攻击力，手里那把大板斧抡起来，40级战士一斧头半血、40级道士一斧头残血、40法师……法师就算了吧，如果开着能减伤-60%的《魔法盾》，运气好能保住小命运气不好可能直接就被秒了。

    最主要的是，法师亲卫的魔法属性（沃玛级），普遍达不到能对半兽勇士造成有效伤害的程度，所以只能靠战士的刺杀和道士的红绿毒慢慢的磨死牠。

    也幸亏半兽勇士的数量不多，上万只半兽人中可能就那么一只，整个银杏山谷之中可能就那么十几只。

    有那么几只半兽勇士带头冲锋，结果在战士们刺杀阵的围攻和召唤兽的纠缠之下，英勇的把自己给白送了之后。

    剩下的半兽勇士们，发现这支数量不多但是攻击力超强的人类军团，并不是牠们依靠蛮力能够消灭的。

    便开始约束麾下的半兽战士和半兽人稍稍减缓了攻势，准备改变战略围而不攻，打算等被人类调虎离山引出银杏山谷的半兽人军团回援之后，再一举压上。

    可是好不容易站稳了阵脚的赵千羿他们，又怎么可能错过这个战略优势。

    为了围剿在南方森林之中活动的卫伤部，半兽人帝国的南方军团几乎将绝大部分的兵力都给派了出去，正是内部空虚的时候，不趁这个时候端了牠们的老巢，难道还要等半兽人军团的主力回来了再挨打不成？

    一看到半兽人们有回缩的趋势，赵千羿立刻就命令卫伤部主动出击全面压上去，不求能全歼留守的半兽人军团，只求能将牠们赶出银杏山谷就好！

    在卫伤部步步为营的压迫下，伤亡太过惨重的半兽人军团，只能慢慢退出了银杏山谷。

    当最后一只半兽人，被驱赶出了银杏村残破的围栏之后，一连串的任务完成提示便开始刷屏！

    可赵千羿根本来不及看的，迅速冲到残埂断壁的银杏村中央原本安全区的位置，召唤出了一名据点NPC并点燃了篝火！

    攻守互换！

    当象征安全区、回城点、据点核心的篝火被点燃的瞬间，赵千羿原本被屏蔽的行会功能也随之解封！

    终于能使用自己钞能力了的赵千羿，在被憋了这么久之后总算是能疯狂撒币了，咔咔咔就是一顿造！

    先是二话不说，抽调5000名沙巴克城防军过来增加战力，紧接着立地起高楼的在银杏村遗址上，拔起一座九级据点！

    银杏村原本低矮残破的篱笆，直接被替换成了铁矿石打磨而成的墙砖，堆砌而成的铁壁围墙。

    生铁拒马先在围墙外，来个里三层、外三层的迷宫式防御阵，然后在围墙内外特别是村子入口，建起一座座林立的箭塔，30万金币一名的弓箭手名额直接拉满，512名弓箭手上塔防守！

    至此，赵千羿这才松了一口气的转身赶回村口，只要他们能守住接下来的半兽人军团进攻，那么就算是成功的在古代比奇地图上扎下根了。

    一场釜底抽薪的潜入战，虽然成功的将留守的半兽人军团逼出了银杏山谷，可要是说一点损失都没有那是不可能的。

    3575名亲卫随扈，在半兽人军团前仆后继的疯狂冲锋之下战死近500人，其中大部分是负责抗住半兽战士和半兽勇士突袭的战士和负责拼死保护法师军团的道士。

    法师军团虽然也有损失，但只是在几次半兽勇士突破防线，杀进了法师群的时候战损了一些，在战士和道士们的拼死保护下，并没有造成太大的伤亡。

    这些战死的亲卫随扈，虽然会损失120万经验，但是随后还能再度召唤过来。

    按照城卫军带练任务的奖励，120万经验相当于120万金币，500人可就是6亿金币的抚恤金。

    再加上战斗过程中消耗的，价值上十亿金币的补给药剂，这一场战斗的支出可不小，不过相比起打下银杏村后的收获，这点损失反而不算什么了。

    建立起据点之后，解封的行会功能不但解决了补给问题，而且还收获了大量的战利品：半兽人军团从比奇王国各地，抢来的各种财物、材料和矿石，还有一些武器、装备之类的杂物。

    仓促之下被赶出银杏山谷的半兽人军团，根本来不及将这些囤积在银杏村里的这些战利品运走。

    在卫伤部打下银杏村之后，这些战利品就直接被划入了赵千羿他们的任务奖励之中去，详细数量还没统计，但是保守估计价值50亿以上肯定是打不住的。

    此刻，重建的银杏村外，是如同浪潮一般一波又一波冲上来的半兽人。

    被生铁拒马构成的迷宫式防御阵阻拦住的牠们，冲锋速度被削弱到了最低。

    而防御力高到变态的铁壁围墙，更是让牠们冲破围墙涌进村内的目的直接胎死腹中。

    没人顶得住围墙内外箭塔上的弓箭手疯狂的攒射，更别提围墙上还有成排的法职亲卫在倾泻《雷电术》。

    再加上堵住入口的战道亲卫，想要攻破新建的银杏村防御，理论上只能围城困守耗尽他们的补给之后才有可能了吧？

