    青衣书生就不信，秦风真是文曲星下凡，出口成章。

    “眼看着快要入冬了，届时天寒地冻，百姓们盼望着来年开春转暖，你若以‘春雨’为题，临场作一首诗，我便真服你。”

    “以秦侯的才学，无需太久吧，一炷香时间可够？”

    青衣书生隐隐冷笑，刚才以雪为题作诗，不可否认秦风确实有些才学，但咏雪诗，足以打乱他的思维，紧接着以其他题材作诗，肯定会顿挫。

    青衣书生知道难不住秦风，但却要打压秦风的信心，让他进入绘卷楼，面对真正的才子佳人时，压力徒增。

    在场凑热闹的百姓，无不摇头，觉得秦风肯定办不到。

    结果秦风却耸了耸肩：“一炷香时间？区区一首诗，何须这么久？”

    “听好了。”

    “春雨贵如油，下得满街流。跌倒解学士，笑煞一群牛。”

    依旧是打油诗，依旧是信手拈来，毫无压力。

    青衣书生脸色阴晴不定，这一刻他才意识到，自己出题为难秦风，无异于关公面前耍大刀。

    原来，自己才是跳梁小丑……

    周遭百姓，看秦风的眼神也是变了又变，尽管心中怨恨不减，但却明白，秦风之才学，绝非凡夫俗子能够揣摩。

    一时间，在场众人，窃窃私语之声，不绝于耳。

    “若随手作一首打油诗，倒也不算难事，但秦风一口气做了两首，而且合乎题面，这就非比寻常了。”

    “果然，想要击败秦风，还需禹城的公子们出手！”

    “慌什么？我……我就不信他能一直做出来，就算是文曲星下凡，也肯定有文思枯竭的时候！”

    “说得没错，那青衣书生算不了什么，真正的才子佳人，都在绘卷楼里等着呢。”

    秦风无视周遭的议论，笑眯眯地看着青衣书生：“现在我能进去了吗？你若是不服气，我再给你来十首八首，也无妨。”

    青衣书生本来憋屈得想死，一听这话，反倒笑了起来，鄙夷嘲讽道：“秦侯也是个喜欢吹嘘之人。”

    “十首八首？呵呵，这把自己当成诗仙了？你若能再做出三首，我便给你下跪磕头！”

    闻听此言，秦风不由冷笑：“这可是你说的。”

    在众人充满质疑的目光注视下，秦风缓缓转身，打量着在场形形色色的百姓，满脸云淡风轻。

    “听说北狄烹肉一绝？那我就以肉为题，来上一首。”

    “无竹令人苏，无肉使人瘦。不俗又不瘦，竹笋焖猪肉。”

    《竹笋焖猪肉》出自唐宋八大家第一吃货，苏东坡之手。

    见秦风随口又整出一篇押韵又对仗的打油诗，现场的围观百姓，嘴巴逐渐长大。

    这还没完，秦风转身一指眼前的绘卷楼。

    “一拳锤碎绘卷楼，一脚踢翻塞北州。眼前有景道不得，秦侯题诗在上头。”

    秦风把诗仙李白的《题黄鹤楼》，直接换成绘卷楼，便成了自己的诗，作为一名诗歌裁缝，秦风之厚颜无耻，有的时候连他自己都觉得惭愧。

    原本那些等着秦风出丑的百姓，此时心里大为震撼。

    尽管秦风做的这些诗，都是打油诗，难登大雅之堂，但他们这辈子也没见过，有谁能够一口气做出四首押韵对仗，且题材各不相同的打油诗。

    就在这时，秦风又转身指向绘卷楼墙上的题字，上面尽是城中文人公子留下的墨宝。

    秦风毫不掩盖眼神中的鄙夷：“粉白墙上狗屁多，不成诗文不成歌。如若是有真才学，为何当年不登科？”

    现场一片寂静，所有人皆是不可置信的看着秦风。

    等秦风转身看向青衣书生时，却见那小子，哪还有之前的趾高气扬？脸色苍白如纸，恨不得找个地缝钻进去。

    见青衣书生又要耍赖，宁虎眼睛一瞪，强大的煞威，便将青衣书生惊得浑身颤抖，不敢再有半点迟疑，噗通一声跪了下去。

    对着秦风便是连磕三个响头。

    秦风仰头一笑，不理会屈辱的想死的青衣书生，以及周遭一脸懵逼的百姓，大步流星的走进绘卷楼。

    此时，一楼大堂，气氛显得有些阴郁。

    只因刚才秦风在外面一口气作出五首打油诗的场面，众人皆是看在眼里，明明今天是准备让秦风颜面扫地，怎么这家伙反倒趁机张扬起来了？

    不止众人一头雾水，就连坐在酒楼雅间，透过窗户，目睹了整个经过的景瓷，也有点措手不及。

    “好……好一个尖牙利齿，看来这秦风并非沽名钓誉之辈，肚子里确实有些墨汁。”

    “又是白狗身上肿，又是一拳锤碎绘卷楼……天哪，明明俚俗至极，却又朗朗上口。”

    一旁的祺娅，轻咬薄唇，小声安慰：“殿下莫慌，打油诗终究是难登大雅之堂。”

    “这绘卷楼里，才子云集，秦风必会老马失前蹄！”

    听到这话，景瓷才稍稍心安，感慨道：“也是，正所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮，秦风就算才高八斗，也经不住车轮战。”

    由于此地并非城中主路，街道很窄，因此景瓷只是坐在酒楼窗边，就可以把绘卷楼里发生的事，尽收眼底。

    与此同时，一楼大堂，已经响起阵阵鄙夷嘲笑。

    现场聚集的文人公子，对于秦风的“才学”，无不是嗤之以鼻。

    “呵呵，想不到秦侯竟如此诙谐，就喜欢做一些粗鄙恶俗的打油诗，恐怕配不上身份吧？”

    “若秦侯就这点墨水，那就别比了，比了也是浪费时间。”

    面对才子们的嘲讽，秦风伸了个懒腰，慵懒道：“老子爱作什么诗就作什么，你们管得着吗？”

    就在这时，一声轻哼响起。

    人群中站着一个白衣公子，也就十八九岁的模样，长相还算斯文，只是看秦风的眼神，却鄙夷至极。

    “好大的口气，希望等会秦侯拿出真本事来，可别只练嘴上功夫。”

    此言一出，门外竟然传来阵阵欢呼声？

    秦风扭头一看，只见门外聚集了不少女子，看白衣公子的眼神，尽是倾慕。

    “不愧是刘郎，年纪轻轻就如此有气势，不愧是禹城最有潜力的才子之一！”

