    陈旅长说完之后，端起了桌上的大茶缸子，咕咚咕咚的喝了半缸子茶水。

    会场陷入了短暂的寂静之中，众人你看看我，我看看你，大部分人都在观察着竞争对手的情况，好做到知己知彼。

    李云龙对孔捷使了一个眼色，告诉孔捷稍安勿躁。

    这时程瞎子见众人没有反应，率先开口说道：“旅长，我觉得在各团当中，也只有我们七七二团最后实力，能够啃下这块硬骨头。”

    陈旅长问道：“你有把握拿下李家坡，干掉这个山崎大队。”

    程瞎子信誓旦旦的保证道：“我愿意立下军令状，拿不下李家坡，我提头来见。”

    “好~！”

    陈旅长满意的点了点头，这程瞎子也算是陈旅长手下的爱将了，不然也不可能成为三八六旅两个嫡系团的团长之一。

    对于这个程瞎子，陈旅长还是非常看重，而且非常信任的。

    而相对来说，七七二团的实力也足够强，这个任务交给七七二团，陈旅长也放心。

    这时李云龙对孔捷说道：“老孔，你表现的机会到了。”

    孔捷‘噌~！’的一声，站了起来，大声说道：“程瞎子，你这话什么意思，好像只有你们七七二团能拿下李家坡一样。”

    程瞎子原本以为，跳出来的肯定是李云龙，而他将李云龙看做最大的竞争对手。

    至于孔捷，他的独立团实力较弱，程瞎子还真没把他们当回事儿。

    这会儿看到孔捷竟然跳了出来，而一向比较霸道的李云龙，却始终没说话，心里微微有些惊讶。

    “孔二愣子？你也和我争吗？”

    “不是我看不起你，你们独立团拿什么和我们七七二团争。”

    “此战非同小可，可不是闹着玩的，李家坡的山崎大队可是硬骨头，不是我看不起你们独立团。”

    “以你们独立团现在的实力，肯定就啃不下这个山崎大队，现在可不是逞强的时候，若是因此贻误战机，你担得起这个责任吗？”

    孔二愣子怒道：“我说程瞎子，你他娘的少看不起人。”

    “不就是一个李家坡吗？不就是一个小小的山崎大队吗？”

    “我们独立团干掉他们，轻而易举！”

    “倒是你们？自以为是，你说你能打下李家坡，我倒要问问你，你想怎么打？”

    程瞎子说道：“哼~！我们七七二团有几千之众，区区一个山崎大队，不在话下。”

    “他们现在已经被包围了，就是一群瓮中之鳖，对付他们就是小菜一碟，我们能够保证，在几个小时之内，结束战斗。”

    孔捷冷笑着问道：“你的意思是正面强攻？”

    程瞎子皱起了眉头，说道：“已经到了这个局面了，难不成还能暗中偷袭不成？”

    “小鬼子可不是傻子，而且现在的局势很明白，小鬼子已经下定决心，据险死守，所以我们想要引诱他们从李家坡高地上下来，也不太可能。”

    “所以只能正面强攻，不过我们七七二团有这个实力，能够拿下李家坡。”

    孔捷笑着骂道：“我看你是真瞎！”

    “你去李家坡前线看了没有？”

    程瞎子怒道：“老子看的比你清楚。”

    程瞎子眼睛受过伤，一只眼睛视力受损严重，几乎是瞎了，所以才会有程瞎子的绰号，不过他令外一只眼睛却是好好的，整体视力还是没有什么问题的。

    孔捷笑道：“李家坡地势险要，易守难攻！正面强攻，那就是白白送死！”

    “打仗要动脑子！小鬼子可不是好惹的，他们火力比我们强，而且一个个枪法也不赖。”

    “以李家坡的地形，你最多只能展开一个连进攻，山上有几百个小鬼子，他们的弹药可比我们充足多了。”

    “正面强攻，就是给小鬼子送人头，你们这一个团打光了，也未必能够冲上李家坡。”

    程瞎子强词夺理道：“你放屁，他们只有区区几百人而已。”

    “只要我们的突击队，冒死冲上去，和他们绞杀在一起，我们的后续部队，就可以源源不断的冲上去。”

    “到时候我们几千人，一人一口唾沫都能淹死这些小鬼子。”

    孔捷冷笑着说道：“你还真看得起你自己！”

    “旅长，刚才咱们也发动过进攻，结果如何？”

    “您想想，若是在这样进攻的话，我们得死多少人，才能冲上李家坡。”

    陈旅长听到这话，也忍不住皱起了眉头。

    之前他们已经发动了试探性的进攻，结果一败涂地，进攻部队损失惨重。

    陈旅长看了一眼孔捷，问道：“孔二愣子，你有办法？能拿下李家坡？”

    孔捷信誓旦旦的说道：‘只要旅长将主攻任务交给我们独立团，我们就有把握，以最小的代价，拿下李家坡。’

    “不过我需要旅部的炮兵给予一定的炮火支援。”

    陈旅长说道：“这个你放心，无论谁主攻，旅部直属炮兵也会给予全力支援的。”

    “你说打李家坡要讲究战术，那我倒要听听你的战术。”

    “对~！”

    程瞎子也起哄道：“你说的好听，老子也不信，你小子能有更好的办法。”

    孔捷看了一眼旁边的李云龙，只见李云龙正老神自在的在哪里抽烟呢，似乎眼前的事情和他无关一样。

    孔捷心里却是非常高兴，李云龙这小子够意思，把这么露脸的机会让给他了，他孔捷还是非常感激的。

    孔捷微笑着说道：“其实也很简单。”

    孔捷说着走到了墙上挂着的地图前面，由于这次开会，主要就是讨论李家坡战斗。

    所以墙上挂的地图，也是李家坡附近一带的简易地图。

    这是旅部的参谋们临时赶工画出来的，虽然有些简陋，但是却也可以看清楚当地的地形。

    孔捷指着地图说道：“小鬼子全都躲在高地上，而且构筑的防御工事非常的专业。”

    “他们的火力点安排的非常合理，正面强攻，我们是佯攻，他们居高临下射击，我们进攻的部队就是活靶子。”

    “高地下面的这一片开阔地，是我们进攻的唯一方向。”

    “但是如果正面强攻，这里也将成为我们的死亡之地，小鬼子的火力会将这里封锁的死死的，我们上去多少人，都是白搭。”

    “所以我们必须缩短这个攻击距离。”

    “部队全都运动到山坡下面，谁都不能露头，然后以土工作业的方式，向前掘进。”

    “我们只需要掘进到距离鬼子阵地三十米的距离上就可以了。”

    “三十米，就算是个娘们，也能将手榴弹扔到鬼子的环形工事。”

    “我们一个营，运动到前沿，每人十颗手榴弹，在最短的时间内，扔到鬼子的阵地上。”

    “几千枚手榴弹，在短短十几秒钟的时间内爆炸，其威力也是相当可观的。”

    “到时候小鬼子前沿阵地上的人估计也就死光了，他们的主要火力点也全都被炸掉了。”

    “突击队随即发动冲锋，趁着小鬼子被炸蒙了，一举冲上他们的阵地，只要和他们绞杀在一起，剩下的就不用我多说了。”

    “用程瞎子的话说，我们一人一口唾沫，也能淹死他们。”

