    “怎么样，漂亮吗？”

    下午放学时，走廊外的蓝天一碧无穷，一朵棉花似的白云镶嵌其中，悠悠飘着，除此之外，整片天蓝得深邃，跟海一样。

    自修室前，中野四叶左肩挎着包包，嘻嘻地朝刚来到的高杉原招手。

    穿着水手服，自然而然散发出十足的青春力，短裙下的双腿匀称细长，肌肤嫩白，裹住脚踝、来到小腿中部的丝织白袜将形美的小腿肚掩去一半。

    中野四叶指着头上的格纹头带，那是一条崭新的头带，向高杉原问道。

    她的脸上洋溢着的笑容，和远处纯净的天十分般配。

    “好看。”高杉原点头。

    四点半多一点，其余四姐妹也慢慢从自修室出来。

    相处久了，高杉原对这身秀美的霓虹女高中生水手制服有了一定的免疫能力，不会像其他男生一样直勾勾盯着看。

    “下午好，衫原君。”中野一花眨眨眼睛，“是来接我们的吗？”

    高杉原点点头，语气像死水一样沉乏的：“欢迎来我家做客~”

    “一点热情也没有！”中野一花小声责备一句。

    “欸，你怎么来了？”

    六人在走廊时，野泽埋从自修室前门出来，反手将门关上后，侧脸问道。

    他的脸很憔悴，双眼的黑眼圈像黑玛瑙一样沉。

    “去高同学家做客！”中野四叶立刻回答。

    “啊，真是羡慕呀，一定要好好玩。”

    野泽埋有气无力地敷衍一声，背部像压着一块石头，弯驼着走远。

    高杉原疑惑期间，中野一花来到他身边，小手掩在小嘴前，“野泽埋老师送了手办给安泉老师当做生日礼物……”

    “怪不得。”高杉原恍然大悟。

    野泽埋死得不冤。

    “走啦走啦，快出发吧！”

    六人看着野泽埋佝偻的背影时，中野四叶在前面拉住中野五月的手，催促道。

    “四叶，你今天怎么了？”

    中野五月迷惑地蹙额，她脑子里还思考着待会怎么面对别人的妈妈时，四叶怎么已经完全放开了？

    “因为，要去高同学家呀！”中野四叶咯咯笑着，迈开双腿。

    路上，高杉原走在五人中央，吸引不少路人关注。

    “啊诺，为什么高同学的妈妈想见我们？”

    走在他右边的中野四叶轻声问一句。

    看着中野四叶在蓝天下澄澈的瞳眸，高杉原表示自己也不清楚。

    难道说只因为见了中野一花一眼，高弱梨就对五姐妹产生兴趣？

    “可能，她单纯的只想请你们吃个饭吧。”

    高杉原回答。

    六人慢慢走过商业街，因为昨晚听一花说高弱梨做饭很香，中野五月忍住了买小吃的念头。

    把肚子留给最美味的食物，是MAY的原则。

    从繁华的街道拐进一条略有破损的树荫道，五姐妹感觉体表温度凉快不少。

    道路很干净，两侧的绿树绿绿葱葱，停歇在褐色树枝上的小鸟在啼鸣，不远处是一栋出租楼。

    “快到了。”

    高杉原指了指前面的一栋公寓式矮楼。

    中野四叶环顾四周，眼神流露一丝伤感，“五年前，妈妈和我们也住在一样的屋子里……”

    其余四姐妹纷纷颔首。

    高杉原默默注视五人。

    刚到楼梯口准备上去，楼梯上传来哒哒的脚步声。

    一个高挑女人肩上提着白色帆布包，穿着一双白色低跟凉鞋，匆匆从楼上走下来，和六人撞上脸。

    七人面面相觑。

    “妈……”

    高杉原看着眼前慌忙的女人，眼角一抽。

    “小衫！”高弱梨不好意思地蹙额，双手合十。

    “抱歉~一直忙公司的事，把家里卫生打理好后，都忘记买菜了……”

    “没事。”高杉原谅解地摇摇头，“只是下楼速度要慢一点，容易摔倒。”

    “好好好~”

    高弱梨一边连声允诺，一边把目光挪到他身后的中野五姐妹。

    看到五姐妹，她的眼神顿时滞了下来。

    五张好看的脸，配上五套清纯的水手服，直接把她三十多岁老女人的内心融化，记忆勾回东京大学时期。

    “下午好，阿姨~”

    中野一花向高弱梨招招小手，改回正常称呼，粉色的短发在此刻表明她的身份，“这是我的妹妹们~”

    “下午好，阿姨~”

    四姐妹也用中文打招呼道，四双眼眸纷纷露出惊叹。

    高弱梨很漂亮。

    高弱梨愣在楼梯上，少顷，一手颤巍巍地扶住扶栏，一手捂住嘴巴，脸颊动容得几乎要落泪。

    “高弱梨同志，你在干什么！？”

    高杉原迷惑地斥问一声。

    “阿姨，没事吧？”中野一花向前，连忙问。

    “没事……”高弱梨手指抹去伤感，脸上霎时又洋溢出笑容，“只是见到这么可爱的五胞胎，一时幸福过头了！”

    “就算这样，你的表现也太失礼了吧！”高杉原吐槽一句。

    中野五姐妹呆呆地看着高弱梨。

    好真性情的妈妈！

    “一花酱，阿姨要去买菜，可以和阿姨一起来吗？”高弱梨示意自己肩上的包包，略带抱歉地看向中野一花：“抱歉，还没来得及做饭呢。”

    “大丈夫~”中野一花甜甜一笑，拽上中野二乃的手臂，“也一起来吧？”

    “诶？哦。可以。”

    中野二乃目光一直停留在高弱梨脸上，缓缓颔首。

    “小衫，回家照顾好其他三人哦。”高弱梨带着中野一花、二乃离开，回眸看向高杉原叮嘱。

    “我知道了。”高杉原麻烦地挠挠脸，看向三人：“抱歉，我妈太……”

    想了半天，不知道用什么词形容。

    “热情！”中野四叶双手放到胸前，眼睛放光，“高同学妈妈好热情！”

    “是，是吧……”高杉原尴尬地点头，支吾回答着，带三人上楼。

    另一边，高弱梨满脸笑意，和中野一花、中野二乃走在前往菜市场的路上。

    菜市场离家里并不远，三人并肩而行，十分钟便到了，其间遇到不少三四十岁的妇女，纷纷用异样而羡慕的眼光看向三人。

    高弱梨淡淡笑着，“一花酱，因为你的可爱，吸引了很多人看我们呢。”

    “也在看阿姨啦，阿姨也很漂亮。”中野一花嘴角扬起好看的弧度。

    “嗤嗤嗤，嘴巴真甜。”

    “对了，这个女孩是你的哪个妹妹呢？”

    高弱梨歪歪头看向中野一花身边的中野二乃。

    “和一花酱一样可爱诶，红色的头发和你好搭配哦。”她眯眼赞扬道。

    “次女。”

    中野一花甜甜地回答，小手碰了碰中野二乃。

    中野二乃愣了愣，看向高弱梨的小脸微红，连忙拿中文介绍。

    “我是中野二乃，是高杉原的女朋友。”

    倏的，高弱梨和中野一花的笑容戛然消失。

    前往菜市场路上三人的停足原地。

