
　　如果林雨泽五十几岁才能拿到影帝，他也要让李晴天等到他五十几岁才结婚吗？那得让一个姑娘浪费多少青春年华啊，到时人都老了，还结啥婚？

　　“妈，你儿子我在你心目中有这么差么？我也不至于要到老才能拿到影帝吧。”林雨泽无力反驳道。

　　他相信以他的能力，不出两年，他就可以拿到影帝的，不至于要李晴天等他那么久好吧。

　　“是是是，我儿子自然是最厉害的，妈也相信你可以的。但是成家和立业两不误啊，为什么不能先成家再搞事业呢？反正你和晴天已经公开恋情，你的粉丝也可以接受你谈恋爱的事情，自然是不会反对你结婚的，你就放心好了。”林母笑着说道。

　　她连结果都替他想好了，他还能说什么？

　　“问题现在不是我搞事业，也不是我粉丝反对的问题，是你家那位不赞成我和晴天在一起。”林雨泽把话题转移到林父身上，这样林母自然是没话可说了，他还真是小聪明，这样的好办法都被他想到。

　　“也对，现在最大的问题还是出在你爸身上……”

　　还没等林母说完，就听见电话那头传来林父低沉的声音：“你是不是又偷偷打电话给那个臭小子了？只要他一天跟那个女人在一起，我就一天不会认他这个儿子，让他继续混他的娱乐圈，有本事一辈子别回来。”

　　“亲爱的，你说什么呢，怎么能当着儿子的面说这样的话，他在电话那头听着呢。”林母没有料到林父会突然出现，连忙斥责道。

　　“他听到就听到，这话就是说给他听的，反正他要是不跟那个女人断绝关系的话，我们林家就当没有生过他这个儿子。”林父生气的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“儿子啊，妈妈先不跟你说了，先挂了，有空再打给你。”林母怕他们两父子又吵起来，连忙挂了电话，不敢再跟林雨泽说下去。

　　林雨泽想起林父刚才在电话上说的那番话，拳头下意识的握紧，脸色很是难堪。

　　都过去那么久，您还是反对我和晴天在一起，还不想认我这个儿子，我还不想认你这个父亲呢。

　　“雨泽，你怎么不开心了，是不是伯父又骂你了？”李晴天看见林雨泽回来后，面色阴沉，一言不发的坐在椅子上，好奇的问道。

　　“没有，怎么会？只是妈叫我们早点结婚，她想抱孙子了。”林雨泽一把将李晴天拉入怀里，强颜欢笑道，不想把那些不开心的事情告诉她，以免她又内疚了。

　　“真的？可人家还不想嫁给你呢。”李晴天靠在他的怀里，略带害羞的说道。

　　“怎么，不想嫁给我这个大帅哥，你想嫁给谁啊？”林雨泽捏了捏她的脸颊，不满的说道。

　　“不不不，当然想嫁给你，我做梦都想嫁给你，这不还没到时候呢，等你拿到影帝再说。”李晴天连忙摇头解释道，可不想林雨泽误会啊。

　　“嗯，我答应你，一定会尽快拿到影帝，到时给你一个盛大的婚礼，让全世界的人都知道你是我林雨泽的女人。”林雨泽抱紧她，霸气的说道。

　　当然他也要像林父证明，他这辈子非李晴天不可，哪怕他不认他这个儿子，他也娶定李晴天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第400章 做梦都想嫁给你免费阅读。https://www.23sk.com 