    按照2017LPL夏季赛的赛程，AB两组中总积分排在前八的队伍将进入到季后赛中，争夺夏季赛冠军的同时也在争夺参与世界赛的名额。

    IG战队在赢下了RNG后，成功跻身于A组第三的位置。

    在他前面的两支队伍分别是EDG以及WE。

    苏小洛之所以会对进入季后赛感到无比自信是有原因的。

    后续IG的赛程相较于其他队伍来说比较简单。

    IM、SNG、OMGDAN以及Snake，这是IG夏季赛后续五场比赛里将要面对到的对手。

    目前已经取得六胜五负的IG如果能将这五支队伍全部拿下的话，最终的夏季赛比分应就是11/5。

    这样的比分不光是进季后赛很稳健，甚至再前进一个名次都很有可能。

    五支队伍里面除了OMG相对是一块比较难啃的骨头之外，剩余的四支队伍在苏小洛看来不足为虑。

    但在无数的观众们看来，今年LPL夏季赛的成绩却显得有些堪忧。

    LPL在夏季赛似乎分成了两个梯队。

    季后赛梯队以及保级梯队。

    换做以往，至少还会有一支队伍在实力上明显领先于其他战队，常规赛的成绩也会比较优异。

    可看看今年……

    排在前列的队伍也有赢有输，大家的战绩都差不多，实力似乎也相差无几。

    随着世界赛的临近，LPL赛区的粉丝们不免开始忧心忡忡。

    今年各个队伍的这种配置，当真能够在世界赛中与韩国的强队们抗衡吗？

    该不会又像去年一样被血虐，全部停滞在八强吧？

    观众们的想法和职业选手们有所不同。

    此时此刻，但凡是有机会进入季后赛的队伍，都在铆足了劲去努力训练。

    而且战队与战队之间的圈子里渐渐有着一句话被诸多队伍传颂。

    “连IG都训练的那么努力了，你们还有什么理由不去努力？”

    IG最近和各大战队约训练赛开始按“场次”约了，而不是像以前一样按照BO几来约。

    事实上过去也就只有IG这一支队伍会和别人约BO3或者BO5的训练赛，要么2比0碾压，要么0比2输掉后直接歇。

    但就在不久之前IG已经开始约几盘就打几盘了，这让不少队伍意外的同时也暗暗将IG战队列入到了“比较危险”的名单中。

    IG的粉丝们最近颇为开心，从七月下旬到如今的八月中旬，IG战队已经豪取四连胜。

    只是阵容的不够稳定让不少能够看懂比赛的粉丝们隐隐觉得这是个隐患。

    在这期间，IG的轮换仍然在继续。

    他们的人实在是太多了。

    mafa并非一个很有魄力的教练，他有点老好人的那种，除非是选手们的状态的确开始下滑，或者说训练赛效果相差巨大，不然mafa是不会直接把一名选手死按在替补席位上的。

    这同样也是李落颇为担忧的一点。

    来到基地已经一个半月的时间了，在这期间李落借宁王的嘴潜移默化间改善了队伍的很多问题。

    但唯独轮换的这个问题李落没办法解决。

    IG最近一路顺风顺水，在除开打RNG的三场连胜中，只有一场是2比1拿下的，剩余的两场全都是2比0的碾压。

    比赛的场次就那么多，可问题是IG的人太多了。

    战队成绩如果不好，李落还能去提出一些建议，但战队成绩比较好的情况下李落也就没有理由去提出这些了。

    李落大致知道mafa的想法，IG目前主力加上替补，全部能够上场的只有八人。

    最近状态好，所以mafa这个教练已经开始在空闲之余研究世界赛的阵容配备了。

    按照S7世界总决赛的规定，IG最多只能带五名主力、一名替补、一名紧急替补，一共七个人。

    而且紧急替补还是用来凑数的，除非主力因为不可抗力因素导致无法上场比赛，并且替补与之位置冲突时，紧急替补才可以上场。

    那么问题来了，IG有八个人，如何进行取舍？

    最近duke和小孩游神都拼了命的在训练，小孩游神此前觉得队伍进世界赛有点玄，所以他除了打rank打的比较多之外打训练赛并不积极。

    duke则是压根就没想那么多，反正他是去年的世界冠军，而且春季赛夏季赛一多半的比赛都是他打的，表现也不错。

    真进了世界赛怎么着也得有他一个位置。

    可李落来了，一切都变了。

    目前队伍按照优先级排名的话，李落在两个adc中的优先级一定是遥遥领先的。

    考虑到IG如今战术体系的多样性，duke也开始担忧了。

    ……

    训练室内。

    west在旁边看着队友们打训练赛，听着李落那有条不紊的指挥，duke满脸羡慕的同时也有些忧虑。

    但很快他便小声安慰自己：“还好还好，李落只会戏命师、寒冰、韦鲁斯这三个英雄，我的战术地位应该不会被取代。”

    他，是打C的。

    他会大嘴。

    会卡莉斯塔。

    这两个英雄李落都不玩。

    他west对俱乐部来说还有较大的价值。

    只要自己能保持状态！

    west定了定神，继续开始排位。

    IG不知道什么时候开始内卷了起来。

    不过这种内卷对于渴求一个世界赛名额的IG来说，是良性的。

    第二天有比赛，当晚，mafa在训练结束后宣布了明天对战Snake这一收官之战的首发名单。

    The shy、ning、Rookie、shine、morgan。

    宣布完名单后，mafa徐徐的说道：“这场比赛如果我们能2比0赢下来，并且之后EDG能够战胜WE的话，我们就可以提高一个名次，在A组跻身第二，这样也可以少打一个BO5。”

    “所以，大家加油。”

    mafa说完，便去和LPL那边提交上场名单。

    留下了IG一众人等在原地闲聊。

    “对姿态好点。”

    小孩游神拍了拍宁王，认真的说道：“抓他十次八次的就行了，别抓太多。”

    “一个人头一顿饭。”

    宁王歪着脑袋，一脸认真的说道。

    “饭不行，桃子倒是可以。”

    小孩游神想了想后丢下一句话直接跑路。

    “桃子？什么桃子？”

    宁王有些茫然。

    “他的意思是喂你吃屁。”

    宝蓝幽幽的一句话飘来，宁王又愣了个两秒钟才幡然醒悟，他腾的一下站起身来，做出捋袖子的姿势，扑出了训练室。

    李落面带笑意的目送着两人离开后，视线转移到屏幕上。

    他在看Snake近期的比赛录像。

    打了大半个夏季赛的水晶哥在夏季赛末期时重新回到了adc的位置上，并且在昨天的比赛中以2比1的比分掀翻了在A组有着绝对战绩优势的WE战队。

    这在很多人看来不可思议。

    毕竟Snake在夏季赛的战绩不上不下，弱的时候甚至已经无限接近于保级队的行列了。

    IG是收官之战，Snake同样也是如此。

    目前他们的战绩是5/10，位列A组的第四名。

    看上去A组第四的名头好像不错。

    但在总榜单上，Snake的成绩已经来到了第九名。

    并且和第八名的苏宁差了三个大的胜场。

    说白了，如今的他们已经完全丧失了进入季后赛的机会，化身为了水鬼，就是为了潜伏在暗中像是LGD一样，去努力的把季后赛的排名改写。

    如果是打别的队伍李落一点都不会担心。

    偏偏是极度不稳定的Snake。

    Snake战队中上单的圣枪哥正值巅峰期，只是有实力的他在队伍接连换人的状况下难以有所发挥。

    打野的sofm状态起伏极大，感觉就像是被套上了随机buff一样，猛的时候看相当夸张，拉胯的时候夸张程度还尤有胜之。

    中单的姿态……也奇奇怪怪，下路这边新来的辅助蝴蝶平平无奇，重新回到adc位置上的水晶哥还在康复训练。

    别说这会儿还并不是一个在战术筹备上实力顶尖的教练，就算他是，面对这样一支全是问题的队伍也无可奈何。

    他们只能寄希望于放假之前尽可能去提高一下团队整体的磨合度，再试验一些超前于版本的战术，反正已经进不去季后赛了，提前体验新版本总归是好的。

    比赛服的版本刚刚更新，但很多队伍拿出来的还是上个版本的阵容，因为那是他们的拿手阵容。

    在季后赛关键的抢分阶段贸然切换其他的战术可能会出现水土不服。

    强队都在以稳定抢分为主，弱队自然而然就开始浑水摸鱼了。

    “水晶哥……”

    李落翻开自己的小本本，将水晶哥回归adc后玩的最多的几个英雄列了出来。

    维鲁斯、戏命师、德莱文。

    除了德莱文之外，另外两个英雄和李落的英雄池高度重合。

    也就是说，水晶哥最近在队伍里也是主要以功能性adc为主，偶尔队伍需要他的时候会拿出德莱文来砍上一把。

    这是……要以“混”制“混”，然后赌一手首富sofm和姿态的状态打上中野吗？

    李落似乎明白了朱开的配置。

    这，或许会是一场有趣的收官之战。

    ps：求推荐票

