    叶青瞥了一眼站在后方的肖盈盈，笑着说道：“我以前让夜鼠那家伙招揽的一群武者，虽然他们的实力大多只是虚空之境的武者，但终究也是一股力量，嗯……他们一直在夜鼠老家的那个村庄里，这一次，我察觉到有人会袭击筑城后，就将他们调动出来，配合胡胜凯的特战大队行动，事实上，这样做，我也是防备特战大队完不成任务，这些武者倒也可以补上去。”

    顿了顿，叶青又说道：“当然，这只是其中之一，更重要的是这些武者中有的眼力不错，能够发现隐藏在市民中的武者，如果这些武者一直不冒头，那他们也锁定这些不冒头的敌人，然后进行围剿。”

    “防患于未然，这倒没错，但这样一来，会不会让胡胜凯觉得这是我们不信任他啊？”一旁的杭依蓓沉吟着问道。

    作为阴武门现在的实际管理者，对于属下们的情绪，杭依蓓自然得谨慎对待，这可是关系到阴武门内部安稳的事情。

    虽然说阴武门在培养门徒忠诚方面是有一套的，但毕竟七十年前也发生了一次叛乱，杭依蓓也不敢保证兄弟们在情绪波动的情况下，会不会有什么多的想法。

    嗯……虽然说七十年前的那次叛乱是因为有很多特殊的原因造成的，但对阴武门的影响还是很大的，杭依蓓虽然没有经历过，但是看过相关资料的她都能感觉到七十年前的那种惊心动魄，心有余悸，现在既然由她来管理阴武门了，她自然不希望再发生七十年前的那种事情，更不愿意因为阴武门乱起来而给自家男人带来烦恼。

    “不会！”叶青摇了摇头，说道：“虽然说我和胡胜凯接触得并不多，但我还是能看出来，虽然说他是阴武门的人，但他也是一个真正的军人，纯粹的军人，他会毫无条件的执行命令，不会有那么多花花肠子，更何况，前几天，我将夜鼠招揽的这些武者派给他的时候，已经给他说了大概的情况，想来他是能理解的。”

    “嗯！”杭依蓓点了点头，说道：“说了就好。”

    “说实话，这次筑城被人袭击，说明我们的防御还是有很大漏洞啊！”一旁的西门雪皱着眉头说道。

    虽然说现在她的任务是陪华娴珊渡过这段危险的时期，但不管华娴珊将来怎么样，西门雪终究是要担负起筑城防御的事情的，所以现在筑城让人袭击，她心里还是挺不是滋味的。

    “这也是没办法的事情。”叶青耸了耸肩，说道：“上次我就说过，任何一个超级家族都不可能将一个城市完全给封.锁住的，我们叶家也不会例外，毕竟为了安全而闭关自守，那直接就是自取灭亡的事情，既然不可能闭关自守，那敌人就能找到我们防御上的漏洞。”

    “是啊！”西门雪点了点头，说道：“只有千日做贼的,那有千日防贼的道理啊！”

    “该防的还是得防。”叶青笑了起来，说道：“我们尽量做好自己就行了。”

    “也只能这样了！”西门雪点了点头。

    这时，赫连梓琳沉吟着问道：“那我们怎么将那些想要打伏击的敌人揪出来呢？”

    显然，她已经完全明白了，叶青这是想关门打狗，然而，现在的问题是得先将这些狗给揪出来啊，不然的话，一切都是空谈。

    “他们只要一动，我就会立即知道。”叶青摆弄着自己的手机说道。

    “为什么？”赫连梓琳疑惑的问道，在她看来，这些敌人是潜入进来的，而筑城人也有六七百万，在又是大白天，人流也非常的大，在这种情况下，要想迅速确定敌人，那可比登天还难啊！

    倒是西门雪和姜海露相视一眼，抿嘴而笑，姜海露笑着替叶青解释道：“他肯定找陈老调卫星来帮忙了，有卫星监控着筑城的情况，只要敌人有异动，想必就会被迅速的发现。”

    “噢！”赫连梓琳恍然大悟。

    “是的！”叶青也点了点头，说道：“只要我们这个对手从伏击的人中抽调人出来，这些人一动，他们不仅将自己暴露出来，还会暴露出他们的隐藏地点，从而暴露出他们那些继续隐藏在暗中，准备伏击的同伴，这样一来，我们的龙之战队就可以出动来围剿他们了，现在我们要做的就是等待。”

    “等待什么？”赫连梓琳本能的问道。

    “呃……等待莹忆将我们家大儿子、大女儿给生出来。”叶青翻着白眼说道。

    他知道，以赫连梓琳的智慧，听到他的话后，只要略为一想，就能明白等待的是什么，然而，他发现这丫头现在有一个坏毛病，那就是只要他在她的身边，这丫头绝对不会去想问题。

    嗯……这是毛病，绝对不能惯着。

    “切！”赫连梓琳撇了撇嘴，不屑的说道：“不就是等待敌人自己动起来吗？真当我不知道啊？”

    “知道你还问？”叶青翻着白眼问道。

    “这不是习惯了吗？”赫连梓琳瞥了一眼叶青，说道：“只要你这混蛋在，我都懒得去想问题。”

    “这是毛病，你居然不能为耻，反以为荣了啊？”叶青有些无语的说道。

    “那是……在古代，女子无才便是德，我将自己搞傻一点，也能让你得到大男子主义的满足嘛！”赫连梓琳眨着眼睛说道。

    “呵呵！”听到赫连梓琳的话，大家也都笑起来了，这丫头还真够能扯的。

    不过大家也不意外，毕竟赫连梓琳不一直都这样吗？

    很显然，在叶青解释一翻后，叶青众人对于这一次的袭击已经不再怎么担心了，既然叶青已经事行有了准备，以他的能力，那就绝对不会出太大问题的，最多是在细节上的一些小问题而已，就算出现了，那也是能弥补的，所以大家现在也很轻松，那是真正的在等待叶家的大公子，大小姐出世了。

    这时，西门雪看着叶青，笑着问道：“在医院这边，你有没有防备啊？”

