    “回来！”

    白素贞虚空一抓。

    在秦松、吕不平二人呆痴的眼神中……

    “啪嗒~”

    一个女子的身影掉落地面。

    当看清她的模样之后，别说秦松与吕不平，就连陌子鸣都不由倒吸了一口凉气。

    整张脸简直就像是一堆腐肉一般……

    而这时候，之前那个卖大碗茶的老人像是被抽了骨头一般，软软倒在地上。

    “老娘和你拼了！”

    那只草莽鬼似乎彻底狂暴了，瞪着一双幽绿的双眼，张牙舞爪扑向白素贞。

    结果……

    “啪~”

    被白素贞虚空一掌拍到地上。

    “人世间不是任由你作恶的地方，下去吧！”

    随着一声轻喝，白素贞抬手捏诀，对着地面虚划了一圈……

    “阴阳界，开！”

    让人震惊的一幕再现：地面上，还真的凭空出现了一个肉眼可见的气流漩涡。

    漩涡一现，那只草莽鬼便身不由己，身体被一股无形的力量牵引着，仿佛一团面筋一般被拉扯进漩涡。

    等到它的身影彻底消散时，气流漩涡也随之缓缓消失。

    “咕噜~”

    吕不平艰涩地咽了下口水，瞟向陌子鸣呆呆地问：“陌兄，这位姑娘就是你的未婚妻？”

    “呵呵，正是！”

    陌子鸣笑得一脸开花。

    有这样一样美貌与实力并重的女朋友，谁不乐呀？

    他之所以接下这活，一早就已经想好了让白素贞出手帮忙。

    包括之前那张道符，也是白素贞交给他的。

    “厉害，厉害……难怪陌兄敢来捉鬼，敢情早就准备了后手……”

    秦松也失神一般喃喃自语。

    “好了，没事了。”

    白素贞微笑着走了过来。

    “娘子，辛苦了。”

    陌子鸣上得前去，拉起白素贞的手柔柔说了一句。

    “公子见外了，不过举手之劳的事……”

    “对了，那个老人家还有得救么？”

    “应该没问题……”

    果然，白素贞一出手，很快便将茶摊的老人救醒。

    经过老人细细回忆，以及陌子鸣等人的一番推测，真相总算浮出水面。

    那个水莽鬼在几天前便已经控制了老人，遇到单身的男子过来喝茶，便会化作美人诱惑之，并喂对方喝加了水莽草的茶水。

    阿军正是其中一个受害者。

    灭掉了水莽鬼之后，白素贞好事做到底，作法为阿军化解了积郁的怨气。

    如此一来，便不用再担心尸变，可以正常下葬了。

    对此，阿珠婆媳二人自然是感激不尽。

    消息传开之后，城里一众百姓也不由得交口称赞……

    当然，陌子鸣与白素贞倒也不在乎这点虚名。

    接下来的日子，浪漫而又平静。

    颇有一点夫唱妇随的意思。

    陌子鸣与白素贞颇有一种心照不宣的意思，彼此都没再提起水莽鬼这件事。

    毕竟这话题要是聊起来，难免又要涉及到一些比较深层的话题。

    比如，白素贞当时亮了那么一手，轻而易举便打开了阴阳二界的通道，又岂是一个仅学过一点点道术的人能够办到的？

    小青的脾性也收敛了不少。

    或者说，她已经开始慢慢适应做人的生活，不再像以前那样成天窜房梁，找苍蝇之类。

    没事看看书，写写字，跟着姐姐学一学女红……

    嗯，做人好像也蛮有意思。

    ……

    不觉间，秋去冬来。

    终于，又迎来了穿越诸天的时刻。

    因为之前早有准备，所以这一次陌子鸣没有一丝犹豫，直接点选了《寻龙诀》。

    [穿越场景：鬼吹灯之寻龙诀]

    剧中主要人物：

    男主角：胡八一（摸金校尉，小组核心人物，擅长分金定穴、风水阴阳之术）

    女主角：shirley杨（雪莉杨）（美裔华人，胡八一情人，摸金小组成员）

    男配：王凯旋（胡八一死党，绰号王胖子，摸金小组成员）

    男配：大金牙（人称金爷，古董商人，擅长鉴赏古物，摸金小组编外成员）

    剧情略要：胡八一、王凯旋、Shirley杨三人远渡重洋来到M国，准备就此金盆洗手，平平淡淡过日子。

    没曾想，一个神秘集团代表却找上门来，重金聘请三人前往内蒙大草原探索一处千年古墓，寻找传说中只在阴阳两界交汇外盛开的彼岸花……

    [请选择扮演角色：A：王凯旋；B：大金牙；C:？？？]

    陌子鸣：”？？？”

    奶奶个腿，C是什么意思？？？

    随机扮演？？？

    算了，这个随机性太可怕了。

    虽说具有一定的挑战性，但陌子鸣想了想，最终还是选择了A。

    [已选定扮演角色]

    任务一：进入剧情中草原深处的千年古墓，并予以解秘；

    任务二：学习并掌握基础风水秘术；

    任务三（特别任务）：再次探索精绝古城，达成该任务将获得特殊道具奖励：凤凰胆（雮尘珠）

    达成以上任务，视最终结果予以一星至三星评分。

    一星：奖励演技积分150；

    二星：奖励演技积分220，固元丹（小）*1（固本培元，可略微提升体质），成就值15点；

    三星：奖励演技积分300，固元丹（小）*2，成就值25点；

    注：穿越该场景需消耗100点积分。

    [准备就绪，点选“开始”进入场景]

    相对来说，陌子鸣最看重的就是第三个任务。

    之前便已经研究过，无论选择哪个角色，都有机会获得雮尘珠。

    也因此，他才会优先选择该场景穿越。

    ……

    时空变幻。

    鬼吹灯世界，大洋彼岸。

    “给我看一下你的证件。”

    一个黑人妇女冲着一个身着风衣的男子喝道。

    “什么？”

    风衣男愣了愣神。

    黑人妇女掏出一个本本晃了晃：“我是M国移民局的，转过身，把手放到身后。”

    风衣男开始装傻充愣：“对不起，我不懂鸟语。”

    “你从哪里来的？”妇人大声喝道。

    “嗨~”这时，坐在街沿边的胡八一站起身来吆喝了一声：“我们有证件。”

    “证件啊？有有有……”

    风衣男装作恍然大悟的模样在裤裆里掏来掏去……

    趁着妇人一愣之际掉头便跑。

    “老胡，快跑！“

    “寻龙分金看缠山，一重缠是一重关……”

    胡八一一边狂奔，一边看着手中罗盘念念有词。

    至于风衣男……跑着跑着却突然傻了一般停了下来……

    “胖子，你做什么？”

    胡八一着急地喝了一声，一把扯住风衣男的手继续跑。

    其实这时候，乃是陌子鸣降临这个世界了。

    从现在开始，他将正式开始扮演人称王胖子的王凯旋。

    “没事……跑！”

    好在陌子鸣有过三次穿越的经验，入戏很快，瞬间便判断出这是剧情初始，便跟着胡八一跑了起来。

    “喂，胖子，你怎么跑这么快……”

    “呃……”

    这时候陌子鸣方才反应过来，他有称号加成力量。

    按照他目前的称号效果，所扮演的角色将加成他自身30%的力量。

    看似不多，才三分之一。

    但在当前场景，绝对称得上高手高手高高手。

    毕竟，这是一个古武已然没落的世界。

    二人正跑的欢……

    “吱~”

    一声尖利的急刹车声。

    “上车！”

    驾驶座上，shirley杨冲着二人抬手。

    “呵呵，杨参谋来了。”

    陌子鸣笑了笑，悠悠然上前打开后座门坐了上去。

    胡八一却犹豫了片刻，随之一副慨然的姿态道：“你们先走，我断后。”

    其实，他这是不知如何面对shirley杨。

    因为某一天晚上，他喝多了酒，禁不自禁与shirley杨做了一件不可描述的事……

    之后，便一直故意躲着对方。

    “断你妹的后，再不走就绝后了！”

    陌子鸣伸出头大喝了一声。

    “他们在那！”

    这时，移民局的人追来了。

    无奈之下，胡八一只能被迫上车……

    shirley杨熟练开车。

    “污~污~”

    车速飞快！

    盘子一甩，一记漂亮的漂移……

    “污~”

    加速！

    飙车！

    成功甩掉尾巴！

    ……

    临河的护栏边。

    陌子鸣倚着栏杆假意发着牢骚。

    “堂堂摸金校尉，成天让人追的跟个孙子似的满街跑，太特么跌份了……”

    车上。

    胡八一与shirley杨坐在前排。

    “呆这么个破地方，哪里找不住你，躲着我啊？”

    “没有啊，我躲你干嘛？”

    胡八一明显言不由衷，眼神躲躲闪闪。

    他并不是不喜欢shirley杨，只是在感情方面有些内向。

    还有一点，他的心里还有一个结没有解开。

    当年，他与王凯旋下乡插队时认识了一个女孩子，二人都喜欢上那个女孩。

    有一次，一行人无意中进到一个战争年代遗留的地下要塞，期间发生了诡异事件。

    最终，除了胡八一与王凯旋侥幸逃生，其他人全死在里面。

    包括那个叫丁思甜的女孩。

    这件事，在胡八一与王凯旋的心里留下了一团阴影，至今未散。

    shirley杨冲着胡八一道：“我妈给我说，如果你跟一个男人上了床，别主动联系他，等他联系你……”

    说到这里时，shirley杨的眼角隐隐泛出泪光。

    “我妈还跟我说，如果那个男人不主动联系你，就忘了他。”

    听到此话，胡八一牵强地笑了笑，自以为幽默说了一句：“咱阿姨还挺想的开……”

    “不用躲着我了，就当那晚什么也没发生过。”

    “呃……这个……可能忘不了……”

    听到这话，shirley杨不由咬了咬嘴唇，一脸娇羞道：“要不……咱们结婚吧？”

    “啊？”

    “我的意思是说……假结婚，这样你就能拿到绿卡。有了身份，你也可以找份正经的工作……”

    “聊什么呢？结婚？你俩背着我做什么事了？”

    陌子鸣大煞风景地凑了过来。

    嗯，这样才符合王胖子一贯的形象……

    [3000字大章，卖萌打滚儿求票票、求打赏什么的~~~]

    [PS：此次穿越场景与设定以电影《寻龙诀》为基础，并融入剧版“精绝古城”元素，希望大家喜欢由主角扮演的“王胖子“一角]

