
　　“你挑着担，我牵着马……”

　　格雷特哼着歌走在山道上。他骑着【召唤坐骑】呼唤出的矮脚马，在郁郁葱葱的长草间一摇一晃，一摇一晃。之所以是矮脚马，是因为此刻走的是山道，召唤一匹正常高度的坐骑出来，格雷特怕他自己摔了……

　　三月份被拎进法师塔，放出来已经是七月中旬。远处的草甸由依稀的嫩绿，变成了苍翠中带着灿金的亮丽颜色。远处半山腰上，碧蓝色的湖泊倒映着天空，丝丝缕缕白云在湖心无声飘荡，越发显得四周静谧澄澈。

　　伯纳德扛着他的大骨头棒子，亦步亦趋地跟在格雷特后面。骨头棒子斜斜指向天空，一路扒拉开长草的穗子，高度甚至超过了格雷特的头顶。

　　不是格雷特虐待追随者。实在是……以他的魔法实力，能召唤出来的马匹，都扛不动伯纳德……

　　就，哀伤。

　　也许等他升到5级，召唤出来的魅影驹，能驼动这个野蛮人。不过格雷特背过的资料，魅影驹的承载重量是施法者重量+0磅/施法者等级，格雷特怎么看，都不觉得伯纳德比他只重50磅的样子……

　　光那根大骨头他都拎不动。

　　格雷特要去的锻造区，在伊戈尔峰北侧，克拉克峰西麓的山腹里。可以说，从伊戈尔峰顶往下一探头，就能看到锻造区的大门……

　　如果出现什么异常情况，法师们启动飞行术从峰顶下来救援，或者干脆从通天塔劈道闪电下来，也就是分分钟的事情。

　　而且锻造区除了有限的几位人类法师，绝大多数都是矮人，内奸想混都不好混进去。若非如此，格雷特也不可能被允许单独行动，从山下车站自行前往锻造区。

　　卡莱尔大法师甚至没有派人送他，只是叮嘱格雷特离开之前，先设法准备好耳塞和眼罩。否则——“你的【睡眠术】练得怎么样了？能对自己起作用么？”

　　光听这种话头，就知道锻造区能吵成什么样子。事实上，格雷特顺着伊戈尔峰和克拉克峰之间的溪流，向上爬升了大概五六百米高度，就听见叮叮当、叮叮当、轰轰轰轰的声音，不停地从前方传来。M.23sk.com

　　快到了吧？格雷特精神一振。他循声向前走去，没多久，就看到一片东倒西歪的小木屋，五颜六色，在山溪附近盛开成一片鲜花。再走近些，酒香扑鼻而来，一个矮墩墩的大胡子极力嚷嚷着：

　　“@#$%&amp;*……”

　　完了，矮人语。

　　他不懂。

　　格雷特默默地给自己拍了个【通晓语言】。他现在是2级法师，【通晓语言】一次能持续20分钟，每天的法力值能支撑10到15个的样子……

　　6小时之外的日子怎么过啊？！

　　格雷特真没想到，自己这次任务的第一个困难，竟是来自语言不通……

　　他站在酒馆门口左右观望，很快，就看到了一座长得正常些的二层小楼，上面悬挂着双圈环绕的深蓝色六芒星。格雷特试探着敲了敲门，果然有一位五级法师前来开门，看到格雷特，顿时欢欣鼓舞，一把将他拉进了办公室：

　　“终于有新人来了！我都快给他们吵死了——哎，你负责哪一块工作？魔法器具维护？矿锭检验？还是做账对账？怎么现在就来了？来得好早啊！”

　　“呃……我是负责研究秘银冶炼的……”

　　格雷特尴尬地递上证明。

　　魔法议会特制的公文纸，淡黄色，厚度略微超过正常书写纸，纸页里夹着丝丝缕缕的浅绿色纹路。

　　对方先在公文背后放了一个闪光术，照出纸页中央半透明的水印，再伸手一拂，一枚魔法印记在右下角浮现。每个标记都核对无误，才低下头去，认认真真读这份证明：

　　“兹派遣四环奥术师、二级法师格雷特·诺德马克……”

　　读到这里，情不自禁地抬起头，惊愕地望向格雷特胸前徽章。这位五级法师小小地“哇哦”了一声，看怪物似的打量了格雷特一会儿，才一字一句，继续读完议会的文件。然后，他热情的程度，就指数模式跳了一个等级：

　　“议会终于派人来了！太好了！这都大半年了，秘银的产量一直上不来，矮人们又只知道喝酒喝酒喝酒……我们还不能骂他们！收货物不能降价，卖粮食卖酒也不能抬价，你说，还要怎么让他们增产啊！

　　议会还一直要我想办法！产量增加不了，就扣我的贡献点！&amp;%￥#@……”

　　他用极其热切的目光看着格雷特，一副看到天降救星的样子：

　　“交给你了！我今年才升的二环奥术师，做研究什么的真是太难了，完全搞不明白啊！你都是四环奥术师了，一定能解决问题的！

　　你需要什么研究条件？只管告诉我，我能解决的立刻给你解决，我办不到的，写报告向魔法议会申请！”

　　格雷特真不忍心让他失望。说真的，如果魔法议会要的是炼钢——平炉炼钢、高炉炼钢、转炉炼钢，烧焦炭，吹氧气，总有一款适合您。他虽然对此一无所知，提供个思路还是做得到的。

　　但是，冶炼秘银？

　　他连秘银是什么都不知道好吧！

　　“呃……你能不能先让我看一下，秘银是怎么弄出来的……”

　　“小事儿！你等我安排一下，立刻就带你进去！”

　　那位五级法师坐言起行，归置好了手里的文件，翻出一枚单薄的银色头环，递给格雷特：

　　“这是恒定了【通晓语言】的头环，没别的作用，就是让你能听懂他们的话。在这里工作的法师人手一枚，算是魔法议会借，离开这里要还。锻造区很危险，不能乱走。”

　　第一个困难就这样解决了……格雷特满怀感激地接过头环，戴在自己头上。

　　头环有点儿大，往后按了按才卡在耳朵上方，没有压到眼睛。手指上的触感还有点儿油腻，天晓得这枚头环被几个人戴过，前面几位主人有没有清洗。

　　格雷特暗暗下定决心，回头要用肥皂好好洗它一遍，这才跟着那位五级法师踏出木屋，来到酒馆前方：

　　“老亨特！这是议会新来的法师，带我们进秘银区看一看！”

　　酒馆里吵成一团，划拳声、赌酒声、荒腔走板的唱歌声一波一波，从门窗里热腾腾地扑出来。那位五级法师连喊了三遍，才有个老矮人醉醺醺地出来，赤红着脸，冲他嚷嚷：

　　“喊什么喊喊什么喊！已经下班了，想进秘银区，明天再进！”

　　说着仰头灌了一大口啤酒。丰富的泡沫从他胡子边上溢出，老矮人反手抹一把泡沫，“呸”地吐了口浓痰。总算还存了一点礼貌，没有直接往法师们脚下吐，而是落到酒馆台阶上，亮晶晶的，灰中带黑。

　　格雷特眼神一缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百零一章 锻造区的第一个困难免费阅读。https://xs.23sk.com 