    俞天一边打开矿泉水冲洗身上的血迹，一边一目十行地飞速查看……

    2078年，6月13日，20：25：正式结束三号实验中小白鼠的采样工作。采样顺利，得到完整脾脏30个，正在机器中研磨，准备接下来的实验。

    备注：莉娜说他要去楼上一趟，把她楼上办公桌旁的窗户关上，外面好像准备下雨了。预计需要二十分钟。申请将实验推迟二十分钟后。预定21：00开始。

    2078年，6月13日，20：45：莉娜回来了，但淋了雨说身上很痒，要去洗浴间洗个澡。

    备注：不知道刚加完班的男同事见到丽娜会不会趁机约她吃宵夜，记得隔壁实验室的那些年轻小家伙对莉娜都很有意思。

    2078年，6月13日，21：10：莉娜变成了丧尸，咬伤的好几个人也变成了丧尸，还好蒋华强带领保安部及时将他们杀死，还活捉了莉娜。珍贵的第一手样本，我已经开始兴奋了。

    2078年，6月13日，22：55：雨水样本已经拿到，经过检测传染源为雨水，雨水中病毒浓度难以想象。有一个同事防护不严变成丧尸，变异时间为3分49秒，处理方案：击毙。

    备注：被雨水感染的丧尸病毒浓度依旧极高，根据现场实验员回忆被莉娜咬伤的人变异的时间都在20秒以下。

    门后面就是一大堆关于灭活和疫苗失败的记录。

    俞天直接翻到记录的最后一页。

    当看到第一行字的时候，俞天的瞳孔瞬间缩到了极限，面色肉眼可见地变得苍白。

    2078年，6月16日，02：20：实验室所有的小白鼠都已经用完，我们已经没有生物实验材料，但依旧无法复制蒋华强身上的奇迹。我猜想或许是因为种间差异导致的基因问题，看来需要偷偷找几个同事试一试。

    ……

    2078年，6月16日，07：00：第一个，失败。

    ……

    2078年，6月16日，09：15：第五个，失败。

    ……

    2078年，6月17日，12：35：第七个人依旧免疫失败变成丧尸，自此所有参与免疫的人员全部失败，但有趣的是他们似乎发生了一种新的变化，和莉娜曾经的过程高度相似。可以留下来继续观察。

    往后的记录就再也没有。

    或许是莉娜终于失控，让汪辉他们匆忙逃离实验区。

    一股寒意将俞天笼罩，那种彻骨的深寒让他越往下看，越是脊背发凉。

    汪辉，居然在没有小白鼠之后就直接用活人来做实验！

    俞天脑子里不自觉响起对讲机的声音。

    “我们已经在三十六层建立临时安全区，这里有充足的水和食物，所有丧尸均已经被清理完毕，现在我们呼吁所有幸存者向这里集中。”

    此刻这里的每一个字都让俞天觉得脊背发凉。

    难怪三十六层天天广播，却从来没有见到除他们以外的幸存者出现。

    难怪那个王洋说在楼下有怪物，说探索队不断有人失踪！

    每一个失踪的人，恐怕都是蒋华强在依照汪辉的指示，在三十五层做生物实验。

    换言之，三十六层所有人的都是汪辉眼里的小白鼠。

    这件事单凭汪辉和蒋华强两个人一定做不到！身后必定有其他人参与。

    俞天脑海中露出一个被酒色掏空身体的狂妄纨绔。

    关上笔记，俞天花费了十几秒才恢复平静。

    “汪辉，蒋华强，李少刚，你们都该死！”

    ……

    此刻蒋华强已经重回三十六层。

    他气喘吁吁地将手中的半盒血清交给汪辉。

    “太好了，快给我注射！”

    李少刚听到消息第一时间就从房间里冲到汪辉面前，在注射之后他整个人就像重新活过来似的，疯疯癫癫地在原地大笑。

    原本忙碌的人们全都闻讯集中到大厅，看到只有一个人回来，每个人的脸色都不好看，这说明他们三十六层又要丢失一大部分战斗力量，更别说还有装备的损失。

    “下面发生了什么事，俞天呢！”

    林清雅冷冷开口，曲薇搂着她的臂膀，紧张地在暗处直掐自己的手臂。

    “实验室大门的开启还算顺利，但进入之后我们就遇到一个二阶丧尸，当场就被杀死的三个人，然后大家就各自逃命。”

    “我也是跑得快直接进入主实验室拿到血清，我最后一次见到俞天时他已经被那个二阶丧尸缠住，凶恐怕多吉少。”

    蒋华强说完就开始喘粗气，一个肥头大耳的经理赶忙拿过一个等地方在身后让蒋华强坐下。

    汪辉眼眸深处闪过一丝难以言喻的喜色，转瞬即逝。

    听到这个消息原本压抑的空气更加让人无法呼吸，但出乎意料听到这个消息的林清雅十分镇定。

    “钥匙拿出来，我要下去！”

    林清雅的声音冰冷而不容置喙，撂下这句话的同时原本纤弱柔软的眼神在一瞬间变得比钢铁一般冰冷。

    “姐姐……你怎么了。”曲薇薇都看呆了，她从来没见过这样的林清雅。

    汪辉蓦然一愣，眼眸深处的厉色一闪而逝，转瞬又涌出浓浓的关切：“清雅，现在不是意气用事的时候，俞天的生死我们也很关心，但变异丧尸我们很难对付，而且听华强的意思还是特别的变异丧尸。我们现在要从长计议，避免死人。”

    “你的意思就是下面的人无论是不是活着，都当他们已经死了！？”

    林清雅愤怒的质问让汪辉眼中的厉色越来越强烈，他深终于彻底收敛伪装露出眼中的冰冷：“林清雅，你还是听我们的比较好，别乱来！”

    “你……”

    林清雅一阵错愕，因为她忽然间大厅内所有人的气势都在一瞬间发生变化，除了曲薇薇还站在自己身后，其他人都自觉挪到了汪辉身后。

    看向汪辉手中的血清眼神复杂，但每个人眼神中都有条名为贪婪的毒蛇在肆意的游窜。

