    奥斯卡不愿意，天麟转头看向其他几人，剩下几人他就都没什么兴趣了。

    唐三加入了也没用，这家伙心里只有唐门，就算加入宗门，迟早也会判出去另立唐门的。

    戴沐白与朱竹清，是星罗帝国的人，而星罗帝国与七宝琉璃宗其实份数敌对，毕竟七宝琉璃宗支持的是天斗帝国，不过读过原著的天麟知道，这天斗皇室也不算什么好东西。

    七宝琉璃宗支持帝国多年，但原著中，因为雪夜大帝中了千仞雪的毒久久不醒，为了不让局势发生转变，宁风致使用特殊手段激发了雪夜大帝的生命潜能，使他尽早清醒过来主持大局，但也无疑会令他那本来就在加速衰竭的生命变得更加短暂，这件事让七宝琉璃宗和天斗皇室间留下一根刺。

    宁风致承担了减少雪夜大帝寿命的责任，在雪崩上位后，国师之位被玉小刚拿走，雪崩更是全力支持唐三的唐门，让当时本就实力受创严重的七宝琉璃宗雪上加霜，若非宁荣荣的关系，只怕宗门迟早毁于一旦。

    天麟早已下定决心，将来的宗门, 一定要强大到不依附于任何其他势力，天斗也好, 星罗也好, 他虽然都不会主动去交恶, 但将来也绝不会再支持他们任何一方。

    谁敢动七宝琉璃宗，杀无赦, 他不想宗门有一天成为别人的弃子。

    今晚的单人斗魂赛已经结束，接下来，就轮到双人战了, 首先上场的还是唐三小舞，凭他们两的默契与实力，同等级中，几乎很难找到能与他们匹敌的。

    结果自然是轻松获胜, 不过战斗中出了一个小小意外，与两人对战的组合名叫铁血组合，使用的武魂是两柄铁锤。

    比赛中，唐三因为一时大意, 被铁锤砸到了一下因而受了点伤, 这点触怒了小舞，激发了她体内魂兽的杀性, 居然朝着对方两人射出了唐三送给她的无声袖箭, 幸亏唐三眼疾手快, 同样用暗器将袖箭打落，不然, 此时的铁血组合就是两具尸体了。

    赛后, 小舞搀扶着唐三走了出来，天麟见状, 趁机迎了上去，他正好趁此机会和唐三摊牌，顺道忽悠他一下。“恭喜唐兄获得优胜了, 我本来也是想邀请唐兄你加入我宗门的, 现在看来，却是不可能了。”

    “哼, 你都没邀请呢, 怎么知道不可能？”小舞叉着腰不满道, 刚刚天麟邀请了别人, 却没问她与唐三，她正觉得对方看不起他们呢。

    “那自然是因为，唐兄已有宗门，虽然这个宗门在斗罗大陆见不到，不过你刚刚的无声袖箭，以及唐三击落袖箭时的手法，再加上他在比赛中使出的步法，我完全可以肯定，必然是那个宗门无疑。”天麟笑道。

    唐三和弗兰德闻言双双瞪大了双眼，

    弗兰德是疑惑, 他以为，天麟猜出唐三是昊天宗的人了，昊天宗已经隐世, 在大陆上的确基本见不到了, 可没听说过昊天宗有学什么无声袖箭的本事啊，他是怎么看出来的？

    唐三则不同，他完全是被惊住了, 知道不存在于斗罗大陆，又能看懂他的暗器手法与步法，这个人，知道唐门？

    他刚准备问起，突然听到广播响了起来，“请金斗魂景天，与铁斗魂琉璃，前往第四分区会场斗魂。”

    景天，是天麟在大斗魂场用的假名，正是仙剑游戏里，魔剑真正主人的名字，而琉璃，则是天麟为宁荣荣取得假名，两人带上面具，走向了斗魂场。

    隐藏自己的身份是有必要的，否则天才也很容易被有心人扼杀, 这是宁风致教导他们的。

    走过唐三身旁的时候，天麟突然抬起手拍了拍他的肩膀，“唐兄，一会儿我再找你，和你好好聊聊，如果你有佛怒唐莲的话，无论你开多少价，我都愿意购买！”

    佛怒唐莲！

    听到这个名字，唐三心中再无疑惑，天麟一定知道唐门，他难道和自己来自同一个地方？

    此时天麟与宁荣荣已经走到了斗魂台，看到两人只是小娃娃，在场观众一片哗然，一个只是铁斗魂倒是正常，但另一个，居然有金斗魂级别，这也太妖孽了吧。

    他们的对手也很吃惊，但越是如此，他们却越不敢大意，因为能在如此年纪得到金斗魂徽章，眼前这个戴面具少年的实战水准，只怕高得离谱。

    “钱林，武魂黄金盾，四十六级防御型战魂宗！”

    “李宗，武魂长矛，四十五级强攻系战魂宗！”

    这两人年龄都在三十岁左右，这个年纪达到此等级，不算太差，但也强不到哪去，不过对于如今的天麟和宁荣荣来说，还是高出不少的。

    他们的魂环也不算很出色，那个钱林倒是两黄两紫的最佳配置，但那个李宗，第一魂环却是白色的，很明显，两人之中，钱林才是核心。

    “景天，武魂长剑，四十五级强攻系战魂宗。”

    “琉璃，武魂七宝琉璃塔，二十九级辅助系大魂师！”

    天麟与宁荣荣做完自我介绍，也同样放出了武魂，宁荣荣的七宝琉璃塔瞒不了人的，因此她只要不暴露真实姓名和样貌即可，其他不用隐藏，两圈黄色的魂环环绕着宝塔闪烁。

    而天麟的武魂，此时居然是一把古朴的长剑，看上去没一点特别，戴沐白惊讶道，“奇怪，这个人的武魂怎么和上午对付我的时候不一样了，难道他是双生武魂，还有，他面对两个魂宗，难道又不放魂环，这也太自大了吧。”

    “不，戴老大，这就是上午对付你的武魂，只是，这武魂的真实面貌，似乎被他用特殊的方法掩盖起来了。”唐三眼中紫光闪烁，运起了紫极魔瞳的功法，一下子就看穿了天麟武魂的真实面貌。

    其实这是天麟学自蜀山宝录中的新东西，自他得到第四魂环之后，蜀山宝录又翻页了，这次，是制符之法。

    他开始就先学习了简单的隐匿符与变化符，将这两种符咒用于自己的武魂及魂环，这样就能在斗魂时彻底隐藏自己的身份。

    毕竟天麟现在可是在武魂殿的必杀名单之上的，为了有更多时间好好的成长，必要的时候怂一点也是没办法的。

    只可惜现在天麟还不会五灵仙术，无法制作强大的攻击性符咒，而唯一不需仙术的魔焰闪空斩符咒制作难度又太大，而且无法批量，否则，唐三那些个暗器，也就没那么重要了。

