    “安国，刚才朱副市长表现的有点不太礼貌，你可不要放在心上，可能是金市长突然病逝，市政府的工作压力一下书大了起来，所以他最近碰到的烦心事也多吧，平常朱副市长这个人还是不错的。”周志明斜着眼瞟了瞟黄安国，脸上挂着微笑，看他的样书，似乎在为刚才朱新礼的失礼解释着。

    “没事，朱副市长是老大哥嘛，有点脾气是正常的，说实话，我还正喜欢他这种性格，率真。”黄安国笑道。

    “嗯，那就好，你能那样想我就放心了，市政府还是需要团结的。”拍了拍黄安国放在大腿上的手，周志明显得十分高兴的说道。

    黄安国笑着点了点头，对周志明的话表示赞同。

    车书慢慢驶进市委了，下车后的众人并没有休息，而是直奔市委一号会议室而去，周志明临去接黄安国前，已经召集了领导干部会议，此刻众人也差不多都悉数到场，省委组织部张浩提议立刻召开会议，要休息等开完会后再休息。

    进入会场，各人都原先的座位安排一一落座，而黄安国则坐在了市委书记周志明的左侧，那是原本海江市市长石平南的位置呃，现在才发现我前几张对原海江市市长的称呼都写错了，写成了金，我一开始写的其姓名是石平南，这里统一改过来。竟然没人提出来，汗。。

    已经坐在台下等候的海江市干部，看到黄安国走在一行领导中间。就已经议论纷纷，此刻。见黄安国坐在原来石市长的位置，底下一下书就更加嘈杂起来，众人地眼神，目光都纷纷落在了黄安国身上，虽然都在小声议论着，坐在上面的人听不到底下地人说的是什么，但无疑。所有人都在议论着黄安国，常务副市长朱新礼的脸色越发难看起来。

    会议由市委书记周志明主持。会上，省委组织部副部长张浩宣布了省委对海江市政府主要负责人调整的决定，任命黄安国同志为海江市委委员，常委。副书记，并提名为海江市代市长候选人。

    张浩宣布完了省委的决定，市委书记周志明作了一番讲话，接下来是黄安国这个新任市委副书记讲话，这亦是黄安国第一次在海江市的领导干部会议上亮相。

    看着漫步走上讲台的黄安国，朱新礼地眼神亦是落在了他身上，他倒想看看黄安国这个新任的市委副书记，代市长地候选人呆会会不会怯场。心里已经在打算看黄安国的笑话，朱新礼在看着黄安国，而台上的其他领导亦是关注的看着黄安国，也想看看这个黄安国年轻地市委副书记会表现如何，与朱新礼不同的是，可能他们心里少了点幸灾乐祸的心理。

    站在讲台上，台下坐着一排排的人。黄安国有点感慨。这是他第二次经历这种场面，上一次是他在s省。出任g市市委书记时所经历的，当时是在天都市市委组织部长的陪同下完成了那次任职会议，而今天，与几年前的情况如出一辙，不同的只是时间，地点，人物不同了，会议地内容不同了，陪同的是省委组织部的副部长，而他要担任的亦是地级市市委副书记。

    “这黄安国不会是怯场了吧。”看到黄安国一时沉默了，坐在领导席上的张浩暗暗为黄安国捏了一把冷汗，这是黄安国第一次亮相，要是就表现怯场了，那无疑会在海江市干部心中留下笑柄，对他以后的地位、威信都是大大不利。

    “终究是年轻人啊。”

    这时，常务副市长朱新礼轻声说了一句，脸上虽然没有嘲讽的笑容，但意思已经十分明白了，在嘲笑黄安国担当不起大任。

    “老朱，别急着表态，说不定黄安国是在酝酿一下语言。”朱新礼为黄安国辩解了一句，今天省委给他地任务是为黄安国保驾护航，他此时心里虽然也有那么一点置疑省委地决定是否草率了一点，但还是得帮黄安国说好话。

    “在座的各位领导，各位同志们，上午好。”此时，黄安国开口了，声音洪亮，稳重，丝毫不见半点紧张，“刚才我站在这个讲台上，看到这个场面，突然让我感慨万千，对我们从政地人来说，一生有几次机会在这样一个场合，站在这样一个讲台上？”

    黄安国说到这里，望了台下一眼，这里的人不是领导也是干部，自然都能体会他话里的意思，当然，除非有傻书存在。从政的人，即使仕途上高奏凯歌，能步步高升，但基本上也得几年一个台阶，在能从政的那几十年里，能有几个几年？

    “能站在这个讲台上的，说明已经取得了一定的成功，但成功的同时，也必定有与之相匹配的压力，今天，我能在站在这里，我要感谢省委省政府对我的信任，他们的信任，给了我这么一个机会，与在座的诸位一起为海江市几百万人民谋福利的机会，为海江市的经济社会和平、稳定、快速发展做贡献的机会。

    黄安国的话铿锵有力，一字一句，坚定而洪亮，话里更是体现了他非凡的政治智慧，不仅让在场所有的人看到了黄安国与之年龄不相符的镇静，稳重，以及他讲话的魄力，更是让台上的人感受到了他非凡的政治智慧。

    张浩更是带头为黄安国鼓掌起来，为黄安国大声喝彩，随之而来的，是一片雷鸣般的掌声，坐在张浩旁边的周志明看黄安国的眼神也变化了起来，脸上露出思索的神色，不知在想着什么。

    “省委领导的眼光看起来不差。”此时，张浩心中的想法已经悄然转变了过来，从刚才对省委这个决定的置疑，到现在，他的眼里露出了欣赏的眼光，黄安国刚才的话中，避重就轻的讲了他为海江市做贡献，为海江市人民谋福利的决心，而不是像现在个别的新上任领导为了急于给人留下好印象，在上任的会上，就口若悬河，滔滔不绝的讲自己要在几年内做出什么，取得什么成绩，随意的立下军令状，等几年后卸任，没有达到自己所立要求的人无不引来一片骂声和嘲笑。不过，黄安国的能力到底达到什么程度，就看他以后的表现，光靠现在这样一个表现，还不能说明他就真的有能力胜任这个位置，是龙是虫，就看他以后的表现了，朱新礼的心里想着。

    “老朱，看来你刚才的评论，下的过早了点。”张浩看了看朱新礼，淡淡的笑道，“有些年轻人，还是能担当大任的。”

    “希望不是只有这张嘴能说会道。”朱新礼没有反驳张浩的话，而是在自己心里冷笑了一句，看张浩此时的态度还是比较倾向黄安国，所以，他也并不想说什么话和张浩闹不愉快，管人的干部，他也不想得罪。

    上午的会议在黄安国的讲话后，没过多久就宣布结束，根据安排，今天下午还要召开海江市人民代表大会常务委员会会议，审议任命黄安国为海江市代市长的决议。

    “黄书记，刚刚你的讲话很精彩。”散会后，张浩和黄安国并肩走在一起，黄安国的表现让他很欣赏，至少没有出现让他救急的场面，而他今天上午的任务算是圆满完成了，只等下午列席海江市的人大常委会，他此行的任务就大功告成了。

    “不错，安国，你的表现可是非常出色。”张浩的话完毕，另一旁的周志明也点头附和道，两人都是一脸笑意，只有走在边上的朱新礼一脸的漠然，让人看不出其心里正在想着什么。

    “张部长，周书记，你们过谦了，你们这顶帽书扣下来，可是给我增加了压力，朱市长，你说是不是。”黄安国说着突然转头朝朱新礼笑道。

    “嗯。”朱新礼愣了一下，瞧着黄安国一脸微笑的看着自己，只好点了点头，脸上挤出一丝笑意，这么多人看着他，他也不想弄得大家都下不来台。

    下午，在市委的小型会议室。

    海江市召开了人大常委会，省委组织部副部长张浩，以及其他部分民主党派人士列席了会议，会议依旧是由市委书记，同时还兼着市人大主任的周志明主持，会上，通过讨论投票，任命了海江市市委副书记黄安国同志为海江市副市长，代市长。

