    “是哪个混蛋在劈我的阴岚山？！”

    乌多怒骂一声，两只鬼眼忽然迅速泛红。

    他身体膨胀撑破西装，就要现出鬼神真身时，一个闪着光芒的脚印踹在他胸口。

    “嘭！”

    一声闷响，乌多被踹飞。

    迅速巨大化的身体倒飞向来时的方向，脖子和肩膀处的阴影则现出洛奇的身形。

    净化光爆的明亮光芒升起，令倒飞的乌多双眼逐渐恢复清明。

    刚恢复清醒，乌多便声音沙哑的后怕道：

    “我也感觉到了，脑子里像是要出现另一个我。”

    洛奇点了下头，对此并不意外。

    恪摩多巨鹰带着众人靠近田下市范围时，他就开始暗中观察乌多。

    按照他的推测，如果有人针对妖鬼偷窃地脉这件事做手脚的话，没道理只会对东石所在的明左市下手，乌多所管辖的田下市也应该会有类似的布置。

    果不其然，作为妖鬼出神的乌多，刚进入田下市范围就出现了异常。

    这也是他能及时使用‘光速踹击’，把乌多踹出去的原因。

    否则以乌多变身的速度，等他反应过来再踹的话，恪摩多巨鹰已经被踩到地面了。

    此时乌多收回鬼神真身，变回穿西装的中年男人，又惊又怒的道：

    “为什么会这样？刚才东石在明左市也出现了这种状况。”

    洛奇摇了摇头：“先去你的阴岚山看看再说。”

    说着，他维持着‘净化光爆’的效果，脚踏空气走向恪摩多巨鹰。

    乌多看了眼被天雷劈得落石滚滚，已经崩塌了三分一的阴岚山，咬着牙道：“好！”

    东石看了眼乌多，知道他也遭遇了和自己之前一样的事，拍了下他的肩膀道：

    “阴岚山上的天雷，应该是有人布置了极匀降雷界，这个结界威力巨大，且无需有人看护维持，会自动吸拢天象中的雷云，对降雷界所在位置维持很长一段时间的攻击。”

    言外之意，他们现在过去，很可能已经找不到布置结界的人。

    乌多皱了皱眉，随即侧头看向洛奇。

    这样的推测，洛奇之前也说过，等他们赶到这，这里的布置应该已经被销毁。

    而他们现在赶过来，只是因为洛奇想要印证某些事。

    但洛奇目光平静的看着越来越近的阴岚山，没有提前解开谜底的意思。

    无奈之下，他只好耐下性子，看着自己经营了数十年的阴岚山被劈得越来越残破。

    数秒后，恪摩多巨鹰飞进阴岚山范围，粗大的天雷当即从天而降。

    不过有熟知这个结界的东石在，天雷被他用符纸轻易吸引转移到旁侧。

    只是粗大雷电在众人旁边经过，空气中的电荷自然急剧增高。

    洛奇和东石以及乌多这三个体质超高的人未觉得有什么，蕾拉却忍不住低哼一声，身体打了个哆嗦，顺滑的长发微微膨起。

    感知极高的洛奇注意到这点，反应过来自己没和实力太低的人组过队，安排了菲奥多护住她的精神，却忘了空气中的变化也会影响到她，抿了抿嘴，他看向东石道：

    “麻烦帮忙护持一下她。”

    “好的。”

    东石对此没有异议，洛奇帮他们净化缠身的怨念，还主动帮忙追查这件离奇的事，他自然也不会吝啬帮忙。

    双手一翻，弹出两张符纸融入蕾拉体内，颇为自信的道：

    “这两张符纸各自能承受神明级的攻击一次。”

    “谢谢。”

    蕾拉当即礼貌的道谢，而后有些不好意思的对洛奇道：

    “不好意思啊洛奇哥，给你添麻烦了。”

    “没事，应该是我道歉，是我疏忽了。”

    洛奇说着，顺手递给她一瓶基础治疗药剂：

    “喝了它应该能让你舒服点，放心，这种东西我有很多。”

    原本想说自己没什么问题的蕾拉张了下嘴，听到洛奇最后那句话后，最终还是道谢接过。

    说话间，恪摩多巨鹰已降落到阴岚山的山腰。

    这里空气中的电荷达到了一定的浓度，地面上不时窜起曲折耀眼的电弧。

    原本应该是门柱的山石倾倒，并且断成了数截。

    零零散散的火焰逸散在周边，焚烧着残留的植物。

    乌多脸色阴沉的看着自己的老巢，但却什么都没说。

    洛奇站在鹰背上眨了下眼，开启【侦查】的主动效果。

    扫视一圈周围，可惜的是这里的痕迹都已经被雷电破坏，所有的痕迹都已经被损坏。

    撇了撇嘴，他关掉【侦查】的主动效果，侧头看向东石道：

    “东石先生，麻烦你找一下这个结界的枢纽或者核心点。”

    东石点了下头，取出一根青色的木签，随手弹到倾倒的门柱上，

    看似轻巧的木签刺入石质的门柱，并像是引雷器般，将地面上的电弧牵引过去。

    同时天上劈落的粗大电光也被吸引过来，不断劈向那根青色木签。

    沐浴在暴烈的电光中，木签不仅没有被劈成齑粉，反而开始抽枝发芽。

    这奇异的一幕让乌多忍不住出声道：

    “这就是你们青木神社的引雷木？”

    “是的，青木神社传承一百多年，唯一能拿得出手的也就只有它了。”

    东石苦笑一声，手诀翻飞，引导着那根生长出嫩芽和枝丫的引雷木加速成长。

    大量的根茎从刺入门柱的底端探出，如一条条脉络般钻入阴岚山的地底。

    “滋滋···”

    刹那间，整个阴岚山的地面泛起了电弧。

    若从极高的高空看去，变回发现这些同时升起的电弧，形成了一个玄奥的结界。

    “在那！”

    借助引雷木探索的东石双眼圆睁，回身指向阴岚山的南面山脚。

    洛奇没废话，拍了拍恪摩多巨鹰脖子，巨鹰意会飞起，迅速落向南面山脚。

    当众人落到南面的山脚时，只见引雷木闪着电光的根茎从地底钻起，形成一个电光樊笼般将一块山石笼罩在里面。

    东石运用秘术将半山腰的引雷木主体召回手中，并将其收起：

    “这就是整个‘极匀降雷界’的核心点。”

    洛奇点了下头，再次开启【侦查】的主动效果，双目微眯的盯着山石走了一圈。

    一圈后，他停在山石的某个方位，伸手按了按山石粗糙的表面。

    摩挲数秒，他像是找到了某个开关，五指分别扣向不同的方位，缓缓扭动他接触的那块位置。

    “咔咔咔···”

    山石内部传来声响，似乎有机械在运作。

    忽然，他收回手，一记‘光速踹击’踹在山石的表面。

    “啪！”

    山石表面被踹凹塌的同时，看起来起码有数百斤的山石被踹飞出去。

    “小心！”

    洛奇低喝一声，后跃到蕾拉身前，开启【宙光呼吸法】的效果5，‘光之壁垒’。

    黎明与黄昏的光芒交织，在空气中形成近乎实质般的墙壁。

    而听到他提醒的东石和乌多也各施手段进行防御。

    几乎是二人一鬼刚摆好防御姿态，那颗被踹飞出去的山石便炸了。

    威力绝伦的爆炸与天上的电光遥相呼应，阴岚山附近的空气瞬间被排空，无与伦比的爆炸冲击席卷向四周，让洛奇想起目睹联盟使用坠星炮时的场景。

    ‘光之壁垒’被逐步冲毁，各施手段抵御的东石和乌多面露绝望。

    “真是疯狂。”

    洛奇念叨一声，脖子扭转，以正常人绝对做不到的角度看向身后的天空。

    他手腕上的【安德瓦里的厌恶】光芒一闪。

    下一瞬，他和众人以及脚下的恪摩多巨鹰消失在原处，并于他之前所看的天空尽头现身。

    在他们现身的位置，与地面上的阴岚山之间像是出现了一条穿梭通道。

    因为速度过快，这条通道久久不散。

    感受着高空中稀薄的氧气，洛奇脖子转回正常角度，拍了下恪摩多巨鹰的脖子：

    “飞低点，但别靠太近爆炸源。”

    “咕···”

    原本还在爆炸中陷入绝望的恪摩多巨鹰愣愣的应了声，下意识的滑翔向下方。

    即将抵御不住爆炸冲击的东石和乌多浑身一松，愣愣的看着深蓝近黑的高空，随即反应过来他们已经离开了爆炸中心。

    此时，阴岚山的爆炸蘑菇云似缓实急的升起。

    将整个田下市覆盖淹没，甚至推平了附近的几座山。

    一人一鬼相视一眼，皆看到对方眼中的后怕和惊奇。

    定了定思绪，东石看向洛奇手腕上的【安德瓦里的厌恶】，忍不住赞道：

    “真是神奇。”

    乌多神色复杂的看着下方升腾的蘑菇云，忍不住低声道：

    “田下市就这样没了。”

    虽然之前的田下市就已经变成了死地，但遗留下来的建筑，都能让人知道这里曾有过一个发达的城市。

    但现在爆炸横推，再也没有什么可以遗留，连渣都找不到。

    作为这座城市曾经的守护神明，他一时间感觉心绪翻滚不定。

    忽然，他低哼一声，气息迅速下滑，迅速从神明之境里跌落到高于王级，但又每到神明之境的地方。

    “乌多···”

    东石见状不免诞生兔死狐悲的感觉，觉得乌多都沦落到跌落境界的地步，自己之后估计也不会好到哪去。

    但乌多低笑一声，反而面带轻松的叹道：

    “嘿，虽然从神明之境掉了下来，但我已经感觉不到怨念缠身了，也还行吧。”

    闻言东石眨了下眼，有些意动的道：

    “毁了城市，能彻底解开我们的桎梏？”

    乌多看着他摇头笑道：“你难道舍得对明左市下手？”

    闻言，东石愣了下，而后苦笑着摇摇头不再说话。

    此时洛奇出声道：“你解开了怨念缠身的问题，接下来你打算离开么？”

    乌多眨了下眼，失去神明之位加持导致变得邪意凛然的他狞笑道：

    “离开？当然不，不把后面算计我们的人揪出来揍一顿我怎么睡得着！”

    洛奇微微颔首，侧头看向东石。

    东石会意，脸色郑重的道：

    “奋斗半辈子的人生被毁，传承神社断绝，不找出幕后黑手，我不甘心。”

    确定两人没有离开的意图，不至于让任务无法继续下去，洛奇咧了咧嘴道：

    “既然这样，我们可以进入主题了。”

    顿了顿后，他询问道：

    “虽然那颗石头爆炸得很快，但你们也都察觉到那颗石头内部的情形了吧？”

    乌多点了下头，脸色略显阴沉的道：

    “内部是机械造物，是搜查官那帮人的手笔？”

    东石沉吟两秒，眉头微皱的道：

    “不仅是机械造物，还有之前在青木神社地底见过的那个隐匿结界。”

    乌多眉头微挑：“结界是你们除妖师的拿手好戏，难道是有除妖师和搜查官合作了？”

    东石点点头：“不排除这个可能，就像有人帮火葬场那个妖鬼布置下结界一样。”

    乌多不解的抓了抓头发：“可他们这么做的理由是什么？”

    闻言，东石没有再开口，而是侧目看向洛奇。

    他也知道幕后黑手这么做的理由，但他想不明白，只好将问题的答案寄托在洛奇身上，希望这个忽然出现的强者能给他解惑。

    但洛奇没有回答，而是询问道：

    “就你们知道的，距离这里最近，妖鬼出身的大神在哪？”

    距离最近的妖鬼出身的大神？

    这是想请大神出手？但为什么要妖鬼出身的？

    东石和乌多都有类似的疑惑，而后同时答道：“神光湖里的泽光大神。”

    顿了顿后，东石补充道：

    “泽光大神是原本是湖里的鱼妖，受人类祭拜多了才迅速成长，所以十分亲善人类。”

    闻言洛奇摇了摇头：“换一个，不亲善人类的。”

    东石疑惑的看了下洛奇，但还是思索起附近不亲善人类的妖鬼大神。

    乌多则是在眨了下眼后出声道：

    “那应该是赤沦大神，他诞生于火山矿脉，起初经常与矿工们请来的除妖师和搜查官相斗，一步步走到了大神之位，虽然他不会主动攻击人类，但也是很不喜欢人类。”

    洛奇当即询问道：“他在哪？”

    “在雪景火山，在西北面，以您这只巨鹰的速度，只需要三个小时就能抵达。”

    乌多说着，伸手指了个方向。

    洛奇没废话，拍了拍恪摩多巨鹰的脖子，让它飞往西北方向。

    巨鹰展翅疾飞，东石和乌多沉默了片刻，正当他们忍不住想要开口询问时，蕾拉已经忍不住怯怯的问道：“洛奇哥，我们为什么要去找这个大神啊？”

    问得好！

    东石和乌多在心里给蕾拉点赞，同时纷纷竖起耳朵，等待洛奇的回答。

