    第四十四章：中国人的机械制造厂

    2月9日，冯如被‘请’到了杭州，方式很特别，冯如的面色很古怪，说不上什么感受，因为南京政fǔ没有了。(www.kl05.com-撕天-www.kl05.com小说)

    现在天下是袁世凯的，当然，华东三省是华东临时政fǔ的。

    不过南方一些省份还是在革命党手中控制的，江苏、安徽、广东三省是革命党的地盘，他还是可以留在广东的，他还是可以为革命做出贡献的。

    很遗憾的是，他被绑架了。

    事情发生在元宵节那天，一群人进了他的家，二话不说把他强行装进了一个大箱子里，等他被放出来的时候，已经是在一艘货船上了。

    不过冯如在这艘大货船上碰到了另外一个人，那就是安东尼?福克，显然这艘货船刚从德国回来。

    两人发现对方是个飞机设计师后，安东尼?福克与冯如在船上兴奋的谈起了飞机，一直谈到了杭州。

    冯如与福克都是机械师，又热衷于飞行实业，因此很有共同话题，很快便成了好朋友，福克对冯如被绑架的事情深表吃惊，不过却拍着冯如的肩膀安慰他。

    “给华东自治政fǔ效力有什么不好呢？你不是说，他们也是中国的革命势力吗？而且我在报纸上看到，各国已经承认华东自治政fǔ的地位了。”福克对冯如说道。

    “是的，可是……”冯如有些犹豫，福克打断他说道：“中国只有他们能造出发动机，而且也肯下大本钱。”

    “嗯！”冯如点了点头，怀着复杂的情绪，冯如来到登上了码头。

    不一会，马上就看到了一辆轿车开了过来，后面还跟着一群穿着复兴党党卫军军服的士兵。

    夏钧从车上走了下来，上前欢迎福克与冯如的到来。

    在热烈的握手中，夏钧对冯如说道：“冯大哥还真是难请啊！不过我和下面说，冯大哥是我中国最有本事的机械师，也是我中国飞行先驱，我们无论如何都要请到。若是有怠慢之处，还望冯大哥海涵啊！”

    “委员长严重了。”冯如很不自然的应道，看着眼前这个十分年轻的委员长，他有些无奈，不过生气也谈不上。

    “先不说这个，咱们先上车，我带你们去一个地方。”夏钧对冯如和福克说道，翻译马上给福克翻译了一下，福克笑着点了点头。

    三人上了车，夏钧让伺机去内燃机制造厂。

    冯如听是去内燃机制造厂，不由提高了鸡ng神。夏钧在车上和冯如谈起了机械上的事情，而不谈飞机。

    夏钧觉得，冯如是机械上的人才，让他去造飞机，显然有些大材小用。相比起飞机，夏钧更注重机械。

    现在华东自治三省的机械制造业的规模还很小，也仅能制造一些简单的机械，大部分机械不是要到欧美购买就是从兑换平台上购买。

    冯如之前纽约攻读机器制造专业，他学习非常刻苦，为探讨一个问题，经常研究到深夜。

    尽管生活紧迫，他为了更多地了解西方科技发展的状况，经常把节省下来的食宿费用购买报纸书刊。

    为了交纳学费，冯如还要利用课余的时间去打工。尽管如此，冯如的学习成绩仍然在班上名列前茅。

    学校见冯如学习如此刻苦，再加上成绩出众，决定免去他的学费。5年之后，冯如果然具备了广博的机械制造知识，他通晓36种机器，还发明制造出了chōu水机和打桩机，他设计制造的无线电收发报机由于性能良好深受用户的欢迎。

    此时的冯如在美国已是一个小有名气的机械制造师，这样一个鸡ng通36种机械的机械师去造飞机，确实是大材小用，让他去造机床差不多。

    要说冯如造飞机，显然他是半路出家。

    之前冯如想要造一艘军舰送回国加强国防，这想法的确让人感觉到比较疯狂，之后发现飞机用处更大，而且成本便宜，就跑去造飞机了，也正是飞机让他丧了命。

    “造飞机就好像是造个蛋，而造机械，却是造一只鸡，有这只鸡在，就可以生很多蛋，是这个道理吧！”夏钧和冯如说道。

    “委员长所言不错。”冯如点头同意，夏钧接着说道：“所以啊！冯大哥你就不要专mén去造飞机了，平时当业余爱好就好了。我打算办一家机械制造厂，让我们中国能造出先进的设备，这样我们中国才能强大，才能保护四万万同胞和海外华人的利益，让我们中国人走出国mén扬眉吐气，谁也不敢欺负我们。”

    夏钧的话马上引起了冯如的共鸣，对于一个生活在海外的华人来说，他们最期望的就是有一个强大的祖国来保护他们。

    “如果委员长有成熟想法，我倒愿意一试。”

    说到机械，冯如却是有绝对自信的，夏钧心里不由松了口气，让冯如去造飞机确实是大材小用。

    而且冯如也不是很专业的飞机设计师，夏钧对冯如在飞机上能否做出建树并无太大信心，他看重的还是冯如的机械才能。

    另外，冯如貌似还能造设计军舰！真是人才啊！不绑他才怪。

    很快到了内燃机制造厂，冯如和福克进入内燃机制造厂后便看得眼花缭luàn，这个内燃机制造厂绝对是地球上最先进的。接着夏钧带着他们二人参观了大半个月前制造出的那台450马力的柴油机。

    福克看完内燃机制造厂，对于华东自治政fǔ的实力再也没有了任何质疑，这里的确是一个可以为他提供最好舞台的地方。

    冯如看完内燃机制造厂，也改变了内心的想法。

    正如夏钧所说，造飞机是大材小用，造机器才是正途。就造飞机上，华东自治政fǔ显然没什么难关，因为不仅能自己制造内燃机，而且还请了福克前来担任设计师。

    福克已经制造出了当前世界上最快，最坚固的单翼飞机，而冯如造出的飞机虽然试飞成功了，但显然比不上福克造出的飞机。

    所谓窥一斑可见全豹，华东自治政fǔ的环境，才真正适合他的发展，因此冯如很快决定留在华东自治三省制造机械。

    更何况，留在这里，他一个月能拿到两千元的高薪。

    ……

    两天后，‘华东航空制造公司’和‘华东机械制造厂’在杭州成立，各大报纸的记者纷纷派遣记者进行报道，甚至连外国记者也来了一群。

    因为成立当天，夏钧亲自到现场剪彩，不仅是自治三省内部民众对这个年轻得吓人的委员长感兴趣，连世界各国也都对这个年轻得不像话的委员长充满好奇。

    一个二十二岁的年轻人，是如何当上一个统治了三个省份的政fǔ的首脑？

    华东航空制造公司由福克担任总设计师，冯如则负责华东航天制造公司的生产环节，出任总工程师，同时冯如还负责华东机械制造厂的机械制造总工程师。

    夏钧剪彩时，各报纸拿着相机拍个不停。剪彩完毕，那些记者就围了上来，其中一个记者问道：“夏委员长，我是新闻报的记者，请问华东机械制造公司开设后，将主要制造什么机械？”

    新闻报，是一个工商业报纸，读者群多为工商业人士，特别注重商业上的报道。

    夏钧微笑着回答道：“外国人能造的机器，我们都要造。”

    “那华东机械制造厂将采取什么样的力度来发展机械制造业？例如规模将达到多大？”那名记者追问道。

    “这是我们斥资一亿五千万元建设的机械制造厂，规模可想而知。”夏钧满嘴跑火车的回答道。

    夏钧回答完之后，在场被惊呆了，这竟然是一家投资了一亿五千万元才建成的工厂。

    一亿五千万元，夏钧还真拿不出来。

    不过机械制造厂的设备，花了夏钧一亿点积分购买，全都是最先进的设备，以至于夏钧手上只剩下两千万积分了。

    跑跑火车可以提高身价嘛！到时候把机械制造厂拿去抵押贷款，也能拿到更多的贷款。目前中国局势表面上已经稳定了下来，那么接下来就是大规模向外借款的时候了。

    夏钧这一句话就把在场的人们震惊得不行，只见他接着说道：“今后我们华东自治政fǔ可以自己生产许多机械，质量绝对不低于洋人所造。”

    这家机械制造厂能造什么机械还不确定，不过机床是一应俱全，全是20年代的机床，然而仅仅是这些机床就花掉了夏钧一亿点积分。

    这还不是自己造机床，而是买机床，就如此昂贵。自己造机床的话，就是1912年这个水平的机床，也要10亿点积分起步。

    有了这些先进的机床，只要有优秀的机械制造师和机器图纸、技工，要造出来没有任何问题。

    因此，今后夏钧在订购设备上，可以把图纸交给机械制造厂，在国内就可以进行生产，不必要跑到国外去请外国佬生产。

    不过技工还是个问题，夏钧必须自己培训技工。

    技工是当前中国十分缺乏的，教育部已经按照夏钧的授意，在各地开设技校，培养各种技术工种。

    进技校进修的一律免费，个别鼓励的工种还有补贴。

    技工问题有冯如去主持，他是专业人士，冯如的到来可谓是解决了夏钧一直以来对不能自己制造机械的一个隐忧。

    冯如被这马上就到的机械制造所需的各种机床所震撼了，这些崭新的设备，全都是十分先进的那种，甚至比洋人用的还要先进。

    华东机械制造厂，这是属于他的舞台，这种感觉让冯如感觉有些梦幻。一夜之间，条件、地位、富足的生活都具备了，接着就是在这种没有后顾之忧的状态下，向他的理想拼搏了！

    ！