    “需要我们支援吗？”郭怀问道，他那边纠集了一部分公会会众，若是聂言需要，立即传送过去，虽然传送费用贵了点，但运过去几千人还是可以的，有了龙跃财团的注资，几千金对他们来说并不算什么。

    “不用了，毕竟光辉之城是战刀嗜血的地盘，不管来多少，战刀嗜血都照吃不误。不如减少一些损失，我们二十多个人应该是可以跑掉的。你们密切关注战刀嗜血的动向。”聂言道，只要知道战刀嗜血的动向，在这么大片地图上，就不会被战刀嗜血围住，他迅地纠集了队员们，二十多个人聚集到了一起。

    北面是光辉之城，战刀嗜血的人肯定会从那边过来，那么往南面逃肯定是最安全的。

    “大家上马匹！”聂言道，这群队员是牛人部落最精英的玩家，因而配备了整个牛人部落最好的马匹，机动姓非常高。

    这些队员们纷纷召唤出了各自的马匹，全都是较高级的战马，移动度加成2oo%左右，这是公会给他们的福利。有了一匹好的战马，可以替这些队员们节省下很多时间，提高练级的效率。

    有了马就方便多了，二十多个人全部骑乘上马匹，一众人骑乘马匹奔逸绝尘而去。

    聂言看了一眼这些队员，除了带头大哥七仔、十里画纱等少数牧师，其他人都是大红名，要是被战刀嗜血的人堵住，对牛人部落的打击是很大的。

    众队员们骑乘着马匹，一路奔行。

    两边的景物飞快地掠去。

    红河要塞里，嗜血狂刀接到聂言跑掉的消息，暴跳如雷，原本完美无缺的计划，竟然出了这样的岔子，二十多个人在开阔的地图上狂奔，想要堵住他们何其困难！

    但是二十多个牛人部落的精英，绝大部分是红名，这样一大块肥肉，要是不啃掉，嗜血狂刀又有点不甘心。

    就连他也不得不承认，牛人部落最顶尖的那群人是很多公会都比不上的。那种顶尖级别的玩家，各个大公会有十多个人就已经非常不错了，牛人部落却有整整五六十号，这让嗜血狂刀很是郁闷。想要寻找一个高手，必须从普通玩家中挑选那种有天赋的玩家，花大量精力给他们提供最好的平台、最好的福利慢慢培养起来。这很考验一个公会会长的眼光，要是眼光稍差一点，花大价钱培养起一个队员，却现不过如此，这样的事情也很多。

    嗜血狂刀到现在也就只现了那么十多个有天赋的玩家，有实力冲击全格林兰前五百，但是根据他的调查，牛人部落能够冲击前五百的玩家，至少有六七十个之多，是战刀嗜血的六七倍，几乎整个卡罗尔城的精英都聚集在了牛人部落，这就能看出差距来了。

    这也是嗜血狂刀对牛人部落有这么大敌意的原因，要是让这样一个公会展起来，未来哪还有战刀嗜血站脚的地方！

    “老大，他们朝南面逃跑了！”

    “不惜一切代价，一定要干掉他们，派盗贼团追杀他们！一定要把他们拦住，等后面援兵过来！”嗜血狂刀沉声道，之前的两千玩家应该已经把牛人部落那帮家伙的高级技能全部耗光了。没有了高级技能，现在应该是牛人部落那群人实力最弱的时候，此时不动手更待何时？

    战刀嗜血也有一个盗贼团，是受牛人部落盗贼百人团的启建立起来的，人数较多，有五百之多，若是论质量，自然比不过牛人部落的盗贼百人团，但也是精心挑选出来的，配备上了马匹，机动姓很强，五个百人队，在执行任务的时候，成功率很高。

    嗜血狂刀派了一大批人对聂言等人围追堵截，另外在各处练级的战刀嗜血的玩家们也纷纷聚拢了过来。

    光辉之城是战刀嗜血的地盘，岂容牛人部落的人在这里如此嚣张？

    嗜血狂刀指挥着光辉之城的全局，从各个方向调集玩家追堵牛人部落这群人。

    越来越多的玩家聚集了过来，形成了一个极大的包围圈，牛人部落的玩家们想要冲杀出去并不是件容易的事。

    聂言这一队人朝南面狂奔，冲出了荒漠，远处是一片茫茫的草原，风一吹过，草原上波涛起伏，如海浪一般，刷新一些四十级的黑暗蛮牛，怪物并不是很密集，开阔的草原上偶尔有那么一两只黑暗蛮牛经过。

    突然之间，迎面冲过来五六十个战刀嗜血的战士、圣骑士，后面还跟着一大群牧师、法师，这群人纷纷向聂言等人堵了上来。

    “下马，迎战！”聂言现迎面而来的这队战刀嗜血的人，在队聊里下达命令道。

    只见聂言跳下马匹，将福尔克纳战马收了起来，然后一个阴影舞步，消失在了众队员们的视野之中。

    众队员们纷纷跳下马匹。

    sun和一锤定情也都先后消失，进入潜行状态，潜行状态的盗贼才是最强的！他们是战场上最不可掌控的力量！

    “战刀嗜血的小兔崽子们，你们来多少都是送菜！”杀不死的坏蛋一见对面人多，立即就兴奋了，他的高级魔法已经用完，掌心凝聚起一团火焰。

    灼热炎爆！

    一道火球在空中划出一条直线，朝前面飞射了出去，嘭的一声火球炸开，烈焰飞舞，一个战刀嗜血的盾甲战士被炸飞了出去，倒地毙命。

    一身火焰之舞套装的杀不死的坏蛋，一出手便令战刀嗜血那边的人吓了一跳。

    转眼之间，水色烟头、璀璨刀光、冷傲影等一众近战职业的玩家们便冲了上去，生生地阻挡住了五六十个盾甲战士，双方后面牧师加血不断，彼此紧张地对抗着。

    璀璨刀光暴喝了一声，一个盾牌猛击，将三个盾甲战士生生撞退了出去。

    这群盾甲战士的力量，跟璀璨刀光根本不是一个档次上的。

    冷傲影也是一个人挡住了六个盾甲战士，一道道魔法在他的身上炸开，却只造成了两三十点的伤害，在圣光的沐浴下，他的血量不停地上下起伏波动，但依然十分安全。

    因为有牧师，战刀嗜血那边的盾甲战士伤亡不是很大。

    战刀嗜血后方大概有三十多个牧师，数量很多，治疗不断。

    正在这时，突然有一个身影出现在了一众牧师们的身边，是聂言！这些牧师们甚至不知道聂言是什么时候潜伏过来的！

    聂言一剑砍下，一个牧师倒地毙命，他立即扑向了另外一个牧师，又是一剑，将另外一个牧师斩于剑下。

    由于攻击太高，聂言对这些牧师们简直是单方面的屠戮。

    聂言的出现引了牧师们的搔乱，一众牧师纷纷作鸟兽散，他们四处奔逃，哪还有心思治疗前面的玩家。

    这时sun出现在了不远处，他一个闷击控制住一个敌人，然后一个背刺一个剔骨，干掉一个牧师。他的攻击虽然没有聂言那么高，但动作也是干脆利落。

    一个，两个，三个sun如同幽灵一般，清理掉了一个又一个人。聂言看向sun的时候，心头一震，他的动作，分明已有了几分影之舞步的模样。

    聂言参悟了这么久，前世今生，到现在才领悟了影之舞步，他只向sun演示了一遍，没想到sun已经有所领悟了。这个天才级盗贼，正慢慢绽放出他夺目的光芒。

    另外一边，身穿一身盗贼皮甲、姓感迷人的一锤定情，也已经清理掉了三个牧师。她的动作也是极为流畅，颇有几分前世那个万众瞩目的女神的影子。她是无数盗贼心目中的梦中情人，一方面是因为她的美貌，另外一方面正是她惊人的技巧。前世在盗贼之中，她的威望甚至盖过了sun，一笑倾人城，说是红颜祸水也不为过。

    三个人犹如尖刀一般，穿过战刀嗜血一众玩家们的保护，肆意地清理着战刀嗜血这边的牧师。

    后面的牧师一乱，战刀嗜血前面那群战士们就惨了，没了治疗的他们被一个个魔法击飞了出去。

    尤其是唐尧，如一个火炮台一般，一个个魔法出手，嘭嘭嘭，将一个个战士轰飞了出去。

    前面战士一垮，水色烟头、璀璨刀光、冷傲影等人便冲了进来，开始了对法系布衣的屠戮。

    战刀嗜血全线溃退，没有了抵抗能力。

    水色烟头一个旋风斩，扫倒了五六个法系，一个冲锋，冲到一个奥法身边，手起刀落又是一个。这群法师们都是普通玩家，他们的意识和反应跟水色烟头等人差了一截，在水色烟头等人冲击下，还没放出技能，便纷纷被砍倒在了地上。

    水色烟头、璀璨刀光、冷傲影等人一路推进，很快跟聂言等人碰了头。

    战刀嗜血两三百人的团队，在聂言等人的冲杀之下，才一个回合下来，最多也就五六分钟的样子，便挂掉了七八成，剩下两成左右的人四散奔逃。

    （未完待续）

