    江山楼某个包厢之中。

    啪！

    鲍天佑狠狠一巴掌扇向面前的半大少年，双眼中满是狠厉。

    “是谁派你来的？为什么盯着我们？！”

    那少年扑倒在地，脸瞬间肿了起来，嘴角鲜血溢出，全身颤抖，“没，没有……我没跟踪，没有盯着你们……”

    陈凡、孟奇人人围在周遭，冷然看着此人。

    鲍天佑冷笑一声：“你当我是傻子么，我的人发现你从比武会场就跟在我们后面，到了江山楼之后，也一直在大厅盯着我们包厢，还说不是在盯着我们？”

    这人闻言身体一颤，“我，我，没有……”

    而这时候，门再次被推开，却是鲍天佑手下的一个大汉。

    “少爷，已经问清楚了，这家伙昨天也一个人来了江山楼，点的东西不多，时间待得倒不短！”

    陈凡眯起眼睛。

    他微笑俯身，看着这个少年：“我问你，是于形正派你来的吗？”

    这少年听到陈凡温和声音，身体却不由得又是一颤！

    明明陈凡外貌俊朗、清秀，声音温和无比，可其中却让人感到不寒而栗……

    一炷香功夫之后。

    陈凡拍了拍手，擦去手中的血渍，看向对面。

    此时鲍天佑手中却是多出了一个纸张，其上是那少年画押所写的认罪书。

    这少年名叫韩森，是四象门的外围弟子。

    认罪书上，具体描述了关于于形正暗害陈凡一事的详细经过。

    鲍天佑手上还有此人跟踪自己等人的证据，也可以间接证明此事！

    他面色复杂地看着陈凡：

    “将这东西交给馆主，他一定会为你出头的！”

    李临流主动赠送丹药，也说明他越发器重陈凡。

    陈凡却是冷笑摇头：“即便馆主出头，四象门难道会将于形正交给我们处理么？”

    鲍天佑愣住。

    于形正或许称不上四象门最强天才，但也是数得上号的，又是四象门主的亲戚。

    此事捅上去，他顶多被口头责怪几句，绝对不可能因此付出什么代价。

    毕竟于形正没有想过要害陈凡的性命，而陈凡也并未因此受到什么严重损失。

    “师弟你的意思是……？”

    陈凡眯起眼睛：“这张纸可以留在手低做个凭据，至于解决办法，还是我们私下里来得好！他要教训我，我反过来把他揍了，就算闹到明处，我们也占着理呢！”

    说着陈凡微笑看向那叫韩森的少年，“更何况……我们手里还多出一个棋子呢。”

    ……

    飞灵县，某个院落。

    于形正气急败坏地一脚踹开远门，从外进入院子。

    院子里有三四个少年，纷纷上前打过招呼。

    “老大！”

    “大哥！”

    “于师兄你终于来了！”

    这里正是于形正的“秘密基地”，只有他手下心腹知道。

    于形正似乎心情不好，冷哼了一声，进入里屋。

    而院子里立刻有人将院门关上了。

    里屋摆着张大桌子，于形正在桌前坐下。

    而后有人附和上来，给于形正倒了一碗茶，是个微胖少年，“那边怎么说？”

    于形正嘴角抽搐，抓起茶碗摔在地上：“‘黑盟’那帮混蛋，昨天的任务失败，他们抽取手续费后其他的退钱了，可是今天再发任务要加价……翻了两番！”

    “两番？”

    那小胖子深皱眉头：

    “这也太贵了吧，姓陈小子不还是内息武者吗？”

    两番那就是四倍！

    于形正无奈：“‘黑盟’应该是知道了今天会武的消息……”

    小胖子微眯起眼睛，不由得道：“为了一个陈凡，出那么大价格，太不值了，于师兄，要么此事你就服个软，就这么算了吧，他陈凡既然能够晋级四强，说明还是有一定实力的……”

    于形正一巴掌扇在小胖子脸上，嘴角抽搐，怒喝道：“你让我服软？你的意思是我怕了那小子？！”

    “哎哟！”

    小胖子捂着脸，哪还敢再劝，无奈道：“那师兄您说怎么办，这么多钱，我让兄弟们给你凑凑？”

    让“黑盟”做事最大的优势，就是足够安全、保密，但是价钱着实不便宜。

    昨天的任务三十两就已经很高了，翻了两番，那就是四倍，足足一百二十两白银！

    即使对于于形正这等富家弟子，也已经是极多得了，为了抒一时之气，未必值得！

    于形正发泄过后，心里也是隐隐有些后悔，只是心高气傲，骑虎难下。

    他深吸了口气，说道：

    “先让人去跟韩森汇合，他应该还盯着陈凡他们呢，昨日一事过了，这小子兴许会有所警惕……之后慢慢等待机会，若是等着了，我们也不必再请人，就我们也能把他办了！”

    小胖子惊道：

    “于师兄你要冷静！陈凡那是白云道馆的天才，若是我们出手被发现，那就不是钱能解决的事儿了……不值当，不值当！”

    于形正闻言又是一巴掌扇了出去，恶狠狠道：“老子说话，你是听还是不听？！”

    小胖子欲哭无泪，对这人气急却不敢有任何表露：“我先让人去找韩森，后面的事情，就再说，于师兄你就在这儿先等着……”

    于形正眯起眼睛，沉默了片刻：“快去。”

    小胖子心知于形正也已经后悔，只是拉不下脸面。

    等他离开。

    于形正就坐在桌前喝着闷酒。

    不过半柱香功夫，院落大门就被敲响！

    “是谁？”

    有人在院门前问道。

    于形正在里屋听到外面的声音，也是有几分诧异：“他们那么快就回来了？”

    他连忙冲出屋去，院门也在此刻打开！

    于形正整个人脸色却是大变。

    大门打开之后，进来的并非是自家师弟韩森，而是一帮麻袋遮面、只露出双眼的彪形大汉！

    “你们是什么人？！啊！”

    几乎刹那这几人便将院子里的几个少年拿下。

    “糟糕！”于形正反应迅速，即刻冲到墙根，一个高跃，紧抓住墙沿，而后越过门墙，翻了出去。

    才落了地。

    侧面却有漫天飞沙和水渍扑面而来。

    于形正连忙伸胳膊去挡，哪里阻挡的住多少。

    而片刻他便感受到了双目的火辣和灼热！

    这哪里是沙土！

    分明是石灰！

    那液体也不是简单液体，而是辣椒水！

    “呃啊！卑鄙小人——”

    即使武道二重，也终究没有彻底脱离肉体凡胎。

    他双目灼热，努力睁开，热泪不断涌下，却只能依稀看到侧面几道人影等在那里！

    “卑鄙！”

    然而那几个人影，却并未有人回复他。

    其中一人竟直朝着他疾冲过来！

    “你以为我是好对付的！”

    他愤而出拳，虽然看不清楚，却忍着剧痛出拳，斗大的拳头依旧朝着模糊人影砸出。

    啪！

    可惜他视线模糊，能依稀看到人影，却无法正确辨别对方的准确方位，却是一拳偏转。

    未能击中对手。

    而趁着他拳头击空，那人一拳砸过来，直中他的面门！

    蓬！

    于形正只感觉犹如一柄巨锤砸在鼻梁，他双眼又是一酸，再也无法保持睁开。

    疼痛难忍。

    完全失去了视野，他也变得更加慌乱、担心，犹如无头苍蝇四处乱转，耳朵竖起，不断地挥动拳头。

    “你们这帮卑鄙小人！”

    他话音才落，便感到胸口便再次挨了一拳。

    蓬！

    他喉头一热，身子也不受控制地向后跌倒。

    而后很快，他便感觉到，一个麻袋便套在了他的头上。

    他心中既怒又惊：

    “混蛋，你们这群卑鄙，你们知道我二舅爷是什么人吗？！”

    然而面对他的问题，却并未有任何人给出回应。

    甚至根本没有人主动说话，以免暴露身份。

    于形正只感觉到有好几个人上前困住了自己，束缚住了自己的四肢，“混蛋，你们想死！！你们一定会死！”

    几个人架着被困住的于形正进了院落！

    只有二人还留在地上。

    陈凡将脸上带的面具揭了下来，摆了摆双手：“于形正蛮力不小，招式却很一般，被我这么轻松击败，比不了林青鱼。”

    旁边的男人也是揭下了脸上的面具。

    赫然便是鲍天佑。

    二人对那韩森“严刑拷打”，本来是想让那家伙做内应，等待机会报复，没想到直接问出了于形正此人“秘密据点”的位置。

    再问清楚其一帮人的实力等消息之后，确认可以解决，鲍天佑两人一合计，干脆直接带人蒙面过来了！

    听着陈凡说于形正实力不行。

    鲍天佑眯起眼睛，面色古怪。

    你特么上来就是石灰、辣椒水，对方视野受限，若还能对付得了你，反而是怪事了！

    他清了清嗓子，这才出声道：“陈师弟，时间有限，再拖下去可能会被周围居民发现，此人交给你了处置，不过，千万别出人命，要不然我鲍家也不好兜住……”

    鲍天佑所言并非是兜不住，而是不好兜住。

    陈凡闻言也是心中微动，对鲍家在飞灵县的势力强大，再次有了更深的认知！

    他微笑眯起眼睛：“我不会让师兄难做，放心好了。”

    说着歪歪脖子，踏步进了院子当中。

    半晌之后，院子当中则是响起了鬼哭狼嚎之声！

    陈凡的确没有杀了于形正，他还没有那样的底气。

    不过他却硬生生掰折了于形正的十根手指，并将他彻底打成了猪头！

    当然陈凡并没有下重手，掰折，而没有彻底扭断，有恢复的可能！

    事情闹大了，即使有鲍家撑着也不好收拾。

    他此时的实力，还并不能支撑他随意行为！

    只不过即便如此，这姓于也疼得叫爹喊爷的，再不见之前的嚣张模样。

