    当然，现在是双休时间，上证两市休市，所有人也不知道未来中国联通会是什么情况。

    直到下个星期的星期一，上证两市重新开盘。

    受此前中国联通旷世大战影响，有一些跟风进入的股民开始考虑割肉。

    “唉，真是悲了催，上星期买了中国联通，今天要割肉了。”

    “我也买了，真是气得吐血呀。”

    “怎么不骂白神，这丫的坑了好多人买中国联通。”

    “也不能怪白神，毕竟人家也算是拼了老命，没办法，那个长虹基金实力太强了。”

    “说的是，真要说的话，白神可是为我们散户，为我们游资长了脸，怎么能怪他。再说，之前几次跟着白神，我们可是赚了不少，人不能忘本的。”

    “行吧，不过大家想卖估计也卖不出，中国联通只要一开市，绝对是封死跌停板。除非，有人接盘，但你觉得这会儿有哪人愿意接盘，又有哪家公司有实力接盘？”

    答案是自然没有。

    没实力的接不上。

    而有实力的不敢接。

    中国联通注定要在未来一段时间成为一支谁也不敢碰的烂股。

    算了算了，不要多想，还是看早报吧。

    看看市场上有没有什么消息。

    早报不是国内发生的什么时事新闻，对于金融界来说，今天这个地方干嘛了，明天那个地方又做什么了，基本上对于股市没有影响。有影响的要么是经济数据，要么是公司财务，要么是各类利好利空消息……而一般的股民在操作股票的时候，都会小小的注意这一些金融早报。

    “上佳电子发布半年报，盈利大涨1000%。”

    “农业银行召开定向增发董事会，同意以每股8块钱的价格向10位投资人定向增长10亿股。”

    “长虹基金负责人李世涉嫌内幕交易罪，检查机关已申请逮补。专家预测，若罪名坐实，可判3年以上有期徒刑。”

    “证.监会已批准保险基金入市。”

    ……

    各股民扫了一眼，感觉对自己没有太多关系，便等待9点半开盘。

    “中国联通，中国联通，千万别跌停呀。”

    “跌九个点也行呀，只要我能卖出。”

    心里面一边祈祷，不少股民一边挂了一个跌停价。

    希望能运气好一些，这个跌停价能被卖出去。

    或许是不少股民的祈祷应验了，这一些股民挂出去的股票全都被卖出。

    “哇，竟然卖出去了。”

    “哈哈哈，竟然卖出去了，我太高兴了。”

    “封跌停的价位我都能卖出去，我想说，我的运气真他喵的好。”

    看着已经清仓的资金，一众股民激动万分。

    只是，当他们再度认真查看中国联通的股价。

    “+10%。”

    我的眼睛是不是花了？

    揉了揉眼睛，一些股民以为自己看错了。

    可是，当真真切切的看到中国联通一字板涨停时，刚才卖掉股票的直接愣住。

    “什么情况这是？”

    “怎么就涨停了？”

    “而且还是一字涨停板。”

    “这到底是怎么回事？”

    或许是蒙逼了，也或许是还没有明白怎么回事。

    看着中国联通涨停，不少股民有一些摸不着头脑。

    同样，摸不着头脑的还有其他一些股民。

    这一些股民倒没有挂跌停价卖出，可是，当他们看到中国联通涨停之余，当下也是完全傻眼。

    “这这这……”

    “中国联通抽了？”

    “这难道是涨停？”

    “我靠，怎么可能？”

    只是，当他们真正确定之后，无数股民却是沟涌卖出。

    “哈哈哈，中国联通涨停了，兄弟们，逃命的时候到了。”

    “真没想到，中国联通竟然有涨停的一天，兄弟们逃呀。”

    “昨天进亏了10个点，今天又涨了10个点，差不多没怎么亏，大家赶紧逃。”

    “天佑大白，这时候中国联通还能拉涨停，只有傻子才不逃。”

    “是呀，也不知道是哪个傻逼接盘了，不管了，我们快逃。”

    看到有人接盘，无数的资金一笔一笔疯狂的成交。

    只是很奇怪的，不管是有多少笔成交，那个接盘者似乎一点儿也不在乎。

    你卖多少笔，我就接你多少笔。

    你卖多少单，他们就接多少单。

    不要怕我钱不够，就怕你不卖。

    转眼，仅仅只是瞬间，中国联通就已成交了50多亿。

    “我去，哪来的傻逼，都接盘50亿了，还敢接？”

    “这家伙不怕死吗？”

    “难道，他还能将300亿的坑全给填完了？”

    看着中国联通不管有多少的卖盘都没能打开涨停，一众股民已然惊呼起来。

    而更为聪明的，这个时候则终于发现了其中的不寻常。

    “难道中国联通出现了一个超级大买家了？”

    一些市场精英深思起来。

    只是不可能呀。

    中国联通上星期五那一场旷世之战，不知道吸引进了多少资金。

    300亿的量能不消化，那么再大的买家都不敢进入中国联通。

    这个时候还有谁敢拿出300亿的资金来买中国联通？

    更或者说，这个时候还有谁拿得出300亿？

    300亿呀。

    这可不是一个小数目。

    哪怕就是华国首富到来，要他瞬间拿出300亿，也不是一时半会能凑齐的。

    更何况，拿出300多亿还要冒这么大的风险。

    可是，盘面的情况又是什么？

    难道，那个疯狂接盘的真是大傻逼？

    无数的念头在脑海里疯转，行内精英不断的寻找着各种真相。

    直到，当他们回忆起早上看到的早报。

    【证.监会已批准养老保险基金入市……】

    轰的一声。

    他们终于知道是谁在接盘了。

    养老金。

    是养老金出面了。

    拥有几十万亿的养老金接盘了中国联通。

    而当想明白之后，中国联通又一次爆炸。

    “当我以为跌停才是中国联通的宿命，没想到，世上真有奇迹。”

    “这哪里是什么养老金在接盘，这是国家在接盘呀。”

    “妈蛋，刚才我还骂哪个大傻逼在接盘的，现在我才知道，那个傻逼是我。”

    “不不不，傻逼是我，傻逼是我，养老金您猛一点，给我将中国联通拉十个涨停板。”

    “我很想说，涨停板敢死队与长虹基金的旷世之战，仍然是白神赢了。”

    随之而后，中国联通吧内，无数的股民清一色的打出了如下两个字：

    股神。

    股神。

    股神。

    ……