    站在场中修炼的王善已经到了最后突破的关键时刻，这会儿，他也完全的陷入到了忘我状态。

    愈发强大的肺部给心脏提供了强劲的动力，心脏猛烈的跳动让血液流动速度越来越快，每一次的跳动，补血丸带来的大量能量便会随着鲜血的流动遍布身体的每一个角落。

    在这种情况下，沸腾状态的气血也到了一个临界点，猛地将体内的能量全部点燃，这就仿佛打开了一个开关，王善只感觉全身上下都燃烧起来。

    这燃烧带来一股刺痛感，刺痛感最先从两肺而起，快速朝着五脏六腑蔓延。

    然后是心、肝、脾、胃、肾，后面仿佛肠道都跟着燃烧起来。

    气血的燃烧让王善感觉浑身都滚烫不已，全身上下从脏腑到骨骼到肌肉，都有一种强烈的膨胀感。

    膨胀，收缩，再膨胀，再收缩，最后全都一股脑地喷薄而出。

    从眼耳口鼻，到身体每一个毛孔，都有血水涌出。

    这会儿的王善仿佛变成一个超级大筛子，到处都在漏气。

    只是，这个漏气的时间很是短暂。

    而当那些血水涌出体内之后，王善忽然感觉到全身上下都轻松了起来，整个人都仿佛一下子年轻了十岁，虽然他原本就只有20而已。

    原本气血流动中还有的一点点滞涩感消失一空，血脉畅通，随即，便是一股股的力量从身体的肌肉内涌出。

    虽然没有经过任何测试，但，王善估计，他的力量起码强大了足足三倍。

    这还是在没调动气血的情况之下。

    如果运起言家拳，他都不能想象现在一拳能造成多少破坏。

    不过之前言漳说的，入门之后，一圈能打爆树桩应该真的问题不大了。

    突破结束，回过神来，王善耳朵立刻动了动，周围杂乱的呼吸声立刻传入到他的耳中，这让他知道周围围了很多人的同时也感觉到五感又有一些提升。

    缓缓吐出一口浊气后睁开眼睛，第一眼就看到了脸上笑容掩盖不住的言漳。

    “师父，您来了。”正了正衣服，王善对着言漳微微躬身，礼数很是到位

    “不错，很不错。”言漳现在真的是越看王善越喜欢，“看来你突破的很顺利啊。”

    无论古今，没有老师会不喜欢成绩好的弟子。

    “全赖老师教导。”

    “哈哈哈哈，你不用谦虚，悟性这一点上，你确实出类拔萃。”言漳笑着碾了碾胡子，“去吧，去换身衣服，今天晚上在武馆吃饭，祝贺你正式踏入修炼门槛。”

    “多谢老师。”王善听的楞了下神，这才发现周围光线已经开始暗淡了，自己竟然不知不觉从中午一直练到了晚上！

    对着周围一众师兄抱了抱拳，王善便匆匆去清洗一下了。

    要说这事，舒服是真舒服，唯一的问题就是，每次都弄脏衣服。

    晚上，在武馆内安排了酒宴，留下的都是突破了气血境的，一共也就9人，算上王善，正好10个弟子。

    言漳坐在主位，先是接受了王善的敬酒，所有人又一同给他敬了一杯酒。

    与众人吃了一阵，又讲了讲古，言漳便回去了，他在这里，众人也放不开。

    待言漳走后，众人气氛这才好了起来，坐在酒席上，王善颇有几分感慨。

    前前后后两个多月，终于从一个饭都吃不饱的矿工，成长为到了现在这个地步。

    完成了阶级的正式跃升，从身体到地位，彻底脱离了普通人的范畴，进入另外一个世界了。

    这个世界，更讲究以力服人，更广阔，更精彩，也更直接，更残酷。

    不过王善有信心，自己一定会一路不停地走下去，直到道路的终点，去看看那不同的风景。

    ……

    “少爷。”一个身穿短打的汉子站在金承允的身边小声说道：“有个消息，关于那个姓王的小子的。”

    金承允懒得说话，只是用鼻子‘嗯’了一声。

    “那小子今天没正点回去，这会儿应该还在武馆。”

    “嗯？”金承允顿时来了兴趣，扭过头来看着手下，“怎么回事，找人打听了没？”

    “找了个相熟的问了下，据说，今天下午，那小子突破了……”

    “突破了！”金承允声音一下变的尖细，猛地站起身来，眼睛瞪得大大的，一脸不可思议地看着手下，“你特么在放屁，怎么可能这么快！”

    “前阵子不是才他妈的突破了二次淬体吗！”一把抓过手下的衣领，金承允表情扭曲，“你特么到底搞清楚了没有，说是不是他突破淬体的事！”

    “少爷，少爷。”手下扬着手，也不敢去掰金承允的手，脖子被勒的有些上不来气，“我真的打听清楚了，是突破气血境了啊。”

    “你……妈的！”金承允一把将手下推的趔趄了几步，咬牙切齿，面容狰狞，嘴里骂骂咧咧的，也不知道是骂谁。

    妈的，难道他真他妈的是个天才？！

    不可能啊，一个穷小子，之前穷的饭都吃不起，怎么可能忽然就天才了！

    想到自己之前为了突破到气血境付出的代价，连那种东西都吃了上百颗，今日陡然听到一个名字都不配让自己知道的家伙竟然这么轻松的一路突破到气血境，这让金承允无论如何也冷静不下来。

    越想金承允越是来气，一股股无名邪火从心底冒出，眼底渐渐变的血红，眼前的世界都蒙上了一抹血腥之色，疯狂的杀戮念头，不受控制地在脑海中形成。

    “呼，呼，呼……”金承允大口喘着粗气，他知道这是因为吃多那东西的后遗症出现了，只是，现在的他，一点都不想克制，只想杀戮！

    杀人，碎尸万段！

    不，不能杀，把人抓回来……普通人做的……都有那么好的作用，如果是用这种天才来养……想来，效果一定更好！

    也许，也许，自己也会摆脱现在的困境呢！

    这一瞬间，金承允想到了很多。

    如果说，之前想杀王善只是清理一个麻烦，顺便给叔父看看的话，现在，那就完全是因为自己了！

    打定主意，金承允用血红的眼睛盯着手下，面无表情，声音幽幽地问道：“你一定打听到，那小子现在在哪里了吧？”

    手下打了一个哆嗦，不由自主地咽了咽口水，“打，打听好了，言漳在武馆摆了宴席给王善庆祝，现在，现在应该还没结束。”

    “好，很好！”金承允站起身来，脸上挂着邪意的笑容，甩了甩衣袖，迈步朝外走去。

    “走！”

