    季听醉眼朦胧的看着他，半晌困惑的歪了歪头：“认错人了？”

    “……嗯。”

    季听盯着他看了半晌，突然笑了起来，眼睛一弯眼底噙着的泪就掉了下来：“不会，没认错。”

    申屠川蹙眉，正要再开口时，她的小手突然捂住了他的唇，浅淡的香味弥漫在鼻尖，申屠川瞬间不动了。

    “他走了，”季听认真的看着他，“你不要吃他的醋了。”

    “我没有。”申屠川的声音有些闷。

    季听抽泣一声：“我抛弃他了，老天一定会惩罚我的，但是我不在乎，我心里只有你……”

    “你喝多了，”申屠川将她的手拿了下来，“我送你回去。”

    季听咬住嘴唇，用袖子擦了一把眼角，这才低落道：“你不信我对吗？”

    申屠川不语。

    季听眼泪又要掉下来了：“我说了那么多，其实你都不相信我对吗？”

    “你要我如何相信？”申屠川的声音出奇的冷静，“上次是醉酒，这次也是醉酒，既然上次可能是胡话，那这次呢？”

    他知晓自己这辈子原定的命运，所以明白关于林琅一事，她并没有撒谎，但至于她对自己是否心存利用，却是只凭她红口白牙一通说，并没有证据佐证，他又凭什么相信她？

    “这次是认真的。”季听赶忙回答。

    申屠川静静的盯着她的脸，半晌起身道：“走，我送你回凤栖宫。”

    “你要赶我走……”季听的眼泪终于开始掉了，她仿佛受了极大的打击一般，失魂落魄的站了起来。

    申屠川怕她摔了，绷着脸朝她伸出手，结果季听看到他的手，仿佛看到了什么可怕的怪物一般，连连的往后退。

    “小心点！”申屠川的气压又低了下来。

    季听怔怔的和他对视片刻，突然扭头就跑，脱鞋钻被窝一气呵成，等申屠川反应过来时，她已经缩在了他的床上，把自己包成了一只蚕蛹。

    还是不露头的那种。

    申屠川只觉得自己额上青筋都要爆出来了，冷着脸走到床边：“起来。”

    蚕蛹动了动，并没有要起来的意思。申屠川深吸一口气，挽起袖子便要将人拖出来，蚕蛹惨叫一声，扭动着奋力抵抗。

    一番斗争之后，蚕蛹终究不敌，被扒拉出一个小口，露出了别憋得红扑扑的小脸。申屠川的指尖顿了一下，眼神发暗的看着她：“再不起来，日后休想再踏入我司礼监半步。”

    季听迟钝的眨了一下眼睛，慢吞吞的将两条胳膊抽了出来，申屠川松了口气，俯身正要帮她把鞋子拿起来时，季听突然抱住了他的脖子，借着惯性将人搂到了床上。

    申屠川一时不察，两个人的呼吸瞬间只隔了一指的距离，他下意识的屏住气息。

    季听讷讷的看着他：“我该怎么做，才能让你相信呢？”

    “不需要你做什么，我自会判断。”申屠川淡淡道。

    季听一只手还揽着他的脖子，另一只手则抚上了他的脸：“可是，如果你判断错了怎么办？”

    申屠川的喉咙动了一下，抓住了她作恶的手：“不会错了。”

    “在你判断出来之前，你是不是还是不愿理我？”季听问。

    她的眼底泛着一点水光，看起来说不出的可怜。相貌好估计是世上最好的武器，即便是再铁石心肠的人，看到她这般楚楚可怜，恐怕心里也有种要化了的感觉。

    申屠川也不例外，但他还是忍住了：“是。”

    季听闻言眼中失落更甚，抱着他舍不得撒手。

    “时候不早了，回去吧。”

    申屠川说完便要起身，却不曾想季听加重了力道，抱着他不肯撒手，他眉头一皱，刚要斥责，就看到她一脸坚定：“这次一走，说不定你这辈子都不肯见我了。”

    说完，她便破釜沉舟的吻了上来。申屠川的手握成了拳，如一尊雕塑一般任她作为，不主动但也不拒绝。

    季听不得其法，又迟迟等不到他的回应，一时情急咬了下去。由于喝了酒不知轻重，一口下去竟然尝到了铁锈的月星甜，她慌张的睁开眼睛，正对上申屠川黑沉的眼眸。

    她下意识的觉得危险，急忙往后退去，申屠川却一把抱住了蚕蛹，冷着脸问一句：“怕了？”

    季听眼角还泛着泪花，闻言怔怔的看着他，半晌才小声低喃一句：“是你的话，好像没什么怕的。”

    申屠川的心口好像被什么刺透，一瞬的疼痛后是更加汹涌的情感，但他看着季听的眼睛，生生的将自己所有的感情都压了下来。他盯着季听看了许久，突然咬了她一口，季听瞬间眼泪哗哗的，申屠川冷着脸远离了她。

    此时她整个人都有些凌乱，整个人都仿佛一只弱小受惊的小鹿，明明是最纯洁的表情，却灼得申屠川眼底发红，他强硬的别开脸，才算没有继续失控。

    季听擦一下眼泪，捂住嘴可怜巴巴的看着他：“有点疼。”

    有冷风从窗户缝里钻进来，申屠川被风一吹，顿时冷静了不少，虽然耳根还是红的，但表情已经恢复了淡漠。他沉默许久，才淡淡道：“我送你回去。”

    “……好。”季听意识到自己闹腾不过他后，顿时变得老实起来。

    她慢吞吞的将衣裳整理好，接着低头用脚去够鞋子，动作笨拙而缓慢。申屠川忍了忍，最终还是蹲在了她脚边，握住她的一双脚放在了腿上，再拿起鞋子帮她穿。

    他的手虽然宽和，可却有些凉，就像他这个人一样，总给人一种捂不热的感觉。季听定定的看着他，等他帮自己穿上一只鞋后，突然握住了他的手。

    申屠川一顿，蹙眉看向她：“别闹。”

    季听一边傻笑，一边握紧了他的手，等到他的手没那么凉了之后，才满意的松开：“还是能捂热的。”

    ……什么乱七八糟的？申屠川的眉头皱着，本来想问的，但看到她一脸醉态，到底什么都没有再说，帮她穿好鞋子后，便把人拉了起来。

    “走吧，回去。”

    “好。”季听乖乖答应。

    申屠川的目光往她脸上扫了一圈，沉默的领着她往外走，走出好长一段路后才淡淡道：“回去后，记得叫嬷嬷给你上药。”

    “上什么药？”季听疑惑的看着他。

    申屠川沉默一瞬，伸出指尖点在了她的唇上。季听吃痛的皱起眉头，眼中满是困惑，申屠川无奈了：“你只需这般告诉嬷嬷便好。”

    “好，知道了。”季听乖巧答应。

    之后便一路无话，到了凤栖宫门前时，申屠川才停了下来，目送她进门之后才转身离开。

    凤栖宫内所有人都在等季听，看到她回来后急忙围了过去，有小宫女惊呼：“娘娘你的嘴怎么了？！”

    季听有些听不明白，迟疑一瞬后看向嬷嬷：“帮我上药。”

    “好好，娘娘先回屋吧，奴婢这就帮您上药。”嬷嬷忙道。

    季听点了点头，径直朝屋里走去，不等嬷嬷过来上药，就先一步倒在床上睡着了。

    翌日醒来时，依旧是头疼，还添了惧寒的毛病，盖得厚厚的却还是直打哆嗦。

    “水。”她一开口，就听到了沙哑的声音，顿时愣住了。

    嬷嬷端了热水过来，服侍她喝下后叹了声气：“娘娘呀，您可真是叫老奴担心惨了，这大冷的天儿，您喝完酒不在宫内歇息，又跑去什么地方了，一直到天快亮时才回，起了高热不说，嘴上还磕出了一块疤……”

    季听怔愣一瞬，下意识的抚上嘴唇，碰到伤口后疼得嘶了一声，接着昨夜的记忆翻江倒海呼啸而来，她的脸瞬间就红了。

    嬷嬷还在苦口婆心的劝说：“奴才知道您对督主大人痴心一片，可督主大人并非能轻易回心转意的人，娘娘还是尽快死心吧，您看您这嘴，定是走夜路摔的吧，若再任性下去，说不定下次就不止受这点小伤了……”

    “嬷嬷，我知道了，你、你先出去吧。”季听说完，就把自己给捂起来了。

    嬷嬷以为她油盐不进，叹着气离开了，只剩下季听缩在被子里想些乱七八糟的。

    ……昨天他们又亲到一起去了，比起上次似乎更热切了些，可她却察觉不到申屠川的疼惜，他到底是出于什么心情才会回吻的呢？

    季听想着想着，又开始低落了，申屠川不信自己，所以昨晚定然也不是出于满心爱意才回应自己的，他叫自己回来等着，或许以后就再也见不到了。

    原本因为记忆生出的点点欣喜，在她越想越多的情况下终于被磨灭个干净，她只觉得脑子更疼了。

    嬷嬷只出去不到一刻钟就回来了，回来时手里还端着一碗汤药，在床边喊了半天季听才起来，把药喝完后带着一脑子复杂的想法沉沉睡去。

    这边申屠川的人带兵将逃走的四皇子抓了回来，李公公一见到他便道：“各皇子蠢蠢欲动，皇上驾崩一事恐怕瞒不了多久，还请督主早些定夺，尽快扶持九皇子登基。”

    “此事不急，你先着人看好各皇子，其余的事我自有定夺。”申屠川淡淡道。

    李公公要急死了：“督主，如今万事俱备，只差最后一步，东厂未来几十年的命数都压在您身上了，您到底在等什么啊！若是被其他成年皇子钻了空隙，他们定然容不得咱了啊！”

    申屠川静了一瞬，才缓缓开口：“再给我三日时间。”

    “……您到底要做什么？”李公公都快崩溃了。

    申屠川看他一眼：“求证一件事。”他顿了一下，叫李公公往前来了些，低声吩咐了一些事。

    李公公欲言又止，最终什么都没说，不由得重重叹了声气，头大的去帮他做事了。

    李公公一走，便有凤栖宫的宫人来了，见到申屠川后便跪下了：“给督主大人请安。”

    “娘娘醒了？”申屠川冷漠的问。

    宫人应了一声：“昨夜许是受了凉风，天未亮时发起了高热，现在还在休息。”

    “还未退热？”申屠川蹙眉。

    宫人将身子俯得更低了些，还未开口说话，便感觉身侧好像过了一阵风一般，再抬头人已经离开了。

    凤栖宫里，宫人做事时都刻意放轻了声响，院子里一片静悄悄。

    “娘娘还没醒吗？”几个宫人凑到一起聊天，一个小太监问道。

    贴身伺候季听的宫女摇了摇头，眼中透出些许心疼：“娘娘也是太一根筋了，明知道那位不可能再回头，却还是痴心不改，这一天天的，人都消瘦了。”

    小太监想到季听气色极好的脸，沉默一瞬后小声道：“我怎么觉得，娘娘愈发精神了？”

    “你懂什么，这是失意到了极致才会显得容光焕发，就跟回光返照一个道理。”一个自认读过几年书的宫女道。

    其他人顿时惊呼一声，一脸‘原来如此’的表情。

    正当他们坐在一起叭叭讨论时，突然有一道声音岔了进来：“娘娘呢？”

    “在屋里。”一个宫女想也不想的回答。

    接着众人一僵，等看向申屠川时，他已经进了季听屋里，一群人面面相觑，半晌脸色大变，赶紧假装什么都没看到，继续干活去了。

    申屠川一进屋，便闻到一股浓郁的药味，他皱了皱眉，冷着脸走到床边，伸手探了一下她的额头，确实还热着。

    季听察觉到有人来，昏昏沉沉中睁开眼睛，和他对视后苦涩一笑：“我真是魔怔了，竟然觉得你会来。”

    “可有服药？”申屠川冷声问。

    季听顿了一下，慢慢的清醒过来，眼睛顿时睁大了：“你你你怎么来了？！”

    “何时服的药？”申屠川依然还是这句。

    季听咽了下口水：“半个时辰前，现在已经好多了。”

    “可还是发热。”申屠川面色凝重。

    季听睁着眼睛一眨不眨的看着他，半晌才小小声问：“你在关心我吗？”

    申屠川不语，只是将被子给她掖得紧了一些，正当他的手要离开时，季听忙揪住他的袖子。

    没了酒精壮胆，她连捏个衣角都后背出汗：“你别走……”

    “我不走，你睡吧。”申屠川说完，拖了把椅子过来坐下。

    季听静静的看着他，眼皮渐渐的沉重下来，可她却舍不得睡，生怕一闭上眼睛，他就不见了。

    申屠川似是知道她的想法，眼神中总算有了些许温度：“安心睡，我真的不走。”

    “你相信我了吗？”季听小心的问。

    申屠川沉默了。她垂眸掩下眼中的失望，半晌才低落道：“我知道，你还是不信我。”

    申屠川静静的看了她很久，终于开口回了她一句：“我信。”

    季听一愣，猛地看向他：“真的？”

    “真的，我信你对我是真心，从未心怀利用。”申屠川将一切情绪遮掩，只说了她想听的话。

    季听眼眶瞬间红了，她和申屠川对视好一会儿，才露出如释重负的笑：“你、你愿意信我便好。”

    “睡吧。”

    季听小小的应了一声，闭上眼睛很快沉沉睡去。

    申屠川盯着她无忧的睡颜，眼神渐渐暗了下来。他愿意再给她一次机会证明她的真心，只希望她能给出一份自己满意的答复。

    等她再次醒来的时候，热已经退了，睁开眼的第一件事便是看向旁边，看到申屠川还坐在那里后顿时松了口气。

    “醒了？”申屠川一直注意着她，听到动静便直接问了。

    季听坐了起来，看着他挺直的身躯，脸上泛起一点薄红：“嗯，醒了。”

    “起来吃些东西，再将药喝了，明日便能大好了。”申屠川说着，朝她伸出了手。

    季听心头一动，羞涩的将手递了过去，被他扶着穿鞋子，期间动不动想到昨晚他跪在地上帮自己时的模样，一张脸愈发的红了。

    申屠川看了眼她明艳如桃花的脸，掩下心中的悸动后一同去用膳了。

    “你真的信我了？”季听还是怀疑。

    申屠川扫她一眼：“我有骗你的必要？”

    季听一想也是，于是安下心来，在他的结结实实的吃了一碗饭。吃过饭又喝了药，这就回屋里休息了，申屠川似乎有要事忙，只陪了她片刻就匆匆离开了。

    翌日一早，他又一次来了，同她相处了一天，叫季听彻底放下心来，确定他对自己已经没有嫌隙了。

    当日晚上，申屠川要走时，季听送他到凤栖宫外，还欲再往前送时，他突然停了下来：“皇上快不行了，估摸着也就这两天的事了。”

    季听一愣，不知他怎么又对自己提起此事。

    “待皇上驾崩后，我会有很长一段时间要忙，恐怕没有时间陪你，所以，”申屠川停顿一瞬，“所以我决定提前补偿你。”

    “补偿我什么？”季听疑惑。

    申屠川深深的看着她的眼睛：“你明日便知道了。”

    季听再问，他却什么也不肯说了，她只好带着一肚子的好奇回去了。

    好不容易等到第二天，季听一大早便坐在门口等着了，看到申屠川过来后忙迎了上去：“督主大人！”

    申屠川将手中的东西递给她：“去换上，我带你去个地方。”

    季听定睛一看，是一套男装，她有些不解，但看了眼申屠川的表情，想了想还是回去换上了。

    男装的针脚很糙，一看就是这两日刚赶工出来的，季听往身上比划了一下，确定这是专门做给自己的了。

    她心中疑惑更甚，换衣裳的速度都快了起来，等把一身长衫穿好，便将头发也束了起来，浑灵灵一个俊秀小书生。

    季听满意的跑了出去，申屠川看到后唇角浮起一点弧度，领着她便上了早已备好的马车。

    马车往宫外去时，季听一直叭叭的追问去哪，申屠川始终一言不发，只是坐得直直的闭目养神。季听慢慢的也不好意思打扰他了，只是一个人撩起车帘朝外看，盯着已经许久未见的人间不住惊叹。

    渐渐的，她开始说不出话来，怔怔的盯着沿路飞逝的风景，眼底满是不可置信。一直到马车停下，她都没有什么真实感，只是在马夫说到了的时候，下意识的看向申屠川。

    申屠川睁开眼睛，绷着脸先一步下了马车，然后朝还在车上的她伸出手：“来。”

    季听将发颤的手放在他的手心里，等扶着他下了马车后，盯着正上方的牌匾眼眶渐渐红了。

    “这便是给你的补偿，我公务繁忙，现在就要去大理寺一趟，两个时辰后再来接你。”申屠川淡淡道。

    季听还处在震惊之中，并未听出他话中的不悦，闻言只是点了点头，接着便一言不发的朝前方走去。申屠川的手渐渐握成了拳，在她快要进去的时候突然叫住她：“季听。”

    “嗯？”季听扭头看他。

    申屠川和她对视许久，才淡漠的垂下眼眸：“如今世道太乱，你不要乱走，等我回来接你。”

    “……好。”季听迟钝的心终于开始狂跳，她看着申屠川上了马车，看着马车走远，这才猛地跑到牌匾下，大声的敲门。

    院中人被惊动，很快便有人来开了，小厮看到季听后瞬间惊讶：“大、大小姐！你怎么回来了？”

    “我爹我娘呢？他们在哪？”季听眉梢眼角都是喜悦，见小厮吭吭哧哧的，心急的跑了进去，一边跑一边大叫，“爹！娘！我回来了！我回来看你们了！”

    亏得她中气十足的喊声，季尚书季夫人很快就跑了出来，看到她后先是一愣，接着欣喜若狂的跑过来把人抱在怀中。

    “回来了……你怎么回来了？”季夫人眼泪簌簌的掉。

    季听也是心酸，倚在季夫人怀里看向季尚书：“爹，你怎么老了这么多，可是这段日子受苦了？”

    “我能受什么苦，先前二皇子出事，多亏督主大人替我遮掩，我只入了一日狱便回来了，好……好……我的乖女儿总算回来了。”季尚书七尺男儿，眼眶也红了起来。

    季夫人哭了片刻便冷静许多：“你怎么会突然回来，可是宫里出了什么事？”

    季听吸了一下鼻子：“我们进屋再说吧。”

    “诶，进屋再说。”

    一家三口忙回了屋里，季听用了半天的时间才把事情说清楚。季尚书连连叹息：“也是为父不好，只想着扶持二皇子登基，将来便能在皇上驾崩后给你留一条活路，却没想到低估了皇上的眼线，若不是督主，恐怕你也要被我连累。”

    季听汗颜，没敢说季家的事就是督主查出来的，只是安慰父亲如今事情已经过去，没必要再说了。

    一家三口说了会儿话，季夫人握住了季听的手：“你……这次回来，还去宫里吗？”

    “要去的，督主两个时辰后就会来接我。”一想到要再次跟双亲分离，季听目露怅然。

    季夫人也难受的别开了脸，季尚书看着这对母女片刻，终于一拍桌子道：“不能再让听儿回去，即便有了皇子傍身不用殉葬，可注定一辈子孤苦，我不愿自己女儿过这样的日子！”

    “不愿意，又有什么办法？”季夫人擦眼泪。

    季尚书咬牙：“现在就收拾东西离开，两个时辰，足够我们出城到别处去了，到时候隐姓埋名，谁又能找到咱们。”

    “可、可这能行得通吗？”季夫人已经心动。

    季尚书板起脸：“一定能行得通，我前两日得了一张地图，将京都之外大大小小百余个城镇都标得清楚，我们只需找最偏僻的地方隐居，一定能躲过官兵追查。”

    季夫人懵懂的点了点头，接着便看向季听：“听儿，听你爹的，我们走吧，等到了别处安定了，找个离家近的夫家，日后咱们一家三口相依为命，定比你独自在宫中生活来得好。”

    季听怔怔的看着父母，听着母亲勾勒出的未来，说不心动才是假的。

    季家门外，几百禁卫军守在暗处，将偌大个府邸都盯得严严实实，哪怕是一只苍蝇都不可能躲过他们的眼睛。在墙角处一辆马车里，李公公一脸复杂的坐在下方，只觉得不是自己疯了就是督主疯了，否则怎么会放着正事不做，花了三天时间给季家布这么一个局。

    不过这样也挺好，季听年纪轻轻，又不是爱权之人，定然不愿意一辈子困在宫里，她跟着父母逃了，也好叫督主早点认清，他们并非一路人。

    李公公看一眼绷着脸的申屠川，不由得缩了缩脖子。若督主这回注定情场失意，那自己估计也要被连累，接下来的几日都不好过咯。

    申屠川无视身旁李公公复杂的内心，只是安静的坐在那里，随着时间的流逝，季府依然没有什么动静，他的脸色渐渐好了些。

    “督主大人，”马车外突然来了探子，“季尚书此刻正在收拾行李。”

    申屠川一愣，脸色瞬间阴沉得要滴出水来。

    李公公咽了下口水：“你确定吗？”

    “奴才万分确定，如今季府没有武功高强的侍卫，奴才得以近距离查探，定然不会出错。”探子坚定道。

    他每说一句话，申屠川的脸色就难看一分，等最后一个音落下时，李公公觉得自己快要被马车里的低气压给弄死了，咳了一声将探子斥退。

    半晌，他小心道：“督主，若是贵妃娘娘要随父母逃走，您打算怎么做？”

    申屠川半个字都不说，李公公讪讪：“其实娘娘年岁较小，想与父母待在一起也是人之常情，不如督主大人就成全他们吧。”

    “我成全他们，谁成全我？”申屠川看向他，平静之下仿佛隐匿着一座活火山，此刻正濒临爆发。

    李公公打了个哆嗦，再不敢多言，如一只鹌鹑一般陪在申屠川左右。

    接下来两刻钟里，探子来了三趟，每来一次，申屠川的怒气便增加一分，李公公犹如见了罗刹的小鬼，吓得哆嗦成一团。

    探子最后一次来时，季府的后门也出来了一辆马车，静悄悄的汇进大街，朝着城门跑去。

    李公公为难的看向申屠川，等着他下命令。

    申屠川沉默许久，才漠然开口：“拦住他们。”

    “……是。”李公公忙借此到马车外跟车夫坐在一起，松了口气的同时指挥所有人都跟上，一群人冲到后门便将马车拦住了。

    申屠川从内到外都透着冷意，每走一步好像身上都会往下掉冰碴一般，他淡漠的走到马车前，盯着被布帘遮挡的马车看了许久，才眼神阴郁的动了一下手指。

    李公公立刻叫人将车帘撩开，下一秒里面的人便暴露在申屠川面前。申屠川瞬间愣住了。

    “督主大人，您这是？”季尚书目露疑惑。

    申屠川定定的看着车内的夫妻俩，意识到什么后径直朝季府走去，留下李公公讪讪的跟季家夫妇编借口。

    季府内，别院中。

    季听坐在秋千上百无聊赖的打发时间，都快要被自己晃睡着时，突然一股大力将她拉了起来，下一秒便被人抱进了怀里。

    她只惊了一瞬，便闻到了他身上清澈的松柏味，松了口气的同时脸上泛起了热，有气无力的推了一下他：“你干嘛呀。”

    “别动。”申屠川声音发哑。

    季听听出他的不对劲，愣了一下后乖乖的不动了。

    已是深秋时节，黄色的枫叶簌簌往下落，掉在地上时发出不明显的声响，风轻轻吹过，有些凉，却驱散不了体温到来的热度。

    许久，季听小声道：“我有点喘不过气了。”

    申屠川一顿，这才松开了她，看着她的眼睛问：“为何不走？”

    季听愣住了，半晌才明白是什么意思，当即惊讶道：“你送我回来，是想让我离开？难道是宫里出了什么事吗……不对，若是出事，你不可能不跟我说，你不是要两个时辰才能回来吗？为何我爹娘一走你就……”

    话说到一半，她突然想明白了，当即有些恼了：“今日之事，是你陷害我的是吗？！”

    申屠川沉默的再次将她抱住，季听气愤不已，却也舍不得推开他，生了会儿气后意识到：“这便是你说的，要自己亲自验证我话中的真假？”

    “……嗯。”

    季听气笑了：“你可真是、真是……”真是什么？她话到嘴边却说不出口了，因为某人抱她的力道又加重了一分，简直是刻意不叫她说话。

    片刻之后，两人同坐在秋千上，季听眯起眼睛看他：“现在你该信我对你的真心了吧？”

    “嗯。”虽说这个时候装严肃会更好些，可申屠川对上她的眼睛，嘴角还是浮起一点弧度，怕季听再追究，他立刻转移话题，“既然你决定不走，为何季尚书会乘马车离开？”

    “我那是怕过阵子朝堂震荡时顾不上他们，若有人对他们下手可怎么办，不如叫他们出去躲一阵子，等我的太后之位坐稳了再说。”季听不满的看他一眼。

    申屠川咳了一声：“他们年事已高，不适宜舟车劳顿，不如我派些人马来季府保护他们，在咱们眼皮子底下，也更放心些。”

    季听一听觉得也有道理，想了想后便答应了。申屠川面容柔和了些：“他们方才定是劝说你同他们一起走，你是如何说服他们的？”

    “我就说我不想走，要留下当太后，”季听有些心虚，“抱歉了，为让他们放心，我将你的计划告知他们了。”

    “无妨，你只说了要做太后，他们便答应让你留下了？”申屠川将她散落的头发帮她别在耳后。

    季听想到当时爹娘的模样，忍不住笑了一声：“我说我在宫中这些时日，已经喜欢上宫里做主子的生活，若是跟他们离开嫁人，到夫家也是要伺候公婆管理家事的，哪比得上在宫里做太后自在，且等我成了太后，我想何时见他们便何时见他们，不比再嫁人来得自在？”

    申屠川看着她狡黠的眼神，也忍不住勾起唇角：“季尚书向来不屑权势，他听到恐怕要气坏了。”

    “那倒也不会，做爹娘的，心总是要偏向子女一些，听到我能过得这般快意，他们自然不会再抗拒，”季听说完顿了一下，眼底浮出淡淡的愧疚，“只是我到底没勇气将你我的事告知他们，还是再等上一段时日吧。”

    “不必，现在这样也不错。”申屠川不想为难她。

    季听点了点头，随即听到外头的动静，她赶紧起身出去，看到爹娘回来后顿时一脸紧张，生怕他们看出什么破绽。好在李公公八面玲珑，已经找了滴水不漏的借口糊弄过去了。

    季听又在家里陪了父母许久，一直到日落西山，这才随申屠川回宫。

    回去的路上，坐在晃晃悠悠的马车里，季听的眼皮渐渐沉重，最后头一歪便枕在了申屠川的肩膀上，迷迷糊糊的就要睡。

    “睡吧，待到了我叫醒你。”申屠川沉声道。

    季听应了一声，随机用有些含糊的声音说：“还没问你，若你发现我同爹娘走了，会怎么办？”

    怎么办？自然是将季家上下几十口都软禁起来，当做把柄牢牢控在手中，再将你废去贵妃之位，彻底圈禁起来做他的女人，磨碎你的傲骨折断你的羽翼，生生世世都将你困在牢笼之中。

    申屠川唇角浮起笑意，声音难得温润：“自然是会伤心，所以不要离开我，知道吗？”

    “……嗯，不会的。”

