    

    第一百七十七章残忍到变态

    很快。

    众人就被带到了一间大教室里面，教室里面摆放着许多，盖着白布的小床。

    “三人一组，依次站在每个小床后面，快点”讲台上站着的是一个独臂的，胡子拉碴的，一身酒气的中年男子，冲着众人喊道。

    不过在看到白泽少的时候，却是说道：“你就是体能训练的第一名？”

    “报告教官，是”白泽少简洁而有力的说道。

    “很好，我就喜欢有冲劲儿的年轻人，逃跑第一名，看来你的速度不错，很好，你的位置在这儿”说话的时候，中年男子指向了教室中间第一排，最左边的位置。

    “对了，为了奖励你的第一名，今天的解剖课，你单独一个解剖台”

    “逃跑第一名”白泽少的嘴角抽了抽，不过却没有多说话，直接来到了指定的位置站好。

    等到所有人站好之后，独臂中年男子才继续开口道：“我叫兽医，之前第一轮训练的时候，你们已经学会了如何快速的逃跑，如何有效的保命，那么这一轮则是训练你们如何高效的击杀敌人”

    “可能你们会想直接拿枪射杀，岂不干净利索又方便快捷，可是有些时候，你总会遇到不能开枪的场合，或者没有子弹的时候，这就是我今天教你们解剖的目的”

    “只有熟悉人体的构造，才能做到精准攻击，现在把你们面前的白布掀开”兽医笑眯眯的说道。

    一块一块的白布被学员们给撤下来了，可是当看到眼前的尸体的时候，很多人脸色大变，直接吐了起来。

    很快，教室里面也是布满了令人恶心的呕吐味，可惜大家已经顾不上这难闻的味道了。

    因为解剖台上的这些尸体，很多都没有了脑袋。

    可是他们身上的作训服，却是清楚的告诉在场的每一个人，这些尸体，就是第一天被雷子下令轰杀掉的那些学员。

    十几天前，大家还在一起准备接受训练，可是十几天，这些人的尸体，却成了训练的原材料与工具。

    这个训练营真的是太残忍了，简直到了变态的地步，很多人都吓得颤抖起来。

    “教官，你这不符合人道主义”

    “太残忍了”

    “就算他们违抗命令，可是都已经被枪杀了，干嘛还要糟蹋他们的尸体呢”

    学员们一个个的开始低声的抗议起来，尤其是看到兽医没有任何的作为，众人的胆子渐渐的变得大了起来。

    “你们说的没错，的确挺残忍的”兽医有些感慨的说道，说话的时候，眼睛里面也是充满了回忆的神色。

    随即，这一丝神色很快就收敛了：“呵呵，小家伙们，看来你们忘记了训练营的规矩了”

    听着兽医的话语，刚才抗议的学员们脸色全都变了。

    “不用害怕，我没有雷子那个变态那么的血腥，不是杀人就是抽鞭子”兽医轻轻的笑了一下：“刚才第一个开口说话的人，站出来吧”

    “教官，我……”一个男生颤颤巍巍的站了出来。

    “来吧，上讲台来”兽医对着那个男生说道。

    男生在大家怜悯与同情的眼神中，硬着头皮，走到了讲台上，来到兽医的身边道，打颤的说道：“教官，我错了”

    “你没错”兽医不咸不淡的说了一句，随后指着白泽少道：“小子，你也上来”

    白泽少没有想到自己会被兽医再次点名，不过还是快速的走上了讲台，只是他的脸色同样有些发白，甚至是难看。

    倒不是因为被兽医点名而吓得，因为刚才的他根本就没有出声抗议，只因他面前解剖的对象，正是刚刚第一轮被枪毙的那个女孩。

    刚才解开白布的时候，看着那双死不瞑目的双眼，白泽少心里也是吓了一跳，甚至他隐约间还能感受到尸体的余温。

    兽医给的这个第一轮第一名的待遇，还真的是够特殊的，即便是以白泽少的心性，一时间都难以接受，脸色大变。

    不论他如何想，在听到兽医的话语之后，白泽少还是很快就站到了讲台上。

    而讲台上的那个男生，在看到白泽少也上来的时候，心里终于松了一口气，大家心里不由得想到，终于遇到一个比雷子好那么一点的教官了。

    “把这闹事的小子，给我绑在刑架上”兽医对着白泽少说道，说话的时候，指了指讲台旁边的刑架。

    “是”白泽少没有多说，在那个男生还没有反应过来的时候，直接猛扑了过去，干脆利索的将吓坏的那个男生给制服了，随后绑在了刑架上。

    “你下去吧”兽医对着白泽少挥了挥手，然后冲着众人道：“现在开始上课”

    “解剖，不仅是一门医学，更是一门艺术，当你们闭着眼都能感受到人体每一个构造的时候，你们就成功了，现在给我看好了”兽医说话的时候，手里的手术刀快速的冲着刑架上的男生挥舞起来。

    噗嗤！噗嗤！

    刀锋划过，伴随着片片带血的肉落下，紧接着响起了男生嘶吼般的惨叫声。

    所有人看到这一幕都是头皮发麻，不由自主的想到了一个词，一个他们以为只会存在于书本上的词，活剐。

    看着这一幕，每个人都呆若木鸡，头皮发麻，原本大家还以为兽医会比雷子好，可是现在看来，兽医比雷子可要残忍变态的多了。

    白泽少同样有些受不了兽医的行为，不过他到没有天真想要去反抗，只是想到了一些未来的可怕场景。

    一旦把这些从训练营成功毕业的人放出去，那么对于红党来说，无异于一场灾难。

    只是，为什么这个训练营他之前没有听说过，甚至就连李先生早前的时候，都没有提到过。

    难不成是最近才建立的？

    猛地，白泽少的心里划过一道灵感，他想到了去年的时候，武阳兵曾经的抱怨，说他们总务处抽调了许多人去修建训练基地，为了保密，就连建设基地的人都不知道基地在哪。

    回想着基地里面的建设情况，白泽少有百分之八十的把握，他所在的这个训练基地，就是武阳兵所说的那个基地。        

