一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十六章保他十年

    开辟气海，白云十三朵的苏洛，实力渐渐恢复，一些秘术已经能动用，之前连城隍都隐隐想斩了，不是因为自身狂妄，而是有那个底气！

    他之前所处的仙界，与地球完全不是一个世界！

    地球上，或许有所谓的仙神，就犹如银河系中，其他任何一个星球，都有可能有地球这般的生灵！

    但是仙界，可是万千宇宙中的唯一！

    此刻，郝梅惊惧，虽然想要乾坤诀，可不想送死啊。

    眼前这位少年，完全就是一位杀星，对待他们，毫不留情，亦或者说，从没把他们放在眼中。

    周围其他老者，相互对视一眼，齐声道：“撤！”

    “走！”

    郝梅不甘撤走，知道苏洛能一击击杀狮子头，就能轻易击杀她。

    他们想走？

    天真！

    明殇暗骂：“特么的，有种别跑！”

    “指挥使！”张云飞劝了句。

    苏洛看着七道人影，冲着七个方向离去，猛然间身上再度释放一种势，左臂皮肤下浮现八条黑色蝌蚪符文。

    “黑麒麟！”

    苏洛轻喝，眼神锐利。

    曾经他那晚，在秋名山妄图召唤回来的黑麒麟，此刻再度出现在空中。

    不！

    没有出现，是一道黑色巨影，散发着气息，瞬息间让张云飞等人趴在地上，太可怕了，灵魂都在颤栗。

    苏洛再度强行召唤黑麒麟，明显是受够了实力不足的弊端。

    黑麒麟一旦召唤出来，降临地球，一个喷嚏，足以毁灭地球。

    此刻仅仅一缕气息泄露过来，这座荒凉小山，高度百米，瞬息间湮灭成灰，唯有苏洛周围安然无恙！

    吼！

    一声宛如麒麟吼般的声音，充满焦躁和怒意。

    它和主人失联好久了，如今终于有了点感应，竟然依旧无法降临，不由动怒剧烈挣扎。

    可苏洛为了回来，付出多大代价，黑麒麟不行！

    并不妨碍一丝气息泄露过来，直接让郝梅七人，瞬间身体爆碎，化作血雾，消散在天地间。

    此刻，天空才恢复宁静。

    万里之外的昆仑山脉，一位白衣白发青年，双手背后，遥望这片，深邃眼眸闪过厉色精芒，嘀喃：“好可怕的气息！”

    “它们想要再起战端？”

    蜀山一位青袍男子，留着过肩长发，脚踏飞剑，眼神锐利如剑。

    中原新郑市，黄帝故里，一位苍老守门人，浑浊眼神散发犀利色彩，伫立良久，没有多言。

    五岳之首泰山，自古便是封禅之地，上面同样有人，面色凝重。

    天山瑶池，京都紫禁城，魔都龙首山等等！

    同一时间，大量人物出现。

    华夏古武数千年，隐藏着多少老前辈，又有谁可知。

    今日苏洛再开杀戒，力保明璇，华北这一亩三分地，怕不得安宁了！

    远处，观察这片的一位黑衣劲装男人，皱眉道：“苏洛这般强势，将华北组紧紧把牢在手中，麒麟令在他手中，华北以后有热闹看了啊！”

    “若他真够出色，你我保他十年！”旁边一位金发青年漠然道。

    黑衣男人无奈道：“动心了？”

    “你我皆出华北，以他天资，定能封将，保他十年，为我华北再添一成希望，至于北方总组那群老东西，我来抗东三院！”金发青年消失山林中。

    “也罢，西二院，我来扛，给这小子力争十年，若能封将，起码能护楚州百年安稳，为你我分担一些压力！”

    黑衣男人紧随其后，两人在山林中，速度竟然一秒十多米。

    要知道这是山林，障碍物极多，搁在平地，速度怕是能翻倍。

    两人从始至终，根本不提明教的事情。

    一个消失数百年的势力，根本不值一提，况且人人对明教喊打，目的就是为了乾坤诀。

    洛山，别墅内。

    苏洛一路回来，面色漠然，谁都能感觉到，指挥使明显有些生气！

    明璇居然骗他！

    她说要回家，结果竟然偷偷来到青州，而且还为了所谓的乾坤诀，竟然差点送了命。

    明殇倒在沙发上，呻吟道：“好疼啊，谁来救救我啊。”

    “闭嘴！”明璇瞪了他一眼。

    明殇还能活蹦乱跳，苏洛在青州对他出手时，就已经治愈他的内伤，不然早就死了。

    至于明普隆被废成那样，苏洛从头到尾都没管他。

    明璇要回家，是不是故意骗自己，她自己知道。

    但绝对是明普隆决定主意，带人去青州寻找所谓的乾坤诀。

    他们这几个人，真以为华北组这块地方是什么善地。

    华北四省，地貌广阔，隐藏着多少强者妖孽，只有天知道。

    此刻，明璇怯怯道：“阿洛，我……”

    “你别怪她，是我的主意，乾坤诀不找回来，谁也不能回去！”明殇大剌剌刚说完。

    他整个人就被苏洛提起来，那冷漠的眼神，不用怀疑，下一秒绝对敢散了这家伙的三魂七魄。

    因为明璇的事情，苏洛和苏家再次闹到这一步。

    明殇莫名有些怂道：“君子动手不动手……哎呦！”

    他整个人被丢出去，灰头土脸，悻悻然进来坐在角落，一声不吭，怕挨揍。

    明璇贝齿轻咬薄唇，俏声道：“呐，下半部找到了，你看看！”

    “明璇，这是咱家的至宝！”明殇急了。

    这货不是怕泄露，反正知道苏洛都修炼了，急也没用。

    可是他急的是，明璇胳膊肘咋老往外拐，哼，他都没看一眼呢，竟然先让苏洛看！

    苏洛余气未消，对于所谓乾坤诀，根本不在乎！

    以他的见识，将整部功法推演出来，都不是难事。

    或者推演出比乾坤诀更厉害的功法，也在弹指间。

    既然明璇想要，为了这个，还差点送了命，苏洛左手挥动，明璇小手捧着下半部的古书哗啦啦作响。

    所有内容看过后，苏洛眉头微皱，持笔留下十多页的东西，转身离开留下一句话：

    “从今天起，不准在离开洛城半步！”

    苏洛来到外边，张云飞轻声道：“指挥使！”

    “给我散出消息，乾坤诀在我这里，谁想要，来洛山药兜派来谈！”

    苏洛打算彻底解决这件事情。