    第241章 我无敌了

    连续干掉四个鬼子，罗战嘴角始终挂着嗜血的笑容，如此穿梭于暗夜之中，猎杀那些陷入黑暗的人，正是他所向往的战斗，此时的罗战如同暗夜中的恶魔，疯狂的收割者罪恶的灵魂。

    无尽的恐惧笼罩着鬼子，此时已经没人听从松本一郎的命令，哪里响起枪声，便冲着哪里开枪，甚至有人吓的嚎叫出声，用嘶吼为自己壮胆。

    鬼子冲动的行为无疑在暴露自己的位置，树林中的周七狼缓缓移动到公路边，躲在一棵树后，距离鬼子不到十米，鬼子的注意力都被罗战吸引，没人注意到他。

    抬起手里的驳壳枪，周七狼满面狰狞的扣动扳机，一口气打光了二十发子弹，这么近的距离，如果是白天，以周七狼的枪法，这几个鬼子都不够他杀的。

    即便是晚上，周七狼也同样干掉了六个鬼子，若不是罗战抢掉一个人头，这几人都要死在周七狼的手里。

    眨眼间，公路上只剩松本一郎一个人，罗战冷笑一声，将狙击枪扛在肩膀上，缓缓走到近前。

    周七狼换上新弹匣，也从树林中走了出来。

    “松本阁下，你打算去哪儿啊？”罗战冷笑着问道。

    “罗大凡，我早该想到，你就是周七狼的同党，我真后悔没有早点杀了你！”松本一郎双手握着指挥刀，咬牙切齿的说道。

    “错了，我叫罗战，八路军独立团特种大队大队长，记住这个名字，别到了地狱，不知道死在谁的手里。”

    “独立团？特种大队？”松本一郎低声念叨了一遍，似乎觉得这个名字在哪儿听过，突然，仿佛想起什么，脸色一变，道：“原来是你，筱冢将军曾提起过你的名字。”

    “筱冢义男都认识我了，那还真是荣幸啊！”罗战笑道。

    “可惜，就算杀了我也改变不了什么，湮灭计划已经启动，武安马上就会变成鬼城，所有人都得死！”松本一郎病态般的吼道。

    “你们日本人最大的缺点就是太自信了，回头看看吧，你准备的那些特殊武器，还好好的放在地下室里，武安的战斗已经结束了。”罗战一脸不屑。

    “这不可能，石井君已经启动了引爆装置，那是不可逆转的！”松本一郎咆哮道。

    “人算不如天算，你恐怕做梦也想不到，身边最得力的部下，是我们派去的卧底吧！”罗战冷哼一声。

    “卧底？你说的是……浅尾舞？”松本一脸震惊。

    “她叫凤凰，一直都是我们的人！那个叫什么石井的，应该已经被她杀了！”罗战做了个抹脖子的动作。

    “不，不可能，浅尾舞绝不会背叛我！”连番打击之下，松本早已失去理智，像个疯子一样怒吼。

    “不得不说，你是一个十分难缠的对手，在我遇到的鬼子指挥官中，只有两个人能与你相比，一个叫真田龙也，另一个叫山本一木，不过，我会一个一个的收拾你们，你是第一个！”

    罗战说着话，缓缓抬起右手，做了个手枪的姿势。

    “你要干什么，我杀了你，我要杀了你！”松本一郎挥舞指挥刀，发疯一般大步冲向罗战。

    罗战脸上的笑容不变，眼看松本一郎冲到近前，抬腿一脚，直接将他踹翻在地，紧跟着上前一步，一脚踢在他手腕上，指挥刀掉落在地。

    伸手将指挥刀捡起，握在手中，手指划过刀身，点点头道：“真是一把好刀，用它来结束你的生命，最合适不过了！”

    话音落下，罗战随手一挥，一道寒光划破黑暗，随之迸发一道血光。

    松本一郎，人头落地。

    “呼！”长出一口气，罗战仰头望着深沉的夜空，月黑风高夜，杀人放火时。

    这一夜流了太多的鲜血，远处似有雷声传来，许是一场大雨即将而至，或许是天降慈悲，冲刷掉那些罪恶的鲜血，洗涤那些飘荡在武安上空的孤魂。

    就在罗战感慨之时，期待已久的系统提示音响起：

    【叮，恭喜宿主，杀死松本一郎，完成签到任务！】

    【叮，恭喜宿主，可以立刻完成签到！】

    【叮，是否完成签到！】

    罗战嘴角含笑，心中暗暗说了句：“签到！”

    【叮，恭喜宿主，签到完成！】

    【叮，恭喜宿主，获得签到奖励，少林三十六路龙爪手！】

    【叮，恭喜宿主，激活翻倍奖励，佛山无影脚！】

    【叮，恭喜宿主，激活额外奖励，105mm榴弹炮一门，炮弹一百发，可随时提取！】

    听着一连串的奖励，罗战目瞪口呆的站在原地，许久之后，满脸呆滞的喃喃说了句：“我无敌了！”

    “队长，你说什么？”旁边的周七狼疑声问道。

    “啊？哦，没什么，没什么！”罗战挥挥手，嘴角却忍不住笑开了花。

    就在这时，他感受到身体出现了变化，四肢散发出淡淡的暖意，似乎有一股力量游走其中，刺激着每一个细胞，暖洋洋的感觉极其舒服。

    同时，脑海中多了许多武功招式，那些东西仿佛刻在脑子里一般，就像天生就会一样，直接融会贯通，根本不用学习。

    说起来，罗战的枪法的确强悍，在这一点上无惧任何对手，可论功夫并不是最强，他练的都是特种部队的格斗术，真正的功夫只学过硬气功，还只学了个皮毛，随便来个年轻忍者就差点将他干掉，若不是开启了暴走技能，他恐怕早就挂了。

    而暴走虽然能够短时间内大幅度增加战斗力，可缺陷也很明显，首先一点就是失控的问题，那种状态下很容易误伤战友，其次就是大幅度激发潜力对身体会有很大负荷，最后就是时间问题，一旦解除暴走，整个人会有瘫软无力，彻底失去战斗力，这在战场上是不可取的。

    如今有了两门绝技，罗战真正称得上武林高手了，龙爪手，无影脚，拳脚双绝，便是十个八个忍者也不在话下。

    以后万一和媳妇吵架，也不用担心被赛梨花一掌拍死了，龙爪手和铁砂掌，不知孰强孰弱，即便是半斤八两，再加上无影脚，肯定胜过赛梨花。

    罗战心里想着，越想越兴奋，竟不知不觉的大笑起来。

    (本章完)

