    罗雨找顾非帮的这个忙，对顾非来说，其实并没有什么难度。

    顾非脑子里现成的歌多的是。

    而且对罗雨所说的这两个主题非常契合的，还不止一两首，如果是顾非去参加这个节目环节的录制，他可以完全自信地不需要节目组提前两天告知。

    甚至也不用给定的时间。

    他完全可以在确定一个题材以后秒唱。

    帮林瑾，其实也算是完全没有难度。

    也几乎不用花费什么时间。

    他分分钟就可以录好几段哼唱音频, 让林瑾和罗雨挑花眼。

    但是他不知道林瑾具体是一个什么想法。

    因为这种事，完全可以林瑾自己亲自打电话过来告诉他的。

    不知道为什么会是罗雨打电话过来说的前因后果，还是用的林瑾的电话。

    ……

    挂了电话后，浑身都不自在的罗雨松了一口气。

    这个电话打出去之前她纠结了好久。

    之前顾非和林瑾还没有关系的时候，她老是担心顾非和林瑾真的谈恋爱了。

    两个人真的谈恋爱之后，她又在其中阻挠了不少。

    顾非和林瑾之前好几次提到过想要官宣，她都怕耽误了林瑾的事业, 而没有同意。

    罗雨曾经想过。

    如果在之前某次他们两人张罗着官宣的时候，她没有阻拦, 而是帮他们想一想怎么样官宣才会比较好让大众更好接受，做点什么缓冲措施之类。

    或许也就不会有前段时间网上那么大的舆论了。

    可能也不会殃及到《伪装者》。

    这样《伪装者》的投资人兴许就不会撤资。

    顾非可能也就不用亡羊补牢一般地掏那么多钱去补这个撤资的窟窿了。

    所以，罗雨心里对顾非其实是有些许愧意。

    中场休息的林瑾向这边走过来的时候，看见罗雨在节目录制现场边的一个角落静静地坐着。

    罗雨站起身，将自己的座位让给林瑾，同时递给林瑾一瓶自己出去买的矿泉水。

    “怎么感觉你有点心不在焉？”

    刚坐下喝了一口水的林瑾看着罗雨。

    平时她这个经纪人一直都是一副精干女强人的模样，眼里都透着凌厉与专注的光芒，但是很明显，今天她的眼神有些微的涣散。

    “我刚才用你的手机给顾非打了个电话，拜托了他写歌的事。”

    “……”

    “对不起林瑾，我想了很久也没有想到什么好的办法，而且公司那边的词曲作家要么就是没有档期就着我们这边的时间写歌，要么就是说时间给的太短。”

    “我也找了我的一些关系，也没有能做到一天内能帮我们搞定这个问题的。”

    “身为你的经纪人，我不能让你出丑，所以…”

    罗雨和林瑾两个人因为节目组的这个新环节专门讨论过。

    在她二人一筹莫展之际，罗雨想到了顾非。

    但是把自己的想法告诉林瑾后, 林瑾却拒绝了。

    罗雨不理解, 都是男女朋友了，这种紧急情况下帮个忙有什么难的吗？

    林瑾给罗雨的理由是，顾非最近都在忙《伪装者》播出的事，还有新电影筹备的各种凌乱事，她知道顾非其实不比自己轻松。

    而且听靳小年说过，好像现在巅峰影业账面上的钱并不足够顾非新电影的拍摄。

    她不想在这样的情况下，还给顾非添乱了。

    这些也不能算是理由啊？

    只能说林瑾比较体谅顾非的辛苦。

    罗雨听了林瑾的这些不找顾非帮忙的解释，还是不太理解，可能这就是自己母胎单身的原因吧，但是既然林瑾都这么说了，那自己这个经纪人只能照做。

    条条大路通罗马，她不信自己没有能力帮林瑾解决眼下的难题。

    然而…现实总是比较骨感。

    在问了一圈人以后，罗雨认清了现在的情势。

    顾非，是林瑾能顺利将节目录制完、不出丑的唯一出路了，因为之前阻挠恋情产生的的嫌隙，罗雨担心顾非不接她打过去的电话。

    所以趁林瑾去录节目，罗雨自作主张地用林瑾的手机拨打了顾非的电话。

    林瑾听了罗雨的解释，知道她是真的无计可施才联系了顾非。

    虽然有点生气, 但还是没有发火。

    而且，如果是叫她自己给顾非说帮忙的事, 虽然他俩是男女朋友关系，但她肯定也会有点张不开这个嘴。

    见林瑾只是低着头，没有真的生气。

    罗雨补充了一句道：“下次再见到顾非，替我跟他问声好。”

    “嗯。”

    当天晚上接到罗雨电话的顾非，并没有为罗雨用林瑾的电话打过来求帮忙的事，而纠结太久。

    在他开车回酒店的途中，郭宇军那边给他来了个电话。

    专门回应了顾非之前，想让自己那不成器的儿子郭河出演电影的事。

    那天顾非把角色邀请发给郭宇军后，郭宇军问他要了一份顾非电影中，希望郭河扮演的那个角色的大概剧本。

    郭宇军收到后，先跟顾非说他需要研究下这个本子适不适合自己儿子。

    今天一早，顾非还把总局刚审核通过的电影故事梗概发给了他。

    他和乔欣雨一样，也对自己儿子的戏份有些比较担忧的部分。

    他最开始看了自家儿子的戏份后，知道了这个角色需要演出妥瑞氏症的那种看着就难受的抽搐状态。

    郭宇军曾经听老人们说过。

    有的小孩子从小到大一直说话都很正常。

    但是因为班级里有个结巴。

    大家都笑话这个结巴说话磕磕绊绊。

    所以就有小孩子为了好玩，专门去学这个结巴说话。

    一开始觉得挺好玩的，后面时间一长就改不回来了。

    最后把自己学成了个结巴。

    自家儿子虽然学习成绩不太好，平时还老是把自己和学校的老师气得脑袋里嗡嗡的。

    不过至少是个口齿伶俐，长相端正的壮小子。

    他有些怕自己的儿子为了拍这部电影，学到了妥瑞氏症的那种状态，电影结束后改不回来了。

    把自己搞得也没事就一抽一抽的。

    但是他今天上午看到顾非发过来的故事梗概后，改了主意。

    顾小波是一个普通家庭的孩子。

    父亲是一个木匠，母亲则是一名卖服装的个体户。

    在他六岁前，一直无忧无虑的长大。

    然而在顾小波刚刚上了小学，快要过七岁生日之前，他忽然开始有了一种奇怪的行为。

    他无法控制地总是快速地扭动脖子，并发出一些奇怪的声音。

    而这种种的怪异行为，让他不被周围的人所理解。

    在学校里老师经常批评他，说他故意搞怪，引得同学们发笑，破坏课堂纪律。

    同学们更是对他冷嘲热讽，没事就对小波进行一番校园霸凌。

    家里人带他去看心理医生，心理医生也只说他是想引起其他人的注意，所以才会老是发出怪异的声音。

    时间一长，他的父亲对他失望透顶。

    只有他的母亲一直是他的坚实臂膀。

    母亲的坚持与鼓励，让他能够在正常人的生活里艰难前行。

    因为小波一直持续的怪异行为，让他的父亲最终无法承受父子俩一同外出时外人的眼光。

    小波的父母离婚了。

    小波后来被确诊为妥瑞氏症，同时伴随有注意力缺陷过动症。

    这是一种不能为人所控制的，会让人不自觉的出现动作或者声语上抽动的一种疾病。

    面对这个不能理解他的世界，小波一直在痛苦的漩涡里挣扎。

    直到在一次全校大会上，校长在众人面前巧妙的让大家了解了小波的真实情况。

    这让他有了成为一名关爱学生的教师的神圣理想。

    为了找到一个愿意接受自己的学校，小波不抛弃梦想，不放弃信念，默默地努力。

    他曾经曲折的人生道路在他的不断坚持下也开始慢慢好转…

    看完了这个梗概，郭宇军觉得这个电影的立意真的非常不错。

    他觉得让自己的儿子参与这样一部励志电影的拍摄，会对郭河产生一点情感上的触动。

    或许以后就会好好学习了。

    郭宇军这边刚同意。

    乔欣雨那边就像跟郭宇军商量好了一般，也打电话过来给顾非。

    说是那天和顾非面谈后，乔欣雨回去想了很久。

    还把剧本给欣欣念了一遍。

    欣欣很喜欢这个角色。

    而当乔欣雨告诉她这部电影的男主角是顾非，而且小女孩几乎所有的戏份都会和顾非重合时。

    欣欣一下跳了起来。

    说她一定要演这个小女孩。

    还一直嚷着要到片场去帮妈妈看着爸爸什么的。

    给乔欣雨嚷得有些哭笑不得。

    不过既然欣欣特别想演，再加上顾非承诺的会把做为遗照的照片P得不像欣欣。

    乔欣雨就应下了。

    这一晚上两个重要角色都定下来了。

    顾非长舒了一口气，心情愉悦得甚至都把罗雨找他帮忙的事忘在脑后了。

    ……

    第二天，顾非起了个大早。

    他今天是有任务在身上的。

    他要去横店考察一下新电影的场地，自己还要按着昨天修改出来的剧本，大概预演一下这个电影的进程是否流畅。

    正在看着场地呢，顾非的手机来电话了。

    来电显示是林瑾。

    经过了昨晚的事，顾非有点不确定林瑾的号码打过来，会不会接起来发现是罗雨。

    “喂，你好。”

    “？？？怎么忽然这么客气了？”

    林瑾一时间有些不适应，之前哪次他俩通电话都是乐呵呵的，顾非更是想方设法的逗自己开心。

    结果今天电话接起来搞了个“你好”，多奇怪呢…

    “哦哦是你呀，我以为可能是罗雨姐呢…”

    林瑾意识到昨晚的事的确给顾非带来了一些困扰，于是说道：“顾非，节目的事…罗雨姐应该大概的情况都给你说了。”

    “因为你最近不是一直都在忙活《伪装者》播出和新电影的事吗，其实我俩之前商量的时候我是想说这件事不要打扰你。”

    “但是后来罗雨姐找了我公司的一些词曲作家都说没空、没办法，她怕我在节目上出丑，所以才打电话找的你。”

    林瑾说的这些，顾非其实心里能够理解。

    虽然他对林瑾怕耽误自己的工作而不找自己有些觉得心理难过，但是他还是不太懂罗雨为什么要用林瑾的电话给他打电话。

    “那她为什么要用你的电话啊？”

    “咳咳，我猜测她是因为觉得之前一直从中阻拦咱们两个谈恋爱的事觉得有些不好意思，怕拿自己的号码给你打你不接吧…”

    顾非无语，我在罗雨的眼中就是这么一个小心眼的形象吗…

    “以后有这样的事要第一时间告诉我，不要再有什么怕耽误我工作的这种想法了。”

    他觉得林瑾因为怕耽误他的工作而不找他这件事，他倒是觉得不至于。

    他想做那个可以让她随时随地都可以拿来依靠的那个人。

    听顾非的话，林瑾心里反倒是很暖很暖。

    她之前的确是怕顾非觉得自己烦才没有找顾非。

    但她现在也是可以有人可以依靠的了。

    ……

    因为一晚上定下来了两个演员，顾非险些忘了林瑾这边的事。

    林瑾打电话过来不但解了顾非昨晚的疑惑，还提醒了他要尽快帮她把歌曲写出来了。

    距离林瑾那档节目的特殊环节开始录制，只有半天的时间了。

    顾非环顾四周。

    赶紧找了个相对僻静的地方，将他昨晚脑中就想好的那首歌的歌词先都写了下来。

    用手机上的录音APP将这首歌完整的唱了一遍。

    把歌词还有录音发给了林瑾。

    林瑾见她的电话刚打过来没多久就收到了顾非的回应。

    觉得顾非肯定是昨晚罗雨拜托过他后，就开始忙着写歌的事了。

    心里的那一丝暖暖的感动不免又加深了一层。

    距离节目录制还有不到半天的时间了，她叫来了罗雨。

    想着两个人一起来听听这首歌是不是比较符合节目组的要求。

    如果有什么瑕疵或许还有时间改一改。

    罗雨过来后，林瑾打开了那份录音。

    如果骄傲没被现实大海冷冷拍下

    又怎会懂得要多努力

    才走得到远方

    如果梦想不曾坠落悬崖千钧一发

    又怎会晓得执着的人

    拥有隐形翅膀

    把眼泪种在心上

    会开出勇敢的花

    可以在疲惫的时光

    闭上眼睛闻到一种芬芳

    ……

    对照着歌词，林瑾沉醉在顾非充满磁性的低沉嗓音中。

    而一边的罗雨看着歌词听完了歌，只是在心中默默地叹了一口气。

    这么短的时间内，能搞出这么一首歌曲。

    也就只有顾非了。

