    第202章 捷报传长安   

    听到了李二的命令之后，整个队伍缓缓开始前进了起来。

    

    白景衣看着他们远去的方向，立马转过身对着身边的花木兰说道：“ 传我命令！所有人立马行动起来！”

    

    “明年春天之际，必须要做好所有的攻城器械，其次，不能让多余的人知道这些器械的存在！”

    

    “同时，让全城的百姓放弃继续建造房屋，全部投入到羊毛衫的生产之中！”

    

    “末将遵命！”

    

    花木兰领命之后，立马吩咐手下人去传达白景衣的命令。

    

    而白景衣心中则是在想着，突厥逃回了草原深处，必定据城而守。

    

    若是想要彻底拿下突厥草原，就必须要有这些攻城器械，同时还要训练特殊的工种。

    

    而在这寒冷的冬天，想要让百姓继续干活，就不能让他们躲进屋子里。

    

    同时羊毛衫要制造，凉州城的废墟同样要改造，为了解决这个难题。

    

    白景衣只有让凉州的百姓先行制造羊毛衫，然后运送到长安城去贩卖。

    

    在通过贩卖赚来的钱，吸引大唐境内各地的劳动力来一起改造凉州城。

    

    如此一来，效率便可以大大的增加。

    

    而且现在，凉州城内的每一个百姓都有了自己独立的房屋。

    

    虽然邻里之间只有一墙之隔，但是这并不影响，百姓们的生活。

    

    白景衣更是在心中盘算：“墨子已经带人打造好了工具，几乎是流水线生产毛线！”

    

    “所以最多也就是个织毛衣的人力成本，其余的都可以忽略不计！”

    

    “毕竟羊毛在大唐而言就是无人要的垃圾，更没人用它来点火，毕竟内股味道一般人受不了……”   

    “到时候羊毛衫一旦正式开始贩卖，必然会造成十分轰动的影响！”

    

    就在白景衣要回去的时候，突然又想到了一个十分严峻的问题。

    

    “自己虽然有羊毛衫，但是没有商铺！如果利用世家的话，那么自己必定会被世家反过来利用！”

    

    随即，白景衣挥手说道：“随我回长安！”

    

    回到长安之后，李二必定会只奖赏给他一座宅院，同时自己在长安城还有一个白府。

    

    而且白府之中那些小丫头便是最好的导购员……   

    将凉州城交给典伟来管理，白景衣直接带着花木兰等一众女卫，纵马直奔长安城而去。

    

    而昨天长孙无忌早就已经差人八百里加急将捷报传回了长安城。

    

    三天之后，这封捷报便会传林长安城！   

    李二等人正在路上慢悠悠的行走着，李君羡突然匆忙跑过来，对着李二禀报说道：“启禀圣上！后方有骑兵追击！恐怕是刺客！”

    

    而李二则是丝毫不慌张的说道：“玄甲军随行，哪个不长眼的敢来刺杀朕！？”

    

    程咬金和李靖二人则是纷纷拿上自己的武器，各自带领了一千玄甲军埋伏在道路两旁。

    

    同时程咬金大喊道：“圣上先行离开，让俺老程来会会这些刺客！”

    

    李二没有回话，坐着龙撵，继续上路。

    

    “轰隆隆~~轰隆隆~~”   

    听着越来越近的马蹄声，程咬金则是越来越兴奋。

    

    毕竟作为一个武将，在凉州的时候就没有机会上战场立功，现在这个好机会他怎么可能放过？

    

    看着远处滚滚的烟尘，程咬金更是纵马向前迎了迎。

    

    结果当他看清楚来人之时，差点没吓得他直接从马背上掉下来……   

    “李将军！来人不是刺客，是白将军！”

    

    李靖听到程咬金的话之后也从埋伏的地方走了出来，远远的看着烟尘滚滚的方向。

    

    为首之人真的是白景衣，他赶紧对着身边的玄甲军说道：“快去禀报给圣上！”

    

    李二收到消息的时候十分的疑惑，心中则是想到：“昨日这竖子不是说不会来送朕吗！？”

    

    “今日为何又会出现在这官路之上！？

    这个少年真是……”   

    李二想到这儿的时候，还以为白景衣是来送他的，所以心中暗暗窃喜。

    

    然而，白景衣直接率领队伍呼啸而过，根本没有停留的意思。

    

    李二更是被这沿途的烟尘给呛得直咳嗽……   

    看着白景衣远去的方向，他们十分的懵，不明白他到底是什么意思？

    

    而程咬金则是嘎嘎一笑说道：“嘎嘎嘎！还是白将军想的周到！”

    

    李二听到程咬金这话的时候更懵了，连忙问道：“知节此话何意！？”

    

    程咬金则是得意的笑了笑说道：“哈哈哈！回圣上的话，白将军必定是怕沿途之上刺客众多！”

    

    “所以他先行探路，为圣上扫平那些刺客！”

    

    听到这话的时候，李二突然想到来时的那个为他们传递消息的神射手。

    

    难道说，那个神射手是白景衣的人！？

    

    若是如此的话，那这白景衣岂不是随时都能够取走朕的性命！？

    

    想到这儿的时候，李二瞬间被吓得脸色苍白。

    但同时他也十分庆幸。

    

    庆幸白景衣并没有杀他的想法，而且一心为了大唐。

    

    一路之上，李二在也看不到白景衣的身影。

    

    而经过了三天的路程，传达捷报的传令兵也已经到达了长安城之中。

    

    “捷报！捷报！北凉军再次击退突厥大军！彻底打压了突厥的嚣张气焰，扬我大唐国威！”

    

    “捷报！捷报！北凉军再次…………”   

    听到有捷报传来的时候，街上的这些百姓纷纷为其让开道路。

    

    同时纷纷议论着。

    

    “北凉军又传来了捷报，不愧是我大唐的精锐！”

    

    “是啊！是啊！要没有北凉军的话，恐怕我大唐早就已经被突厥蛮夷给攻破了！”

    

    “突厥蛮夷狼子野心又想入侵我大唐，幸亏有北凉军！”

    

    “就是不知道这一次北凉军击杀了多少突厥蛮夷！”

    

    “上一次北凉军击杀了二十万突厥蛮夷，实在是大快人心！”

    

    百姓们纷纷议论着，他们没有注意到沿途化斋的那些和尚，听到了这些消息之后，迅速的赶回了兰若寺。

    

    法雅和尚收到了这个消息之后，顿时心中一喜。

    

    同时他脑海当中想起了自己曾经答应过裴寂的话。

    

    随即，法雅和尚故作庄严，对着身边的这些小和尚说道：“近日为师夜观天象，发现天杀星转世下凡！”

    

    “而他的出现必定会给大唐带来无尽的杀业，如今看来，这天杀星恐怕就是那北凉军的主帅白景衣了！”

    

    “徒儿们！必须要把这个消息告诉世人，以免世人误入歧途！”

    

    在场的一百多个和尚立马对着法雅和尚双手合十说道：“谨遵法旨！”

    

    

    

