    王毅看着两个儿子像模像样的，欣慰的点头。

    “起吧，健哥舜哥可有认真读书？”

    “有，爹爹随便考。”

    对学问俩孩子还真不怵，这兄弟俩赶上好时候，生下来就是老太太和玟玟在照顾，日日喝的都是异能水，身强力壮，极其聪明天赋很高。

    现在更是习武药浴药膳滋补开始锻炼，主要是俩孩子太聪明，学东西举一反三，过目不忘。为了不让他们贪玩学歪了，玟玟让武师傅教他们习武，给了一堆功课和作业。

    “嗯，在家要听你娘，奶奶和姐姐的话，这些年她们教养你兄弟二人，付出极多。”

    “是。”

    “玟玟的院子可安排好了，要是有什么不喜欢尽管跟爹开口，爹给你换好的。”

    王毅冲女儿讨好的笑笑。

    玟玟单独一个院子，屋里的家具摆设全都是李慧和王毅夫妻亲自折腾验看的，包括里面的古董玩意书籍都是王毅亲自挑选的。

    儿子的屋子是让管家弄得，随便弄一下就好了，儿郎要以学业为止，不适合花哨扰乱心神。

    “对了，过几日左相要上门拜访您呢。”

    “啊，拜访我，哎呦，我可不会接待。”

    王老太太觉得是丞相，还是有点胆怯的。

    “不要紧，就平常您对姨奶奶的态度就行。”

    “哦，那行。”

    “对了，左相跟我说了个好事，我从西北回来，左相帮我争取了一个好机会，让山子去嘉兴外放，过几日就有令了。”

    “嘉兴，这可是肥差，正经的好地方，怎么会落他头上。你仔细跟我说，你从西北回来，是不是别人眼红你把你给踢下来的，这是补偿吧。”

    族长可不傻，任期没有满就升官，这里面必定有门道。

    “我也不瞒您，确实如此，我平白被人摘了桃子，还是很大的桃子。但我也算回京城了，也不算太亏吧。”

    王毅虽然可惜却不至于伤感啥的，路是人走出来的，我能打下西北成绩，就能打下京城的政绩，算什么呢。

    族长听后看了眼老三，老三夫妻低着头都不敢看他，这表情就表示王毅牺牲很大。

    族长闭了闭眼，好半天才开口，“事已如此，只能这样了。山子呀，你可知道你四叔牺牲了什么？”

    山子站起身拱手作揖，“孙儿晓得，四叔为家族牺牲了太多。

    因为我们不够强大都需要四叔照顾提携，所以我们成了他的软肋，别人用我们捏了他的脖子，四叔没得……”

    于庚也低着头自觉羞愧难当。

    几人其实都住在外院，因为大院子没修好，大家都愿意住在一起，平时听王毅念叨两句也是好的。

    “你们知道就好，山子，去了要用心做事，嘉兴繁华，别让富贵迷了眼，你要知道江南的官被砍头的也不少，心里要有准心。

    千万别辜负了我们对你的期待和支持，这些机会来之不易啊。”

    族长语重心长的告诫几个晚辈，官没那么好当。

    “是。”

    儿郎们站起身躬身作揖应答。

    “好了，让人摆饭吧，我有些饿了。”

    王毅出来打圆场呵呵的笑了。

    难得长辈们回来了，大家在一起吃个团圆饭。

    还特意允许他们喝两杯酒，酒是从家乡带来的。

    “爹，我从家乡带来了几盆牡丹花，您若需要送礼尽管拿去就好，还有茶花和芍药，兰花也有。”

    “好，你看到花房了么？”

    王毅巴巴的盖了花房，就是为了讨好他闺女的，放那一放好几年，他们也没时间养太名贵的花。

    “看到了，我把花送花房了，还是爹疼我，以后要什么花交给我就好。”

    玟玟开心的拍着胸口保证。

    王毅也高兴地笑了，忙乎半天不就为换闺女一个笑容么。

    吃过席老人们坐了那么久的船也累了，大家各自去休息了，爷们跟着王毅去了书房还要说说话。

    尤其是山子很快就要去嘉兴了，他还要叮嘱几句。

    先去外放然后到时候再来成亲，订了亲等成亲备嫁也需要两年呢，不能为了等媳妇哪也不去，那就错失机会了。

    这回这个机会也是岳家从中出了不少力呢。

    “山子，这回你能去嘉兴，你岳家可出了不少力，你回头要去道个谢。

    另外多写信多联系，别忘了给未婚妻带点小礼物书籍啥的，不能见面鸿雁传书也可以么。人家帮你是为了让你对人家闺女好，懂不？”

    “叔你放心，我记下了，婶子没少和我念叨，我知道该怎么做。”

    山子用力点头。

    “刚子你不要着急，略微在等等，我再给你寻个好机会，庚子要在翰林院三年呢，且不急。”

    “是，我听您安排。”

    刚子也点头。

    “至于珲子么，我对你的要求，起码要前三名，否则前程有很大影响。”

    “是。”

    “健哥过了童生，为父很欣慰，这些年你们做得很好，爹娘不在你们身边，对不住你们，希望你们能原谅则个。”

    王毅是个开明的家长，对孩子确实有愧疚。

    健哥和舜哥立刻作揖弯腰，“爹您严重了，姐姐和我们说过了，爹如此辛苦努力全都是我们的将来，每年爹娘都有写信回来，儿子知道您二老念着我们呢。”

    “我已经给你们找好书院了，但你们要考核，考不过可进不去，这些日子静静心准备一下。”

    “是。”

    王毅对儿子的教养是很看重的，也相对严厉，对儿子是不会放纵的，只有对玟玟才会宠溺无条件服软，儿子没这待遇。

    一家人总算团聚，已经安顿下来，慢慢在彼此熟悉联络感情好了。

    玟玟单独住一个院子，这间院子是内院最好的一个院子，是李慧夫妻亲自盯控的。

    连丫鬟都是李慧和三婶亲自挑选的。

    玟玟进了屋一瞧，有个多宝阁当屏风隔开内外区别。

    多宝阁上摆满了各式玩意和古董，都是按照她的喜好弄得。

    进屋转了一圈，左右两间，里间是架子床，外间隔了一块地方做了火炕，炉口在院子里，避免煤气中毒。

    冬日京城比较冷，还是要备一个火炕的，平时在上面午休也不错。

    各处打点的都十分仔细，摆设也透着清雅大气，是玟玟喜欢的样式。

    “姑娘，我把东西拾掇一下，您沐浴吧。”

