    无极游戏公司门外。

    一辆劳斯莱斯幻影停了下来。

    陆离手里带着一个巨大的塑料袋走了进去。

    张道全早已经让员工们在公司门口等着了。

    “老板，我们来。”

    保安看见陆离亲自拎着一大袋子，一个个脸上带着憨厚的笑容走了过来。

    他们都是退休的老兵，力气比之常人大上一截。

    几人凑过来，一人拿着袋子的一边。

    陆离把手一撒，那巨大的袋子瞬间砰的一声掉落在地。

    几名保安一个个脸色大变。

    他们几人合力都觉得这袋子东西重。

    可是陆离刚刚一个人单手拎着袋子过来。

    那力气得是有多大？

    保安们看向陆离的时候顿时多了一份敬意。

    几人拎着袋子进入公司后，陆离直接来到办公室中，张道全带着笔记本电脑走了进来。

    “陆老板，你看……”

    张道全点开一个网页，那是一个暗网，正常情况下都是无法被登录进去的。

    唯有通过相关人员，经过各方渠道才能进入。

    暗网呈黑色调。

    里面的内容简单明了。

    各种军火武器在其上贩卖，并且直接的标明了价格，用的多乐士的货币单位。

    陆离赫然从暗网上看到了脉冲管的展示与标价。

    张道全说道：“陆老板，你要调查的脉冲管，最近的销售渠道中，唯独这个网站上收到了大批量的订单。”

    “但是因为保密协议，我们无法得知究竟是谁购买的。”

    “至于这批脉冲管被购买后去到了哪里，目前也无从得知。”

    “我想，如果我们要调查的话，必须跟他们进行交易，打入内部，旁敲侧击的打探具体的情报。”

    听完张道全说的话后，陆离不由得微微有些皱眉。

    暗网之所以叫暗网，一是贩卖的东西在市面上近乎是无法通过正常渠道购买的。

    二就是因为保密协定。

    任何一个买家的资料暗网都是不会出卖的，否则信誉一动，暗网也就不用再开了。

    因此，张道全提议要打入内部，这件事情近乎不太可能，除非……

    陆离问道：“你有什么好的推荐人选吗？”

    关于这一方面的交易，陆离知之甚少。

    张道全是经历过大风大浪的人，以他的人脉或许真有办法调查出来。

    张道全小声道：“陆老板，人选我倒是有一个，但……他性格古怪，为人孤僻，哪怕用钱也无法打动他。”

    “唯一令他感兴趣的，就是新奇的东西！”

    陆离觉得张道全明显是话里有话，没有说明白。

    于是便让张道全晚上来自己家里一趟。

    隔墙有耳！

    他们无极游戏公司正在一步步做大，从现在开始，必须时刻提防。

    尤其是林仙儿的展会被盯上，陆离觉得自己很可能也被盯上了。

    敌人不可怕，最可怕的是藏身暗处，如同一条毒蛇般紧盯着你的毒蛇。

    一旦你露出一点马脚，它会毫不犹豫的窜出来，狠狠的咬你一口。

    张道全离开后，陆离接到了一通电话。

    “苏媚？”

    陆离接通后，电话那头马上传来了苏媚的兴奋笑声：“师傅啊，是我，苏媚。”

    苏媚很早就想给陆离打电话了，但一直没找着机会，加上陆离神龙见首不见尾的，她又忙于公务没有时间。

    正好今天因为负责展会的搜查一事，她也有了机会联系陆离。

    “苏警官，谁是你师傅？我可不记得自己收过徒弟。”

    陆离赶紧撇清楚关系，他可不想摊上一个警察徒弟。

    尤其是这个警察徒弟还极其喜欢林仙儿。

    换而言之，如果陆离真承认了，那么他的身边将多出一个爱叨叨的警察徒弟。

    加上一个时不时踢你一脚的千金大小姐。

    “师傅啊，你现在不收我没关系啊，但你的衣钵总得有人继承不是吗？”

    “你看我啊……”

    苏媚就像是炮车一般，接二连三，滔滔不绝的絮叨了很多。

    陆离干脆把手机放到一旁，然后短暂的修炼了一会。

    待陆离修炼完毕，苏媚都还没有停止。

    “不愧是当女警的，这肺活量……惊人！”

    终于，半个小时过去。

    苏媚停了下来，这才反问道：“师傅，你不会没在听吧？”

    陆离实诚的回答道：“没在听。”

    苏媚那边刚在喝水润润嗓子，差点一口喷出来。

    旁边苏媚的父亲苏武正在办公。

    他恨不得自己的耳朵上塞几团棉花。

    他这女儿什么都好，就是一旦认定了一件事情，就会产生极大的热情和兴趣，哪怕是十头牛都拉不回来。

    “师傅，那你也没听见我们对那两个犯人的审问结果吗？”

    苏媚说了半个小时，其中有一大半都是关于陆离抓到的两个犯人，老大跟老三的审讯结果。

    陆离自然是都听完了。

    老大跟老三老实的交代了自己的东家是谁。

    但那完全就是糊弄人的，随便找了一家珠宝店的老板名字充数，现在警局并不能对两人定罪。

    而且之前陆离打伤他们的时候，厕所里并没有监控。

    甚至他们进到丽珠大厦内也是有着合法程序的。

    简单来说。

    用脉冲管毁掉丽珠大厦展会的幕后人把一切细节都做到了极致，哪怕人被抓到也不会留下任何蛛丝马迹。

    再加上有更多的嫌犯逃脱。

    当天丽珠大厦的活动人口足足有一万五千人，加上各大展品以及外面的新闻记者。

    想要从这些人中抓到放置脉冲管的犯人，无异于大海捞针。

    陆离能抓到老大跟老三也完全是运气问题。

    “审讯没有结果，罪名无法定，销售渠道也调查不出来，这个幕后主使，能量够大的。”

    “在海河市，拥有如此大能量的人，不出五指之数。”

    海河市三大家。

    林家，王家，陈家。

    除此之外，还有两家，一家为谢家，经营各种珍贵药材，海河市绝大多数的富豪都是从谢家购买的药材。

    而且谢家的药材更是经销各大医院，可以说掌握着海河市的医疗命脉。

    而另一家则是如家，经营的是超市便利店。

    如今海河市近乎80%的超市跟便利店都是如家的连锁店。

    这两家的能量不小，只是相比起三大家而言更加不引人关注而已。

    ……

