    “你就是杀了哈里曼先生的林辰？”

    在林辰前行的时候，突然间，两名穿着盔甲的魁梧男子挡在了林辰。

    这两人是教庭神之战士，身上的铠甲可是由神光洗礼过的。

    “哈里曼先生？

    那条虚伪的老狗？

    如果你说的是他，不好意思，那条老狗正是被我所杀！”

    林辰淡笑看着那两人道。

    “你敢骂哈里曼为老狗，你知道他是谁吗？”

    那两人勃然大怒。

    “我知道，你们教庭的一名神之教士嘛，那又如何！”

    林辰一字一顿道。

    全场哗然！教庭是神圣的，任何人面对教庭都是带着敬仰之心，而这战神林辰非但不将教庭放在眼里，更直骂哈里曼先生为老狗！太狂了！毫无疑问，来自教庭的福斯特先生也是怒火冲天。

    整个世界，唯独这小子敢公然侮辱哈里曼！“我深刻的怀疑，你是否真就是杀了哈里曼先生的凶手！”

    “黄皮小子，你好像没有这实力啊，这肯定是个骗局！”

    两名穿着盔甲的战士又是怒喝。

    砰砰！林辰没有多说什么，以实力证明一切！他快速挥出两拳，狠狠落在两人的胸膛之上，只听盔甲叮当之声传来，神之盔甲仿佛挡住了林辰的那一拳。

    “自不量力，我们的神之祝福甲，哪怕汽车都撞不死！”

    有老外不屑冷哼，完全不知道林辰到底在做什么，丢人丢到姥姥家了。

    然而林辰挥出两拳后，从两名战士的身旁走了过去，无视两人。

    众人皆是呆住，这什么情况？

    咔咔咔！几乎在同时，那两人身上的神之祝福甲出现了龟裂，并且是以胸膛为中心，裂缝如蜘蛛般蔓延而出。

    他们低头看了一眼，随后察觉到体内有着一股毁灭般的力量在肆虐！哇！纷纷吐了一口鲜血，皆是砸在地上，彻底死绝。

    如果有人近距离观看，能发现他们的骨骼，内脏都被震碎了。

    “死了！”

    人们如窒息了般。

    就在不久前，还有人质疑林辰的身份，毕竟林辰太年轻了！但现在，林辰已经证明何为战神了。

    “在华夏，拥有战神封号的人，非但军功赫赫，更实力超群，我一直想见识一下战神的威风，今天，大开眼界了！”

    静寂之后，一道拍掌声传来，只见是卢卡尔在说话。

    他斜靠在椅子上，手掌撑着脸颊，歪着头，给人一股王者般的慵懒。

    “今天，想杀你的人很多，就连我的秘书也想杀你！”

    “这样吧，我给你一个机会，借着这擂台赛，你只要击败了十人，我可以考虑饶你一命！”

    卢卡尔微笑说道。

    “先生，不可！”

    两道声音同时在响起。

    一个来自他身边的华夏中年人，另外一个是唐妃。

    他们都知道林辰的可怕，如今机会难得，如果给了林辰机会，无异于放虎归山。

    “你们这么紧张做什么，别忘记了，这里是天使岛！”

    卢卡尔淡笑看着两人，目光更多还是盯着身旁的中年人：“鲁先生，你也是华夏人，为什么不帮他呢！”

    中年人冷冷看着林辰：“在我们华夏有着三大奇书，我代表其一，是鲁班奇书，而他代表其一，是奇门遁甲，我们玄术，医术冲突，水火不相容！”

    “你说的也对！”

    卢卡尔微微点头。

    而林辰则淡淡看着那中年人，知道中年人是鲁知鱼。

    让他奇怪的是，鲁知鱼怎么会出现在这，并且在替卢卡尔做事。

    “高小姐，你难道没打算给林辰一个机会吗？”

    卢卡尔又看着唐妃道。

    其实，他这人向来爱才，喜欢招揽世界有能之士，而林辰无疑进入他的眼帘了。

    而且他听说林辰是华夏古老的中医，更是辰光洛河的董事长，发明了许多的丹药。

    所以，他也想借着林辰的帮忙，让自己的身体极限更上一层楼。

    “先生，我与林辰有着不可挽解的仇恨，有他没我，有我没他！”

    唐妃冷冷看着林辰道，态度坚决。

    “我这人做事，一直觉得没有什么仇恨是化解不了的，之所以你还在仇恨他，无外乎三个原因！”

    卢卡尔伸出三根手指，看着众人道：“利益，利益，还是利益！”

    “当有足够的利益的时候，敌人也可以成为朋友，仇恨也能握手！”

    全场静寂！人们都感应到卢卡尔的魄力，这样的人才是真正做大事的。

    就连林辰也觉得这霸气无双的男人很危险。

    当然，这人如果没有打华夏的主意，他也不想理会太多。

    “现在的世界，人才是很重要的！”

    卢卡尔又看着林辰道：“所以，我给你的机会就是，在A3擂台上击败十人，只要赢了，我保你安然无恙，能做到吗？”

    林辰顿时笑了笑：“就这群垃圾，他们还入不了我的眼！”

    “战神林辰，你太狂了！”

    “今天不杀你，对不起神！”

    “上帝啊，我要去擂台上击杀他！”

    来自各方的世界大佬都是大怒。

    虽然，卢卡尔说要保住林辰，但其实也给了他们机会，让他们派十人上擂台杀林辰。

    机会只有一次，失败了，他们也无话可说。

    “我越来越欣赏你，那就上去吧！”

    卢卡尔对着林辰微微一笑：“我提醒你一句，敢挑战你的人都是世界各方势力的高手，可别觉得自己是战神，从而目空一切了！”

    林辰也没说话，来到擂台之上。

    其实，现在的局势也超出林辰的意料了。

    一，他没想到唐妃知道他潜行进来了，更逼的他面对各方世界级大佬。

    二，他更没想到卢卡尔盯上他了。

    特别是卢卡尔，这人深不可测，在彼此没有敌对之前，林辰并不想与他翻脸。

    “林辰，封号战神，能从华夏打至海外，自然有他独特的本事了，他的武功很高强，擅长太极拳，特别其中一门拳法带着震荡波动的，杀伤力很强，除此外，他的剑也很锋利，拥有一剑斩断坦克的威力！”

    这时，唐妃突然淡淡道：“而且，他拥有一股神秘的力量，能控制火焰，靠近他的人都要被焚烧而死！”

    她这是在将林辰的底细全部暴露出来，为求万无一失！林辰顿时脸色一冷，这女的很歹毒！所谓知己知彼，百战百胜！自己的实力被暴露了，对手也会有所提防，导致战斗难度提升。

    

