    简单的总结过后，陈书也没有继续给队员们安排新的任务，而是让他们开启直播放松一下。

    下午刚和KG打完两场比赛，又接着挑战传奇IG这种恐怖的队伍，队员们消耗很大，这个时候，就算给他们安排训练任务，也是弊大于利。

    陈书从休息室出来，立马溜进了厕所。

    刚才的传奇训练赛，虽然LG惨败，但是并不是没有收获！

    下路双人组稳扎稳打，并没有什么提升。

    反观被线杀的中单kele以及打野ning，都有不同程度的收获！

    ning提升了2点GANK技巧以及1点反应速度，目前这两项属性都已经达到了119点！

    中单的kele，被巅峰rookie一顿血虐后，更是提升了3点对线技巧以及1点对线意识，目前对线技巧达到了112点，总算是突破了SR的临界点，而对线意识更是提升至了119点！

    TheShy由于属性值早已经达到了训练可以提升的巅峰，所以并没有什么变化。

    除了属性的提升，额外还获得了一个战利品宝箱！

    败者宝箱（橙色）

    介绍：传奇训练赛挑战失败者的战利品。

    效果：使用后保底获得一个对应的传奇特性勋章碎片，有一定几率开出完整的传奇特性勋章，极低概率开出传奇选手卡片！

    看了一眼介绍，陈书明白了，这宝箱就是一个安慰奖，算是每次传奇训练赛的保底奖励。

    陈书默念使用，“叮”的一声后，系统物品栏中，出现了一个新的碎片。

    传奇特性勋章碎片【极】

    效果：集齐十个碎片，可以合成一个完成的传奇特性勋章【极】。

    传奇特性勋章可以给任意选手装备，装备后获得对应传奇特性，队伍中五名选手为同一传奇特性时生效。

    传奇训练赛的挑战冷却时间为一周，也就是七天。

    按照七天一个保底碎片，两个月多一点就可以肝出一个勋章，看起来还挺简单的，而且，总不可能次次都是保底吧？

    无限制抽取卡都能抽到传奇TheShy，陈书感觉自己的运气还过得去，只要两个月中开出一次额外的勋章，算上即将到来的rookie以及已经存在的TheShy以及ning，激活【极】只是时间问题！

    经过一晚上的休息，队员们又恢复了生龙活虎的样子，一扫昨天训练赛被暴揍的阴霾！

    众人收拾好装备，开着大巴，兴高采烈的奔赴赛场！

    LDL联赛因为队伍多，所以赛程很紧，一周七天，其中五天都有比赛，只有两天休息！

    LG战队昨天才挑战了老牌强队KG二队，接下来的几个对手，都是联赛末尾的鱼腩战队！

    这也是联赛安排的常用套路，每次有新晋级的战队，揭幕战都给你整个老牌强队给你个下马威，杀杀锐气，然后给你安排几只鱼腩战队，让你找回自信。

    什么？如果打不过鱼腩战队怎么办？

    很简单，打不过就加入，你就是下一个鱼腩战队。

    通常，新晋级战队在被老牌强队洗礼后，都能够在接下来几场面对鱼腩战队的比赛中，精准的找到自己的定位。

    而LG，显然是一个特例！

    KG俱乐部，首发上单亲自登场都拿不下LG，剩下的鱼腩战队都躺平了！

    今天的比赛，格外的顺利。

    LG战队的对手，是一支名为LJ的战队，上赛季LDL排名倒数第一的战队，这个赛季几乎没有人员变动，嗯，妥妥的吊车尾。

    从搬选环节，就已经看出，LJ战队已经彻底躺平了！

    LJ战队五搬直接搬掉了蛮易信盖伦皇子，这搬选把陈书吓了一跳，要不是真实之眼看到对面战队最高选手只有A-的评级，还以为LJ战队拿到主角模板，赏金连败收菜了。

    遮住队名，LG的搬人和昨天的传奇IG一模一样！

    LJ要娱乐，陈书自然奉陪！

    陈书直接搬掉了炸弹人，露露，小炮，薇古丝，纳尔！

    传说中的约德尔人羁绊！

    这一手整活，解说席直呼内行，现场观众们都被整笑了！

    比赛开始，结果正如大家预料的，完全呈现一边倒的局面。

    LJ上单，在草丛遇见了晒哥，结果谁也不服谁，一顿操作猛如虎，兵还没有发，就送出去一血。

    中单也没有好到哪里去，昨天kele在巅峰rookie那里应该学到不少细节，一手发条，一级直接给对面辛德拉打回城了！

    ning王也一反常态，没有公式化的速三抓上，而是上半野区开局，三级抓下，成功抓死对面下路双人组！

    开局三分钟，LG战队全线优势！

    十七分钟，借助第二个峡谷先锋，LG五人集合推进中路，LJ的众人象征性的防守了一下，一波团灭，LG众人推掉主水晶，比赛结束！

    第二场比赛和第一场差不多，搬人不变，不同的是，陈书有意让战队练习一下别的打法，换了一个偏后期的阵容，结果依然不变，二十分钟出头，一波大龙团结束比赛！

    面对强势的LG众人，老牌鱼腩战队LJ不堪一击！

    接下来两天的比赛如出一辙，另外两支鱼腩战队也被LG众人轻松击败。

    四天的比赛，LG众人一路过关斩将，轻取四连胜，目前排在联赛积分榜的第一名，排在第二名的是和LG同分的MY战队，不过小分上，MY战队比LG战队差一分。

    LG战队这一匹黑马，在LDL声名鹊起。

    因为LG战队战绩很好，在联赛圈子里身份也水涨船高，训练赛什么自然不必多说，只要教练群里说一声，排名靠前的战队都争先恐后的预约。

    第四天的比赛打完，回到俱乐部，陈书并没有给队员们安排训练赛，也没有让他们开启直播，而是观看比赛视频。

    因为明天的比赛对手，是YG战队！

    YG战队和KG战队一样，同属于LPL豪门俱乐部的二队，上个赛季结束，YG战队整体实力排在LDL联赛第三，属于头部战队。

    而这个赛季，YG战队据说花重金引援了两名新人，剑指总冠军！

    今天在场馆内，陈书看见了YG战队的队员，一名SR加上四名S+的成员，如果不是LG战队横空出世，还真有夺冠的可能。

    YG战队目前的联赛战绩也是全胜，不过因为赛程靠后，比MY战队和LG战队少赛一场，所以积分榜暂列第三。

    如果明天的比赛，LG战队输了，那么同为四胜，YG战队将会因为胜负关系直接登顶积分榜，所以，明天的比赛备受关注！

    “YG战队的强势路主要在他们中路，kele对线期一定要注意，不能出事，并且尽量掌握线权，不能让他去上路干扰承録发育。”

    “Ning王也要注意，有机会就去中路施压，上路不用管，我们是优势，至于下路应该可以稳住，也不用去太多。”

    陈书正在讲解战术，TheShy突然站起来说道：“教练，我需要去一趟机场接一下朋友。”

    TheShy说完，陈书眼前一亮，连忙对一旁的小颖说道：“小颖，开车和承録去一趟机场！”

