    “那是医生。”

    “医生配医生，绝配。”时兰婷抓着白月的手，“白月姐，男人都一样，送上门的够香，就会化成为狼，吃得一口不剩。现在她走了，该你去表演的时候了。”

    白月一怔，没明白她的意思，“你想让我做什么？”

    “不是我想，是你想做什么。”时兰婷伸手拉了拉她的领口，还帮她挤了一下事业线，“这样，就好多了。”

    白月被时兰婷这么一摸，脸瞬间红了起来。

    时兰婷凑到她耳边吹着气，“在这件事情上面，他要是敢声张，他才是会被万人唾弃的那一个。反正朴凡也是玩他自己的，你又何必守着妇道呢？既然喜欢我哥，那就生米煮成熟饭，到时候这人你想要就想，不想要就扔。多好。”

    白月有些犹豫，“这样好吗？”

    “那要问你想不想跟我哥发生点什么了。”时兰婷轻轻地勾了一下白月的下巴，风情万种地扬起了笑，“我哥毁容了，你还念念不忘，那就是馋他的身子。现在有机会摆在你面前了，不尝尝永远都抓心挠肝。”

    时兰婷催促着她，“趁着我哥还没有醒过来，现在任由你操作。赶紧去吧，我帮你守门。”

    白月是被时兰婷推着去了时泾州的病房，她并不想跟时泾州做，她只是不想时泾州身边有别的女人。

    就他那张脸，她不知道要怎么样才能提得起兴趣。

    “你要是不去的话，以后我就不帮你了。”时兰婷略有几分不耐烦。

    白月犹豫着，“只是觉得这样不太好。”

    “你只有趁这种时候才能够把他变成你的男人，等他醒了，你连见他的机会都没有。”时兰婷佯装生气，“你到底要不要？”

    白月深呼吸，“不会被发现吗？”

    “发现了又能怎么样？事情都成了。”时兰婷不以为意，又问：“到底去不去？”

    白月脑子里根本就转不太过来，但时兰婷说得对，这是机会。

    只要她把时泾州想象成以前的样子，她就可以了。

    以前，她见过时泾州游泳的样子，完美的身材令人热血膨胀，她想试试。

    白月的手放在门把上，她看向时兰婷。

    时兰婷帮她把门打开，陪她一起进去，把她推到床边，无声对她说：“加油。”

    白月看着床上闭着眼睛的男人，真的很丑，但是他的眉眼和鼻梁，还有嘴唇，脸型轮廓，都是她熟悉的样子。

    其实，他原来真的很好看。

    他的五官，无可挑剔。

    现在看他，还能看出以前的模样。

    时兰婷轻轻拍了一下她的肩膀，指了指门外，表示她先出去了。

    白月带着几分羞涩点了点头。

    时兰婷背过身去，嘴角扬起一抹诡异的笑容。

    她拿出手机，打开了录像功能，放在门口的绿植处，对准了床，然后出门了。

    ……

    阿鬼找到乔知意，看了眼韩零，点了一下头，算是打过招呼了。

    “嫂子，州哥醒了。”

    “醒了？”乔知意想了想，便说：“醒了就更好，给你省了很多事。”

    阿鬼急了，“州哥不让我照顾他，说我一个大男人照顾他算什么事，自己又不是没老婆。其实州哥脸皮子薄，虽然都是男人，但很多事情还是不太方便，当兄弟的还是得避嫌的。这男人跟男人太亲密了，不好。”

    韩零吃饭的动作都慢了。

    乔知意听着这些鬼话，都不想理他。

    “嫂子，你去看看他吧。”阿鬼就差跪下求她了。

    乔知意烦得很，她说：“总得让我吃完饭吧。”

    “是是是，您吃您吃。”阿鬼在时泾州面前卑微也就算了，没想到在她面前也跟个孙子似的。

    被阿鬼盯着，乔知意根本就吃不好。

    她不好意思地对韩零说：“你先吃，我过去看看。”

    “我跟你一起。”韩零也放下了筷子。

    “不用这么急，你吃完了再来。”乔知意不想给韩零添麻烦。

    就时泾州那种人，看到她跟韩零一起出现，不知道又要作什么妖。

    别的不担心，就怕他给韩零找麻烦。

    韩零也懂了乔知意的拒绝之意，便不再强求。

    目送她离开，已经没有一点点食欲了。

    不管怎么样，她现在是别人的妻子，他若是做得太过，只会让别人诟病她。如今这局面，他也只能默默陪伴，不给她添麻烦了。

    只要她不爱那个男人，迟早都会离婚的。

    他等。

    两年前他已经错过她一次，如今再也不会放弃她了。

    ……

    乔知意走回病房，阿鬼在门口就溜之大吉了。

    乔知意无奈，推开门就听到里面有动静。

    她生怕是护士进来看到时泾州那张脸了，冲进去一看，白月衣衫不整地坐在地上，低声啜泣。

    时泾州则双眸阴沉如墨，用死神般的眼神盯着白月。

    乔知意看着这一幕，脑子里有无数个画面闪过，最后只剩下一种。

    白月趁机想爬上时泾州的床。

    只不过，她那么嫌弃时泾州，为什么要爬他的床？

    时泾州又是什么情况？主动来暖榻的不要？当真是那方面有欠缺？

    “还愣着做什么？把她丢出去！”时泾州冲乔知意吼。

    乔知意是无辜的。

    她甚至觉得自己不该出现在这里。

    “白小姐，你还能起来吗？”乔知意上前，倒也不是故作关心，确实是在关心她。她得有多大的勇气才敢爬时泾州的床啊。

    万一时泾州身体里的药性没有过，搞不好真的就把她给办了。

    那个时候，时泾州会如何？

    乔知意想着倒是有点兴奋，可惜白月没有成功。

    白月没理乔知意，她满眼通红地望着时泾州，脸上挂着泪，那叫一个娇弱可怜，满脸幽怨，“时泾州，你到底是不是男人？”

    乔知意一脸惊讶，生怕被时泾州看到了，赶紧装傻，当听不懂的等着更劲爆的后续。

    果然又听白月控诉，“我都已经做到这一步了，你都无动于衷。我都怀疑你毁的不仅仅只是脸，还有你作为男人的象征！”

    乔知意诧异，白月这是摸到底了？

    要不然，怎么敢这么说？

    无动于衷哎。

    看来，她的猜测也是有准头的。

    “乔知意！”时泾州的声音从牙齿缝里挤出来，“把她给我丢出去！”

    怒火中烧，能掀了整个屋顶。

    乔知意自知现在不能再看热闹了，便拉了白月一把，一本正经地说：“白小姐，你已经是有夫之妇了，何必作贱自己呢？你这样做，对不起你自己，也对不起你的丈夫。今天的事，就当没发生吧。”

    乔知意装模作样的劝慰并没有让白月得到心里安慰，她站起来盯着乔知意，“一个不中看也不中用的男人，送给我，我也不会要。”

    这话，有点过分了。

    乔知意正色道：“白小姐，你别忘了，是你一直缠着一个不中看也不中用的男人。还有，他是我丈夫，不中看不中用那也是我的。我就算是丢了也不会送给你。”

    时泾州听着这话，眉头紧锁。

