
　　“喂！老大…”

　　林峰刚喊了一声老大，科比便问道：“林，你现在在哪？来斯台普斯这里等我。”

　　“好的老大，我马上过去。”

　　林峰一骨碌从床上爬起，刚准备下床，却噗通一下摔在床底下。

　　因为他踩空了，正常人下床，肯定是先把腿迈下去，然后穿鞋子。

　　结果林峰在做这个动作的时候，赫然间察觉床的一侧，竟然还躺着一个人。

　　是准女友苏沐晴，她昨晚没回去？竟然和他睡在一起的。

　　由于怕踩到还在睡梦中的苏沐晴，导致林峰下床的双腿迅速收回，没有站稳，身形一个趔趄，摔在床底下。

　　“哎呦，卧槽！”

　　林峰无奈啊，怎么都不会想到，昨晚苏沐晴就和他睡在一起。

　　这喝酒确实忒耽误事啊，身边躺着这么个混血儿美女，自己居然都不知道。

　　“啊！baby，你怎么了？没有摔伤吧？”

　　林峰掉在床下的声音，惊醒了苏沐晴，她揉了揉眼睛望去，发现林峰竟以一种搞笑的姿势跪在床下。

　　“呃，我没事，你…你昨晚没回去？咱俩就在一起睡了一整夜？”

　　林峰有些惊愕地看着苏沐晴。

　　苏沐晴嫣然一笑，说道：“是呀，昨晚回家都凌晨三点多了，我住的地方又挺远，所以就没回去，和你睡在一起了，不过你放心，我没有对你做什么哦~”

　　她说完，还狡黠地笑了笑，目光盯着只穿着一条四角裤的林峰。

　　昨晚林峰喝得像一头死猪，啥玩意都不记得了。

　　回来后，她把林峰衣服脱下来，给林峰擦了擦身子。

　　在擦身子的时候，感觉林峰那儿似乎很雄伟？

　　是自己特别喜欢的类型！

　　这？

　　察觉苏沐晴有些异样的目光，林峰顿时感觉胯下凉飕飕的。

　　“好了宝，你别闹，我可是处男啊，现在老大给我打电话，叫我去斯台普斯找他，你去吗？”

　　“是吗？kobe又给你打电话啦？”

　　苏沐晴瞪圆美眸，有些匪夷所思。

　　暗道这还是外界传言的孤傲科比吗？

　　怎么频频主动联系一个nbdl的球员啊？

　　疑惑归疑惑，科比认可林峰，也正是苏沐晴愿意看到的。

　　“好的baby，我陪你一起去。”

　　“嗯，那你起床洗漱，动作要快，千万不能让老大久等我们，那样不礼貌。”

　　“我知道啦，baby。”

　　苏沐晴是个乖女友，尽管有些时候很调皮、狡黠，更多时候，她很听话。

　　就在苏沐晴去卫生间洗漱之际，林峰陡然打了个激灵。

　　系统竟然又来提示音了。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主与樱木花道的相似度达到50%，个人球技与身体素质、实力提升，激活新技能：狂魔封盖！】

　　就是这样一番提示，令林峰陷入沉思。

　　早先他还思考过，外貌改变后，相似度达到了40%，那剩余的60%，他如何提升？

　　当初他便想过跟在他身边的苏沐晴是个关键因素。

　　因为沐晴和赤木晴子，可以说颇具神似。

　　sd迷都知道，樱木花道暗恋的女神，始终是赤木晴子。

　　然而两人的感情，在整部动漫结束后，也没有给出一个明确指示。

　　所以，这是埋在千万sd迷心中永远的遗憾！

　　而他自己穿越回到2006年，有幸交往这个女子，她与赤木晴子还有那么点相似。

　　这是不是在另外一个世界，弥补樱木花道和赤木晴子最终没有完成的遗憾呢？

　　林峰忍不住这样想，如果他在这个世界，最终和苏沐晴走到一起。

　　是不是才能彻底激活百分百的相似度？

　　当然，这只是林峰的个人臆想，具体是不是这样，他并不知情。

　　只有冰冷的系统才知晓苏沐晴的出现，是不是整个故事的主脉线？

　　“baby，你在想什么呢？你现在经常发呆哦。”

　　洗漱完的苏沐晴抬起纤手，在发呆的林峰眼前摇晃几下。

　　林峰瞬间醒转，宠溺地刮了刮苏沐晴的鼻子，开口道：“还不都是因为你这个小妖精嘛，要是没有你，我怎么会发呆？”

　　“嘻嘻，baby，你现在越来越会说话了，知道哄我们女孩子开心。”

　　“啵~”

　　她抱住林峰，再度献上香吻，然后趴在林峰耳边轻声道：“baby，如果有一天，你和kobe联手能拿下nba总冠军戒指，我就给你生一个宝宝。”

　　林峰：“……”

　　他直接石化在原地。

　　什么鬼？

　　联手科比拿下总冠军戒指，这姑娘就给他生一个宝宝？

　　真的假的啊？

　　林峰既感到不可思议，又有些期待。

　　“baby，你别用这种眼神看着我，我说到做到，只要你能获得nba总冠军戒指。”

　　“好的，既然你都这么说了，我肯定不会让你失望。”

　　林峰搂着苏沐晴的蛮腰，走出家门。

　　驾驶着福特猛禽抵达斯台普斯中心，林峰和苏沐晴发现，已经有一个男人在这儿等着他们了。

　　男人正是科比，他站在去往斯台普斯的通道门口，挥手让林峰过去。

　　“不好意思老大，我来晚了，住处挺远的，开车过来不太方便。”

　　林峰满脸歉意，老大赏识他，主动邀请他加盟洛杉矶湖人，结果他倒好，不懂礼貌，还让科比等着他。

　　庆幸的是，科比不是一个喜欢耍大牌的巨星，在赛场上他很霸道、很孤傲，甚至为了胜利，让别人觉得不近人情。23sK.com

　　而在场下的科比，却换成另外一个人。

　　前世，瓦妮莎代替科比入选名人堂发言，在台上致词时说过一句话。

　　其实科比为人很谦逊、很低调，当然这是指场下的他。

　　一旦到了篮球场，激发竞技状态的时候，科比就如同勇士般不畏生死，不干死对方不罢休的那种‘狠’球员。

　　在场下，科比确实很谦逊低调，见人就笑，露出一脸治愈系的笑容。

　　他看着慌慌张张跑来的林峰和苏沐晴，轻笑道：“没事，我也是刚来。走吧，带你去找库普切克。”

　　“好的老大。”

　　林峰屁颠屁颠跟在科比身后，来到湖人队总经理办公室。

　　在2006年，担任湖人总经理职位的，是米奇·库普切克。

　　他在湖人总经理位置上，一干就是十七年。

　　十七年间，他为湖人队带来五座总冠军奖杯，被称为nba最出色的球队总经理！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第22章 新技能，狂魔封盖免费阅读。https://xs.23sk.com 