    中山城喧嚣不堪。

    苏醒的人们并非是幸运的，他们要接受亲人的死亡，接受身体的残缺，接受这一切的悲剧。

    梵泪熄并不是幸运的，所有的压力都汇聚在了她的身上，她要承受悲痛的同时，还必须要打起精神来，不给敌国强者可趁之机。

    她没有时间来正视内心的苦痛，这一切的烂摊子，她都要来收拾。

    而这一切，与风无相没有任何关系。

    他此刻被人抱着，若是有意识的话，他也许会看到慕容柔弱那张脆弱悲痛的脸。

    这是慕容柔弱此生哭得最惨的时候，也是最脆弱的时候。

    她此刻这是一个死了丈夫的妻子。

    抱着他，她不放下，只是跑，往城外跑去。

    她不想留在这座肮脏的城池，她不想思考任何世俗的恩怨，她只想抱着自己死去的丈夫离开。

    她用尽了力气，不断朝前奔跑。

    她想起了之前的话。

    “柔弱，你很勇敢，也很纯粹，拥有你这样的妻子，是我的骄傲。”

    “以后，无论遇到什么事，就向前冲吧！”

    向前冲吧，柔弱。

    慕容柔弱仰天痛哭，拼了命的向前冲去。

    她一直在跑，跑出了城，跑进了山，跑上了山的最顶端。

    她喘着粗气，看到了月光。

    “行了，别跑了，我都累死了。”

    圣龙的声音传来，在天空盘旋着。

    慕容柔弱抬起头，咬牙切齿，攥紧了拳头。

    圣龙连忙道：“别冲动，你想想有没有什么东西，是自己忽略掉的。”

    慕容柔弱身影一震。

    她忽然想起了夫君给了自己一个锦囊，让自己收好。

    “现在别打开。”

    “那什么时候打开？”

    “你慢慢的就会知道，什么时候可以打开它了，现在别急。”

    慕容柔弱想起了！

    她连忙拿出锦囊，以最快的速度打开，然后看到了一封信。

    她连忙擦了擦泪水，心在颤抖，手也在颤抖。

    艰难地，把信打开，潦草的字映入眼帘，直击心底。

    “柔弱，当你看到这封信的时候，说明我已然死去了。”

    “但是不要绝望，我还没有破你万古圣体的身子呢，怎么会舍得死呢。”

    “我修炼的功法，名为《大暗黑经》，是一部极为深邃的魔功。”

    “魔功共有九层，三层分别是魔徒之相、恶鬼之相、邪尸之相。”

    “在圣龙出世的当天，我吸纳了恶鬼魂力，成功进入了恶鬼之相。”

    “之后的一个多月，我与你激战，稳固了境界，并开始寻找突破邪尸之相的办法。”

    “后来我猜到了那个存在的阴谋，就想好了去死，并保留好尸体。”

    “接下来你要做的是，去找梵泪熄，把她身上那一块神玉借来，这能保证我的身体不腐烂，并保持灵蕴。”

    “然后去明府找我大哥，他会带你去见一个人，那个人会召回我的魂魄。”

    “切记，不可跟梵泪熄说实情，她修炼了《葬命神箓》，思想未必受她自己控制，若知道实情，恐有变数。”

    “切记，不要把尸体放回储物戒，这样会让灵魂感受不到躯体的存在，从而断开冥冥之中的嵌连。”

    一口气看完，慕容柔弱激动得牙齿颤抖，然后忍不住大叫道：“王八蛋！混蛋！老娘一定会记着这笔账的！”

    她背着风无相的身体，又赶紧朝中山王都跑去。

    ......

    皇宫之中，梵泪熄坐了下来，满头大汗。

    黎皇后叹了口气，道：“慕容岚已经率领数万大军，镇住了全城，丞相和荣国公等一众重臣也商议出了决策，该派出去的人都派出去了，正在安抚百姓。”

    梵泪熄道：“天合、碎虚级强者呢？”

    “不用镇压了。”

    黎皇后苦笑道：“全都逃了，这次发生的魔灾，让他们不敢留下。”

    梵泪熄点了点头，没有说话，只是疲倦地闭上了眼睛。

    “启禀皇后、长公主，慕容柔弱求见。”

    外面的侍卫传来了声音。

    梵泪熄直接站了起来，然后转头跑了出去。

    猛地拉开门，她便看到了月光下，慕容柔弱抱着的残破的尸体。

    她呼吸停滞，死死咬着牙，脸色一片惨白。

    慕容柔弱道：“我不想让他的尸体腐烂，我想多陪他一段时间，我要借神玉。”

    梵泪熄根本没有多说，直接拉开衣襟，将神玉扯了下来，急忙递了过去。

    慕容柔弱把神玉小心翼翼塞进风无相的嘴里。

    然后她抬起头来，看向梵泪熄，道：“魔灾过去了，你讨厌的人也死了，双喜临门不是么？”

    梵泪熄张着嘴，发不出声音。

    慕容柔弱道：“可他救了中山国两次，又怎么算？你还得清吗？”

    说完话，她不待梵泪熄回答，便直接转头离去。

    直到她的背影消失，梵泪熄才身体一软，直接跪倒在地，口鼻溢血，痛得全身颤抖。

    黎皇后扶起她的身体，道：“《葬命神箓》的反噬极为可怕，以后你万万不能尝试开启禁术，会危及性命的。”

    梵泪熄没有说话，只是艰难道：“母后...我...多少还一点吧...”

    “什么？”

    黎皇后愣住。

    梵泪熄咬牙道：“风无相曾要我...要我护他父亲...”

    “那就，封明向诚为明国公，食禄三千。”

    黎皇后脸色一变，惊道：“怎么可能！除了开国功臣之后继承公爵之位，我中山国二百八十九年，从未有人封过公爵，这太荒唐了。”

    梵泪熄闭上了眼，道：“母后，风无相死了，魔灾是他拿命去填的。”

    “你们被污染了，都不知情。”

    黎皇后顿时愣住了。

    ......

    “明定施主把老僧请来，有何要事？”

    瘦得只剩皮包骨的不说大师眉头紧皱。

    他实在看不出来，这个年轻人竟然是神灵，可大家都这么传，却应该错不了。

    总不能，包括碎虚强者在内的所有人，都被他骗了吧？

    明定抱拳道：“请问大师法号？”

    “不说。”

    不说大师双手合十，鞠躬回应。

    明定懵了，疑惑道：“法号也算是秘密吗？有什么不能说的？”

    不说大师也愣住了。

    然后他道：“贫僧是说，不说。”

    明定瞪眼道：“那你到底说不说啊！你法号到底是什么？”

    不说大师道：“贫僧法号不说。”

    “不说算了。”

    明定摆手道：“我直接叫你老和尚得了。”

    饶是不说大师乃世外高人，也被气得呼吸急促。

    他吞了吞口水，干脆不解释了，直接道：“明定施主把老僧叫来，是问风无相施主的魂魄的吧！”

    “对对！”

    明定道：“我二弟给我留了个锦囊，说他的魂魄被你收了。”

    不说大师点头道：“风无相施主的确在信中说了，让老僧在关键时候出手，收住他散去的魂魄，目前魂魄就在老僧的钵盂中。”

    明定点头道：“那你等等啊，我二弟应该...”

    话还没说完，门就直接被推开，慕容柔弱大步走了进来。

    她看到不说大师，当即看出了是天空之上那尊法相。

    于是她将风无相的尸体放了下来，道：“见过大师，敢问大师法号？”

    不说大师道：“阿弥陀佛，不说。”

    慕容柔弱皱了皱眉，她是个直肠子，可不会客套。

    于是摇头道：“不说就不说，拽什么拽。”

    不说大师深深吸了口气，差点破了百年苦禅的心境。

    他钵盂一翻，道：“风无相施主魂魄在此，归位吧！”

    明定和慕容柔弱当即瞪大了眼。

    只见那虚无缥缈又扭曲的魂魄，在天地之间席卷几圈，然后直接回到了地上的尸体之中。

    天地寂静，万物无声。

    月未落，东方已白。

    丝丝缕缕的红光，从东方山脉的另一侧，溢了出来。

    风无相，睁开了眼睛。

    （第一卷中山魔灾完）

