    “这个、这是我的疏忽了！”

    晁错翻了一下之后，整个人顿时愣了一下，赶忙说道。

    “这件事情得找个合适的人去，丞相大人可有合适的人选吗？”

    刘登笑着问道。

    “现在暂时还没什么是太合适的人，大王心中可有合适的人选？”

    “人手的事情还是丞相去琢磨吧，只是这位楚王殿下实在是心眼太多了，所以，本王的意思是，我们应该找个识大体的人，去好好的规劝一下楚王殿下！”

    刘登说到这里的时候，脸上也是露出了一副冷笑的表情。

    虽然，出于各种原因，晁错的死被安在了栗贲的头上。

    可是，袁盎毕竟算是刘登的人了，他怎么可能让楚王就这么逍遥法外。

    “那大王的意思是......”

    看着刘登脸上的杀意，晁错的眉毛一抖小声的问道。

    “我听说楚王的三个儿子之中，最小的今年都已经三十有余了？这楚国的事情事务繁杂，还是让年轻人早点出点力气的好！”

    “这个怕是不太容易吧......”

    晁错一愣，这推恩令到现在为止，虽然早就已经发布下去了，可是真正像楚国这样的大国，那可还真没有分封过啊！

    “我让人给楚王殿下准备了一份礼物，回头让人去的时候，一定要让楚王殿下亲自当面打开！我想，楚王殿下应该知道进退的！”

    不管怎么说，关于袁盎之死的事情，其实明眼人都知道到底是怎么回事。

    所有人也都在等着朝廷对于楚王的惩罚结果，这件事情不早点拿下定下来，也不足以让那些蠢蠢欲动的人心安定下来。

    晁错对于这个，心里自然也是有数的。

    实话实说，他原本只是想借着这个机会，试探下刘登的心意的。

    但是没想到，刘登居然能做到现在这一步。

    毕竟，刘登自己也算是诸侯王的一员，他的儿子孙子，以后自然也是要代代相传的。

    推行推恩令这种事情，晁错原本都已经不抱什么希望了，但是没想到，刘登居然做的如此决绝。

    “怎么？丞相大人有什么顾忌吗？”

    看着晁错陷入了沉思之中，刘登有些疑惑的问道。

    “没、没有，只是，是在下以小人之心度君子之腹了！”

    晁错说话之间，退后了半步，这才朝着刘登认真的拱手作了个揖。

    “丞相大人，你以为我会阻拦这件事情？”

    刘登笑了笑，却没有多说什么。

    “是晁错太过小看大王的胸襟了！”

    晁错的老脸还真是有点火辣辣的生疼了。

    “哈哈哈哈，其实吧，我这个人根本就是个混子，要不是陛下非要把这位置给我，我宁愿在家老婆孩子热炕头啊！”

    刘登伸手拍了拍晁错的肩膀，这才笑着朝着自己的马车走去。

    “大王，晁错有个疑问，不知道当讲不当讲......”

    这话都说到这里了，晁错自然不愿意放过这个机会，赶忙紧追了几步，然后问道。

    “丞相大人有话直说！”

    总算是做完了今天的事情，看看今天天色还是挺早的，看着天边的红霞，刘登的心情也变的好了很多。

    “大王，这天下诸侯王都畏惧推恩令，为何独大王丝毫不惧？”

    晁错终于还是问出了自己最好奇的问题。

    “这件事情很简单，丞相大人没听说过，君子之泽，五世而斩吗？我刘登能给大汉朝立下赫赫功勋，我刘家的后辈子孙自然也可以！”

    “若是自我之后，他们一个个都庸庸碌碌，那泯然众人也是个不错的选择！”

    刘登笑了笑，很自然的说道。

    “大王之胸襟，直追高祖，晁错佩服！”

    过了许久之后，晁错这才深深的吐出了一口浊气，由衷的说道。

    “丞相大人说笑了，我一个混子，如何能够和太祖高皇帝相提并论？”

    刘登笑了笑，倒是也没当做一回事。

    他从后世穿越而来，自然知道这德不配位的下场是什么，荣华富贵什么的，不过是过眼云烟。

    把一个庸人给捧到高位上，其实是一种灾难，因为，他很多时候都不知道自己到底能做什么，不能做什么，所以，把自己给玩死是最正常不过的事情。

    与其这样，还不如让他慢慢的泯然众人，这样，或许还能保证自己的血脉留存于世。

    “大王实在是过谦了！这人手的事情，大王您要不然......”

    “丞相大人，你这可不地道啊！咱们可是有分工的，你这该不会盯上了我夹袋里的人手吧！”

    “大王，这您的不就是大汉朝的吗？”

    晁错哈哈大笑着，脸上却没有一点不好意思。

    刘登这才发现，自己好像太低估这个老狐狸，这家伙这明显是盯上了那些书院的学生们。

    这一眨眼的时间，从那些学生进入书院开始，这都已经过去了将近五年的时间了。

    按照书院的规矩，这些学生们要开始自己的实习生活了。

    在现在这个年月，读书人那可是真正的稀罕物啊！

    岭南那边虽然现在暂时让那些杀胚们充当了地方官，但是，问题也随之而来。

    这些家伙一个个让他们打仗没问题，让他们管理方圆几百里的土地百姓就已经是赶鸭子上架了。

    可是，要是让他们写文书，那就真的是有点强人所难了。

    最近这段时间，丞相府下辖的那些是小吏们，几乎都被岭南的文书给整的欲仙欲死了。

    可以说用狗屁不通来形容，都有点白瞎这个成语了。

    很多文书上的字迹歪歪扭扭也就算了，关键那是真的废话连篇，甚至晁错自己也不信邪的特意去看了一些。

    看完之后，就是他这个当世大儒都一脸懵逼。

    现在，这眼看着这书院第一批学生要下来了，他怎么舍得放弃这么好的机会。

    “话是这么说，不过，你就不怕我这些书院子弟们以后身居高位，把你这个丞相给架空了吗？”

    刘登笑着说道。

    “大王您别开玩笑了，就那些小人的无稽之言，您就当听个乐呵算了，真要是有那一天，我可是真的要高兴坏了！这大汉的丞相，不好当啊......”

    晁错说到这里的时候，还真是忍不住感慨了一声。

    “丞相大人！丞相大人！”

    就在这个时候，新任的大行令窦婴忽然追了过来。

    “得，这是找你的，本王先走了！”

    看到窦婴来了，刘登直接扭头就准备开溜。

    好不容易早下班，他可不想加班，更何况，还要陪一个老想从自己口袋里偷东西的同事一起加班。

    【作者有话说】

    这次是真的快要到结尾了，让我琢磨琢磨怎么才能圆满吧。说征服全球的那个有点扯了，毕竟，古代王朝的地域极限，其实就是战马日夜不停的情况下半个月内能到达的距离，再远，朝廷对于哪里就没有什么控制力了。

