    “虽然还算不上重剑，但应该也是阔剑的一种，比较追求力量吧？但也不完全追求力量，应该也保留了对速度与灵活的要求。”

    通过左冷禅手中的剑。

    无夜就能大致明白他所追求剑招方向，哪怕没有见过左冷禅所使用的剑招。

    “天外玉龙！”

    左冷禅手中长剑自左而右急削过去，奔腾矫夭，气势雄浑。

    无夜手中的见，自右而左。

    “锵锵锵！”

    左冷禅的剑招，端严雄伟，以气势雄伟见长，手中的剑便似千军万马奔驰而来，长枪大戟，黄沙千里。

    每一次对抗，仿若重锤砸来，而且剑招绵绵，速度极快，力量与速度同具的招式。

    加上阔剑的加持，哪怕没有太过繁杂的招式。

    却难以抵挡，常人一招，通常下场是手中的剑被消掉，或者把持不住这样的力道，手中的剑会脱飞出去。

    “咻咻！”

    左冷禅手中剑，劈砍而下，别挡住那一刻，并不发力，而是翻转一刺，剑锋一抖，仿若数个剑尖同时刺向无夜额头，喉咙以及胸口。

    剑招中的杀招。

    “锵锵锵！”

    无夜手中的剑，如飘飞的柳絮，看似潇洒无力，但每一次与阔剑的对抗，都能挡住，而剑锋不弯。

    无夜没有修炼过笑傲中任何剑招。

    因为他觉得完全没有必要，他所具备的剑招，笑傲中肯定是无法使用出来，笑傲中顶级强者也无法做到剑气实体化凝成花朵，也无法形成实质性的剑芒。

    但无夜手中的剑，具备两大特点，快与强。

    无夜一直坚信，天下武功唯快不破以及一力降十会。

    论快！

    也只有修炼了葵花宝典，堪称笑傲中最快的东方不败，在对战中能跟上无夜的速度。

    而左冷禅！

    刷！

    从一开始似乎被动防御，但伴随着无夜手中的剑锋越来越快，左冷禅剑招还没有变化，无夜手中的剑，以及点在他剑锋发力点，从根本破掉他的剑招。

    随机自然就是攻击。

    无夜手中的剑，没有变化，就是一招比一招快，也没有攻击什么罩门或者破绽之地。

    就是不断最快的攻击左冷禅正门。

    “锵锵锵！”

    左冷禅不断后退，手中的阔剑宽度，此时给予他很大的帮助，只需轻轻一动，就能如一扇门一般防御住无夜刺来的剑锋。

    “铛铛....”

    无夜手中的剑尖，不断刺中一点。

    “怎么会这么快？他修炼的是快剑吗？可未免也太快了吧？”左冷禅之前自信与傲气，此时被惊骇与汗水所代替。

    “完全陷入对方的剑招之下，在这样下去会败的。”

    左冷禅深知，如果战局完全由敌人把持控制，那就危险了，必须改变这样的情况。

    “喝！”

    大喝一声，双手持剑。横扫千军。

    直接用大力扫开一切障碍。逼的无夜不得后退一步暂时撤离。

    “轰隆隆！”

    横扫的阔剑，扫过一人合抱粗的石柱，砸断石柱。

    “轰隆隆！”瓦片齐飞，房屋都出现倾斜的画面。

    “划！”

    后退一步，当阔剑掠过那一刻，无夜上前一步，剑尖一点！

    点在左冷禅手背之上，就是一条血痕，刺痛让他差点掉丢手中的剑。

    轰！

    又是大力的横扫，砸在无夜手中的剑锋之上，上前一步左冷禅早就准备好的左掌，向无夜拍打而去。

    “轰！”

    两掌相对，同时后退！

    刷。

    后退中，对着地面左冷禅横扫剑锋，剑气嫌弃地板，地板不断被嫌弃，排山倒海般向无夜拍打而去。

    “刷刷刷。”

    只见寒光掠过，无夜划断所有地板，地板整齐的落在他身前。

    “左冷禅，你卑鄙！”

    突然一声厉声传来，却难以掩盖其中恐惧。

    “哼，魔教中人，人人得而诛之。”左冷禅此时持剑来到四长老面前，抬起剑锋劈砍而下。

    “你卑鄙。”

    躺地的四长老，眼眶欲裂怒吼着，双手血气缠绕，无视内伤发狂的运转内力。

    但余光却看向无夜，他明白，此时的自己根本不可能抵挡的了左冷禅，就算挡住一招，也难以挡住第二招。

    那么想要活命，还是要看无夜。

    “轰！”

    青光流动的剑锋，狠狠的砸在血掌之上！

    血掌再诡异强大，但毕竟是血肉之躯，在四长老不甘的怒吼剩下，剑锋入体，鲜血迸溅。

    溅落在数步之远的上官轩脸上，他早就吓傻了，呆滞在哪里。

    “啊！”

    鲜血溅落在他脸上，恐慌的尖叫着，连滚带爬向远处退去，可伤势太重，根本跑不快，跟别说快过左冷禅了，很快就被左冷禅踩在脚下。

    “不要杀我，无夜快救我，救我啊。”

    上官轩哀嚎着。

    同时哀求的看着远处的无夜，才看见，无夜根本不是向这里走来，而是向门口走去，根本没有前来救援的迹象。

    “本来你们这些垃圾，准备等会收拾，但现在，留你们不得。”

    左冷禅抬起剑锋看着上官轩。

    他始终没有正眼看过上官轩，哪怕是四长老，但是他此时余光忌惮的瞄过无夜，瞳孔就是不由得放大，他就算不愿承认，但也明白，对方各方面绝不逊色自己。

    尤其是速度远超越自己。

    突然没有自信能打败或者杀死无夜。

    一旦陷入持久战，左冷禅就不得不考虑一个问题，那就是时间一久，四长老与上官轩难免恢复一些伤势与内力，也许到时他们就是压死自己最后的一根稻草。

    他岂能看到这样情况出现，自然现在杀死他们。

    才能完全放开一切，跟无夜大战。

    ..

