    第496章

    陈墨准备好一样样制卡材料，准备制作这张耗费了五亿命运神力获取制卡技术的新卡牌。

    纵然是神话卡牌的制卡方案，获取消耗也不会超过一个亿。

    然而这只是一张传说卡牌，消耗却高达五亿。

    因为这张新卡，根本不是使用卡牌文明的制卡技术制作而成。

    新卡的根本，同样也不是卡牌法则。

    他消耗的这五亿命运神力，完全是用来创造了一种独立于卡牌结构之外的全新制卡技术，有了这种制卡技术，古神宇宙也将诞生全新的制卡师职业，进而成为他本源卡界成长进化的养料。

    全新的制卡技术，主体源自于古神族的世界法则调控技术。

    这种技术是奇迹大陆这种法则位面的技术核心，通过世界法则为框架，通过调整整个世界，来任意削弱其他法则强化某种法则，陈墨通过命运天书剥离这种技术融入他的全新制卡技术。

    卡牌文明的卡牌，依靠卡牌结构模仿各种超凡力量，依靠卡牌法则包容所有法则。

    他的制卡技术毫不逊色，他依靠世界法则调控技术，成功包容所有法则调控所有法则强弱，依靠他推演出来的不输给卡牌结构的星卡单元符文模拟包容所有超凡力量。

    耗费的五亿命运神力，其中有至少一亿用在解析职业单元。

    畸变城邦得到的职业单元不少都损坏了，通过对这些的逆转解析，陈墨成功的推演出了职业单元的制造技术，最后跟世界法则调控技术完美融合形成全新的星卡单元符文制卡技术。

    陈墨拿起第一样制卡材料，世界树的一片普通树叶。

    不是他世界树分身的树叶，而是最初那一棵世界树的树叶，这是他跟诸天万界一个传说巫师交换而来，由于其中力量没有被抽取使用，一片树叶就是一个位面，其中有世界树的本源有世界树掌握的世界法则。

    首先炼化树叶，将其中的位面摧毁还原为世界树本源。

    陈墨紧接着取出一张空白卡牌，这倒是借用了卡牌文明的空白卡牌制卡技术。

    然后直接将世界树的树叶跟空白卡牌融合，最后卡牌背面多出一片树叶图案，取出各种材料融入树叶内的世界树本源，严格按照改进版本的世界法则调控技术改造世界树本源。

    这是制卡最难的三步之一，需要用精神力控制住法则融入无穷想象力。

    表面看起来，只需要空想就可以。

    实际上需要模仿古神族的心灵神火，调整自己的心灵状态，通过梦境法则通过观想来幻想自己就是一个古神族，最终山寨一点点心灵神火的威能，成功用心灵神火的力量改造世界树本源。

    转眼几年后，陈墨成功完成制卡第一步。

    陈墨紧接着取出一小块原石，开始进行超细微的雕琢。

    几年以后原石雕琢成菱形，但是如果放大无数倍，会发现原石表面布有米密密麻麻数以亿万计的炼金铭文，轻轻注入能量的瞬间原石活了过来，变成一个具备超强计算和存储能力的次虚拟神格。

    陈墨拿过卡牌，将原石和未完成卡牌进行融合。

    如同白玉一样晶莹透亮的卡牌，背面是世界树如同翠玉一样的树叶，正面则是镶嵌在正中金光闪闪水润光泽的菱形原石，光是在颜值上面已经足以让人爱不释手。

    现在只差最后一步，全新制卡体系的第一张卡牌就要完工了。

    其实严格来说，现在就已经算制卡成功了。

    因为新卡的制卡技术，最后一步是封印各种不同的制卡方案生成星卡单元。

    很多人都喜欢玩游戏，因为这个游戏可以抓鱼，那个游戏可以打枪，再换一个可以指挥城防，能扮演巫师，能扮演骑士，在游戏中存在无限的可能。

    然而这些只是游戏，无法成为真实。

    陈墨拿起卡牌，精神力灌注进正面的原石，将他针对传奇木精灵法师创造的制卡方案注入进去，其中包含传奇精灵法师掌握的所有冥想术，所有木系法术，所有知识和战斗经验都灌输进去。

    相当于次虚拟神格的原石，立刻开始将制卡方案传输进卡牌。

    在经过卡牌传输进世界树的树叶内部的世界本源，混沌一片的世界本源立刻开始演化，在卡牌内部生成一个以木元素法则为绝对主导的位面世界，同时在世界内生成一个能量具现化的传奇木精灵法师。

    具现化完成的瞬间，陈墨手中的卡牌彻底制造结束。

    【原始星卡：传奇万能星卡】

    【星卡系统：传奇虚拟神格演算系统，传奇世界法则演算系统】

    【星卡单元：传奇木精灵法师（可替换）】

    【星卡技能：模板输入、世界演算、单元融合、星卡召唤】

    【传奇木精灵法师——】

    【精神：9999（传奇）】

    【体魄：8159（传奇）】

    【法则：木元素法则10%，自然法则8.9%，生命法则5%】

    【技能：传奇弓术、传奇剑术、传奇木系法术、传奇自然法术、传奇生命法术】

    “原始星卡，很快就会震动整个古神宇宙。”

    陈墨爱不释手的把玩着第一张原始星卡。

    如同卡牌后面所写一样，这是一张万能星卡，万能的意思就是他可以将传奇木精灵法师的星卡单元删除，然后重新录入传奇骑士，传奇巫师，传奇战士等绝大多数传奇职业的制卡方案生成新的星卡单元。

    通过星卡技能单元融合，原始星卡的主人就能瞬间掌握星卡单元的所有能力。

    纵然只是一个普通人，得到这张卡牌都能瞬间获得一个传奇木精灵法师的全部力量。

    而且还能进入卡牌中蕴含的位面世界，在其中快速感悟传奇木精灵法师掌握的各种法则，能召唤出其中能量具现化的传奇木精灵法师，如同召唤物一样在外参战。

    如果对传奇木精灵法师的实力不满意，还可以录入传奇法术等技能的制卡方案。

    就好像传奇木精灵法师的传奇法术生命剥离，如果将其作为制卡方案录入万能星卡形成星卡单元，就会在星卡的附属法则位面中生成一道道传奇法术生命剥离。

    能够通过单元融合，瞬间掌握生命剥离这种传奇法术。

    能够通过星卡召唤，瞬间召唤出现成的传奇法术生命剥离攻击敌人，而且是储存有多少道传奇法术就能连续召唤多少次，相当于得到一个古神宇宙自动充能次数无限的传奇加特林魔法卷轴。

    在整体上来说，原始星卡跟卡牌文明的整个卡牌体系相比相差甚远。

    但是跟单独的任何一张传奇卡牌相比，原始星卡都要达成碾压效果，因为原始星卡能不断切换星卡单元，让一个法师秒变骑士和战士，在实用性上远超任何一张传奇卡牌。

    陈墨收起原始星卡，他需要一个天衣无缝的拿出原始星卡的理由。

