    手指勾住领带松开一些，解开衬衫最上层扣子，陆离回到书桌后坐下。

    拿起那张姑且算是“购物清单”的白纸，陆离翻到背面，拔出钢笔笔帽，笔尖在空白处停顿。

    避难点不需要太大，只要足够陆离在里面生活，也不能太小，防止产生抑郁症和幽闭症等心理病症。望海崖崖顶那栋小木屋的大小就正好合适，可以还算舒适的长期生存。

    避难点不会容纳太多人，如果可以，将只有陆离和安娜。

    这是他命名为避难点而不是避难所的原因。

    他无法庇护太多人。

    末日降临，世界崩溃？驱魔人尚且认为这是恶劣的玩笑，何况普通人。

    首先要考虑的是避难点的位置，如果想要长期生存，周边必须有可持续资源的获取途径，比如水和光。

    前者可以临近水源，后者可以砍伐树木，或者捕猎制作动物油染料。

    避难点不能离贝尔法斯特太远，也不能过近。起码目前为止，大量人口居住的地方仍是安全的，这是驱魔人们的保护重点。不能过近的原因则是避免灾难发生时殃及自身。

    如果可以，避难点最好视野开阔，陆离不想每次外出搜集物资时会迎面碰上怪异。

    水源、燃料、视野开阔、靠近城市。

    陆离在纸上写下四种要求。

    首先浮现脑海的是山顶的玛瑙湖，那里各个角度都很符合陆离的要求——但过于符合了。

    它的地理位置是贝尔法斯特的最中心处，无数宅邸庄园环绕，住在那里的人非富即贵。

    陆离不可能在那里买得起房子，除非傍上某位官司缠身负面新闻到处都是的男爵。

    陆离想到海边，又转瞬被他抛去。

    怪异正在从深海向陆地蔓延，过于靠近海岸的下场不会太好，哪怕避难所修建的再结实隐蔽。

    这个时候，第三个地点在陆离脑中浮现，陆离不知道那里叫什么，但他知道位置。

    望向窗外的视线被街道对面的房屋阻挡，陆离只能回忆那处地点。

    贝尔法斯特的海岸线呈现月牙一般的形状，罗德斯特港就坐落在月牙湾的中心处。月牙两边是一片尚未被开采的森林，最靠近两片森林的街区分别叫做橡树街和榆树街，它们同时是贝尔法斯特两端最边缘的街区。

    前者因为临近橡树森林命名，而后者因为临近榆树森林。

    陆离短暂接触过的橡树街道在贝尔法斯特最下边，几十分钟前在调查员日报上看到的榆树街在月牙湾的最下边。

    第三个地点就在月榆树街东北角几里外，那里是月牙湾的顶点，下面是一片悬崖峭壁和大海，落差或许有近百米。

    近海、一片森林、视野开阔、离贝尔法斯特郊区只有几里。

    偏高的地理位置不会有存在从海里爬上来。海里有鱼，如果避难点启用时海洋生物还没死去。同时海水可以蒸馏成净水，燃料也可以在周围森林里获取，可以从高处眺望整片贝尔法斯特与海湾。

    各方面都符合陆离的要求。

    只要不发生可以瞬间摧毁一座城市的大范围灾难，那里几乎不会被殃及到。

    哗啦——

    翻到“购物清单”一页，陆离在需要购买的后面新增加一条贝尔法斯特地图。上次他和商人提过，不过商人只带来了大陆地图。

    避难点的建造相关暂时只有粗略计划，陆离不打算建立扎眼醒目，像是在告诉周围存在“我在这”的小木屋。如果可以，最好选择天然掩体作为避难点，比如山洞。

    如果那里有的话。

    如果没有，再做其他打算。

    不会太久，陆离将会去那里实地探索一番，确定情况。

    “唔……如果这个世界没像你想的那样崩溃怎么办？”偷偷观察陆离很长时间的安娜忽然出声，然后露出小心翼翼怕打击到陆离的神情：“我不是不相信你，我是说如果情况没那么糟糕，你现在做的一切不就毫无用处了吗？”

    “最好这样。”

    陆离回答。

    如果可以，陆离更希望避难点不会被正式使用。

    没人会希望明天末日到来，除了一无所有的人。

    固然陆离的想法非常悲观……不过不代表这个世界毫无希望。

    人类社会或许会在灾难下分崩离析，但驱魔人不会。

    火焰被熄灭了，它的余烬还在。

    树木倒塌了，它的种子还在。

    总会有人幸存下来，艰难生存着，在永夜中散发象征希望的微弱光芒。

    陆离暂时空闲下来，他有很多事要去做，比如去榆树森林崖壁那边探索。但无论是调查员那边包括“门”‘血色触须’‘转正’‘星期五’在内的众事，还是蕾米的回信，商人的来访，都会在这两天到来。

    陆离没法长时间在外面逗留。

    趁着短暂空闲，陆离做了些不需要出门就能完成的事，比如现在积攒了多少钱，比如通灵枪的伤害。

    前者是2300先令整，身上的200多先令已经遗失在茫茫大海中。

    后者需要安娜的协助。

    安娜的感知里，已经有一朵玫瑰完全绽放的通灵枪能对她造成一定威胁和伤害，如果头部中枪，或许会让气息接近怨灵的安娜重伤。

    幽灵的重伤是个很虚幻的概念，安娜一直被陆离保护的很好，她不知道幽灵受伤后会发生什么。

    另一把调查员组织提供的通灵枪则无足轻重，安娜从上面几乎感知不到威胁，这与它还没强化过有关。

    第一把通灵枪的战绩是一只怨灵与若干幽灵，那些幽灵勉强可以换算成一只怨灵，那么是两只怨灵——或许当它的击杀数凑够第三只怨灵时，将可对怨灵造成一定伤害。

    想了想，陆离又在“购物清单”下面加上两把通灵枪。

    不管星期五是谁，她的战斗方式的确给陆离开启了新的思路。

    通灵枪优点与缺点明显，威力大但是射速极慢？那就让它射速快起来。如果不能改进，就用物理手段增加射速。

    比如多带上几把通灵枪，用数量补充射速。

    目前持有的两柄通灵枪被陆离编号，最初那把为序列1，发放那把为序列2，后续将是序列3序列4，以此类推。

