    王恒和林雯莹解释完后，给张三回了个电话，

    “张律师，你把录音剪辑一下发给我邮箱，罗勇的官司先帮我拖着，我来搞外援。”

    酒店套房里有电脑，王恒打开电脑登录邮箱后, 收到张三发给他的邮件，

    接收后，王恒听了一遍，外语他听不懂，林雯莹在旁边给他翻译了一遍，

    文件没错后，王恒接着打开博客用小号登录后，给那几十个合作的大V分别发了一条要求转发的信息, 

    王恒出价大方, 这些博主很愿意和他合作，纷纷回了信息，

    接着王恒起草了一个，关于三名漂亮国人辱，华被罗勇教训的博文，

    关于油酷，关于王恒自己自然只字未提。

    林雯莹在一旁见了王恒的操作后，忍不住皱眉道，“你这是故意制造矛盾，会被警告的。”

    王恒满不在乎的说道，“警告就警告，大不了以后不用博客，这三个老外我是一定要赶出去的。”

    王恒弄好后见林雯莹忧愁，回身搂着她给了个深吻，看着躺在怀里透不过气来的林雯莹, 

    王恒笑着叉开话题道, “你怎么老是接吻忘了呼吸啊。”

    林雯莹淡然的说道, 

    “你一吻我, 我就会下意识屏住呼吸，而不是忘了呼吸。”

    “好吧。”王恒也没想要林雯莹改变习惯，林雯莹想要沉浸式的感觉，王恒当然配合……

    ……

    王恒带了个坏头，如今的博客已经是群魔乱舞了，

    明星需要粉丝，产品在博客打广告，都学着王恒一次性几十几百大V联动，

    然而不管是明星还是广告，都没有王恒这个更能引起轰动，几乎在王恒的博文发出去一个小时后，

    迅速突破博客圈，变成了全网热议论，到了第二天已经发展成线下了，

    王恒早在引起热议的时候，就删了博文躲在酒店不敢出去，发博文时他有多豪气, 这时候他就有多胆怯, 

    还好这次并没有被有用心的人利用, 搞出烧砸事件出来, 

    林雯莹贴心的陪着他，没有取笑他，虽然在发的时候她劝过他……

    ……

    史密斯三人，现在也不跳着脚板说要处置王恒了，他们比王恒还惨，躲在他们使馆根本不敢出来，

    等着使馆安排回国，作为漂亮国人，他们见识过太多游行，而他们资本家绝对不会掺合的，要掺和也是在幕后，油酷的投资他们自然也管不了了……

    ……

    王恒住的酒店好查，在游行第二天他就知道现在油酷唯一的出路只有王恒了，

    不要说史密斯三人不投油酷了，就算投他们也不敢接受，

    这种情况下接受史密斯三人的投资，不用想，王恒绝对会拆台，油酷以后都会打上汉，奸的标签，

    这让油酷以后怎么在国内发展，没办法古蒋只能和杨东伟来王恒住的酒店求见，

    王恒虽然对于自己造成的事件担心，但也没多恐惧，毕竟他又没添油加醋只是发表事实而已，

    古蒋和杨东伟的来意王恒也清楚，虽然事情是由油酷引起的，古蒋并没大错，至于杨东伟，以后再收拾，

    王恒想了一会后让他们进了房间，今日不同往日了，王恒也算是半个资本家，聊了一会后王恒开口说道，

    “你是300万美元创业的，几个月时间油酷就那点流量，我认为不值3600万美元。”

    古蒋苦笑道，“王董，那你说多少？”

    人为刀俎，我为鱼肉，资本家没有一个善良的，古蒋早就明白了，

    对于互联网企业的初级融资，基本上没有什么数据可言，完全是看创投双方的认可，

    就像做生意一样，现在王恒不认可三个老外的估值，他要说个价，古蒋能接受，那么接下来才能谈后续，

    王恒也不懂估值，他也不是什么大方的人，他还价纯粹就是为了占便宜，想了想王恒说道，

    “投前2500万美元，我投2500万美元，你们是要干活，所以我让着你们一点，加上域名算55%股份吧。”

    王恒投的钱虽然币史密斯三人多，但股份要的太多了，这已经不是融资了，而是收购，

    古蒋没多考虑就同意了，不同意他半辈子积蓄就没有了，接受收购后好歹他留了40%的股份，

    剩下的5%在其他几个创始人手里，

    按照5000万美元估值，也有2000万美元，只要坚持到上市哪怕十亿美元市值，最后只剩10%股份也能值一个亿美元，他就实现财富自由了，

    所以这道选择题不难，他自然选择接受。

    王恒自然不知道古蒋的想法，要是知道古蒋的想法，他也不搞了直接转头就走，

    十个亿美元市值？十个亿美元估计还不够他花呢，

    油酷他前期当成乐视搞，大量收购影视剧网络版权，后期智能手机时代来了后，携油酷用户转战小视频，做抖音快手才是他终极目标，

    古蒋能保持10%股份那不得了了，那不是实现财富自由，而是资本巨佬了，

    所以古蒋也算是因祸得福，得了一个眼光超前的战略家。

    事实上，一个战略家对一个大型企业有着举足轻重的作用，

    就比如，若基亚，摩托罗拉，他们公司如果有一个眼光超前的战略家的话，那有苹果什么事情。

    如果雅虎有一个战略家，什么谷歌，脸书，那还不是他子公司，

    估值和融资数额双方都同意后，第二天古蒋王恒正式签了合同，从此油酷就成了恒达集团的子公司，

    2500万美元，王恒花了1.9亿RMB不到，他向拼夕夕借了5个亿还剩3.1亿，

    王恒非常清楚现金贬值的厉害，这么多钱肯定不能闲置吃利息，所以他又要理财了，

    从小王恒老妈教导他鸡蛋不能放在一个篮子里，所以这次他不买腾信股份了，

    瞄准了国内股市，国内股市最出名莫过于茅台了，王恒看了一眼茅台股票实时行情45.76元，

    他好像依稀记得茅台作为A股之王很早就超过千元的，而且还听说分红多达10几20次，分红就相当于市值的几倍的，

    那还考虑啥，一个字买。

