
　　“该死的，猴王突破之后，对猴群的控制居然加强了！”厉山身形有些狼狈，语气十分气恼。

　　他们没有料到，猴王在短时间内进行了强行的突破，虽然没有真正的三阶妖兽那么厉害，却是能够的的确确的增加它对于猴群的控制。

　　因此，虽然猴王已经离开了这个山谷，但它的影响力还在，因此，这些碧水猴眼中都没有任何的惧色，面对厉山等人的攻击，一波接着一波。

　　独孤佚看着拥挤的后期你，脸色十分难看，虽然叶通玄已经拼尽全力将猴王吸引走了，甚至带走了一部分碧水猴。然而，与此同时，有更多的碧水猴从角落里走了出来，直接将他们三人团团围住。

　　“厉师兄，我们现在该如何是好？”风清瑶面色有些苍白，接连不断的战斗让她已经有些吃不消了。若不是靠着一股毅力强行支撑，她可能早就站不住了。

　　“情况不容乐观，我们再坚持一会儿，如果还是不能突破出去，我们就冲出去！”就这样退出去，厉山还是心有不甘。但同样的，强行留在这里，伤亡也不会小。

　　“清瑶，你看着师弟一些，他不要出事了。”厉山开口叮嘱道。现在局面有些混乱，要是独孤佚支撑不住，落入猴群之中，极有可能被愤怒的猴群撕碎，到时候连一个全尸都留不下来。

　　风清瑶答应的点了点头，侧身立即站在独孤佚身旁，帮助他击杀扑过来的碧水猴。

　　若不是叶通玄有胆量将猴王支开，现在的状况只会更为凶险，今天在场的各位都是在劫难逃。单独出去的叶通玄，现在估计也是凶多吉少。

　　“走！”厉山大喝一声，眼见着攻击没有任何的效果，他当机立断，就要带人撤出在这个地段。

　　接着，他便是祭出一把长刀，眼神瞬间变得凌厉起来，全身灵气爆发，长刀飞舞，一马当先的杀入猴群之中。刀光重重，硬生生从猴群之中杀出了一条血路。

　　风清瑶见状，立即拉着独孤佚紧紧跟在厉山的后面。这时候的两人也没有闲着，开始动手清理身旁和身后的碧水猴。

　　“砰砰砰！”

　　厉山虽然勇猛，但这种状态注定不可能持续太久，不过是一刻钟不到的时间，上下飞舞的刀光便是以肉眼可见的速度慢了下来，众人前进的速度开始变得慢了许多。

　　由于碧水猴的数量绵延不绝，三人没有走出多远，已经寸步难行了。

　　“混账！”厉山持刀一把将一只冲上来的碧水猴劈成两半，暗骂道。然而，没等他喘一口气，立即有更多的碧水猴扑上来。见到现在这个场景，厉山双眼露出一丝绝望的神色，莫非自己就要葬生在这座不知名的岛屿之上，被这些猴子分尸？

　　面对这样的结局，厉山肯定是不愿意的，心中虽然万般焦急，但也无可奈何，实力实在是支撑不住。

　　不仅是厉山，风清瑶此刻也是面露绝望的神色，这个情况，根本不可能突破出去。

　　然而，就在历山三人咬牙坚持的时候，猴群之中开始骚乱起来，发出一阵阵惊叫的声音，而且，从这些杂乱的声音中，能够听到深深的恐惧。

　　历山虽然心中疑惑，但突如其来的慌乱让他重新燃起了活下去的希望，手中的长刀也变得更为凌厉起来。23sk.Com

　　接着，一道身影突然闪现而出，只见此人牢牢立在半空之中，俯瞰着整个猴群。

　　“是叶大哥！”见到叶通玄的身影，独孤佚立即惊喜起来，毕竟他能够出现在这里，就证明他最起码没有任何的生命危险。这对于独孤佚来说，就是一个很好的消息了。

　　“那是什么？”风清瑶有些好奇的指着叶通玄手中提着的东西，正是这个神秘的硕大物件，让一众猴群十分惧怕。

　　叶通玄突然把手一扬，那个物件便是在半空中滴溜溜转了一个圆圈，直挺挺的在空中落了下来。

　　对于这个圆形的物品，猴群十分惊恐，全部四散开来，生怕会招惹到什么一般。

　　见到这种场景，独孤佚有些发愣，定睛一看，脸上立即露出骇然之色，“是猴王的脑袋！叶道友将猴王击杀了！”

　　“什么！”风清瑶十分吃惊，吃惊之余，还有一些不相信。等到她完全确认猴王的脑袋之后，她才如释重负，如此一来，自己等人的围，可就算是彻底解决了。

　　就算证实了叶通玄的厉害，但风清瑶三人还是各个都露出了震惊的神色。叶通玄，究竟是怎么做到的？

　　然而，半空中的叶通玄可不管他们三人在想什么，在扔出猴王的脑袋之后，四处环顾了一眼，那些碧水猴根本不敢直视叶通玄的眼睛，惊叫着直接逃跑了。

　　只不过是一瞬间的功夫，山谷中的碧水猴已经跑出去了大半。剩下的碧水猴之中，有些还在蠢蠢欲动，似乎要给猴王报仇。

　　对于这样不知天高地厚的碧水猴，叶通玄直接斩杀，不给任何理由。

　　叶通玄的杀伐果断，让碧水猴切切实实的领教过了，自然是不敢忤逆叶通玄的意思，剩下的猴群不攻自破，叶通玄看起来不费吹灰之力，就将所有的碧水猴直接逼退。

　　厉山见状，大喜，立即跑过去拍了拍叶通玄的肩膀。哪曾想叶通玄现在体虚的厉害，被厉山这么一拍，差点倒了下去。

　　“叶大哥，你没事吧？”独孤佚开口询问道。

　　“不妨事，只是灵气消耗过多，休养一阵子就好了。”叶通玄摆摆手，没有将这件事放在心上。

　　然而，另外三人都是用看怪物的眼神一样看着叶通玄，似乎要从他身上看出什么花来。

　　“你们不用问了，我这次击杀猴王，也是机缘巧合，运气好些罢了。”叶通玄笑着说道

　　见叶通玄并不想要解释这件事，厉山不再问下去，而是从储物袋中将所有的千绝草拿了出来。

　　采摘千绝草的行动在叶通玄引开猴王的时候就开始了，只是后面猴群不断变多，他们的采摘工作才被迫停止。

　　这次千绝草少说也有数十株，按照值钱的分配，叶通玄也能分到七八株千绝草。

　　这次当真是赚打发了！叶通玄心中暗自盘算着

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百三十六章：千绝草到手免费阅读。https://xs.23sk.com 