    第5章 我的第一个朋友，竟然是宠物排行榜前五的存在

    你就是看不起我这只宠物，这丹你根本不想给我。

    大灰灰，你是我第二只宠物，需要时间来培养感情。

    那我帮你那么多，可以得到100级升级丹吧。

    现在不行，你再帮我抗两只BOSS就给你。

    话音刚落，远处来了一位玩家。

    把丹交出来，你们可以活着离开。

    我之前遇到过他们，那胖宠物一麻袋都是抢来的丹。

    大黄你来搞定他们。

    对面的我可是暗夜罗刹，我劝你识相一点。

    主人别怕，它现在战力受损，我3麻袋搂死它。

    主人我战力没恢复，让大灰灰扛着，咱俩先跑。

    这100级丹给你了，保护我俩先走。

    想走没那么容易，见我者死。

    主人快跑，是宠物排行榜前五的天煞孤星。

    传闻天煞孤星一生命苦，所到之处寸草不生。

    主人，你带着大黄先走，我断后。

    这100级丹，我帮你保管，你活着来找我再给你，不能浪费。

    我大灰灰虽然啥也不是，但我从未怕过，你动手吧。

    我平时喜欢玩游戏，我这里有个金币，猜对你走，猜错你死。

    现在看到的是正面，那我就选正面。

    你来喊停，你只有一次机会。

    难道是我眼花了，好像都是正面，停下来，我猜对了放我走。

    你作弊了，怎么可能都是正面。

    哈哈，主人，是我把你金币掉包了，我劝你做个好人吧。

    天煞孤星与传闻不符啊，为何如此善良。

    我是个好宠物，我的能力是让主人变强的同时，活不过3天，我只认坏人为主。

    三天时间已到，主人直接消失。

    小煞，我想请你帮个忙可以嘛？

    你很善良，我可以帮你。

    就这样，大灰灰带着天煞孤星，找到了仇人黑白阴阳。

    你还活着啊，我之前打死了你主人，你是来找我报仇的吗？

    我今天来找你，是为了和你谈笔生意，天煞孤星有没有兴趣。

    排行榜前五的存在，你想得到什么？

    我不贪心，我只想要一颗超级丹。

    有了超级丹你也是个废宠物，拿去。

    大灰灰，你3天之后过来接我。

    没问题，如果我用了这个培养丹，怎么对得起我第一个主人，我去你的。

    竟有如此忠义的宠物，稍加培养，日后定能扭转乾坤，我是专门收养流浪宠物的，我给你10颗超级丹，你可愿做我宠物。

    我有主人了，不好意思。

    不为利益所动，是个好苗子，我们来日方长。

    (本章完)

