    第347章快来道雷劈死俺们吧！

    因为近半年来，大大小小的学生们都闹着不上课，去街上和别的地方乱逛，或者是有的学校直接组织学生们去一些地里边儿劳作，所以慕沉等人直接被马月红要求退学了。

    反正学校乱成那样，他们上学也学不到啥东西，干脆呆在家里算了。

    正好一个月前，大队里的学校也受到影响，关了校门儿，慕启这个当老师的赋闲在家，也能时常盯着他们兄弟四个学习。

    虽说在家里能时常见到宝贝妹妹，但待久了也会腻烦不是？

    尤其是四叔教他们学习的速度非常快，还经常给他们出各种难做的卷子，在盯着他们写作业学习时，态度严肃到不行。

    四兄弟现在已经到了在饭桌上跟他们四叔同桌吃饭，都会不自觉挺直腰背，不敢再跟家里大人们说说笑笑的情况。

    所以宋京带来的消息，对他们来说，无疑是个巨大的惊喜。

    终于能回归学校，逃离四叔的磨爪了。

    呜呜……

    实在是太让人激动了。

    四人正抱作一团偷偷发笑，耳边就冷不丁响起了一道温和的声音：

    “这么开心吗？”

    慕沉等人嘴角一僵，下一秒，迅速站直身子：

    “四，四叔……”

    慕启戴着金丝眼镜，更衬得镜片后的双眼温和如玉。

    但他越温和，慕沉等人就越怕。

    “距离时局稳定，还有一两年，这对其他人来说，都是天大的好事，但对你们四个，却不是。”

    慕启慢悠悠道：

    “由于你们的学习能力太过出彩，去普通学校需要跳级上，为了避免麻烦，我已经跟你们的爹娘商量过了。”

    “以后你们的学业，一直到高中知识学完，都将会由我全程教授。”

    看着慕升和慕天要哭不哭的表情，他嘴角勾起了一抹堪称温柔的笑：

    “听到我说的这个消息，你们——”

    他坏心眼儿的拉长音调：

    “惊不惊喜？意不意外？”

    迫于他的淫威，慕沉和慕阳率先咬着牙附和：

    “惊喜！”

    “意外！”

    慕升和慕天深谙识时务为俊者的道理，两人僵着脖子点头：

    “又惊喜，又意外。”

    慕启淡然地把书打开：

    “惊喜就好，我还以为你们不喜欢我当你们的老师呢。”

    慕沉牵强笑道：

    “怎，怎么会？”

    “以四叔的学识，多少人想求着你教都求不到，我们兄弟几个怎么会不喜欢你这个老师？”

    简直要——，喜！欢！死！了！

    慕启欣慰的抬头瞅了他一眼，然后把书翻到了最后一页。

    他指着那一种面的大事件年历表，温声道：

    “既然你们这么喜欢我这个老师，我当然就要对你们尽职尽责。”

    “我记得你们对国际和国内的历史大事件都不太熟悉，所以特意给你们找了这本书。”

    “我刚刚翻看了一遍，这本书写的很好，我也不要求你们从头到尾全背会了，但这一面的内容，你们哪怕是死记硬背，也要做到倒背如流。”

    慕沉等人看着那密密麻麻的大本子，只觉得眼前一片漆黑。

    哦滴，娘呀！

    快来到雷劈死俺们吧！

    (本章完)

