
如此便是数月过去，墨辰将积存的所有碧华果炼化后，这才走出临时洞府。

经过这一次修炼，他的法力又精进了不少，离金丹后期是越来越近。不过最大的收获却是至木灵剑又炼入了一团木之精华，威能比之前又有了不小提升。

为此，又有三株碧华灵树被伐倒。

……茫茫树海中，忽的出现一颗需百人环抱的化石古木，墨辰此时正孤零零站在顶部，面色凝重的望向前方远处。

在离化石古木数十里的地方，有着一片紫黑色的森林。

这森林着实有些诡异，在灵清紫瞳的世界中，可以明显看到有大量紫黑色气体，正在冉冉升起，并依稀化作一条张牙舞爪的龙形。

此处的树林也并不寻常，虬结的树干盘曲酷似蛟形，上面所长的叶片更是有如龙鳞一般，在阳光的照射下闪耀着金属光泽。

而他之所以停在这里，则是因为森林中央空地处的一株墨玉小草。

从空中可以看到，这片紫黑色的森林中央，有着一处百丈方圆的空地，而那株墨玉小草便生长在林间空地，灵气吞吐中发出阵阵迷蒙辉光。

望着那株小草，就算墨辰已是修炼有成的金丹修士，也忍不住呼吸粗重起来。

他相信，换做其他人来，也会同样失态。

原因无他，只因那株小草来历不凡，乃是龙煞草。

传闻此草是真龙陨落后，一身煞气凝聚而生。

不过墨辰猜想，这大概又是著书前辈在习惯性夸大。毕竟真龙属于真正的先天真灵，若真是有真龙陨落在此，那么爆发出来的龙疫绝对是极端恐怖的。

一旦真灵级别的龙疫爆发，莫要说是大荒一隅之地，恐怕整座东洲都要化作死亡绝域。

就目前墨辰所见的这片森林而言，大概是真龙身上泄漏的一丝煞气所化。

而且那株龙煞草的年份，估计也才百年不到。

这点可以通过此草上凝聚龙鳞纹看出，每一道龙鳞纹代表着一百年份。

对龙煞草来说，龙鳞纹的凝聚十分不易，几乎是每凝聚一道都会遭遇大小劫难，而一旦让龙煞草成功凝聚出一百道龙鳞纹，则会让龙煞草升华成另一种奇物。

汇聚万千龙煞，达到极致时反而会返璞归真，届时龙煞草将会化作化龙草。

一旦将此草服下，那么将会得到一丝化龙机缘。

这也是为何墨辰一见到此草，会显得如此失态的缘故。

他身据可以快速催熟灵药的仙府，一旦得到那株龙煞草，只需一段时间的栽培，就能够将之催熟成化龙草。

“奇怪，怎么周围并无守护妖兽镇守？”

墨辰方才看了好久，也并未发现附近有实力强横的妖兽存在。

这明显不正常！

就算龙煞草在未成熟前，其所含的龙煞对妖兽来说是绝对的剧毒，甚至都不能用沾之即毙来形容。但此草散发的香气对妖兽来说，具有莫大的吸引力，足以吸引来拥有强大实力的妖兽。

可现如今，周围莫说是三阶妖兽，就连二阶实力的妖兽也见不到。

抱着谨慎之心，他环绕这片蕴含龙煞之气的森林一周，立刻有了新的发现。

原来并不是龙煞草没有守护妖兽，只是墨辰先前并未发现而已。

在煞气森林飘荡的紫黑雾气中，竟是隐藏着一种细小飞虫。它们并不能被神识探查到，以至于墨辰方才神识扫过时，愣是没有发现这种飞虫的存在。

“有趣，想不到竟有能在龙煞中生存的奇虫！”墨辰心中暗叹道。

然后他立刻来了兴趣，想要尝试捕捉这些飞虫。

却不料，这一举动竟是捅了马蜂窝。

只见森林中飘荡的紫黑雾气陡然涌动起来，奔涌翻腾中开始聚作一团，随后化成了一条紫黑色真龙，从龙爪到龙须乃至龙鳞，皆是活灵活现有若真龙降世一般。

“咦，这难道是龙虱？”墨辰见到这幕，忽然想起一篇典籍。

据传龙虱是寄生在真龙身上的一种奇虫，这听起来有点不可思议，但在蛟类身上龙虱却是真实存在的。

在五行蛟属身上，都有找到过龙虱的典籍记载。

而龙虱最强，也是它们唯一的攻击手段，则是拟化作宿主的形态。

这种拟化并非是单纯的模仿，能够模仿出宿主的部分实力。

见到眼前这群龙虱，竟是真的化成了真龙形态，让墨辰不禁怀疑它们是否真的曾经寄生过真龙。不就算真的曾经寄生过，想来那也是十分久远之事，至少要追溯到上古时代以前。

想到这里，墨辰也就放下心来。

否则若是真遇上第一代龙虱，那么它们的实力估计会强到没边。

毕竟龙虱，可是一种遇强则强的古怪灵虫，实力跟寄生宿主有着直接关系。

紫黑虫龙这时张牙舞爪，扭动身子朝着墨辰扑来。

对此，墨辰心中未敢大意，手一拈便是十数张甲木真雷符祭出。

“轰隆隆！”

青色雷电自空中炸开，而后一阵龙吟声传出。

让人惊诧的一幕出现！

那条虫龙竟是沐浴雷光而无损，径直从爆开的雷网中钻出。

“那这招如何？”墨辰并未气馁，而是立刻手掐剑诀，袖中接连飞出九道青光。

继而九柄至木灵剑泛起阵阵光芒，大量锐利无匹的剑气，朝着虫龙激射而去。

“锵锵锵！！”

一连串的打铁声传来，只见得虫龙身上一阵火花闪烁，居然依旧未受到半分损伤。

“这……”墨辰目瞪口呆。

离谱，这也太离谱了吧！

他还是第一次见到，能够硬扛自己剑气还无损的存在。

须知这至木灵剑，已是第二炼入木之精华。

虽说木之精华都是碧华灵树所炼，特性也并非是增加杀伐威能的类型，但此时的至木灵剑比之一般修士的法宝只强不弱，已是相当于五十年蕴养的法宝威能。

拥有如此恐怖的防御能力，也难怪这群龙虱会成为龙煞草的守护灵兽。

凭着这份防御力，估计四阶以下的妖兽，还真不是它们的对手。

“哼，我就不信真的无敌！”

墨辰冷哼一声，一拍腰间的灵兽环。

顿时，便是成千上万的逐日蜉蝣飞出。

如此之多的逐日蜉蝣，合力一击已是能跟元婴修士媲美，用来对付这条由龙虱凝成的虫龙，已是有些大材小用。

果不其然，虫群的合力一击落在那虫龙身上，立刻让它的身形崩碎少许。

只见得虫龙身上抖落大量黑砂，这些都是死亡的龙虱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69296586"  chaptername="第三百二十九章  龙煞草">加入书签</a>
</div>
