    

    而他本身就是医学博士，他疯狂的进行着各类试验，在最短的时间内研制出来进化药剂，虽然这种药剂非常不稳定，但是他还是进行了大胆的人体实验。

    这种药剂在人体上成功率只有百分之三十上下，以前黑水公司的雇佣兵就有很多，在不断的药剂供给之下，他在短短三个月的时间之内弄出了几只堕天使小队。

    堕天使小队由二十人组成，两个三次强化的新人类分别担任正副队长，剩下的人也都是经过特别训练的一次到两次强化的新人类，精通驾驶，爆破，渗透，暗杀等等技能。

    而这些小队被他在末日之初就分散派往欧洲和西亚，黑暗独角兽直升机就是他用来运输的工具。

    黑暗独角兽直升机最初的研发目的是为了低空突防，并且减小被雷达发现的可能，在中东地区布置了不少，最后全部被安隆博士弄到了手里，这些飞机在发动机上采用了最新的技术，噪音小的可怕，基本相当于人类听苍蝇在耳边飞舞的声音。

    他不光拥有黑暗独角兽，还有不少阿帕奇和大量的支奴干，可是安隆没想到的是，他最大的敌人不是丧尸，而是变异兽，末日半年后，一次给欧洲分部运送补给的时候，八架支奴干在大西洋上跟基地失去联系。

    在排出搜索小队后，三架阿帕奇，两架支奴干又一次失去联系，最后没办法，安隆只能派出黑暗独角兽，到最后被派出去的三架黑暗独角兽只回来两架，其中一架已经破破烂烂，到这个时候安隆才知道原因。

    通过拍摄回来的画面，整个大西洋上空成了变异鸟的乐园，而海里各种各样的变异水生生物会对靠近水面的飞行器进行攻击，无奈之下这些驾驶员只能飞的稍微高一些，可是高度超过一定限度，变异鸟就会对直升机发起攻击。

    在画面里安隆居然看到一只比三个航母加在一起还大的多鲸鱼，被击落的一架黑暗独角兽就是被三只巨大的旗鱼从海面上窜出来戳成了筛子，那只破破烂烂的黑暗独角兽也被一只旗鱼攻击，最后只能拉高高度，最后还是依靠自身优秀的材料才勉强飞了回来。

    而那架没有任何伤害的直升机则是恰巧飞在了海洋和天空中间的安全区，天上的鸟类不会对飞的低，声音又小的黑暗独角兽发起攻击，而海里的生物又够不着直升机，这架直升机奇迹般的没有受到任何伤害。

    整个美国的版图很大，人口密度却非常低，所以安隆可以在最初的时候安然发展，可是随着时间的推移，大量的变异动物开始迁移，除了几个大城市，那些荒郊野外的丧尸开始大量被变异动物消灭，变异动物获得了更多的进化基质后变的更加可怕，到了最后安隆只能开始安排黑水公司撤离美国，逃往格陵兰岛。

    整个格陵兰岛也只有不到十万人口，而且寒冷的自然环境让整个格陵兰岛和周围的海域内都没有太多野生动物，变异动物少就意味着人类拥有足够的活动空间。

    安隆依靠着强大的武力迅速清理掉了格陵兰岛上的本土势力和丧尸，并且接收了大量的幸存者，在人手充足的情况下迅速扩张。

    格陵兰岛蕴含着大量的自然资源，他们奴役了大量的幸存者来进行建造，在很短的时间黑水公司把这里变成了自己的大本营。

    安隆开始不断的在北欧扩张，整合了北欧几个小国和他们的科研人员，把本来黑水公司的技术不断的变成各式各样的装备来壮大自己的武装力量，然后通过陆路前往西亚、中东、甚至派人前往华夏寻找他所需要的人口和武器。

    这段时间黑水公司的两个卫星忽然失去联系，剩下的那一个卫星也开始出现通讯时灵时不灵的情况，而且整个欧洲也出现了不少本土势力，包括盘踞在希腊的众神殿，占据了整个爱尔兰的亚瑟王和他的圆桌骑士团。

    根据情报显示，众神殿中所有的领导者都是按照希腊神话中的神邸来命名，据说他们的头领宙斯已经是五次进化的速度型强化者，剩下的一票人也大都是三次四次强化的强者，他们占据了希腊大部分地区。

    占据了整个爱尔兰的亚瑟王现在手里也有以前英国大部分遗留武器，这些本土势力对于黑水公司这个外来者都抱有敌视，要不是东欧的丧尸大迁移，他们估计早都打过来了。

    内忧外患之下，黑水公司也做着一些其他的打算，比如在新的地方发展新的基地。

    中东一直都是一个好地方，地广人稀，还拥有大量的油气资源，黑水公司以前服务于美军，对那边再熟悉不过，在天时地利之下，他们把触角也延伸了过去。

    其他的地方都不断有好消息传来，可是派去天朝的几个队伍迟迟没有任何消息传来，这一点让安隆博士心理蒙上了一层阴影，可是自己控制的卫星不知道什么原因根本无法连接，自己手下的那些人就没法联系，而且最近手里的研究项目有了新的进展。

    如果成功，强化药剂的成功率将达到一半左右，到那时候自己就算称霸整个欧洲应该都没有什么问题了。

    孟魂还不知道已经有新的敌人向他这里进发，这段时间他一直在头疼一件事，那就是城市里的盐不够了。

    原来人不多的时候，盐业公司的那些盐基本上够用，可是自从他收复了X市后大量幸存者被找到，现在库存的盐已经不够了。

    城市里的幸存者可以减少供应，可是手下的士兵却一点也不能少，他们天天训练，出任务，消耗量巨大，他们盐分长期缺乏的话人就垮了，到时候不需要有敌人，自己就完蛋。

    可是X市本地没听说有什么盐厂，这里以前的盐大多来源于G省的PL市，那边有一个大的盐厂，可是PL市距离X市差不多三百公里，这三百公里的路途上经过三个县和一个县级市，想要把盐运回来最少需要一个团的兵力，可是X市百废待兴，一次性派出去一个团，负责建设的人就不够了。        

