    第五十四章噬魂影虎

    ……

    那遁光速度极快，雷动刚略做了布置，它便在天空中划出一道大弧线，向雷动方向激射而来，区区十几息时间，便飘飞到了他面前。

    只见得那是一件散发着幽绿浮光，造型奇特的梭型法器。而梭上却是站定着一名身材高挑，形容俊俏的女子。背负着双手，踩在梭上的身姿微微上下起伏，散去了护身真气后，衣袂随风飘动，当真是英姿飒飒，宛若天人。不过，不知道是不是她修炼了阴煞大法后，原本飘尘若仙的气质，渐渐地变得有些冰冷了。

    好在面对雷动，那冰冷气息消散了不少。只见她杏眸似笑非笑的，正端详着雷动：“雷师弟你暗扣凶器，又有鬼卒潜伏一旁，莫非当师姐是劫道的匪人了？”

    雷动忙收起了煞雷和暗影鬼卒，尴尬一笑作揖道：“雷动见过丁师姐，刚才不知是师姐遁光，还请师姐恕罪。师姐这件飞梭品相不错，应该是上品飞行法器吧？”说罢，脸上露出了羡慕的神色，试图转移下话题。

    丁婉言闻言便飘然而落到了他面前，素手一揽，幽绿飞梭便宛若活物灵动的游飞至雷动面前，爽气道：“这件法器名为绿云梭，我偶然新得之物，才略祭炼了下，速度还行。师弟若是喜欢，拿去用吧。”

    雷动汗然，原不过是想略转移下话题，免得她纠结暗扣煞雷之事。谁想，这一件非常值钱的上品飞行法器，她二话不说就要送给自己。雷动虽然也眼馋这绿云梭，不过哪里会好意思真要丁婉言的座驾，急忙汗颜推辞道：“多谢师姐好意了，我一个大男人用什么梭啊。更何况，我已经有恶鬼幛了。”话说这恶鬼幛，老祖很难将它改变太多。不过老祖在雷动出关没多久，打过生死斗后，便借口将这恶鬼幛赏赐了他。对外宣称，那是老祖亲自祭炼的。

    说着，雷动也是召唤出了恶鬼幛，一大团黑雾模样，时而幻化出一张张凶历鬼脸似想挣脱出来，发出了痛苦的呻吟，怨气冲天。令人望而生畏，闻之胆寒。如今的恶鬼幛，在速度上也许会略逊色于丁婉言的绿云梭。

    然而随着雷动修为提升，再往里面祭炼一些强力的生魂之类，便会变得更强。总之，恶鬼幛是一件可以跟随他时间很久的飞行法器。

    饶是丁婉言身为阴煞宗万鬼窟人，各种厉鬼阴魂也接触很多了，却是依旧有些看得心惊胆寒。不过她也知道这恶鬼幛总体价值要在绿云梭之上，也不再与雷动客气，便收起了绿云梭：“师弟也快快收起吧，这戾气冲天，魂哭鬼啸的，听得我心慌。”

    “那师姐您得多听听，否则下次遇到使用恶鬼幛的对手，怕是要吃亏。”雷动也不肯收起恶鬼幛，反而是将它再往丁婉言身边驭使了些，正色道：“这恶鬼幛本就有这等功效，一旦完全施展开来，更会让人心寒胆颤，全身发麻。不过最好的办法，就是抱着它睡觉一段时日。”雷动却知，这不是丁婉言自己胆小的问题，而是恶鬼幛本身吓敌功效。那些幽怨戾气，一旦凝聚冲击，会极大程度上震得人灵魂颤抖。这也是恶鬼幛不同于其他飞行法器的一个强大之处。

    丁婉言闻言俏脸一红，竟生出了股想一巴掌拍死这可恶师弟的冲动。抱着它睡觉？亏得他能想出这种馊主意来……

    雷动得丁婉言目色不善，也是顿觉失言，哈哈一笑又想转移话题。然而左面挺远的地方，却是陡然爆出了一股强大力量撞击形成的波动。

    两人齐齐向那头侧目而去，紧接着，又是一连串的暴击波动，只是没有第一下来得那么霸气。互相对望了一眼，眼神中各自露出了有些凝重的神情。虽然不曾亲眼目睹，但却能感知到正在交战的双方，似乎都不弱的样子。

    “吼~”

    远远地，依稀传来愤怒的虎啸声。看那样子，似乎有人在与一头很强的虎类妖兽在打斗。

    “师姐，反正是在咱们万鬼窟地盘上，去瞧瞧吧。”雷动心中一动，这是阴风峡谷附近，寻常妖兽通常不会接近。如今又是那一声虎啸，会不会有可能是比较罕见而且值钱的妖兽噬魂影虎？

    “好，就去看看。”丁婉言挥手招出了绿云梭，飘然踩上，率先朝那方向飞驰而去。

    雷动也忙不迭跳上了鬼气森森恶鬼幛，爆飞而起的恶鬼幛，在半空中犹似一道黑雾，隐隐将雷动包裹在内。数息时间，便追上了放慢速度等他的丁婉言。

    一绿一黑，两道遁光在天空中并肩而行，气势非凡的往那交战之地掠去。原本雷动倒是想隐藏下踪迹，看看有没有便宜可占。不过看着师姐一马当先，气势非凡的模样。也只得跟随而上了，这反正是在自家地盘上，猥猥琐琐也不见得是个事情，传到老祖耳朵里定会招来一阵斥骂。

    也就百来息时间，两人便已经驾临而悬停在了半空中。下面交战的场景，也落在了两人眼里。

    ……

    百里云很郁闷，盯上这头炼气十二层怀孕噬魂影虎已经大半年了。然而这影虎也是狡猾之极，尤其是临产之即，东躲西藏，几次差点从他监控中消失。最后，竟然生生的跑出了数千里，到了万鬼窟地盘上。这倒还罢了，等它生产之后，只消得干掉它，就能获得幼生影虎，这才是最值钱的东西。

    可惜的是，刚刚生产后，体弱血虚的噬魂影虎战斗力竟然依旧彪悍之极，反抗剧烈，闹出了很大的动静。这不，最最让他郁闷的事情发生了，那一绿一黑两道飞来的遁光，速度极快，气势强盛，显然都不是什么易于之辈。马上就要发财了，最怕的就是突然之间有人路过……

    待得看清楚悬停在空中的两人时。分出一半心念注意他们的百里云又是一惊，驾驭绿色梭型法器那气质不俗，容貌娇艳的女子，赫然是有过一面之缘的丁婉言。丁婉言自从拜入万鬼窟门下后，甫一开始就展露出了她惊人的修炼天赋与速度，直逼排在第一的东方馥，更是稳压了他百里云一头。

    不管百里云怎么自傲，也不认为自己能在这种情况下，以实力压制住丁婉言。更何况，她并非一人出现。另外那个应该是名男子，浑身上下被一层朦胧黑雾缠绕着，看不清外貌和修为。但万里云却知道，此人绝非什么简单货色。能用得上恶鬼幛的人，又岂能忽略不计？

    不管他这边如何郁闷。但雷动却是脸色一喜：“师姐，果然是噬魂影虎，今天沾了师姐光，运气不错啊，合该咱们发笔小财了。”

    丁婉言是又好笑又好气，这雷师弟还真是个喜欢惹事生非的主。明明是别人发现的噬魂影虎，还正打着呢，他却已经将它视作自己的财产了。不由没好气的白了他一眼：“下面那人叫百里云，同届所有弟子中，资质排名第二，修为进度排第三。现在他已经炼气期十层了，又得宠爱赏了不少法器，你怎么和他抢？”

    “这不还是有师姐么？”雷动开始大拍马屁起来：“师姐您可是修为进度排第二的超级高手啊，区区一个百里云算什么？更何况，这是咱万鬼窟地盘上，他百里云跑我们地盘上抢东西算个什么事情？”

    雷动振振有词的说着，浑然不觉，鬼煞儿子当年也是和他一般的腔调逻辑。

    ……