    宫俊飞速地向着前边跑去，他本想尽快跑到资源库，从而和老大一同离开。

    不曾想这青藤和青蔓也是使出了吃奶的劲，一直穷追不舍，想将他们甩开都很困难。

    “宫俊，这两个家伙的速度未免也太快了，这样下去不行啊。”小白瞧着身后距离不断拉近的二人，忍不住出声道。

    “一起混了这么久，我也没发现这两个家伙这么擅长速度啊。”

    宫俊亦是一脸茫然，“难道是我平时光注意吹牛了，没注意他们的实力？”

    小白：“……”主人，你真的不是在坑我吗？

    “别管那么多了，既然你已经暴露了，那我们就不能去找主人他们了，否则不光是我们两个有危险，会将主人他们都给连累的。”

    “那我们就直接出青家吧。”宫俊也明白眼下的情况的确是有些糟糕，他现在已经成了这两个家伙追杀的目标，若是再被发现他们打劫资源库，那还不知道是何种场景。

    “我带路，先将这两个家伙甩掉，想办法出城！”

    小白叹息一声，所幸先前它已经将这离开的路线弄得清清楚楚，只要他们离开，到时候再与大家一同会合便好。

    青藤和青蔓一路紧跟不妨，宫俊的速度同样才超出了他们的预料。

    “没想到这胖子竟然能跑的这么快，还真是的超出我的预料了。”

    青蔓面色难看，本以为抓住宫俊根本就不是什么问题，这下倒好，他们已经将速度爆发到极致了，可是他们之间的距离始终就还有那么多，不论如何努力，就是无法拉近这距离。

    “宫俊一定是早有预谋，他是故意潜伏在公子身边的，为的就是这些。”青藤沉声道。

    青蔓心中却有些疑惑，“如果他是想对公子不利，那么从第一次出手的时候就能直接杀了公子了，他为什么没有这么做？”

    青藤微微一顿，“等我们抓住了他之后，一切自然就会知道了。”

    “前边就是大门了，我们快点离开！”小白瞧见了青家的大门，顿时松了一口气，离开了青家，街道错杂，他逃跑会更方便一些。

    “拦住他们！此人是贼！”青藤大声喊道。

    “我去！”小白面色一白，连忙道：“宫俊，快想办法！”

    前边看门的两个家伙乃是一品仙人，以他们的实力可不够啊，一旦对方将他们拦下来，那可就完蛋了。

    宫俊见状不禁大喊道：“小心！脚下有炸药！”

    原本的正准备的阻拦宫俊的两人在听到这话的时候皆是下意识地看了一下地面，迅速的弹射开来！

    先前的爆炸还记忆犹新，那可怕的破坏力，一旦在他们的脚下爆炸开来，他们两个就只有死路一条！

    “骗你们的！”

    趁着二人愣神之际，宫俊已经成功地出了青家的大门。

    “没想到青家人这么好骗，随便说一句都相信。”宫俊笑道。

    后边的青藤二人在听到这话之后脸色也变得很难看，这家伙绝对是找抽，故意说这种话是在激怒他们吗？

