    毕竟……

    莱克敢对天发誓，他之所以拥抱森林，也许原因有很多，但在这么多的原因之中，是绝对没有一条，是指望着拥抱森林之后，让其有一晚上无处可去的时候呢。

    这就很神奇了。

    莱克内心无奈的摇了摇头，回神，看去对面的娜塔莎，微笑的说道：“我们认识了那么久，似乎，这算是我们第一次坐下来喝酒的吧。”

    娜塔莎点了点头：“对，第一次。”

    莱克哈哈的笑了一声，举起手上一如既往的波本，与娜塔莎碰了一杯：“那为我们的第一次干杯。”

    娜塔莎嘴角上扬，然后突然想到：“不对。”

    莱克眉毛一挑：“怎么不对。”

    娜塔莎抿了一口自己的杯中酒，若有所思的看去莱克：“这并不是我们的第一次喝酒，事实上，在很早之前，我们就见面过了，只不过，我们当时立场不同。”

    莱克心念转动，随即，脑海的画面定格在了莫林·汉德离开的那一晚上。

    那一晚上发生了很多。

    莱克回神：“你说的没错，这的确不是我们的第一次喝酒，不过你也说过，那一次我们的立场不同，所以那一次不算。”

    “不算吗？”

    “不算。”

    “好吧。”

    娜塔莎也没有做过多的纠结，笑了笑，端起自己的杯中酒，与莱克碰杯了一下：“那干杯。”

    说着。

    莱克与娜塔莎一饮而尽。

    那边的酒吧侍从见状，第一时间取着两杯酒，跑过来，重新倒满了。

    毕竟莱克那标志性的银色保时捷卡宴就明晃晃的停在不可以停的地方，通过时不时路过，直接视而不见的NYPD的表情中就可以看见，这是不可得罪的大人物了。

    很快。

    翘着腿的莱克，看着再一次远去的酒保，回神，将目光落在了对面的娜塔莎上，然后好奇的说道：“我刚刚看到，你好像从你的仓库中取了一件东西，应该对你而言，很珍贵吧。”

    在当时港口仓库的时候，莱克在听到声音的时候，第六感就直接扑过去了，自然而然的，捕捉到了当时取走了一件东西往自己怀中放的。

    结合眼下还如此圣诞假日，在这个时间点，毫无疑问是很容易猜测出来的。

    娜塔莎没有回答这个问题，而且反客为主：“那您呢？”

    莱克耸肩道：“我是去将仓库清空的，斯凯那丫头说着自己房间的东西太多了，想要找个储物间，这不，我打算腾空出来，将那里留给斯凯的。”

    斯凯和莱克一样，都没有任何打算将自己小时候的衣物玩具什么的丢掉的习惯，用斯凯的话来讲，那是她记忆的一部分。

    莱克之所以在这个假日跑到仓库来，一大部分原因是因为斯凯需要一个仓库，而他恰好需要将仓库的东西给腾空。

    娜塔莎微笑道：“斯凯能遇到您，很显然，是一件很好的事情。”

    莱克笑道：“她是我的女儿。”

    他和斯凯的相遇算得上各种缘分了，一想到斯凯遇见他两次，直接进医院两次开刀的画面，脸上的笑容是更加的盛丽了。

    娜塔莎双眸之中闪过一丝羡慕。

    毕竟……

    正常的家庭关系，也是娜塔莎一直想要的，可惜，一直没有要到罢了。

    娜塔莎低头摸了摸自己衣兜里面的东西，笑了笑，取了出来，放到了桌面上：“我的确是去取一件对我很有意义的东西来着的，只是，我印象中，他对我很有意义，但具体什么意义，我可以记不得了，我只是知道，在我在红房子的时候，这东西，一直被我保管的很好。”

    莱克落眼看去。

    然后……

    愣住了。

    什么鬼？

    莱克看着娜塔莎取出来的一个前不久自己刚刚取出来给赫敏所看的护身符，忍不住的挑了挑眉，心中暗道了一句沃特惹法克。

    娜塔莎抬头看着莱克微变的神色，有些好奇。

    莱克快速回神，亦是看去娜塔莎，咳嗽了一声，抿着自己的杯中酒，然后，右手一晃，同样取出了自己放在仓库中的护身符。

    娜塔莎愣住了。

    莱克抿着自己的杯中酒。

    事无不可对人言。

    莱克除了自己最核心的秘密之外，其他的任何事情，都秉承着这一点的，搞那么多的秘密干什么呢，有什么问题摆在桌面上，是能够省去很多事情的。

    这是莱克看了无数电影与电视剧之中，从其中得出的最简单的心得。

    如果没有秘密，那么也许还会有麻烦，但最起码，麻烦，会远远比隐瞒着的时候时候所带来的麻烦要少的少。

    娜塔莎取过莱克的护身符，和自己所带来的护身符摆在了一起。

    两枚护身符不能说一模一样，但不管是材质，还是其他的，最重要的一点，那就是背后的那数字的编号是一模一样的。

    最多……

    娜塔莎所带来的那个护身符的年头，一看就比莱克那个要久远的多，而且，娜塔莎的那个护身符的正面有着自己名字的缩写，莱克的这个，则就是一尊佛的模样。

    但。

    尽管如此，这两枚护身符其实就是同一块。

    理由？

    每件物品都有其单独的气息，不管其形状与外表怎么改变都是如此的，而眼下，娜塔莎的护身符与莱克的护身符也许外表不一样，但其气息是一样的。

    甚至……

    见了鬼了。

    莱克挑动着自己的眉心，忍不住的看去娜塔莎手上属于她的护身符，在那护身符之中，他甚至感受到了自己虽然若不可见但的的确确存在是属于他的力量。

    这……

    娜塔莎忍不住的抬头看去莱克：“怎么会这样？”

    莱克抿着波本，右手轻敲着自己的桌面，自己的力量正在全面解析着娜塔莎手上那枚护身符的来历与出处。

    在那枚护身符中，莱克不仅仅感受到了自己那若不可见但的确存在的自己的力量，甚至，还在其中感受到了一丝属于空间的力量。

    下一秒。

    莱克回神，看去娜塔莎，摇了摇头说道：“空间是很神奇的，我们的宇宙是更加神奇的存在。”

    娜塔莎眨了眨眼睛。

    莱克说道：“一棵树会诞生出无数的花朵，而在这些花朵之中，有些纹路是非常接近的，你手上的这枚护身符也许和我的是一样的，但并不是属于这个宇宙的，最起码，不是属于我们身处这个宇宙的。”

    “什么？”

    “你手上的这枚护身符的确是我的。”

    “……”

    这也是莱克很肯定的。

    但……

    这同时莱克感觉到有些奇怪的地方，他的命运早已经归流固定了，任何时间线上，莱克，也仅仅只有他一个人的。

    所以，这枚护身符的来历就值得让人琢磨了。

    娜塔莎听到这句话，微微一愣，似乎想到了什么，抬头看去莱克：“如果这是你的护身符的话，如果让你给谁的话，你会给谁？”

    莱克耸肩：“我的女人，或者，我的女儿。”

    毫无疑问。

    能够让他无条件给予东西的，除了凯伦和贝蒂之外，也就是他的女人或者女儿了。

    这个护身符更加是如此了。

    虽然莱克已经将这护身符上自己曾与赋予的毫无意义的意义给拿掉了，但不可否认，在最开始的时候，莱克是的确将这护身符当做自己的认同的。

    娜塔莎摇了摇头：“但我不是你的女人。”

    莱克表情平静：“是的。”

    “那……”

    “你不是。”

    莱克直接看去娜塔莎如此的说道，随即沉默了一会儿说道：“放心吧，我会找出这个答案的。”

    说完。

    莱克直接从怀中取出一百美刀，放在了桌面上，起身，扭头看了一眼自己的保时捷卡宴，看去娜塔莎：“你的命运也已经被不死鸟改变了，同样的，我的命运也被我逆转了，所以，靠普通的办法是没有办法确认了。”

    是的。

    不仅仅是莱克的命运逆转了，娜塔莎的命运，在成为不死鸟圣斗士的那一刻，在不死鸟的浴火重生之下也已经改变了。

    所以……

    莱克此前很笃定，他与娜塔莎之间没有任何的关系，但在想到了这一点之后，外加在想到了自己还有个分身漂在外面，而这个护身符也是来自外面的。

    这就很微妙了。

    当然了。

    仅仅是有可能。

    不排除其他的原因。

    这也是莱克没有直接下定论的原因所在，毕竟，莱克虽然一直说，电影讲故事，而现实讲逻辑，但不可否认的是，现实有些时候，往往是比电影都更加魔幻与不科学的。

    嗡！

    莱克转身，直接来到了混沌原力树下。

    “原力树！”

    “先生。”

    “解析这到空间波动的坐标。”

    “明白。”

    原力树的树枝取走了莱克手上具象化出来的那道从娜塔莎护身符中读取到的空间波动的气息，然后原力树的无数树枝开始抖动着，深入一处处平行宇宙进行着读取作业。

    莱克双手背负。

    且说娜塔莎那边。

    娜塔莎在看到走的匆匆忙忙的莱克之后，低头看着自己左右手上各一个护身符，若有所思的打量了一下。

    下一秒。

    娜塔莎摇了摇头，忍不住的笑了一声，起身，将两个护身符一道叠加在了一起，准备离开这里。

    就在这时。

    ……

