    直属营第一次在阵地上召开的前沿作战会议很成功，所有的人都勇敢的表达了自己的想法，然后冯锷站在鬼子的角度给予了反击，他们虽然现在不明白应该怎么做，但是至少知道什么决定不能下，下了什么样的决定之后应该做什么样的准备。

    在最后，阵地上留下了侦查连的两个排，王宁和直属排也留下了，作为火力支撑，火力支援排责无旁贷的留守在防炮洞中。

    至于防守安排，冯锷也不是没有准备，他把所有部队的支援顺序调整了一下，首先是张川的补充连增援，然后是警卫连，最后才是剩下的半个侦查连，他不得不为侦查连留一些军官和老兵，因为鬼子的第一轮炮火，侦察连必须抗过去。

    “都清楚了吧！给你们五分钟时间准备，然后撤出阵地，在山下待命。”

    冯锷看了看战壕上的天空，他非常怀疑鬼子的炮火会覆盖这里。

    “是！”

    现在没人再怀疑冯锷的命令，一个个急匆匆的跑了出去，做着最后的准备。

    “兹拉！”

    而冯锷一屁股坐在弹药箱上，酸痛的身体让他不自觉的又掏出了一根烟，凑到嘴边点燃。

    防御的大致方针确定下来之后，直属营所有的人都行动了起来，一个个拿着自己的武器，匆匆忙忙的下了阵地，撤到了离旅部不足五百米的地方，在一片林子中分散待命。

    棠山是典型的江南土山，植被茂密，土层非常厚，不过最近连续的两次战火让这里变的很惨，大量的树木和植被被摧毁，林子间纵横交错的战壕、交通壕夹杂着弹坑，到处都是未烧光的木头，地形更加复杂，对于鬼子来说，或许这里不好守，因为这里没有宽阔的机枪射界，可是对于中国军队来说，这是最好的防守地形，因为中国军队的火力始终处在缺乏状态。

    冯锷没有呆在营部，而是窝在战壕里，头顶山的阳光让他昏昏欲睡，他正在弄他口袋里空了的桥夹，把一颗颗子弹填进去，然后小心的放进口袋里，至于步枪和腰间的驳壳枪，早已经满弹待发了。

    木柄手榴弹被收了起来，王宁正在给弟兄们分发鬼子的甜瓜手雷，而闵飞正在教辎重连补充上来的弟兄摆弄鬼子的歪把子机枪和九二式重机枪。

    至于鬼子珍贵的掷弹筒和榴弹，闵飞还舍不得拿出来，那是关键时候守住阵地的仰仗，必须交给仅存的老兵操控。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    隐隐约约的枪声不断传来，冯锷窝在战壕里没有管，而是在继续闭目养神，这里已经不是鬼子进攻的一线阵地了，16师已经占领了他们前面的鲤鱼山和枫树林，估计鬼子正在那里进攻。

    “嗡嗡嗡……”

    棠山的阵地上，突兀的传来飞机的嗡嗡声。

    “营长，飞机、飞机……”

    一个士兵大声的喊着，指着他们西北方。

    “进工事，快！”

    冯锷大喊着，趴在战壕边上，抬起狙击枪朝天边望去……

    “哈哈哈……”

    “都别跑了，都出来，是我们的飞机，我们的飞机!”

    冯锷放下狙击步枪站了起来，大声的笑着，呼喊着，让慌乱的弟兄们停下来。

    “啥？”

    弟兄们停下脚步，一个个抬头望向天空中，可惜他们的肉眼无法发现机身上喷涂着的徽章。

    “他女马的，该鬼子挨炸了！加油啊！”

    冯锷挥舞着拳头，大声的喊着。

    不由得他不兴奋，他自从在上海的天空中看过中国自己的飞机之外，这还是第一次享受到空军的支援。

    “咚咚咚……”

    “轰、轰……”

    冯锷已经开始流泪，不知道是阳光太刺眼还是感动，可是他舍不得把眼睛从那片空域中移开，因为飞机已经开始投弹，并用机载机枪扫射。

    “那下面是长江，小鬼子的炮艇完蛋了！”

    随着飞机的下移，冯锷看到了白花花的江面，那上面，现在非常热闹，到处都是黑滚滚的浓烟。

    就在这一天，中国政府残存的飞机空袭了马当、彭泽以及安庆江面，专找日军的睡眠舰艇，面对突如其来的空中轰炸，鬼子的海军除了逃走之外也没什么好办法，在追逐战之中，日军的损失驱逐舰、母舰各1炸伤多艘舰艇受伤。

    这种轰炸，对于战局的改观不大，最多也就是让江边的阵地少挨了几轮舰炮轰炸，可是对于坚守在这一带的士兵心灵来说，那就是莫大的鼓舞，他们深切的感受到了，他们不是孤军奋战。

    飞机很快离开了，而他们的前面的鲤鱼山和枫树林阵地，日军106师团第111旅团长山地亘少将亲率第113联队、骑兵大队、野炮106联队主力展开了猛攻，就在冯锷和弟兄们欢呼之际，鬼子出现在棠山的视野中。

    “什么东西？”

    冯锷刚刚放下狙击镜，他的眼中就看到了一片反光。

    “鬼子？”

    冯锷揉了揉自己的眼睛，再度举起狙击步枪，站在战壕上，又是在山上，自然看的很远。

    “飞机已经走了，别喊了，赶快隐蔽，鬼子来了！”

    冯锷大喊着，跳进了战壕，招呼弟兄们赶紧进工事。

    “二排三班，你们负责第一波观察哨；给劳资藏好了！”

    张川大声的呼喊着，跟在冯锷的身后弯腰跑进营部。

    “嘟嘟、嘟嘟……”

    营部的电话疯狂的鸣叫着，刚刚这里并没有人，所有的人都跑出去看中国自己飞机的英姿去了。

    “喂，我是冯锷。”

    冯锷抓起电话，抡了一眼刚刚进营部的两个老兵，这里的电话本来是由他们来守的。

    “冯锷，你干什么去了？日军攻击很猛，六十二团现在受命至张家岭、洪家湾向鬼子侧后中夹口迂回，突袭侧背，所以援兵暂时没有，你必须把棠山守住；听清楚了没有？”

    梅春华在电话里大声的呵斥着。

    “是，旅长放心，只要直属营还有人活着，棠山就不会丢。”

    冯锷大声的说着，实际上他已经做好了没有援兵的准备，在抗日战场上，别说没有援兵，哪怕是上面承诺给你派援兵，援兵也经常迟迟不到，冯锷早就已经习惯了。

