    “OK，有这句话就够了，兄弟全懂。这几位都是啥章程啊，我觉得那个小子看你的眼神不太对，这妞是不是他也瞧上了？”

    焦三要的就是这句话，只要洪涛不打算染指他就可以从大战略层面设计今后的战术了。同时他也不是啥都不懂的孩子，好歹混了三十多年社会，见过的人着实不少，张姓小伙子的一举一动没瞒过去。

    “嗨，谁还没年轻过啊，理解万岁吧。咬人的狗不叫，你多留意留意姓刘的。那个姓孙的光会咋呼，没啥脑子，你要听不顺耳就少搭理。现在不比往日，能多一个活人咱们就多一份力量，懂不？”

    不过洪涛还是比较担心焦三的脾气，他在圈子里算不上狗怂，但也仅限于圈子里边，和外人这家伙几句话就能翻脸，谁也不惯着。

    “这事儿不用说我也懂，放心，我要是真想不开了保准儿先和你打招呼。你要是看谁不顺眼也别脏了自己手，让我来。别看不起人啊，哥们也是见过生死的了，闹着玩呐！”

    经过这场磨难，有的人依旧如初，有的人则彻底改变了。焦三就属于后者，不用谈心，仅凭说话的劲儿就和以前有了极大区别。当然了，在怀疑洪涛是外国特务的问题上他始终十年如一日，到现在也没完全撒嘴。

    五个人，五辆车！林娜的最贵，九成新路虎揽胜。老孙和小张的最实际，两辆国产纯电，可惜钥匙在房间里，还得劳烦焦三陪他们回去拿，顺便再收拾点行礼。

    刘家两口子准备的最充分，一人一个大号行李箱，还一人掏出一个遥控器。黑色老款帕萨特是丈夫的，银灰色的XC90是媳妇的。

    “洪哥，您上来带路吧，让他们跟着！”离开被囚禁了五天的监牢，林娜是最挂相的，一点都不隐藏心中的喜悦。

    “来来来，大家都先别忙着走，我还有话没说完呢。初秋，你和张柯还是去桥上当眼睛。”洪涛没搭理她，而是招呼大家先到桥头开个会。

    “先自我介绍一下，我叫洪涛，京城本地的闲人一个，靠吃瓦片过活，在后海边有个小院子，啥都会点啥都不精。这位是焦樵，也是本地人，标准的富二代，谁仇富谁就骂他，保准儿一骂一个准儿。凡是玩的东西他都熟悉，越贵的熟悉程度越高。运动能力不错，现在是首席弓箭手。看人家拿的弩，李广看见都得哭，带四倍瞄准镜的，一百米外取上将首级。”

    开会之前，洪涛先把自己和焦三的情况大概介绍了一番，算是抛砖引玉。尤其是擅长什么最重要，人不可貌相，说不定里面就有个技术大拿或者武学世家什么的呢。

    “……”五位新人你看看我、我看看你，谁也不开口。

    “我先来！林娜，26岁，山东人，大学毕业，学财会的。我会……我会……”又是林娜带了个头，只是说着说着没词了，她好像也不知道自己到底擅长啥。

    “会勾引男人……”有人接了下茬儿，是姓刘的媳妇，她好像还为刚才的口角耿耿于怀。

    “勾引男人怎么啦！我偷了我抢啦！你倒是想勾引呢，谁要啊！”林娜也不是省油的灯，立马展开了反击。

    “不要脸……”

    “成啦，这都什么时候了还有心思吵架！来来来，谁闲得蛋疼谁跟我去马路对面把那只丧尸宰了，岁数都老大不小的了，怎么就没点正经的呢！”

    还没等洪涛劝架焦三就先爆炸了，手里端着呼吸弩，还把弩箭也放上了，指着在雍和宫院墙外面晒太阳的一只落单丧尸大声吼了起来。

    焦三这一嗓子算是把战况压了下来，但战火并没熄灭，两个女人还隔空对视呢，仿佛要用眼睛喷出火把对方烧死。

    “对对对，焦老弟说得对，现在不是斤斤计较的时候。周金兰同志，别看咱俩是夫妻，但这次我得批评你，怎么能随随便便出口伤人呢！赶紧给小林姑娘道个歉，你是大姐，要有当大姐的气度嘛……”

    这时姓刘的站了出来，做为中年女人的家属，他把态度摆得非常端正，先做了自我批评，然后又督促家属率先表态向林娜道歉。

    “我看道歉就算了吧，赶上这种事儿谁的情绪都不太好，有点火气能理解。不过这也提醒了我，人多力量大是好事儿，可人多嘴杂也是天性。如果我们想成为一个整体，那就必须尽量避免这类矛盾。当然了，要是大家觉得没必要成为一个整体，我也不反对……”紧跟着洪涛也站了出来，借着吵架的事儿顺便探探他们的想法。

    “呃……洪同志，你刚才说的整体和不整体我们都没太听明白，是不是可以再详细解释下？”

    洪涛的话不光让五位新人陷入了迷茫，就连焦三也都一脸的疑问。不想成为整体还费力气上去救人毛用，救完再扔喽？最终还是姓刘的出面替大家问出了心声。

    “您贵姓？”洪涛没回答，递给对方一根烟，还伸出了打火机。

    “免贵，刘，刘全有，四十有八，在街道上负点小责……这个擅长嘛……工作忙，年岁也大了，平时就打打乒乓球、钓钓鱼……”

    姓刘的接过烟，连番客气才让洪涛点上火，深吸一口开始自我介绍，边说边用一只手的手背敲击另一只手的手心，好像在打腹稿，很严谨也很小心翼翼。

    “呵呵呵，主任好、领导好……”果然和洪涛猜的差不多，这位真是名干部，赶紧再亲切握握手吧，这次得轮到自己伸双手了。

    街道办事处主任，级别不高，正处，官职也不大，必须算基层。可他常年战斗在一线，实权肥差，权利真不比清水衙门的司局级小，接触的人还更杂，斗争经验必须丰富，绝对是个不可小觑的人物！

    “不敢不敢，客气客气……”刘全有嘴上很谦虚，可笑容很满足。在平时他手握大权受人尊敬是一码事儿，到了乱世依旧雄风不减，确实值得自豪。

    “这位大哥怎么称呼？”松开了刘主任温和的手掌，洪涛又把脸转向那位暴脾气的老者。

    “小伙子，我今年都六十三了，你叫大哥不合适吧！”啥叫性格决定命运，这就是活生生的例子。您不管多大岁数，混得不好被人搭救，还斤斤计较这点辈分真有意义吗？

    “我要是叫大叔您就该折寿了……不瞒您说，我今年50，周岁，这个大哥您是当定了吧？”面对这样性格的人，洪涛是不是就得烦他呢？不然，洪涛笑的更灿烂了，不急不恼也不喷毒，继续耐心解释。

    和刘主任比起来，洪涛更愿意和这样的人相处。他们相对单纯，心里藏不住事儿，生气、高兴、悲伤、欢喜都挂在脸上，想起啥就说啥，太好对付了。

    “……你有50！”老者很诧异。

    “看不出来、看不出来……说40都算面相嫩的！”刘主任两口子对视了一眼，也不住摇头。

    “咯咯咯咯……反正我叫大哥，不改口了啊！”林娜笑得花枝招展，刚刚洪涛倒是私下说过这个事儿，可她没往心里去，以为在说笑，没想到是真的。

    “72年属鼠的，您算算！”

    “得，看来我真是老眼昏花了。来，兄弟，刚刚的话别往心里去，我这个人啊，就是嘴上没把门的。孙建设，公交三公司修理厂的，6年前退休，在私人厂子里继续修车……擅长嘛，大车小车、汽油柴油都能摆弄摆弄。早年当过坦克兵，驻地就在南口，开过59也修过59……嗨，那都是老黄历了，老喽老喽……”

    听到洪涛随口就报出了公历生日和农历属性，老者信了，拍了拍自己的脑袋，大大方方的承认了错误，顺势把自己的来历报了出来。

