    陈阳筑基期的实力展现出来，祭坛附近的人，全都是脸色难看，甚至有些畏惧。

    而这个时候，李潇然却是道：“陈阳，我承认你的确很强，天资绝顶，于末法时代超脱宗师。但是……你可别以为你就无敌了！我既然现身于此，自然早就有提防你到来的可能性，毕竟，这里是青州市。”

    “哦？这么说……你有对付我的手段咯？”陈阳一扬眉毛，淡淡的笑道：“莫非，是上古凶兽之魂？”

    “正是！”李潇然大喝一声，双手直接开始结印，随着眼花缭乱的结印之后，在她的双手之间，赫然出现了一个具有六芒星的图纹。

    “永夜之主，您的仆人，请圣王赐予力量，黑暗降临吧！”

    而这图纹，就仿佛是个召唤阵一般，随着李潇然的吟诵，一团黑雾汹涌的冲出。

    黑雾急剧的在空中扩散，最终形成了一个三米多高，大体上看起来像是老虎，但却有一个人脸的怪兽。

    双目赤红，满满都是杀戮的欲望。

    陈阳神色也是凝重了起来，梼杌！上古四大凶兽之一，梼杌之魂。

    果然啊……这些上古四大凶兽之魂，是打不死的。上一次在泰山之巅玉皇顶，他们并没有将这凶兽灭掉，就算是楚寒挥动轩辕剑阵，也只不过是打散了凶兽之魂罢了。

    陈阳深吸了一口气，没想到，这凶兽之魂如此的难缠！居然有点儿不死不灭的意思了，上次灭了它，过了没多久，它居然又活蹦乱跳的跑出来了。

    当然，他并未害怕。上一次面对这梼杌的时候，他还只是宗师境，然而现在，他已然不同，是筑基期的实力了！

    哪怕他还没有完成百日筑基，但这终究是截然不同的两个境界，一者天，一者地！

    “好，那我就再杀你一次！”陈阳哈哈一笑，右手握拳，手腕上青铜手镯瞬间化为拳套，包裹住他的右手。

    “撼山岳！”陈阳直接一拳轰去，这是九州风雷第一式，也是陈阳达到筑基期之后，第一次使用这一拳。毕竟，他晋级筑基期之后，所遇见的对手，根本不配他用出九州风雷。

    这梼杌，勉强算是够格。

    “呼……”宛如风暴一般，这一拳挥出，青龙山似乎都在震动，树木倾倒，山石滚落，那些正在朝着松涛潭包围过来的士兵，一个个都有些站立不稳，骇然的看着四周，不明白这是怎么回事，难不成是地震了？

    “这才是真正的撼山岳啊，连山岳都足以被撼动！”陈阳目光发亮，没想到，筑基期之后，终于是可以看见九州风雷的真正威力了！

    “吼……”那边，梼杌同样不甘示弱，即便是陈阳这一拳连山岳都撼动了，但它却根本不怕。或者说……这梼杌就是个棒槌，根本不懂害怕。

    梼杌直接尾巴一甩，就高高跃起，朝着陈阳扑来。它那巨大的体型，加上狰狞的气势，确实是有让人害怕。

    但陈阳却不在此列，宗师境的时候都可以灭了你，更何况现在老子筑基期了？

    撼山岳这一拳，直截了当的轰在梼杌的身上。

    “轰……”梼杌就仿佛一枚发射出去的炮弹一般，撞在了松涛潭边上的石壁上，然后摔进了松涛潭里，溅起了无数的水花。

    那石壁上，都碎裂了一大块，无数石块崩落，也是簌簌的掉进松涛潭里。

    松涛潭里一片嘈杂，但却许久没看见梼杌冒头。

    “解决了么？”陈阳也有些疑惑，自己这一拳虽然强，但也不至于秒杀梼杌吧？

    便在这个时候，一阵水花四溅，松涛潭里潭水炸开了十多米高的水浪，梼杌从其中冲出，仰天嘶吼。

    不过，看着吼的很牛批，实际上，这梼杌的半个脑袋都已经没了……

    陈阳的一记撼山岳，正是轰在这梼杌的脑瓜子上。居然直接给它轰飞了一半！

    然而……虽然没有了半个脑袋，却似乎对这梼杌毫无影响，它依旧是张牙舞爪，咆哮着怒吼着再度朝陈阳扑来。

    “也是……这家伙有脑子没有脑子，完全一回事，它那脑袋就是个摆设。”陈阳哭笑不得，但见那梼杌过来，他也是怒吼一声：“破山河！”

    这是，九州风雷第二式！

    比起撼山岳，破山河的威力似乎更上一层楼。这也同样是陈阳在晋级筑基期之后，第一次使用破山河。

    “轰……”扑杀过来的梼杌，比来时速度更快的倒飞回去，轰隆一声，直接撞进了那山壁之中。

    这一次，它没能再爬出来。

    一阵黑色的烟雾飞散出来，那双手结印的李潇然，哇的一声喷出一口黑红色的血液，脸色一瞬间苍白至极。

    “就来了梼杌一个么？混沌还有穷奇呢……”陈阳淡淡的笑道。

    李潇然却是浑身发抖，伤势极重，她基本上算是梼杌在人间的载体，但与白云落那种情况又有不同，她并未和梼杌融合为一体，所以她的实力，并不会因为梼杌之魂而变强。但梼杌之魂是她所召唤而来，梼杌被击溃，她受到气机的反噬，伤势也非常的重。

    毕竟，那可是筑基期的战斗，哪怕是只是一点些微的余波和影响，也不是她这个宗师巅峰能够承受的！

    李潇然根本无法回答陈阳的话，但陈阳放眼四周，也根本没有擦觉到其他人的气息，想来这一次在青龙山布置八荒雷火阵，虽然是安林会和阎罗殿的强强联手合作，但阎罗殿来的只有李潇然一个。

    估计，他们也认为，李潇然带着梼杌之魂，在这世上基本没敌手了。

    陈阳冷笑一声：“看来，就你们几个了。那便就这样吧，解决了你们，这八荒雷火阵，自然就无法启动了。”

    但这时候，祭坛之上的周纯阳，却是哈哈哈的大笑起来：“无法启动？陈阳，虽然你很强，但今日……是你败了！”

    说话间，这周纯阳忽的张开双手，挥舞起来，随着他的双手舞动，天空之中，那昏黄的云层仿佛已经压到了众人头顶，松涛潭附近，若是没有祭坛上的几堆火焰，恐怕早已经伸手不见五指了。

    “八方雷动，心火腾腾，八荒雷火阵，给我起！”周纯阳疯狂大笑，而四周，忽然有九处血色的气息，朝着祭坛这边涌来……

