    第316章 暴怒的唐晨！

    而在通过铁索，抵达了昊天宗后。

    在为首的昊天宗弟子的带领下，白羽和唐三两人被一路带去了昊天宗中最为高大和巍峨的建筑里。

    在这座建筑的第一层，已经站满了身穿灰衣的昊天宗弟子。

    不过两人却没有只被带到第一层，而是一直被带到了第二层，通过拱门，一直来到了一个厅堂前。

    此时，厅堂里，正坐着许多人。

    坐在最上位的乃是一个身穿灰色衣服，身材高大魁梧，面容跟唐昊有几分相似的中年男子，其自然是目前昊天宗的宗主唐啸。

    而在唐啸的身旁，还坐着五个气势威严的老者，每一个都眼神死死地盯着唐三，整个厅堂里都充满了压力。

    这五个，自然是目前昊天宗的五大长老。

    “禀报宗主，还有各位长老，唐三已经带到！”

    在带着唐三和白羽走进了厅堂后，之前带路的为首的昊天宗弟子顿时抱拳对着面前的唐昊和五大长老，沉声说道。

    听到为首昊天宗弟子的禀报，厅堂里的唐啸，以及五大长老都不禁看向了唐三和白羽，眼神各有不同。

    唐啸的眼中有些复杂，不过并没有什么恶意，反而激动和感慨居多。

    但是五大长老，看向两人的眼神中许多却都是冷漠、怨恨和愤怒。

    面对五大长老的注视，这让唐三不禁心中有些沉重。

    不过对此，白羽倒是不感觉到意外。

    因为原著里，昊天宗的五大长老便都是将因为被武魂殿攻打，自己受到的伤害归结于唐昊，对于唐三也恨屋及乌。

    如果不是唐三给出了足够多的“诚意”，再加上展现出了不俗的实力，想要认祖归宗几乎是不可能的事情！

    不过因为他的影响，剧情已经完全变了，不知道接下来会怎么样。

    “你们两个……谁是唐三？”

    在白羽和唐三被带进了厅堂后，看着两人，五大长老中，坐在最末席的长老顿时冷冷地开口道。

    “我是。”

    听到话，唐三皱了皱眉，但还是上前一步，表示了自己的身份。

    “哼！唐三，你父亲是我们整个昊天宗的罪人，谁给你的勇气，竟然敢回昊天宗，你那父亲呢？难道是没脸回来了吗？”

    在看到唐三后，坐在末席上的长老顿时冷哼了一声，而后满是讥讽地道。

    听到这番话，唐三不禁心中有些愤怒。

    如果是原著中也就算了，唐昊一直在灌输错在都在其身上的观念。

    但是这一次，曾祖父唐晨是明确表示了，错误根本不在父亲唐昊身上，而是在昊天宗太过懦弱！

    在爷爷死去后，整个昊天宗群龙无首，一点都不团结，竟然想要将父亲退出去，平息武魂殿的怒火。

    就这样的宗门，也配让父亲日日惦记？

    “我父亲的确是因为愧疚，所以不敢回昊天宗，而是让我回来代替他认祖归宗，但是当年的事情，难道错误就在我父亲身上吗？你告诉我，我父亲错在哪里了？”

    对于坐在最末席的长老的讥讽，有曾祖父唐晨的撑腰，唐三丝毫不甘示弱，直接冷声反驳道。

    “你父亲……”

    听到唐三的话，坐在五大长老席做末席的七长老顿时愤怒无比，便准备怒喝出唐昊当年的罪过，如何连累了昊天宗。

    但是话刚说出口，还没说没几个字却就没了下文。

    因为唐昊的确连累了昊天宗，但是唐昊却是没有犯错误的。

    带妻子回昊天宗见父亲，这并没有错，不过就是回来时意外让武魂殿发现了其妻子阿银的真实身份，才导致了后面一切事情的发生。

    但是承认唐昊没有错误，这自然是不可能的。

    “你父亲连累了昊天宗，难道不算错误吗？”

    看着唐三，七长老顿时愤怒的吼道。

    “连累了昊天宗？我父亲明明什么错误都没犯，就被武魂殿追杀，你们身为宗门的长辈，不去庇佑我父亲也就算了，竟然还把责任都归结到我父亲的身上，你们配当我父亲的长辈吗？”

    对于七长老的怒喝，唐三也很是愤怒地回道。

    “谁让你父亲找了一个妖女！”

    长老席位上，另一个长老顿时站了起来，冷漠地道。

    “没错！如果不是你父亲长老妖女，我们昊天宗也不会遭此大劫，我那儿子……也不会……”

    第三名长老也愤怒地站了起来，将责任归结到唐昊的身上。

    都是因为唐昊，才给昊天宗带来了如此大劫，唐昊不承担责任，难道让他们这些受害者去承担责任吗？

    但此时，躲在暗处的唐昊将一切听入了耳中，心中简直愤怒到爆炸了。

    他简直想不明白，当年在自己的带领下蒸蒸日上的昊天宗，怎么自从他离开后，竟然就堕落成了这个样子。

    身为宗门，在弟子没有犯错的情况下，庇护弟子难道这不是理所当然吗？

    早已到了挑战，整个宗门不一致对外，团结起来，反倒将责任归结于受伤害的弟子身上，这简直是滑天下之大稽！

    而且唐晨同样也听说了，昊天宗为了保全自己的力量，竟然将曾经为昊天宗效力无数年的四大宗族推出去当靶子。

    这固然减少了昊天宗的伤亡和损失，但是失去了血性，失去了团结，同样也失去了一往无前精神的昊天宗，还是昊天宗吗？

    身为一手创建了昊天宗的人，曾经的唐晨就是靠的顽强不屈的毅力和一往无前的精神，方才将昊天宗抬上了上三宗第一的宝座。

    而也是他明事理，只要占理，就敢为下属势力出头的性格，才让开始的昊天宗获得了包括四大宗主在内的诸多势力的效忠。

    君不见，此时同样是目前上三宗第一的七宝琉璃宗，为何就没有像当年昊天宗一样，获得一些强大的魂师势力的效忠呢？

    当看到现在堕落的昊天宗长老，竟然将自己的懦弱归结于明明是受害者的弟子，而且这个弟子还是宗门第一天才，唐晨终于是忍不住了。

    刷！

    就在唐三还在跟五大长老争论的时候，还没等唐啸说话，唐晨顿时就化为一道残影从外面瞬间闪进了厅堂里，直接“啪！”、“啪！、“啪！几个巴掌。

    当就将五大长老都给抽飞了出去，直接撞到了后面的墙壁上。

    “真是一群懦弱的废物，连门下的弟子都庇佑不了，自己非但不感到羞耻，反倒将责任归结到身为受害者的弟子身上。”

    “你们这群废物，是想要让我昊天宗离心离德吗！！

    在直接几个巴掌抽飞了五个长老后，现身的唐晨顿时暴怒地大吼道。

    一时间，整个厅堂里顿时鸦雀无声。

    (本章完)

