    两个西装革履的商业精英，此时有点可怜，坐在餐厅巨大的餐桌旁，一人面前摆着一碗清汤挂面，中间只有一小碟的咸菜。

    “你们将就吃吧，阿姨做好晚饭下班了。谁让你们回来这么晚，剩菜都倒了。”林之侽觉得，有给你们一口吃的就不错了，还想嫌弃？

    这面条是她和舒听澜刚才合力做的，两人的厨艺都是一言难尽，面条煮得糊糊烂烂的。

    傅慎逸是老婆说什么是什么，清汤挂面就清汤挂面吧，只要老婆高兴就好。

    卓禹安是个对吃比较有讲究的人，这个，还真的有点难以下咽。

    但是看舒听澜满眼期待看着他，他便只好硬着头皮吃下去，面煮得太过了，烂成一团。卓禹安这辈子没吃过这么难吃的面条。

    傅慎逸是怎么做到能吃得如此津津有味的呢？

    他很奇怪，正巧傅慎逸吃完了，看了他一眼，偷偷说：“我的求生欲。”

    当然是演的，只要林之侽开心，吃点面条算什么？

    卓禹安懂了。

    卓禹安即便觉得难以下咽，但也还是慢条斯理地吃着。

    倒是舒听澜有点于心不忍

    ：“要不别吃了”

    卓禹安一听她关心自己，心情瞬间好了

    ：“没事，我可以！”然后三两下就把剩下的解决了，难吃是难吃了点，但是好歹是听澜做的，这么想着，也勉强可以接受。

    等他吃完，舒听澜这才跟林之侽她们告别回家。

    坐到车内时，想起早上无缘无故的生气，她主动道歉：“早上是我脾气不好，你别介意！”

    她主动认错倒是让卓禹安有点心疼了，

    他也说道：“是我的错，不该干涉你的工作。不过听澜，我还是建议你不要接跟顾阮东有关的案子，不是怕影响我和他的合作，而是他这个人…”

    卓禹安斟酌着怎么跟听澜解释顾阮东这个人比较合适。

    说顾阮东这个人不好，那他又在跟他合作开发游戏。

    说顾阮东这个人是好人，那为什么阻止她接案子？

    “他这人怎么了？虽然我查过，外界对他评价不是很好，但既然你选择跟他合作，那这人就是可以的。卓禹安，我不相信别人，但是我相信你的判断！”舒听澜很肯定。

    她并不知，卓禹安是因为救她，才不得不找顾阮东！

    “听澜，你应该知道，有些人是适合的合作伙伴，但并不适合当朋友，在生活里应当远离。”

    不知道为什么，听他这么说，她无端想起温简来，一下就理解他说的。

    不过，

    “我也是工作，他只是这个案子里的一个当事人而已，我又不是要跟他做朋友。”

    “什么案子？方便透露吗？”

    “暂时还不方便。”因为顾阮阮还没有让顾阮东知道她想做什么，所以不方便提前透露。

    “一定要接？”

    “还在考虑。”其实今天之前，她还不是很想接，因为跟她的职位规划方向不一样，不太想把精力放在这。但今天的年中总结，她的业绩又让她想接，

    按顾家的财产，如果官司打赢，按财产金额提成、是一笔不菲的数字，可以提高不少业绩，这让她有点心动。

    还有就是，是陆垚垚硬塞给她，到时候，她不接都不行。

    卓禹安就沉默不说话了，他确实没有权利干涉她：“想接就接吧。”

    要是真得罪了顾阮东，他顶着就是了。

    两人为了一个顾阮东吵架不值得！

    见他态度软下来，到了家时，舒听澜主动抱他：“谢谢老公，我保证即使接了这个案子，也绝对不影响你们之间的合作。”

    “我说了，不是怕你影响我们合作。”

    “哦。”她又抱紧了他。

    “怎么了？”他感觉她今天情绪一直有些低落。

    “最近压力有点大，也有点累！”她在他面前有时候有一种偏执的要强，所以很少在他面前表露自己软弱的一面，但是现在开始慢慢尝试打开自己，跟他讲自己的压力，好像也可以。

    “工作上的事吗？”

    “嗯，我去蓝山律所大半年了，业绩一直没有什么起色，比李安娜差很多。”

    “听澜，你才去大半年，你们这个行业没有那么快出业绩，一个案子可能拖一年甚至好几年，所以不必计较眼前的一点上下浮动，现在只要把基础打牢了，把眼光放到未来，再来看。而且，你工作不是为了跟那李什么比业绩对不对？”

    “嗯，道理我懂的，只是有点挫败，还有点像无头苍蝇，不知该往哪个方向努力了。”

    卓禹安：“没有方向确实是个问题。明天我让张律师跟你好好聊聊，他经验丰富。”

    “那会不会太麻烦他了？我的问题在他面前都是小儿科吧？”她有点不好意思麻烦张律师。

    “不麻烦的。”

    舒听澜的一天低落的心情现在好了许多，两人又跟孩子们视频了一会儿，说好等过暑假回去接她们回来，然后才挂了视频。

    “累不累？”

    “有一点。”

    “给你放好温水了，去泡个澡，好好放松一下。”主卧里边的那间浴室，卓禹安已经替她准备了，甚至很贴心在水里滴了她喜欢的精油，旁边置物架上点了宁神的香薰，浴室音箱放着舒缓的音乐。

    就是这个男人真的很会，还没泡，她心情就已很放松了。

    “你要一起吗？”她问。

    他眸光沉了沉，但还是拒绝了：“不了，今晚不碰你，让你好好休息一晚。”

    他觉得自己最近确实有点没控制好自己，怕真把她给累坏了，还是要克制克制。

    舒听澜偷笑，自己抱着浴巾去浴室了。

    确实很舒服，没泡几分钟，她不知不觉就睡着了。

    直到外面传来敲门声，她没听见。

    “听澜？”卓禹安在外边叫了她一声，没有应答。

    他急忙推门而进，就见她竟然在水里睡着了，还好没有滑下去淹着她。

    “听澜。”

    他轻轻拍了拍她的脸，她才忽然惊喜，双眼带着氤氲的水雾看她，全身都被泡得透着粉红色。

    他清了清嗓子，才开口：“怎么睡着了？起来吧。”

