    虽说昨天就有提上架的事情了，不过每本书上架的时候似乎都有一个上架感言。

    这就好像是传统一样了，既然如此，那我就也写一个吧。

    突然想到，上架就好像热恋中的情侣被告知了要去见家长，那种感觉是真的又惊又喜又害怕。

    虽然作者是单身汪就是了……

    周三那天，也就是昨天，编辑突然问我一句，十月一上架吗，十月一上架吧！

    前面是问，后面就是肯定了。

    编辑都这么说了，那就上架吧。

    只是突然一听到这个消息，我心里首先是非常失落的，因为这表示我失败了，在这一轮的推荐中我晋级失败了。

    然后我就去看了看，这一期又是白金又是大神，还有准神级别的，虽然心有不甘，但技不如人却也无可奈何。

    紧跟着心里就有很多念头闪过。

    三江，多少作者都想上的一个推荐位啊。

    这一次似乎真的有机会触摸到三江，那一天这本书冲进了新书榜前十，甚至还达到了第九名。

    那时候的新书榜可谓是各路神仙大乱斗，白金、大神、准神一堆啊。

    对于我这样一个萌新来说，能冲到第九名，我是真的觉得很不容易了。

    那一天，我觉得甚至排名有可能还能更高。

    但也就是那一天，挺倒霉的，发布章节被卡审核，怎么发怎么卡，不管我发几遍，只要点击了发布，然后瞬间秒锁审核中。

    可能是系统卡了吧，唉……

    然后，也是那一天，我发现书里的本章说没了好多，具体算算可能有一两百，、两三百条？

    都是瞬间没的。

    就是我有个习惯，会用作家助手看大家发的本章说，看到好玩的还会忍不住笑起来。

    然后当时我就发现，有好多本章说瞬间没了，才发了几分钟的也没了，还有之前的也没了，反正没了好多。

    当时我就是刷新了一下，然后回头一看，那些本章说集体消失……估计是被系统吞了。

    想来是那天系统抽风了吧，又是卡我章节发布，又是吞本章说什么。

    总之那一天因为各种倒霉事，心里乱糟糟的，然后新书榜的排名就一直在掉，记得当时好像是掉了十五名。

    后来好像快九点的时候把章节放出来了，这件事我当时有说过的，章节内容没有问题，重复检查了很多遍，应该是系统卡了。

    章节被放出来后，排名又慢慢回去了，一下子又回到了第十名，只是没能维持多久，掉到了十二。

    直到现在，这本书满了三十天的期限，刚刚从新书榜出来的那一刻，也只是维持在第十二。

    能在这样神仙打架，白金大神准神都存在的时期，在新书榜冲到这样一个位置，也是真的不容易了，还是要感谢各位小伙伴的支持，多亏了大家，幸好有大家。

    接着呢，就是第二天，编辑说十月一上架。

    哎哟喂，当时我那个心情啊，都不知道该怎么去形容了，估计不比书里的王道长被食粪鬼偷袭了好到哪里去。

    然后我又想到了这本书从开始到现在似乎都不太顺利，因为当时新书才发两天，我回头检查的时候，发现段落被吞了。

    可能是我写了什么不好的东西吧。

    后来过了一天，我回头检查，发现又有段落被吞了……

    可能又是我写了什么不好的东西吧。

    总之吧，吞段落这种情况，这本书已经发生过很多次了，大家现在看到的，都是我检查时候发现段落没了，然后修改过重新写的。

    反正当时大概就是这么一种情况吧。

    接到编辑说上架的通知，脑子里一下子就闪过了这么多，失落不甘之后，又重新调整了一下心态，并且也同意了上架。

    想写好，真的很想写好，每天绞尽了脑汁去想各种故事情节，毕竟大纲不可能存在那么多内容跟细节的。

    尤其是还有一些鬼故事也要自己想，每天夜里都睡不好，翻来覆去。

    只要一躺下，就感觉脑子里有各种情节在跳动，可是当坐起来面对电脑的时候，一时间又不知道从哪里开始下手了。

    就很尴尬，也很无奈。

    然后啊然后啊，有些小伙伴啊，他们说这些故事一点都不吓人。

    就这？就这？这能吓人吗？这不是搞笑爽文吗？

    听到这话，我……明明我已经那么努力的去想鬼故事了……你就假装被我吓到了不行吗？

    我可是一直都以为自己是一个在兢兢业业，认认真真在写鬼故事、恐怖灵异小说的人啊！

    然后呢，他们还说：【你这要是能吓到人，堪比一百个女孩子向一个男孩子告白一样夸张。】

    我……！！！

    MD，都已经这么倒霉了，结果还有这样打击人的书友……欲哭无泪……

    然后还有就是，上架的通知来的太突然，手上更是一个字的存稿也没有，这一点挺让人慌张的。

    其实发书当天开始是有三万字存稿的，但是不知道为什么，这本书从写开始就感觉很困难，也导致手上的存稿一直在消耗。

    发书没几天，存稿就耗尽了，所以一直以来，大家每天看到的更新，都是当天写出来的。

    悲催的人生……

    或许是上架综合症吧，越是临近上架，就越是感觉自己写的好差，总感觉没人看……

    心里好慌，非常的慌张。

    并且又没有存稿，就很难受，码字的时候就感觉写不好，必须重写……

    如此反复，消磨浪费了不少时间。

    不过现在说这些也没用了，毕竟上架就在眼前，再害怕也是躲不过去的。

    这边真的要很感谢一直以来支持的小伙伴，还有那些让我别多想，鼓励我好好写，说写的不错的人，真的非常感谢你们！

    感谢大家的投票，感谢大家的打赏，感谢大家为这本书所做的一切！

    对于这些，我只能尽全力，用心去写好这本书，这也是我一直都在做的。

    emmmm……

    然后就是那个上架的具体的时间，应该凌晨十二点的时候就会开通了，不过系统常抽风，估摸着会有延迟。

    我现在是没有存稿的，今天的更新也是刚刚写完不久的，然后就来写这个上架感言了。

    所以等一下我就会去继续码字，然后尽量在凌晨十二点半的时候先更新第一章。

    至于后面还会不会有我也不敢保证，不过今晚我肯定要通宵码字了，如果十二点半更新了第一章，后面就没有，那就是要等到白天再更新剩余的了。

    这里别的也不多说了，即便是没有存稿，上架我也会写出五更！

    我向来是不卡字数的，所以每一章的字数都不是固定的，可能是两千多，可能是三千多，也可能是四千多，甚至还有五千多六千字一章的，不相信的小伙伴可以返回去看看曾经章节的字数，这个没必要说谎。

    这边的话，就是要跟大家求一个首订了，这个对作者来说真的非常非常重要，求求了……

    求求大家，给个首订吧……

    作者都这么可怜了……

    呜呜呜……

    然后啊，就是说下首订多少加更的事情了。

    等下，还是先说上架后的更新情况吧。

    上架后的更新是这么一回事，我会保证每天保底两更，尽力争取做到再加一更，也就是每天三更的程度。

    当然啦，如果真的没能做到，也请大家谅解一下，做不到就肯定代表真的有事了，到时候也会提前说的。

    不过相对来说是可以放心的，因为上本书我也是说保底两更，争取做到再加一更，每天三更。

    然后呢，我就一直每天三更了……

    所以，这本书我也会尽量做到这一点的。

    然后再说首订加更的事情。

    截止到目前为止，本书的收藏数是【10559】，不算多，只是一万出头。

    这可都是实打实的收藏数啊，一万出头的收藏数，我期待一个600首订应该不算过分吧？

    就当是让我做个梦吧，求求了，求求各位了，就圆了作者这个梦吧，呜呜呜……

    真的哇的一下就要哭出来了……

    如果上架当天，24小时首订达到了600，我啥也不说了，保证加一更，如果达到了700首订，那就再加一更！

    至于800首订，900首订或者1000首订我就不敢想了，那比做梦还不可能吧？

    不过如果能达到，那就还是一样的，都会加一更。

    唉，希望可以达到吧……大家就圆了作者这个梦吧……

    作者都已经这么倒霉悲催，这么可怜了……

