    鲲鹏妖师确实厉害，即便没有成圣，也是站在这个时代最巅峰的强者之一。

    就算是圣人之下的第一强者东皇太一，都没有把握真正降服他，更别说击杀了。

    在应龙的魂魄回到巫妖时代的那一刻，他与西方二圣暗中合谋的关系就注定会暴露，

    但他没有离开妖族天庭，反而安然自若的留在这里。

    原因就在于，鲲鹏妖师自信，除了圣人，没人能制住他！

    不过现在，他无法再安然自若下去。

    他刚才也看到了龙九、凤九、麟九与圣人鲲宇交手的情况，

    这三位神秘的存在，用地火水风结界，能短暂的困住一位圣人。

    很明显，龙九、凤九、麟九不仅真身形态与三神兽相似，连实力也相仿。

    而且这三位给他的感觉，似乎三者间的协同性，要远远超过不怎么和睦的三神兽，更难对付！

    “离开此地！”这是鲲鹏妖师心中最迫切的想法。

    他有大出身、大背景，

    就算这一方世界的所有生灵都死绝了，他也不能死。

    什么都没有他的命重要！

    哗！

    绿发老者模样的鲲鹏妖师，身上黑袍鼓荡，手中先天灵宝赶星鞭猛地一甩，便释放无穷伟力，

    星空中的一颗颗星辰，受到牵引，脱离原来的位置，化作一条横贯星河的长鞭，扫向伏羲。

    “禁！”伏羲神色严肃，手掐玄妙印决，祭出一个遮盖天地的巨型八卦阵图，闪耀着夺目光芒，试图阻拦鲲鹏妖师。

    咔咔咔！

    在星辰长鞭的横扫下，八卦阵图迅速碎裂，但同时又在迅速复原。

    双方在僵持，

    “伏羲，你若再纠缠下去，他日我必灭你人族！”鲲鹏妖师怒喝，这句话却彰显了他内心的焦急。

    “灭族？”风采翩然的伏羲，原本看上去是有好脾气的，现在眼中也满是寒芒。“本就有血海深仇，今日你还是留在这里吧！”

    不过双方实力终究是有差距的，

    虽然都是准圣巅峰，但实际战力方面，一个是半圣，一个只是正常的准圣巅峰。

    哗啦……

    鲲鹏妖师绿发狂舞，挥舞着赶星鞭，不断的横扫出去，

    越来越多的法则道纹，在星空中闪烁蔓延，散发灭世般的威力。

    面对这种拼了命的疯狂攻势，伏羲也难以招架，笼罩四野的八卦阵图摇摇欲坠，

    那大量的攻击，看着是在轰击八卦阵图，其实大半的威力都落在伏羲身上，让他的气息骤降，周身法力紊乱，魂光黯淡，明显是受了伤，且在逐渐加重。

    恐怕只需片刻，鲲鹏妖师就能摆脱伏羲的阻拦，找到施展遁法的机会，遁离此地。

    嗖嗖嗖！

    三道庞大的身影同时赶到，

    一道祖龙身，一道元凤身，一道始麒麟身，站在虚空中，围住了鲲鹏妖师。

    姬九虚一心多用，通过三神兽真身，能清楚的看到鲲鹏妖师和伏羲的战斗情况。

    可以用一个词来形容鲲鹏妖师现在的处境，困兽！

    但困兽犹斗，所以要直接灭了，不能给对方一点挣扎的机会！

    “地火水风！”

    姬九虚没有任何迟疑，心念一动，龙九、凤九、麟九又同时释放出四色能量，如狂狼一般，汹涌澎湃，瞬间席卷覆盖了鲲鹏妖师所在的星空。

    轰！

    地火水风能量大爆炸，刹那间，就形成了一个庞大的四色结界，如一方独立的小世界，将鲲鹏妖师困在其中。

    同时也伏羲的压力骤降，暂时退到了一边。

    不过，现在只是暂时困住了鲲鹏妖师，想要灭杀，自然是有一定的难度。

    “吼！”只见鲲鹏妖师怒吼着，也化出真身形态，

    一只巨大的鲲鹏，双翅不断扇动，卷着恐怖的旋风，在地火水风结界内横冲直撞，想要破开结界。

    但他不是圣人鲲宇，没有一击破开结界的实力，成了名副其实的困兽。

    嗖！

    这时，又一道身影闪烁而至，

    白泽紧跟着龙九、凤九、麟九也赶来了，

    这是一位从三神兽时代开始，就站在洪荒巅峰的强者，

    虽然时运不济，但实力也是仅次于那些半圣层次的存在。

    而随着他的到来，此刻便有五个准圣巅峰强者，共同诛杀鲲鹏妖师！

    龙九、凤九、麟九、伏羲、白泽，五道身影同时进入地火水风结界内，与鲲鹏妖师大战。

    一时间，各种能量席卷，刀光剑影、飞羽化虹，还有拳印、掌印，与巨大的兽影混作一团。

    宛如一方小世界的四色结界内，虚空不断炸裂，法则道纹闪烁成链，炽烈的神芒闪耀如烈阳，照亮四野虚空。

    “吼……可恶！”鲲鹏妖师愤怒的声音，也不断的响起。

    巨大的鲲鹏真身，在五大巅峰强者的攻击下，变得伤痕累累，

    一对如星辰一般大小的翅膀，多来许多坑洞，残缺了不少。

    明显能感觉到，他的气息在迅速衰弱，魂光开始变得黯淡。

    如此发展下去，应该要不了多久，这一位纵横洪荒无数年的巅峰存在，就要陨落当场了！

    此时此刻，各方强者都在关注这一战。

    这一众强者看到鲲鹏妖师的处境，震惊和感慨的居多，真正担心鲲鹏妖师生死的，却没有几个。

    除了西方二圣，便是鲲宇最为着急。

    这一点，姬九虚通过鲲九真身洞察的一清二楚。

    轰轰轰！

    鲲九和鲲宇恶尸都是鲲鹏真身形态，庞大无边，

    比鲲鹏妖师的真身大了很多倍，一块鳞片就堪比一颗星辰，

    两大鲲鹏，在九天之上的星空中不断碰撞，肉身搏杀，掀起的恐怖能量风暴，席卷整个洪荒天界。

    而在这个战斗过程中，可以发现，鲲宇恶尸一直都很果断、强势、专注。

    但是当鲲鹏妖师陷入生死困境时，鲲宇的施法、各种神通攻击，出现了细微的变化，不是圣人根本察觉不到。

    “如此关心鲲鹏妖师的生死，难道二者之间有什么不为人知的特殊关系？”姬九虚心中猜测。

    很快，鲲鹏妖师给了他答案。

    极远处的星空中，被龙九、凤九、麟九、伏羲、白泽，五大巅峰强者围杀的鲲鹏妖师，真身少了一半翅膀，尾巴也全断了，伤势愈发的严重，生命终于受到威胁。

    “我不能死，一群水洼中的小鱼，休想胜过我！”鲲鹏妖师有些癫狂，忽然绝望的喊了一声：“宇叔救我，我不能死！我不能死在这个小水坑中！”

    他虽然重伤，可声音依旧很大，求救的话语，在这片星空响荡。

    宇叔？

    三清圣人、女娲娘娘、两位妖族天帝、帝江等十祖巫，还有玉帝、伏羲等人，立刻意识到了什么，纷纷看向鲲宇的三个化身。

    这两个鲲鹏之间，果然有关系，明显是早已相识，且关系非同寻常。

    西方二圣则是面色一变，神色都很复杂，事情发展到这一步，是他们怎么也没想到的。

    但眼下他们也没办法，大家都撕破脸皮了，再无回旋的余地，想要让人留鲲鹏妖师一命，可能性微乎其微。

    不过，以上这些强者，似乎并不在意鲲鹏妖师的小水坑之言，像是早就知道这些。

    姬九虚倒是留意记下了，但也没有多想，他现在一心五用，还做不到分心太多。

    他通过鲲九真身，仔细观察鲲宇恶尸的变化。

    果然，在鲲鹏妖师求救之后，鲲宇明显更急了，各种攻击手段变得有些杂乱、暴躁，没有之前那么有章法，

    目的性发生改变，似乎要摆脱与鲲九的战斗，好去救鲲鹏妖师。

    但他一番尝试之后，失败了。

    在双方实力相仿的情况下，他短时间内很难摆脱。

    “鲲九！”鲲宇忽然道，“叫你的三个同伴留我侄儿一命，我万神玄界可许你一桩天道级的大造化！”

    他声音不大，但圣人和准圣层次的强者还是能听清的。

    三清圣人、女娲娘娘、西方二圣，皆是一惊，

    其他诸如两位妖族天帝、十祖巫，还有玉帝、伏羲、如来等见识不凡的准圣强者，听到鲲宇恶尸的话，尤其是听到天道级的大造化，顿时眼放神光。

    万神玄界？

    姬九虚则是心中一动，他的鲲九真身却没有表露任何情绪变化，依旧漠然道：“没兴趣。”

    “没……没兴趣？！”鲲宇恶尸明显一愣，“你究竟是谁？你知道万神玄界吗？你知道天道级的大造化代表什么吗？”

    “无外乎诓骗人的把戏。”鲲九声音冰冷。

    “你这是在与我万神玄界为敌！”鲲宇怒声道。

    “真看得起自己。”

    “鲲九，你莫要自误，以免日后大祸临头，悔之不及！”

    “你试试看？”

    “……”

    鲲宇恶尸觉得自己就像在与一具傀儡说话，同时他心中也愈发惊疑，鲲九背后究竟是谁？

    只要不傻，都能看出来，龙九、凤九、麟九，还有这个鲲九，是来自是同一个势力。

    而且这个势力背后，肯定有一位实力不可揣摩的存在，否则鲲九不可能有这种偷走他修为，然后立地成圣的手段。

    诸多疑惑在鲲宇心中急转，但眼下容不得他多想。

    极远处的星空中，鲲鹏妖师快要死了！

    就在这时，鲲宇心里咯噔一下，冥冥中，有一种大祸临头的感觉……

