    “可此物太贵重了……”林墨看着手上的七圣琴。

    “此物乃是我仿造造化之器炼制，奈何能耐不足，此物也只能炼制成这般模样，距离造化之器还远得很。不过，关键时刻倒还是可以帮你应付对手的。”

    重黎说道：“当然，我送此物给你，除去你为知音外，也是希望你帮我一个忙。”

    “大人请说。”林墨说道。

    “我要复苏需要很长一段时间，不想在这段时间被人打扰。然而，还是有不少老鼠混进来了。我已多年未曾出手，也不想再染血。若没遇到你，我会封杀所有。但既然遇到了你，而这里面应该有你的朋友。那就交由你来处理吧，不知阁下意下如何？”重黎望向林墨道。

    被圣人征询，林墨十分意外。

    不过也看得出来，重黎确实将他当成了朋友，甚至是至交来看待。音律之道的人，果然独特。知音难寻，林墨总算明白了重黎为何看重这一点。

    “大人信任我，那我会解决此事。”林墨说到这里，迟疑了一下后望向重黎。

    不等林墨开口，重黎似乎看出了林墨的心思，笑着摇了摇头，“关于那位圣人邀请一事，你和他说，重黎已经习惯了独自一人，不喜被人掌控。更何况，他未必能掌控得了重黎。万一招惹了不快，重黎怕控制不住，斩了他的话，那就不好了。”

    “这世间，不是所有人都喜欢争斗的。逆系生灵和正系生灵之争已经存在不知多少万年了，从混沌时代就已经开始至今，都一直没结果。我暂时不想参与其中争斗，但身为正系生灵的一员，若是正系生灵这边需要，我会出手。但是，我不喜被人呼来喝去。”重黎缓缓说道。

    “我明白了。”林墨微微颔首。

    很显然，重黎不愿加入任何一方。

    林墨没办法强迫，自然更没办法击杀重黎。

    开什么玩笑，一个在混沌时代斩了至少七位圣人的人物，并用圣人精血和骸骨炼制成七圣琴。这样的人，就算林墨全部底牌用尽，也未必能杀得了。

    说不定，一旦动手，就会死在这里。

    最主要的是，重黎已经表明态度了，林墨不可能再强人所难。如果苍宇不甘心的话，那就让苍宇自己来吧，林墨才不会去管这些。

    主要是自己没这份实力。

    “大人，您是混沌时代之人，可否告知我有关于混沌时代之事……”林墨不由问道，他对混沌时代颇为好奇。主要是除去混沌时代外，其余时代都有记载，甚至还有世界存在。然而混沌时代，却像是蒙上了一层厚厚的面纱，让人难以辨清。

    “那已是过往之事了，你问这个又有什么用……更何况，我也没办法告知于你。”

    重黎摇了摇头，见林墨面露不解，不由说道：“不是我不想说，而是没办法说。混沌时代所见的一切，我能回忆，也能知晓，但却无法通过任何方式告知给第二人知晓，特别是混沌时代之后的人物。当年之事，就犹如禁忌一般，无法言语，无法告知。清楚的人自然清楚，不清楚的人，也没办法知晓。”

    说到后面，重黎无奈叹了一口气。

    又是禁忌……

    林墨面色紧绷，很显然是没办法得知了，连圣人都无法道出，更何况是其他人。

    “等到你有足够的力量的时候，就可以打破禁忌了。”

    重黎说到这里，顿了顿语气后说道：“昔年之事已经开始在后世延续了，就像是我等苏醒一样。混沌时代已经开始在复苏了，以往之事，一些禁忌都会浮出水面。能不能接触得到，得看个人，没有足够的能耐，纵使知晓一切又如何，最后还不是只能眼睁睁看着，无力去改变？”

    最后一句话，却是让林墨猛然醒转过来。

    对啊，若是没有足够的实力和能耐，就算你知晓混沌时代的一切又如何，你能有力量改变？能做什么吗？不能，你只能眼睁睁看着。

    力量，才是根基所在。

    “时候不早了，虽然我想留你多住一段时日，但此地不宜久留。住得时间太久，对你也不好。毕竟，此地乃是我力量充斥之地，会对你带来影响。七圣琴的力量对你而言太强，可不要全部释放，不然你难以承受。它虽为琴，但也可随主人心思变化。”重黎说完，手在七圣琴上一抹。

    七弦同时发出一阵颤音，像是解开了封印一样，林墨明显能感觉到七弦中的力量被解封出来了，那是蕴含在内中的恐怖的圣人力量。

    当林墨重新执掌七圣琴的那一刻，心情不由沸腾起来。

    赤焰红莲和天夙，与这七圣琴比起来，简直弱爆了。

    圣人之物的极致……

    太强了。

    林墨深吸了一口气，心脏微微颤动着。

    下一瞬间，七圣琴化为了一柄剑。剑体乃是以圣骨所化而成，而内中有七条纹路，赫然是七位圣人全部精血所炼而成的琴弦。

    “阁下，改日再见。”

    重黎的手一挥，眼中透着不舍，但林墨却是被轻轻送出了此地。

    ……

    犹如来的时候一样，离开的时候也是如此，林墨重新回到了那一条通道内，至于七圣琴的话，已经融入了他的体内。

    寻常看不出来，但是只要林墨心念催动七圣琴就会化出，当然是以剑体的方式化出。毕竟，林墨不可能拿着七圣琴去砸人。

    “不知道能否到其他通道去？”林墨心道。

    就在心念一动的时候，琴奴出现了，对着林墨行礼道：“大人有交代，琴奴听从阁下调遣。大人所处之地，包括大人所处道场，皆可带大人前往。”

    “你可知道逆系生灵在何处？”林墨问道。

    “回禀大人，位于第三和第四殿的通道口。”琴奴的手轻轻一挥，只见墙上出现了一些影像。

    位于第三通道口处有着密密麻麻的逆系生灵，这些逆系生灵实力都极强，正在不断联手围攻笙奴。而第四通道口的话，逆系生灵要少一些，但战力都极为恐怖，特别是为首者的三位，比起古寻都不差多少。

    林墨很是意外，没想到琴奴还有这样的作用。

    林墨估计，第四通道口的逆系生灵应该是精英，而为首那几位，可能是逆系生灵圣人的弟子之类的人物，不然也不会如此强横。

    如果是以往的话，林墨还真没把握面对这么多逆系生灵，但是有了七圣琴后，情况就不一样了。

    只是，这么多强大的逆系生灵聚集在一起，恐怕不好对付。

    林墨眉头紧皱，如果能分开一些，那就好对付了。

    “琴奴，你们可否操控通道，将他们分割开来？”林墨望向琴奴问道。

    “可以，只是如此的话，必须得让其他通道的笛奴前来相助。”琴奴点头说道。

    “那就让其他通道的过来。”林墨说道。

    “主人所处的主殿，只能维持一个时辰。这些人若是惊扰了主人的话，恐怕主人会大发雷霆。”琴奴提醒了林墨一声道。

    所谓的大发雷霆，林墨自然知道是什么，也就是说他只有一个时辰的时间来解决。不然到时候重黎可能会亲自出手，到了那个时候，虽然林墨能活下来，但其他人就难说了。

    

