    洛奇保持潜行跟在夏绿蒂后面，看着她淡定的穿过长廊，来到电梯。

    用那根割下来的手指摁开电梯，她面无表情的走进，并摁下了-2层。

    上到-2层，她看着这一层的门牌逐步往深处走。

    走到兰斯汀房间附近时，她忽然停下脚步，敲响了和兰斯汀只隔着两间房的房门。

    几秒后，一个戴着金丝眼镜的医师打开门，疑惑的看着门外低着头的夏绿蒂道：

    “你好，请问有什么事吗？”

    夏绿蒂抬起头，目光平静而冷冽的道：“有，送你下地狱。”

    这医师脸色一变，惊恐着就要出声求救。

    但夏绿蒂左手的厨刀前伸，直接扎进他的小腹。

    这医师像从未受过如此痛感，嘴巴张开，脸色涨红，痛到失声般，难以置信的低头看着小腹上的厨刀。

    夏绿蒂抬脚将他踹进房间，他才发出惨叫。

    但他的惨叫没有持续太久，很快便消停下来。

    片刻后，夏绿蒂从房间出来，她身上的警卫服换成了医师的大白褂。

    割断的头发此刻整齐的梳到一边，鼻梁上架着刚才那个医师的金丝眼镜，让她看起来有种知性女人的味道。

    只是在揣在衣兜里的手，正拿着两根断指。

    走在通往电梯的长廊上，她脸色平静像是自语般开口：

    “你为什么要帮我？”

    潜行的洛奇沉默了两秒后，还是出声道：

    “说出来你可能不信，无偿助人是我的爱好。”

    “我信，在这个研究中心，出现什么人我都不会觉得稀奇。”

    夏绿蒂笑着扯了扯嘴角，用其中一根断指摁开电梯后，她走进去继续道：

    “不过既然你爱好帮助人，那就再帮我一个忙吧，等我杀完最后那四个人，帮我把我的尸体扔出这座浮空岛。”

    【触发新的支线任务——死前的愿望】

    【目前进度：0/1】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇偏了偏头道：“或许你不一定会死，你可以自己跳下去。”

    “呵，如果能自己跳下去，那我应该会很开心。”

    说话的同时，夏绿蒂摁了下‘1’层的按钮，看着电梯门合紧，她继续道：

    “没什么能拿来感谢你的，不过如果你的爱好是帮助人，那你可以去-3层的66号房，那里有个人需要你的帮助，如果她还没死，或者还没疯的话。”

    洛奇眉头微挑，当即追问道：“还有这种需要帮助的人吗？”

    “没了，我和她是在洗浴室碰见的，她的处境和我差不多，不过她更多是想逃离这里，不像我要复仇。”

    说话间，电梯上到1层，电梯门打开，夏绿蒂迈步走出，看了眼手里的厨刀道：

    “可以带我去餐厅么？”

    洛奇咧了咧嘴，走在她旁边轻声指路。

    相比-3层，1层的警卫很少。

    唯一两个关卡的警卫，也没看出像个知性女人的夏绿蒂有什么问题，任由她进了餐厅。

    坐在餐厅的餐桌上，夏绿蒂往后厨的方向看了看，而后像是发现了目标般轻笑道：

    “这些欠了一屁股赌债的混蛋，在侵犯别人时居然将自己标榜得有多伟大，来这里做两份工作，就为了早日还清赌债，回去和家人团聚。”

    末了，她咒骂着补了句：“虚伪的狗杂种。”

    说着，她走进了后厨，走到了一个正在切洗土豆的厨工后面。

    这厨工察觉到身后有人，回头扫了眼。

    看到夏绿蒂的大白褂后，便转过身继续切土豆道：

    “还没到开饭时间，请一个小时后再过来。”

    “地狱可没时间等你那么久。”

    夏绿蒂轻声的应了句，厨刀拔出，刺向这厨工的咯吱窝。

    “嗤！”

    “啊！”

    利刃刺入身体的声音传开，这厨工惨叫出声。

    但他还没转过身，腰侧、大腿、后颈便接连挨刺。

    剧痛让他缩成一团跌倒在地，呼吸急促惊恐的看着夏绿蒂喊道：“你在干什么？！”

    但夏绿蒂不再回应，手里的厨刀直接刺在厨工的心口。

    这厨工的惨叫着死去，惊动了正在忙活的另外几个厨工。

    其中三个厨工认出了夏绿蒂，面色惊骇中多了点恐惧，转身就要往外面逃。

    但夏绿蒂右手一扬，手里的厨刀脱手而出，准确的扎入其中一个的厨工脑侧。

    惊恐的尖叫响彻后厨，夏绿蒂顺手抄起案板上的厨刀，再次甩手砸出。

    “嗖！”

    又一个厨工倒下，其余的厨工吓得蹲在地上不敢动弹，只剩一个厨工，拼了命的往外跑，并恐惧的大吼：“救命！有病人逃出来了！快来人救救我！”

    “该死的混蛋。”

    夏绿蒂咒骂一句，左手掏出电击枪，用那根断指扣动扳机。

    “滋滋······”

    电弧窜出，准确的打在逃跑的厨工身上。

    这厨工被电得浑身颤动，双眼翻白瘫倒在地，但夏绿蒂丝毫没有停手的意思，持续扣动扳机，并往这厨工的位置走。

    来到近前，她停下电击，并从旁边的案桌上拿了把餐刀。

    在被电得口吐白沫，身上已经能闻到肉香的厨工身上快速扎出十来个血洞。

    同一时间，洛奇眼前的虚幻文字浮现：

    【支线任务更新——夏绿蒂的复仇】

    【任务进度：9/9】

    【任务完成】

    ······

    可算完成了，洛奇呼了口气，而后出声提醒道：

    “他已经死了，跟着我的指示走，警卫拦不住你。”

    夏绿蒂眨了眨眼，立即起身奔向餐厅门口。

    保持着潜行的洛奇则迈步跟上，借着侦查技能和超高的感知，带着她轻松避开警卫。

    浮空岛的门口，似乎因为埃劳德的死去，这里的警卫再次被调回了研究中心，依旧是只有两人在这。

    远远的，这两人便看到了夏绿蒂过来，举起电击枪大声喝问。

    潜行中的洛奇咧了咧嘴，瞬影·突开启瞬间冲到两个守卫面前，一记腿鞭将两人抽下浮空岛。

    回头看着跑过来的夏绿蒂，洛奇朝岛外扬了扬下巴：

    “我说过你可以自己跳下去。不过我之前救了一位天使，她应该还在附近，如果你不想死，而是想离开的话，可以让她······”

    洛奇话没说完，夏绿蒂便从他旁边冲过，纵身跃下浮空岛。

    快速下坠中，她回转过身，脸上满是解脱的笑意。

    “谢谢。”

    空气中回荡着她的声音，洛奇默然着耸了耸肩，朝她挥了挥手，看着眼前的虚幻文字开启了潜行。

    【支线任务更新——死前的愿望】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

