    “谢师兄，我觉得刻意找一些适合埋伏的地方不一定妥当。”崔游说道。

    “你说什么？”谢龙河很是不悦，可他还是尽量保持冷静道，“有什么不妥？你说说？”

    “真要有合适偷袭埋伏的地方，董必荣不可能看不出来。”崔游说道，“虽然说他对付我们的时候，会有一些轻敌，但作为老江湖来说，面对这样的地形，本能的会更谨慎一些。”

    听到崔游这么一说，谢龙河心中暗骂一声。

    没想到自己竟然没考虑到这一点，反而是被这小子教训了一下。

    “谢师兄，看来你这次考虑不周啊。”林明琛笑道。

    他没想到崔游反应倒是挺快，算是让谢龙河有些难堪了。

    谢龙河难堪，尤其是在殷师妹面前，那他是最开心了。

    “谢师兄这么想其实也是正常，人之常情。”殷瑶琴出声道，“那么我们就在前面找一处寻常之地伏击，相信能够减少董必荣的戒心。两位师兄，你们两人放缓一些脚步，我和崔师弟先行一步。”

    “好，还是瑶琴师妹考虑周全。”谢龙河面对林明琛的暗暗嘲讽很快便调整了心态，“我和林师弟放缓脚步，还能迷惑董必荣那老东西，让他认为我们两人伤势极重，已经无力再逃了。”

    林明琛暗道一声晦气，被谢龙河抢先一步讨好殷师妹了。

    崔游和殷瑶琴两人全力前行，小半个时辰后，在一处寻常的开阔之地停下了。

    “崔师弟，我们去那边。”殷瑶琴朝着不远处的一处乱石堆道。

    那乱石堆四处散落，最高的也不过三四尺，不过人蹲在后面，倒还是能够遮掩身形的。

    崔游和殷瑶琴便在一处较为高大的石块后面藏了起来。

    没一会儿，谢龙河和林明琛两人从远处朝着这边跟了上来。

    他们两人发现了殷瑶琴留下的暗号，知道殷瑶琴就在附近。

    既然如此，他们两人更是放慢了脚步，口中的呼吸似乎变得更沉重了。

    “臭小子，看你们还往哪里逃。”两人身后忽然响起了一个大笑声。

    声音还未消退，董必荣的身影已经出现在了两人的视线中。

    谢龙河和林明琛没有再逃，全神戒备着。

    董必荣在离两人三丈开外的地方站定，他打量了两人一眼道：“身受重伤还逃这么远，真是难为你们了，放心，我这就送你们上西天，让你们少些痛苦。”

    “哈哈~~”林明琛哈哈大笑一声道，“董必荣，我们在这里停下，你觉得我们会是在等死吗？”

    “咦？”董必荣听到林明琛这么一说，惊疑了一下后，咧嘴一笑道，“你想说这里有埋伏，或者是有你们的援兵？”

    还未等谢林两人出声，董必荣看了周围一样道：“真要有什么后招，你们大可以使出来。不过，以我看，你们这是想要诈我，可惜，我不会上当的。没人救得了你们，也不会有人过来。”

    之前见两人在这里停下，哪怕两人伤势很重，董必荣心中也还是有些警惕的。

    虽然这里很是空旷，但也不能说就没什么人埋伏着。

    可林明琛这么一说，让他反而是放心了。

    这两个小子还想用如此低劣的谎言来骗自己，真是太天真了。

    “上。”谢龙河沉声道。

    林明琛刚才的话也是他们计划之内。

    想要让董必荣这样的老东西上当可不是件容易的事。

    虚虚实实，真真假假的事对方经历多了。

    这个时候，实话实说，对方反而会认为不可能。

    当然，这也会和他们两人现在的伤势有关，虽然伪装起来看上起更重了，但伤势不轻的确是事实。

    这样的状态，董必荣才会不相信自己两人有什么后手。

    看到两人杀向自己，董必荣心中更是踏实了。

    要是五神宗的援兵真的到了，恐怕早就出手了。

    交手之后，谢林两人立即便被董必荣给震退了开来。

    “没想到你们两个小子还在装，看来这伤势也没那么重，不过就算你们不曾受伤，也不可能是我对手。”

    这一交手，董必荣便发现两人的状态自己看到的要好不少。

    对此，董必荣倒是不意外。

    应该是这两个小子知道逃不过自己的追杀，想要假装重伤来让自己掉以轻心。

    可就算自己掉以轻心了，又岂是他们能够对付的？

    董必荣对自己还是有着绝对的信心。

    在董必荣的攻击下，两个人不住后退，后退的方向正好是崔游两人埋伏之地。

    董必荣心中有些惊讶，没想到这两个小子如此重伤之下竟然还能挡下自己的攻势。

    虽然自己不曾出全力，但他觉得自己八成功力足以轻松击杀两人了。

    现在看来还是自己有些轻敌了。

    ‘哇’的一声，林明琛大口吐血，身子急速后退，后背重重撞在了一块大石块上，震得石块往后挪动了好几尺。

    谢龙河紧随着林明琛被震退开来，他一剑插在地上，让自己稳住了身形。

    “不愧是五神宗最天才的两个，能在我手中坚持这么久。差不多了，该结束了。”董必荣手中长剑随手挥动了几下，然后神情郑重的摆出了出剑姿态。

    一股庞大的气息从董必荣身上爆发出来，这是要出全力了。

    “小心。”谢龙河大喊道。

    “再小心也没用。”董必荣大笑一声，只见他脚下一点，身影一闪，几乎在瞬间便冲到了谢龙河面前。

    出乎董必荣的意料，谢龙河根本没有躲避的意思，而林明琛也是迅速朝着这边靠近，两人几乎是同时迎向了自己。

    董必荣不以为意，这样也好，自己可以一下子将两人解决掉。

    就在他出剑准备击杀两人的时候，忽然心生警惕，发现背后竟然有劲力袭来。

    真有埋伏？

    董必荣心中一惊。

    受到背后劲力的威胁，再加上背后不知道是什么人，让他无法再全力对谢林两人出手了。

    董必荣收回了一部分劲力，以防备身后之人。

    谢林两人立即注意到了董必荣的变化，见他有所保留之后，那么他们就没什么好怕的了。

    有所保留之下的董必荣还杀不了自己两人。

    三人还是率先交手，谢林联手之下，双剑传来的庞大剑气让董必荣心中一惊。

    他没想到这两人还能激发如此凌厉的剑气。

    还未等他多想的时候，谢林两人迅速格挡开他的一剑，甚至不在乎身上的重伤，欺身而至，想要缠住自己。

    这让董必荣心中怒火大盛。

    他知道对方两人这是想要给身后的人创造重伤自己的机会。

    董必荣岂能上当。

    他身影一动，立即往一侧掠去。

    可谢林两人不依不饶，急速跟上。

