    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    江老听着林缺的回答，差点没一口老血吐出来。

    这混账小子！

    眼里除了小钱钱，难道就没有其他存在了吗？

    好想找个理由揍他一顿啊！

    “你小子，摆了托尔那老家伙一道，从此你怕是被惦记上了。”

    托尔继承了雷神锤，号称雷神。

    一身实力达到了尊者境中期！

    有着雷神锤的辅佐，就算是遇到尊者境后期的强者，也有一战之力。

    就算是同等级的自己对上，都十分棘手。

    林缺摊了摊手：“都说了买定离手，概不负责！”

    “而且，他自己说的只要玄冥海龙兽的尸体，也没说要完整的。”

    “怪我咯！”

    听着林缺的一番言辞，众人那叫一个汗颜。

    将黑心商人的套路说的如此清醒脱俗，也就林缺这张嘴了。

    江老摇头一笑：“算了，托尔那老家伙也算有头有脸的人物，也不会拉下地位去对付你一个小辈！”

    “你们好好准备一下，明日进入杀神岛，开始遗迹争夺！”

    “切记，你们的自身安危最重要，遗迹能争就争，不能争嘛……”

    江老朝着林缺投以一个你懂的眼神。

    林缺翻了翻白眼。

    老子无语了！

    难道在你们眼中，我就是一个搞破坏的专业户？

    老子不玩了！

    “江老，你看别的人势力可都有九十级以上的御灵者坐镇！”

    “你看就我们几个虾兵蟹将，怎么是人家的对手！”

    “玩不起啊！”

    江老：！！！

    玩不起？

    我特么一巴掌拍死你信不信？

    你的队友可是把你在圣都干的好事，都告诉我了！

    把诸多势力搞的团团转，趁机大把大把捞黑钱的时候，你怎么说玩不起？

    老夫看你就是飘了，想挨毒打了。

    林缺躺坐着沙发上：“我累啊！”

    “小小年纪就出生入死，我好想回家，好想找我的爸爸妈妈！”

    秦枫挠了挠脑袋：“林缺，我怎么记得，你父母都不在了吧！”

    “你想下去一家团圆？”

    林缺：……

    下一秒。

    一把金灿灿的大宝剑握在手中，斜眼看着秦枫，微笑说道。

    “秦秃子，想不想试试阉割的滋味？”

    秦枫看着金灿灿的大宝剑，身体忍不住打了一个寒颤。

    尼玛！

    吓死宝宝了！

    只见江老手掌一翻，一枚空间戒指出现在手中。

    “这是老李让我交给你的。”

    “进入杀神岛后，里面的东西或许可以帮到你们！”

    有宝贝！

    林缺一下子来了精神，连忙接过空间戒指，查看里面的东西。

    随即，他的眼神瞪了老大。

    “林缺，里面都有什么啊！”

    察觉到林缺的脸色不对劲，叶逆等人围了上来，满脸好奇的询问道。

    林缺连忙将东西丢进系统空间，滚了滚喉咙，沉声问道：“江老，这玩意儿，真能用吗？”

    江老微微一笑：“你能动用里面的东西，说明情况已经到达了生死一线，为何不能用？”

    “切记，一定要到生死关头！”

    “不然的话，带来的影响，对你我乃至整个大夏，都是一种压力！”

    林缺：“我明白！”

    苏棠一行人见到俩人的对话，神神秘秘的，更加好奇里面的东西是什么。

    难不成是原子弹？

    林缺：“乖，好奇害死猫，咱不问嗷！”

    众人：！！！

    我尼玛……

    你自己知道了，肯定不着急啊！

    江老：“好了，时候不早了，早些休息吧！”

    “杀神岛一行，我只给你们一个任务，那便是活着出来！”

    “任何的神祇遗迹，都没有你们重要！”

    “你们才是大夏的希望！”

    林缺等人点头：“明白！”

    “内啥！”

    “有没有给我们买保险啥的！”

    “要是真的回不来了，最高能赔偿多少？”

    江老：(′Д(︶︹︺)。

