    时间缓缓流逝，转眼已是两天过去。

    这两天，慕子安已是习惯了一株树的生活。

    累了，睡觉。

    五感关闭，再醒已是天明。

    醒了，发呆。

    痴痴的望着周围的一切。

    直至现在，慕子安已是将他视野之中的一切，都是一再打量了数遍。

    就连房上的瓦有多少片，他都清楚的知道。

    如此，也是可以明白，他是何等无聊。

    是的，无聊。

    前世为人的时候，让他站一个小时，估摸着都撑不住。

    不止是双腿发软，更多的是无聊，无趣。

    可现在呢，他足足在一个地方，呆了两天两夜，动弹不得。

    “枯燥，乏味，我能够做的只有...”

    轻声的述说之中，慕子安已是再一次挥动起了枝条。

    “唰...”

    陡然的破空，却是他枝条抽打间，在半空带出了一条白色的气浪。

    一再的抽打，不断的打磨。

    现在的他，枝条已是操控的很熟练了。

    比起之前来说，更为有力。

    更为精准。

    当然，现在的他，好像不止能够熟练的操控一根枝条了。

    “轰...”

    莫名的轰鸣之中，他竟是有着五根枝条隐隐发光。

    这在白天不明显。

    可在黑夜，他的这五根枝条就好像裹狭在绿色的光辉之中。

    而在这莫名的光辉包裹下，他对于枝条的操控，也是大幅度提升。

    当真是宛如臂使。

    很是不错。

    “之前只是一根，现在五根，很有进步。”

    这般想着，慕子安也是望向了属性面板。

    比起之前，现在的他属性面板，竟是多了一行数据。

    【灵力值：120。】

    这是他偶然发现的。

    而且，这灵力值会随着他吸收空气中莫名的能量，而不断增长。

    也正是因为这些灵力，他才能够操控枝条。

    如果慕子安猜侧不错的话，这应该像是武侠小说之中的内力，真气。

    “我体内的灵力越多，我实力应该越强。”

    心头喃喃间，慕子安也是开始了一如既往的吸收灵力。

    不，

    更为准确的说，是提炼。

    从空气中提炼。

    “轰...”

    莫名的轰鸣间，慕子安心神沉寂下来，恍惚间，他和天地都是融为了一体。

    而这时，他看到了...

    看到了...

    空气中，竟是有着一颗又一个发光的粒子。

    这些粒子，五颜六色。

    有的如同火焰一般的深红。

    有的如同大地一样的土黄。

    颜色不一间，

    这些粒子，却是接连涌入慕子安的躯体。

    尤其是土黄色以及一些绿色粒子，涌入的最多。

    这应该，就是修炼了吧。

    心头感叹间，慕子安也是极为努力。

    如今，修炼已是成为了他的唯一。

    至于其他，

    真的无能为力。

    哪怕倾国倾城的美女，摆在他面前，他也只能够望洋兴叹。

    ...

    “嘶嘶...”

    忽然的嘶鸣，于不远处响起，慕子安精神猛然一震。

    “蛇？”

    慕子安五感放大，很快捕捉到了距离他三四米的地方，竟是有着一条青色的小蛇。

    这蛇，不大。

    仅仅小半米长。

    浑身都是淡淡的青色。

    “嘶嘶，嘶嘶...”

    一再的吐着蛇信，它也是滑动着身躯，于破旧寺庙之中不断穿梭。

    “过来，快过来。”

    强忍着心头的激动，慕子安也是呼唤道。

    至于，青蛇能不能听到，他不知道。

    也不想知道。

    他已然受够了这枯燥的生活，难得有着一个活物过来解闷，不是很好嘛。

    心头一笑间，慕子安也是更为期待青蛇的到来。

    只是，不知道是不是青蛇听到了它的声音。

    “嘶嘶...”

    再一次的嘶鸣间，它竟是吐着蛇信，朝着慕子安的方向滑来。

    紧接着，在慕子安愕然的目光之中，它竟是直接顺着慕子安的树身，缓缓爬上。

    滑溜溜的感觉，是青蛇和慕子安的树身发生摩擦。

    “我竟然有着这么清晰的触感。”

    慕子安有些意外，更多的却是吃惊。

    他还以为他没有触感呢？

    哪怕有着触感，也不会太过明显。

    可现在看来，和他想的有些出入。

    不过，这不重要。

    不断的滑动之中，这一条小半米长的青蛇已是来到了慕子安的枝头。

    只是，它不知道的是，一根根柳条竟是随风荡起，缓缓朝着它靠近。

    难得有着这般猎物，慕子安也是有些紧张。

    若是让这一条青蛇逃走了，那就可惜了。

    这可是行走的‘进化点’。

    是的，进化点。

    自从前两天那一次偶然的狩猎之后，慕子安已是惦记起了进化点。

    这个，应该是好东西。

    能够帮助它进化。

    可惜，他直到现在，进化点也才一点多。

    “若不是修炼一两个时辰，也能有着0.1的进化点到账，我怕直到现在，也难以突破‘1’的大关。”

    一声叹息，慕子安已是屏气凝神。

    而那五根枝条，也是在他的操控下，也是不断靠近青蛇。

    直至某一刻，

    “给我死。”

    心头一声暴喝，慕子安猛的操控柳条，向着青蛇袭去。

    “唰，唰...”

    连连的破空，五根枝条竟是宛如灵蛇一样，极速破空。

    更是有着一根枝条，如同长枪一样，猛的刺出。

    “刺啦...”

    只听一声脆响，一根枝条已是不偏不倚的贯穿了青蛇的身躯。

    而其余几根枝条，也是陆陆续续的落到了青蛇身上。

    “啪，啪...”

    一声接着一声的脆响，血色飞溅，这一条青蛇死的不能再死。

    “额...”

    望着到死都没有动弹半分的青蛇，慕子安有些怀疑自己是不是太过谨慎了。

    至于嘛？

    不就是一条普通的青蛇嘛？

    竟然这般全力出手。

    如果有面容，现在的慕子安一定是在眨眼，面露无辜之色。

    不过，这些不重要。

    重要的是，第一次真正意义上的狩猎成功了。

    青蛇已然‘伏诛’，

    “咕噜，咕噜...”

    很是古怪的声音之中，竟是他数根落在青蛇身上的枝条，一涨一缩，好像在吞允着什么。

    那是丝丝暖流。

    不断涌入身躯。

    如果猜侧不错的话，这应该是青蛇的血肉精华。

    而这时，若是望向青蛇，赫然能够发现，它的身躯都在不断萎缩，渐渐只剩下了一层蛇皮。

    “额....”

    一阵的沉默间，慕子安更是注意到了体内的灵力值，竟是在不断增长。

    甚至，他的进化点，也是在不断增长。

    “这就是狩猎嘛。”

    喃喃之音，于空气中回荡，竟是多了一抹说不出的情绪。

