
明尊很快降临第二十古城，他对自己的父亲很有信心，区区瀚海，不足为惧。

“欧阳锋，你给我出来，有胆与我一战，我自封修为。只要你赢了我，以后遇到你，绝对退避三舍，并愿意将自身全部宝物相赠。要是你输了，我也不要你性命，只要你的龙纹黑金鼎！”

“龙纹黑金太珍贵，你把握不住，还是交给我比较好。”

明尊声震十万里，整个古城都听到了他的声音。

古城外，有不少修士，静静等待这一战出现。

听了明尊的话，神色一动，有些意外。

“难道明尊真的要压制修为，同境界和欧阳锋对抗？不可能吧？”

“很可能，毕竟明尊也是一方天骄，战力极强，同境界未曾一败，他也有自己的骄傲，不愿意仗着境界压人。”

“那明尊是来送宝物的吗？对方可是拥有神禁，明尊拿锤子来打。”

……

此刻，正在闭关的姬从心，听到明尊的声音。

他没有陷入深层次的闭关，对外界有着一丝感应。

他睁开双眸，就要出关。

忽然间他神色一动，脸上露出喜意。

【机遇任务触发——

明尊不自量力，贪图你的龙纹黑金鼎，面对桀桀不休的明尊，你有以下三个选择。

一，假装败于明尊之手，收敛锋芒，不显山不露水。获得奖励本源点一千，真龙逆鳞一片。

二，众目睽睽之下，击败明尊，让世人知道你的厉害。获得奖励五星龙珠一颗，神秘种子一颗。

三，击杀明尊。获得奖励大圣兵一件，凤羽十根，高阶炼兵石一块，准帝经文一篇。】

姬从心看着三个选择，陷入沉思，选哪个呢？

三，还是二？

姬从心出关，青鸾神鸟几个有些惊慌，连第二十古城接引使都出现。

“现在不是和明尊计较的时候，我这私藏一块神光台，有秘密传送祭坛，你可以悄悄前往其他地域，改头换面，参加试炼。”

“现在不要跟明尊意气之争，也不要相信他跟你同境界对决的鬼话，你的路在将来，不用多说，过个三十年，他绝对不是你的对手。”

“至于明尊，你不用担心，我先替你拖个十天半月，他不敢对我出手。”

第二十古城接引使拿出一个神光台，劝说姬从心。

“前辈恩情重了，欧阳受之有愧啊！”

姬从心略感动。

“不用多说什么，明尊虽强，可显然不可能证道成帝，你才是最有希望的一个，这个宇宙，需要一个大帝。”

接引使叹息，很明显，他知道一些事情。

“多谢前辈美意了，不过区区一个明尊，还不能让我退让！”

出乎意料接引使的是，姬从心拒绝了，话说完，他直接冲出了古城。

与明尊对视。

第二十古城接引使一惊，有些慌乱。

“天骄果真是臭毛病，不见棺材不落泪。”他忍不住大骂，思考如何接下来保住姬从心。

“缩头乌龟，你终于肯出现了。”

明尊暗中松了口气，终于将姬从心骗出来了。

“可敢与我在星空深处一战？”

明尊身上的气息快速下滑，很快变成了圣人王第一个小台阶。

让世人震动，他真的要和姬从心同境界对决吗？

“好，如你所愿。”

姬从心丝毫不怕，两人瞬息间向远处遁去。

其他人连忙跟上。

十息后，两人同时出手，姬从心一掌拍下，看上去威势也就比寻常天骄强一点儿。

明尊打出至强一击，一尊黑色的烘炉出现，似乎要焚烧一切。

“神禁……好像也就这样啊！虽然都比我强了一大截。”

观众们感应着两招的强度。

“或许是在试探阶段呢？”

……

但，出乎意料的是，黑色烘炉直接被拍为齑粉，然后姬从心的手掌继续按压向下，威势不减。

和他同境界对抗？

找死。

明尊色变，忽然间他的境界在快速提升，几乎瞬息间便变成了圣人王圆满。

他连连挥拳，每一拳都可以撼动天地，将姬从心的巨掌打爆！

“可惜啊！”姬从心有些惋惜，明尊还真是谨慎，封印修为的力量太弱，就像是用一根放了百年的细线困一个大力士。

装模作样。

要不然，这一击就能将明尊打个半死，乃至击杀。

“我就说嘛！”

众人对明尊的举动，丝毫不意外，明尊要真敢同境界对决，才敬佩他是个汉子。

明尊脸微红，但很快就摁下去，只要他获得胜利，只要他最终成帝，一切都不重要！

没有人，会敢说他闲话。

他化为一道仙光，杀向姬从心。

两人展开一场惊天动地的大战。

许多人在远方观看，都忍不住再后退数千里，有些担忧姬从心，差距太大，姬从心不可能获胜。

瀚海大圣，愁云大圣两人不再交手，都在暗中默默看着。

可看了半刻钟，两人居然平分秋色，谁也不落下风。

姬从心居然抵挡住了明尊！！

两人足足相差八个小台阶啊！再加上明尊乃是绝世天骄，名震古路，本身已经达到八禁领域。

“不可能！”

明尊大叫，太出乎他意外了。

姬从心双手结印，一尊赤红的神炉产生，威势恐怖，足足十条火凤围着神炉飞舞，结成神秘的阵势，杀向明尊。

明尊头顶一准神鼎，手持一把暗金色的长枪，都是快进化成大圣兵的神器，如同一个战神，与姬从心激斗。

可面对龙纹黑金鼎，两件神兵并不占据上风。

不可否认，明尊丝毫不弱，两人境界相差太大，哪怕姬从心也没办法占据上风。

姬从心双目微动，他直接冲上去，龙纹黑金鼎将他护住，和明尊展开贴身肉搏。

轰！

一拳，姬从心将明尊的胸膛贯穿，明尊的暗金长枪也杀向姬从心，姬从心的左臂挡住，被长枪直接穿过。

这还不算完，两人接下来不约而同，展开肉搏，以伤换伤。

让明尊暗中微喜，他可是有一件帮助恢复的宝物，还有帮忙恢复伤势的秘术，以伤换伤他可是从来不怕。

龙纹黑金鼎与明尊的神鼎各自飞起，两者激斗。

“太不可思议了，你帮我算算，这是多少禁？神禁也不可能达到这种程度吧？”

“8+8=16，当然是十六禁！万古未有啊！”

……

周围的人看着这一幕，忍不住惊叹。

太出乎意外，他们原先以为姬从心定然不是对手呢！

……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70574671"  chaptername="第306章  激斗明尊">加入书签</a>
</div>
