    李楚眸光清亮，望着前方的空地，冷声说道：“不必再隐藏了。”

    他的心眼术在堪破妖魔化形这方面并不强力，但在于观察战场与敌人的状况这方面，相当强势。

    可以说，他的脑海中随时自带着一副全息地图。

    打开地图，就可以观察到绝大多数敌人的位置与状态。

    先前被浓郁的尸气所掩盖着，还没有那么明显。现在那上千只僵尸被一剑扫空，地下那一股浓郁的血气与阴气瞬间变得明显起来。

    无可遁逃。

    沉默，没有任何回应。

    就好像李楚在对着空气说话一般。

    但他一动不动，目光笃定。

    片刻之后，终于有一个声音回应了他。

    “我本想放你们离去，你又何必……非得要自寻死路呢？”

    这声音生涩沉闷，竟然还是从地下发出来的！

    接着，就听一阵汩汩的水流声，一汪猩红色的血液从地下冒了出来，仿佛一道鲜血喷泉。再一转眼，整片空地都化作了一滩血池！

    从这血池中，缓缓凝聚除了一道赤色的身影。

    似是人形，有面目五官，但也仅此而已。

    李楚平静地看着他，这血鬼……阴气极盛！

    多年来，这里至少献祭了上千条人命，方才那些化僵的尸身也证明了这一点。

    可是……那僵尸将军却只是一只不算强大的飞僵。

    这很反常。

    若是这只血鬼在背后操纵着僵尸将军，大部分的鲜血其实都转化为了它自己的力量，那就不奇怪了。

    那僵尸将军，不过是个受它支配的工具鬼罢了。

    李辛夷看着面前这冒出来的血鬼，心中一凛。

    它这一潭血池，不是寻常的血液，而是祭炼过后的污血，比之婴灵更甚！普通人乃至弱点的修者，可能沾了一滴就要被透体蚀骨而死！寻常法器沾上了，也会瞬间失去灵性，化作凡铁。

    而这血鬼本身的修为，更加深不可测，绝对是鬼王级别的存在！

    她虽然知道李楚杀过鬼王，但是……鬼王与鬼王之间也是有壁的。这一只，看起来不像是普通鬼王。

    “你蛊惑凡人、操纵僵尸，通过戕害人命来修行己身，须得诛除才行。”

    李楚杀过的鬼物是最多的，这只鬼王的阴气，比起当日在伏尸洞中所杀的那只强上一丝——大概就是强上几万只灯笼怪的样子。

    所以他颇有自信面对。

    “诛除？呵呵，大言不惭！”血鬼一声断喝。

    周遭的血池蓦然好似沸腾起来，咕噜噜冒出无数的气泡，升起破裂，仿佛代表着它滚滚的怒意。

    它确实很愤怒。

    当年在鬼国之中，它也是排得上号的一位王。

    号称赤鬼王。

    曾是第九殿主麾下的得力干将。

    它追随第九殿主超过千年，眼见着整个第九殿蒸蒸日上。然后……直到有一天，某只冥河鬼物加入第九殿。

    就此风云突变。

    第九殿主毫无征兆地被麾下大鬼王挑战杀死，第九殿瞬息易主。

    它作为第九殿曾经的得力打手，被放逐后，很轻易就加入了第六殿。

    然后……

    过了些年，那只冥河鬼物辗转过后，也来到了第六殿……

    风云再次突变，第六殿就和第三殿突然开战，惨败。

    赤鬼王觉得……自己好像被什么不祥的东西克住了。

    它冥冥之中预感到，如果不跑远点，再经历几次风云突变，自己可能会死。

    于是它破开鬼国边界，逃到了人间来，落在相泽之上。

    恰好此间有两个蛮族部落开战，它大逞凶威，将一整个蛮族部落通通吸了个干净。另一个蛮族部落，则将它视为神人。

    赤鬼王知道，人间的修者凶猛，不能到处放肆。

    它干脆将计就计，隐入仙人洞中，令它们定期祭祀。

    恰好附近有一座将军墓，它就将那具将军肉身化作僵尸，操纵起来，作为傀儡。

    这样即使有修者来斩妖除魔，顶多就以为这是一个僵尸洞。

    十分谨慎的做法。

    不想……

    今日遇见这样一个不依不饶的小道士。

    杀了僵尸之后，居然还发现了自己的形迹。

    我都已经苟到这种程度了，你还来追着杀我，这不是欺负人嘛？

    而且最重要的是……看见那小道士一剑清图的神威之后，它居然还有点怕！

    愤怒，来源于恐惧。

    于是它用自己生涩的嗓音开始放狠话。

    “我要把你化入血海之中！”

    “我要让你永世不得超生！”

    “我要你……”

    “我要……”

    “我要……”

    “我要……”

    赤鬼王说了半天，发现李楚似乎在凝眉沉思些什么，完全没有在听……

    它更生气了。

    这小道士，不仅做人不留余地，而且……还不懂礼貌！

    它怒道：“你有在听吗？！”

    “噢，不好意思。”李楚被它叫回，道：“刚刚忽然想到了一些别的事情。”

    赤鬼王怒极，哇呀呀大叫一声：“死吧！”

    轰——

    一声怒吼，血浪滔天！

    猩红色的血池掀起，瞬间化作血海，铺天盖地席卷过来！仅仅是威势就足以令人窒息！

    这样一汪血海奔涌过去，足以顷刻间杀死一城的凡人。而且杀死的人越多，这血海也会炼化的越强。

    如果再让这赤鬼王潜伏此地修行数百年，说不定真的会成大气候，难以抑制。

    可人间没有如果……

    李楚已经横起了纯阳剑。

    再度一扫。

    在这高高的血海巨浪之前，他瘦削的身影显得十分渺小。

    可是挥动这一剑之后，又好像突然变得无比高大。

    有神威天降。

    赤龙横滚。

    剑潮汹涌，与血海对撞。

    一瞬间，血海蒸腾，化作烟云……居然不堪一击。

    血海后方的赤鬼王，也感受到了莫大的危机。

    它身形一转，化作一滩黑色的血池，似乎是想要逃走。

    这血池消耗它的本命精血，来规避伤害，往常一直是它的逃生神技。

    但这一次，它绝望的发现，没有用。

    化作血池之后，依然逃不过纯阳剑气的煌煌神威，它的身躯开始蒸腾、消散。

    在消散的前一秒，它突然开始后悔。

    若是自己当初不离开鬼国，下场会不会不一样？

    ……

    瞬息的轰鸣之后，又是无限的寂静。

    李辛夷的嘴角抽动了一下，好像……和刚刚也没什么不同？

    仔细回忆一下，自打认识李楚以来，他驱邪的动作都没什么不一样……只是特效越来越华丽了。

    李楚此时凝眉看着周遭的地表，被那血海浸泡过之后，此间的一切都带着浓浓的阴煞之气。

    如若就此离开，恐怕这相泽南的仙人洞，在很长一段时间里都会寸草不生。

    而且很容易滋生其他的邪祟。

    想了想，他再次拈起小菩提咒。

    一轮小太阳，一点点照射着此间的土地，将那些阴煞之气，统统除掉。

    李楚越发觉得，这小菩提咒妙用无穷。

    伤了病了照一照，天黑指路照一照，土地污染照一照……

    照一照，生活更美好。

    这么好用的神通，今后一定要开发更多的用途才行，他想。

    ……

    神洛城，白龙寺。

    大半夜的，小沙弥急匆匆赶过来，敲响住持的门。

    “住持！住持！法钟又响了！已经是今天第三遍了！”

    住持和尚正在盘膝入定，此时缓缓睁眼，不疾不徐，吐出一声：

    “哦。”

    ……

    相泽南的仙人洞里。

    眼见李楚细心地将此间土地都驱过一遍阴气，李辛夷微笑道：“这下算是彻底了结了吧？”

    李楚摇摇头，面色肃然，再道：

    “不，还没结束。”

