    伊莎贝尔上前，手指在叶云苒满是鲜血的脸上拂过。

    她的指尖不知什么时候多了一个晶莹剔透的东西，被她狠狠按进了叶云苒的血肉之中。

    叶云苒紧闭的眸子差点睁开，疼的心跳都快停下了。

    她强撑着没有睁开眼睛……

    “好了，拖到隔壁去，想怎么玩随便你们，不过这条命得留给我来解决。”

    屋子里的护卫是壮年男人，一听伊莎贝尔这么说，顿时就藏不住眼底的欲色了。

    两人争先恐后的上前解开叶云苒手腕上的绳索，拉着她朝隔壁的屋子走去……

    就趁现在！

    叶云苒猛地睁开眼睛，以手肘当武器，狠狠撞在了其中一个护卫的脖子上。

    那护卫惨叫一声，栽倒在地。

    她迅速弯腰捡起地上一根长棍，重重敲在了另一个护卫的肩膀上。

    两个护卫先后倒下，她不敢多停留，迈开步子就要走。

    “站住。”

    身后，传来伊莎贝尔冷冽的声音。

    紧接着，冰冷的黑洞洞的枪口抵在了她的后脑勺。

    “我就知道你这个小贱人没这么容易晕厥，果然是装的。”伊莎贝尔指着她的太阳穴，缓缓走到她的面前，一双眼睛阴沉如水，“想跑，有那么容易吗？”

    她扬起手，狠狠一巴掌扇在了叶云苒的脸上。

    叶云苒的脸刀伤没有愈合，一巴掌下去，又开始渗血，血一滴一滴的落在她的衣服上。

    “既然这么喜欢跑，那我就把你的腿砍下来，看你还怎么跑！”

    伊莎贝尔抓着叶云苒的头发，带着她往屋子里走。

    叶云苒疼的眯起眼睛，余光扫向外面时，她看到树丛里掩映着几个身形。

    她绝望的心尖终于注入了希望。

    “你等等！”叶云苒缓缓道，“你不就是想引特瑞北过来吗，如果我帮你喊特瑞北过来，你可以让我少受点折磨吗？”

    伊莎贝尔讥笑：“你不是说你们没有关系吗？少在这里给我玩花样！”

    “确实是没什么关系，但如果我放低姿态哀求他，他一定会来的。”叶云苒抿了抿唇道，“反正我已经落在你手上了，是生是死都在你转念之间，如果我真的说了不该说的话，你可以马上拿枪把我毙了。”

    伊莎贝尔把玩着手中的枪，冷笑着道：“你想怎么联系特瑞北？”

    “借我手机用一下，你放心，我不敢再玩任何花样了。”

    叶云苒一副战战兢兢的模样，她满脸是血，看起来就没什么威胁性。

    伊莎贝尔将口袋里的手机直接扔了过去。

    叶云苒接过手机，低着头按下几个数字，她一边按数字，一边悄无声息的往左边退了一步……见伊莎贝尔没有在意，她继续往边上退……

    “站住，不许动！”伊莎贝尔扭头盯着她，“你给我过——”

    一句话还没说完，一颗子弹突然破空而来。

    “砰！”

    “噗！”

    子弹从伊莎贝尔的右眼穿过去，留下一个巨大的血窟窿。

    叶云苒浑身一软，差点栽倒在地，一条遒劲有力的手臂及时揽住了她纤细的腰身。

    “苒苒，对不起。”

    傅北爵想去触摸她的脸，可实在是太多血了，他不敢碰。

    身高一米八六，气势凌然的男人，居然开始手抖……

    叶云苒握住他颤抖的指尖，弯唇笑道：“就是血多了一点，其实没什么大事，去医院里包扎一下就可以了。”

    傅北爵将她打横抱起来，快速前往医院。

    医生给她清洗掉脸上的血迹之后，一左一右各剩下两条大约三四厘米长的疤痕。

    看到男人眼底的心疼和懊悔，叶云苒轻松的道：“你脸上有一条疤，我脸上有两条，以后谁都不许嫌弃谁。”

    傅北爵沉默的抱紧她。

    他宁愿自己被嫌弃，也不愿意她这张脸被毁掉。

    她这么爱美的女人，这么喜欢照镜子的女人，她常常以自己这张脸为傲，怎么可能接受的了自己被毁容……

    “苒苒，以后再也不会了，再也不会了……”

    男人低沉的嗓音在叶云苒耳边响起。

    她的眼眶一片潮湿。

    其实她觉得还好，当惯了美女，当一当丑女也是个不错的体验。

    要是真的受不了路人异样的眼光，去整容就是了……

    只不过她这两条疤痕穿过了鼻梁，要整容估计也挺难的……

    幸好她并没那么在乎。

    她生命里有很多更值得在意的事。

    叶云苒脸上的疤痕上了药之后，用纱布包起来，这就可以出院了。

    她刚走到医院门口，就觉得伤口有些痒痒的。

    “怎么了，不舒服吗？”

    傅北爵担忧的问道。

    “有点痒。”叶云苒隔着纱布摸了一下伤口，“这么快就开始长肉愈合了吗？”

    “这边的医生不够专业，回海城后我们再去医院检查一次。”傅北爵轻声的安慰道。

    叶云苒便没有再在意伤口的事，两人从医院出来，直接去机场。

    四个孩子乖乖的在候机室里等待着。

    得知叶云苒获救之后，四个孩子就轻松起来，跟候机室里的保安们愉快的聊天。

    保安队长将一大堆零食抱过来。

    他儿子有时候来这里玩，他就会买许多零食哄儿子，现在全都搬出来放在了小音音的面前。

    “谢谢叔叔！”

    小音音大方的道谢，可爱又软萌。

    保安队长的心都化了，越来越觉得自家的儿子不够可爱了怎么办，好想塞回去回炉重造。

    “叔叔，您的这把枪好厉害，能让我摸一摸吗？”

    傅子凌厚着脸皮上前，指着保安大叔腰间的配枪说道。

    保安队长连忙将枪护在怀里：“这东西很危险，不能乱摸。”

    “可是看起来很厉害呀。”小音音眨巴着眼睛说道，“我也想摸一摸，叔叔，让我摸一摸好不好，我会很小心的。”

    被小姑娘琉璃般的眸子看着，保安大叔根本就没法拒绝，伸出一根手指道：“只能摸一下，只能一下哦。”

    傅子凌：“……”

    凭什么他就不能摸。

    妹妹这是持萌行凶啊！

    叶云苒和傅北爵到候机室时，就见小音音抱着一把枪在怀里玩，她吓得心脏都快飞出来了。

