    （建议明天一起看）

    杀椰子树分身，让李皓彻底明白了，双方差距还是很大。

    虽然大家没怎么受伤，重伤都没有，周署长和陈中天都挡住了对方的攻击，可是……这只是分身！

    椰子树说，它切割了三分之一本源。

    它说，你就当真了？

    也许只是四分之一呢？

    所以李皓明白，赌可以，但是不能真的一点把握都没有，就去乱赌，会死人的！

    木系神能爆发！

    轰隆一声，李皓身体裂开，血液溅射而出，五脏剧烈震荡，他的肉身，承受不住七系能量，李皓将风雷水火这些神文，全部压制，可第七系能量爆发，还是让他难以承受！

    生命之泉一滴滴地涌入，剑能也不断涌入，依旧难以弥补。

    陈中天看的头皮发麻！

    疯了，这是不要命了。

    就算真的在这进入了七系，出去后，也会随时撕裂空间的，而此刻的空间极其不稳固，稍微溢散一些能量，就是被空间搅碎的下场！

    何必呢！

    他心中说着，很快，叹息一声，因为……这家伙不是一般人啊！

    那边，小树也顾不得吸收本源之力了，大量的生命之泉被它洒出，不止李皓承受不住，这一刻，一群人，纷纷皮开肉绽，纷纷五脏动荡。

    黑铠不知何时靠近了他们，陈中天居然都没有丝毫察觉，愈加觉得恐怖。

    而黑铠，看了一眼李皓。

    好像在观察。

    过了一会，李皓还是无法维持力量的稳定，“木”字神文始终无法稳固，每次凝聚成功，迅速动荡破碎。

    黑铠沉默一会，缓缓道：“你还没有承受七系神通的资格，肉身太弱了！”

    李皓不理，继续凝聚。。

    黑铠有些不快。

    他是善意提醒！

    这么下去，李皓要出问题，年轻气盛可以，但是将一位新武大圣的话当成耳旁风……李皓太过桀骜！

    就在此刻，李皓怒吼一声！

    轰！

    体内风雷二系神通之力，陡然爆发，星空剑瞬间腾空而起，一股股风雷之力，瞬间被“灭”字吸纳，而“灭”字神文，瞬间融入星空剑中！

    “嗯？”

    黑铠有些怔神，这一瞬间，李皓咆哮一声，感觉还是不够！

    下一刻，在黑铠有些惊讶的眼神中，李皓陡然怒吼，探手朝自己抓去，金铠褪去，露出胸膛，李皓撕拉一声，抓开了胸膛。

    血液溅射而出，李皓面无表情，低头朝五脏看去！

    这一刻，陈中天忽然觉得有些骇人。

    干嘛？

    自杀？

    李皓没有管他们，看着跳动的心脏，此刻五脏都在震荡，破碎，有些难以维持的迹象，哪怕风雷神通被他压制，好像还是不够。

    “五行五系……”

    李皓喃喃一声，下一刻，一枚神文浮现，正是“火”字神文。

    上面一头猛虎，正在咆哮。

    李皓深吸一口气，陡然抓住猛虎，一把塞入心脏，心脏轰隆隆震荡，出现裂痕，在众人有些不敢置信的目光中，李皓声音平静：“神文，精气神势合一，五脏，躯体一部分，本是同源！超能锁强大，能潜伏于五脏之中，不会挤碎五脏，哪怕普通人！”

    一个普通人，他也有超能碎，为何五脏不会碎？

    为何四肢不会碎？

    李皓沉声道：“五脏也好，四肢也好，必有特殊空间，人体有宝藏，蕴于体，力量归于自身，肉身不破！”

    众人只觉得听天书。

    唯有少数几人，陡然睁眼。

    黑铠眼中好像要冒充一些神光！

    李皓一点点将“火”字神文压入心脏之中，此刻，他心中念头无数，想法无数，继续道：“人体除了超能锁之外，必然还有另外一处空间，可以容纳超能锁，此乃特殊宝藏之地，蕴精气神血……我不知道具体位置，也许和超能锁息息相关，藏精于窍！”

    他越说，越是肯定，继续压制“火”字神文，“我要将神文压入特殊空间，如同超能锁，不再伤害肉身，唯有需要用的时候，才会动用神文！”

    “即使受到伤害，也只是瞬间的事，平时，藏神入窍，藏精入窍……”

    他越说越是肯定：“人体必有神窍，否则，超能锁不可能对人体无伤……”

    黑铠意外无比地看着李皓！

    也看着李皓，真的一点点将“火”字神文压入了心脏深处。

    而李皓，默默感知着，他甚至单手抓起了自己那跳动的心脏，看的人头皮发麻！

    李皓看着心脏，一点点容纳了“火”字神文，忽然皱眉，片刻后，一口鲜血喷涌而出，心脏轰隆作响，有炸裂的迹象！

    众人脸色大变！

    “李皓！”

    黑铠也是脚步一动，好像想要救援。

    这疯子！

    李皓却是抬手，摇头，喃喃道：“你乃我势所化，困于囚笼，欲要破笼而出，你不愿当这笼中虎……我也不愿！”

    “五脏之势，五行之势，你是我情绪最炙热那一刻所化！这世界，不公，黑暗，人人如囚徒，我李皓……也不愿当这囚徒！”

    “可是……拳头缩回去，才能爆发更强的力量！”

    “你吞噬了超能锁，必有超能锁之能……你入心脏，帮我找到心脏之中，那特殊空间所在……藏身其中，再出笼，必惊天！”

    “吼！”

    猛虎咆哮，这一刻，所有人意外的一幕出现了，心脏之上，一头猛虎浮现，如同火焰！

    不甘，愤怒，欲要打破囚笼！

    也许，这就是李皓。

    猛虎咆哮一声，仿佛听懂了，实际上，李皓就是猛虎，猛虎也是李皓！

    火虎之势，这一刻，好像活了过来。

    在黑铠都有些震撼的眼神下，猛虎咆哮一声，渐渐地，缩进了心脏，一头猛虎在心脏中游走，渐渐地，越来越虚幻。

    渐渐地，连火系超能都消失了，最终，轰隆一声，好像开辟了什么，猛虎消失了！

    “……”

    一群人，目瞪口呆。

    尤其是陈中天，已经彻底懵了，爷爷的，谁能告诉我，到底什么情况？

    此刻，李皓的心脏，好像凡俗之人的心脏。

    没有超能锁，没有火焰，没有神秘能，在大家眼中，这就是一颗普通的心脏，也许很强悍，可是……真就是一颗普通的心脏。

    黑铠声音好像有些沙哑：“你……真的发现了人体宝藏？”

    李皓抬头，看向黑铠，摇头：“没有！是势！”

    他仰着头，看向黑铠：“我没发现，但是势可以，势融超能锁，势是活的！这是我的道，我的道，发现了那地方……至于我……也许，我以后可以发现！这一定很特殊，甚至……和如今人族，体质虚弱有大关系！”

    “我早就在想，超能锁到底在哪？人死了，为何挖不出来？超能锁为何能存在于普通人体内……那代表，人体有二重空间！”

    “这是有人告诉我，绝巅可以撕裂虚空，我想到的，既然空间存在另外一个空间……为何人体不能有双重空间？”

    “所以……超能锁平时一定处于二重空间之中，有超能锁的地方，就有二重空间……可是，需要势来掌控超能锁，沿着超能锁的轨迹，回到二重空间之中！”

    “……”

    黑铠这一刻不知道该说他是疯子，还是天才！

    是的，既然超能锁那么强大，为何平时不会炸裂五脏呢？

    超能锁真的存在于五脏之中吗？

    还是五脏四肢的另外一面？

    黑铠看着李皓，一时间竟有些恍惚，他也不懂如今的人族，无数年过去了，也许人族的体质早就出现了变化。

    所以，双方构造是不一样的。

    可所有人都知道，人体是个大宝藏。

    这一刻，黑铠想到了内天地，此刻，他缓缓道：“很有道理，人体是否存在二重空间，我不知道，但是我知道一点，可以人为制造二重空间！”

    李皓陡然看向他，有些好奇，有些期待。

    黑铠一般情况下，不会说这些，也不会给这个时代的人，传承这些东西。

    此刻，却是认真道：“人体有没有二重空间，是一个未知数，而且人族和人族不同，时代和时代不同，天地和天地不同……无法一概而论！”

    “可在新武时代，有人最终将本源大道，化为了本源宇宙，最终称之为内天地！内宇宙！”

    “甚至可以在体内，开辟一个世界，开天辟地，无法想象！也许……他的身体就是一个世界，一个大世界，一个天地，一个宇宙，一个时代，一个文明……”

    李皓听的头晕目眩，喃喃道：“怎么可能？”

    “为何不可能？”

    黑铠沉声道：“你以为新武强大，是玩笑吗？当然，那是通天彻地的强者，古往今来，也许……只有他一人达到了！”

    “谁？”

    李皓下意识地问了一句，下一刻，好像明白了什么。

    果然，黑铠笑了，语气很是复杂，有些骄傲，有些崇拜，也有些失落：“谁？古往今来，谁能真的不败，谁能真的无敌……有的！人王！”

    真的有人是不败的！

    无敌于世，纵横天地，强大到……你不敢去想象的地步，只能永远仰望。

    这一刻，所有人都感受到了一种情绪。

    古往今来，纵横古今，从不会战败！

    人王！

    这一刻，那些傀儡也听到了，一瞬间，整个圆平武科大学，好像升起了一股特殊的情绪，一股和战天城都不太一样的情绪。

    “人王无敌！”

    “为王前驱，战战战！”

    “……”

    轰隆！

    整个大学，好像活了过来，那些傀儡，这一刻好像听到了什么，感受到了什么，并未说话，却是一股股精神之力，纵横天地！

    好像欲要撕裂苍穹，拔剑而战。

    为人王而战！

    一股股精神力动荡纵横，小树早已颤抖不安，小树知道……这……这一定是那位开创的学校，之前它只是猜测，等看到了大帝头像烙印在黑铠身上，就知晓大概是了。

    此刻，黑铠提及人王，这群傀儡，忽然压制不住的暴动，小树便知……此地，真的不一般。

    此乃人王嫡系！

    一定是！

    强者也有近亲，也有远近之分，这里的学员，昔年，一定都是人王死忠，人王嫡系一脉的后人或者忠诚卫士。

    李皓他们只觉得天地要被撕裂，他们也快被撕裂了。

    一枚枚神文闪烁，好像要炸裂开。

    此刻，黑铠喝道：“安静！”

    瞬间，天地安静。

    刚刚情不自禁，精神暴动的傀儡，这一刻，瞬间安静了下来，黑铠冷冷喝道：“学会控制自己的情绪！”

    傀儡无声！

    而李皓他们，早就脸色惨白，有些震撼，有些不敢置信，这里……每一尊傀儡，感觉都极其的强大。

    这是什么情况？

    陈中天觉得，自己真要尿裤子了，此刻，颤颤巍巍的，嘴唇煞白一片，这他么……我这辈子，就没见过这么恐怖的遗迹。

    小小的地方，几百号傀儡，每一尊给他的感觉……也许……都不比妖植们弱。

    这怎么可能？

    我的天！

    这里好几百啊！

    而李皓想的是，古人王，真的不可思议，无数岁月后，这些人早已死去，只有精神残留，居然还如此的疯狂崇拜。

    只是提及古人王，这些人居然就暴动了。

    是的，人。

    这一刻，李皓其实知道了，这些傀儡其实都是人，只是，只有精神力了，比战天军那边好一点，那边干脆就是铠甲附体。

    这边，好像更富裕一点，用了傀儡，每一尊傀儡都是至宝，所以这些傀儡人，保持了更多的精神力，所以实力更强大一些。

    这是当年的那群学生吗？

    李皓心中骇然！

    恐怕，都是绝巅，数百学生，个个都是绝巅？

    甚至存在不朽！

    这……也算学生？

    绝巅去了战天军，大概都是师长吧，不朽岂不是军长了，那大圣……军团长？

    他这一次，才有些震撼地看向黑铠，以前没多想，此刻再看，这位……难道和战天军的军团长一个等级的？

    一所武科大学，能强成这样子，还算是武科大学？

    他震撼，其实黑铠说那些话，也很震撼，此刻见李皓内心波动，忽然笑了：“你很有意思……自己……加油！”

    话落，瞬间消失。

    那些傀儡，也纷纷消失。

    李皓一怔，什么意思？

    黑铠之前，都是爱答不理的，此刻好像……热情了一点？

    因为自己说出了二重空间的猜测？

    不是猜测，是真的有，只是自己无法发现，只能靠势去引入罢了。

    内天地？

    人王的道吗？

    李皓心中也是起伏不定，而这一刻，陈中天也好，其他人也好，都是起伏不定，黑铠太强了，他们知道，感受到了。

    之前这尊强者，也不插手，也不说话，就那么安静地看着。

    直到李皓引神文入体，那位忽然开口，甚至说出了人王内天地之道……

    什么意思？

    将李皓和古人王比？

    这一刻，所有人都有些不敢置信，再自大，到了他们这地步，也知道，和古文明一比，他们就是个屁，古文明中的强者，随便哈口气，这里要死一大片。

    何况，古文明中的无敌王者！

    那对方，是看好李皓的意思吗？

    ……

    这一刻，教学楼地下。

    图书馆门前。

    一尊尊傀儡，好像犯了错的孩子，都低头不敢看黑铠。

    黑铠转身看向这些傀儡，语气冷肃：“不要妄动残念，都已死去，活死人罢了！想彻底灰飞烟灭吗？”

    “老师！”

    有傀儡站出，激动异常：“我们……想回归主世界，我们想加入人王魔卫！追随人王，征战天地，将人族荣光，耀射苍穹之上！”

    当年，他们来此学习，就是为了这一点，为了加入人王的亲卫军。

    从这毕业的学员，九成九都能加入，因为这里不一般，这是人王最亲的人，开辟出来的学府，无数强者之后，谁不想来到这里？

    他们经过千挑万选，最终被选中，成为圆平武科大学的一员，谁曾想，最后毕业的机会都没有，纷纷沉寂在此。

    当黑铠说出人王……他们不甘，激动，疯狂。

    我们……此生恐怕无法再回去了。

    可是，心中的热血还在，人王不可能失败，那是真正的无敌强者，所以……也许只是人王迷路了！

    是的，一定如此。

    一定是人王征战太远，走的太远，忘了回家的路，忘了这里。

    其他人不会迷路，人王会的，一定如此。

    有人喃喃道：“人王肯定迷路了，一定是的，他当年在最后杀天帝的时候，都迷路了……找不到回家的路，让大家等了很多年……这一次……一定也是这样的！”

    “……”

    黑铠无声。

    许久，忽然笑了：“嗯，他肯定迷路了！我的那位老学长，总是如此，我们……等他回来，等他踏入银月之地，带我们离开……”

    “离开！回归！”

    “回归！”

    吼声震荡天地！

    我们要回归！

    黑铠默默看着，无声笑着，只是……内心深处，充满了无奈，充满了自责，抱歉，真的抱歉，我又骗了你们。

    太久太久了！

    他不会迷路那么久的。

    你们这群小傻子，这里，距离主世界很近很近的，甚至能瞬间赶来的，甚至牵引了禁忌海水过来，甚至投影了主世界……若是真的能来，早就来了。

    主世界，也许也出事了啊！

    转头，看向外面。

    好像看到了李皓，无声地笑了笑，一个有意思的家伙，也许，会成为这个时代的骄子吧。

    也许，能打开星门？

    可是……又能如何呢。

    打开的瞬间，也许就是毁灭的瞬间。

    星门，也许成了最后一道屏障了。

    正想着，忽然，有傀儡喝道：“老师！新武人，不会绝望的！老师……你老了，最近总是走神，你不配当老师了，我们热血还在，我们来当老师！”

    “……”

    黑铠无言以对，我老了吗？

    也许吧。

    最近的确多愁善感了。

    至于学生要当老师，也是常态了，昔年人王便是如此，这些家伙，一个个以人王为榜样，都想压过老师，自己当老师，老师当学员……真是一群不听话的孩子呢！

    探手，啪地一声，将刚刚吼出来的傀儡压倒在地，重重拍了拍傀儡的脑袋，打的脑袋冒金光了，这才缓缓道：“等你能击败我，你就是我老师，要不然……乖乖去扫地，那些家伙，又打破了一些东西，去修补好，另外告诉李皓，这一次，罚他450万块修炼能源石，加上之前的，刚好1000万！”

    “好吧！”

    一尊尊傀儡，无奈消失，又被镇压了。

    ……

    而此刻的李皓，也是露出了一些笑容。

    猛虎之势，带着“火”字神文消失了，少了一系压力，这一刻，风雷也被锁定进入了星空剑中，李皓的“木”字神文，渐渐开始成型了。

    其他人也是看的目不转睛！

    尤其是陈中天，嘴巴张的老大，今天，他感觉自己活在了梦幻中。

    他亲眼看到，李皓将火系超能弄的没了，彻底没了！

    他亲眼看到，李皓弄出了一个个文字，将超能锁容纳其中。

    他也亲眼看到，李皓的木势，融入了一个文字中，接着，超能锁被吞噬，然后，一股木系神能爆发，神通呈现！

    陈中天只是呆呆地看着，早已经傻了。

    这里的人，好像都是如此。

    这是什么？

    新道吗？

    而此刻，李皓再次消耗一滴滴生命之泉，将肉身修补好，五脏修补好，他只让虎势隐藏了，因为虎势，他最容易控制感化。

    其他的，未必能懂，势有些弱小。

    可这，足够了。

    和之前一样，他再次成为了六系神通，虎势隐藏不出，身体负担不大，和之前一样。

    但是李皓自己知道，当虎势出现的那一刻，就是七系了！

    只是，风雷太弱。

    李皓心中叹息，在他看来，他就算现在，其实也不算七系神通，关键就在于风雷神通，没有单独的势，威力一般，对于普通人而言，他们也许当自己是七系了。

    可对李皓而言，自己……还只是个五系神通的小可怜罢了。

    生命之泉，消耗如雨。

    小树压箱底的生命之泉，都消耗了许多。

    李皓前后给了它1000多万神能石，它大概给李皓提供了1000滴左右，可实际上，小树只消耗了300多万块，自身恢复实力，用了四五百万块。

    剩下的200万左右，都被它转换成了生命之泉库存，大概500多滴的样子。

    这也是妖植的本能。

    就和松鼠会储存过冬的食物一样。

    哪怕没有全部恢复，妖植也会储存生命之泉，可这一刻，小树老底都被掏空了，一群人，疯狂地吸收着，一旦没有生命之泉，就会裂开。

    小树也很心疼！

    可是，一想到自己这一次吃了许多本源之力，它又没那么心疼了，舍不得孩子套不着狼，本源之力，除了自己，也就周署长能吸收点。

    我不付出，怎么能捞到好处呢？

    待会这些人打架杀人，可都是为了自己打工！

    对的，这就是小树的心思。

    都是为了自己打工的可怜人，我得给他们养好身体。

    库存的生命之泉，一滴滴消耗，眨眼间，几乎消耗一空了。

    小树欲哭无泪，又安慰自己，没什么，我再存好了。

    这一刻，唯有一人，如坐针毡。

    陈中天眼看着李皓好像修炼结束了，忍不住了，小心翼翼上前：“李都督……你们这是……什么……什么情况？”

    他原以为，自己可能是最强的。

    可现在他发现，还真不是。

    那棵树不说，在场的，周署长也极其强大，纯粹的古武修士，而李皓，也是强大的可怕。

    至于其他人，目前来看，最强的大概也就五系巅峰。

    可是……数量多啊。

    姚四，洪一堂好像都达到了，侯霄尘这些人，感觉也接近，也就少数几个弱者，拉低了档次，比如接近三系的玉总管，三系不算太强的光明剑……

    哦，孔洁其实也就勉强堪堪达到了三系水准，不过人家拳头挺硬。

    然而，传出去，大概会吓死人。

    何况，现在这群疯子，又再继续修炼，谁知道什么情况，接下来会不会一个个爆发，再次成长。

    真可怕！

    李皓笑了笑：“没什么情况，修炼而已，陈司长……不要外泄！”

    陈中天尴尬：“那个……我当然不会外泄，只是……那个……那文字有些类似于镇星城绝学，其实我也会，李都督，这文字……难道有什么特殊之处吗？”

    “你猜？要不你试试？”

    陈中天无言以对，我要敢啊。

    有时候修炼看起来简单，一旦错了一步，也许就挂了，这可不是开玩笑的，他一直在观察，倒是看出了一点东西，可让他去试，没人指点，他怎么可能敢。

    真的会死人的！

    一旦崩断了全身超能锁，没能完成文字纳超能锁，岂不是直接爆炸了？

    “那……李都督，二重人体空间，是什么？”

    李皓失笑：“我怎么知道，我又没发现。”

    陈中天彻底无语了，算了。

    不说拉倒！

    而李皓，的确不知道，他能怎么说？

    他知道这东西存在，但是找不到。

    也许，等势更强大了，他可以发现，现在不行，所以只有虎势勉强能听懂他的意思，操控超能锁，沿着轨迹，消失在心脏深处。

    其他的，都差一点。

    李皓扭头看了一眼那边，众人都在修炼，小树和周署长也在吞噬本源之力，倒是还有一位也在吞噬，李皓看出来了，扭头一看，微微皱眉。

    看向黑豹，这家伙最近几乎不出手了，都是打酱油，可吃的东西都不少。

    这家伙，这次居然还在吃本源之力！

    这东西很珍贵的，你吃了有什么用？

    “黑豹！”

    黑豹马上睁开眼，看向李皓，见李皓瞪着它，黑豹有些讪讪。

    我也可以吃的！

    我是古妖后裔，而且就擅长吃东西，吃了，对我也有很大好处的。

    至于为何不出手……需要吗？

    打一个分身罢了，明摆着能打赢，它才懒得多事。

    见李皓还瞪着自己，黑豹一脸郁闷，想了想，忽然张开大嘴，一口将附近的南拳吞了下去，朝李皓挤眉弄眼，我有用的！

    至于什么用？

    吃人！

    将人吃进肚子里去，都没人看到，没人感知到，你要杀大树，带着一大批人进去，人家又不傻，怎么会让你进去。

    带我进去就行了！

    我能吃人的，我大肚能容四海！

    轰！

    它的肚皮，不断颤动，有人在疯狂攻击，南拳的声音，隐约传出，疯狂怒吼：“黑豹，你这狗东西，放老子出去！”

    见鬼了！

    修炼的好好的，正在享受生命之泉的沐浴，忽然被人吞了，然后……他眼前一黑，他知道，自己被黑豹给吞了。

    而李皓，却是微微眼神一动。

    南拳可是三系神通，居然没能自己跑出来吗？

    黑豹摇了摇胖胖的肚子，有些难受的样子，下一刻，干呕一声，一口将南拳吐了出来。

    南拳就地打了个滚，见所有人呆滞地看着自己，愤怒无比，死死瞪着黑豹：“你想找茬？”

    他修炼的好好的，被这狗东西吞了，欺人太甚。

    那么多人，你吞我干嘛？

    我好欺负点？

    我不比玉罗刹强？

    你怎么不吞她？

    黑豹好像也看懂了他的意思，懒得解释，玉罗刹……人家有侯霄尘撑腰的，侯霄尘现在不是五系也差不多了，多危险啊。

    你万人嫌，吞你又没啥事。

    “好了！”

    李皓咳嗽了一声，消耗有些大，脸色有些苍白，看向黑豹：“不要乱吃人，南拳前辈又没招惹你，你的意思我懂了……”

    他思考一下，笑了笑。

    不错，黑豹还是有用的。

    武力如何不说，这家伙，能吃能量，也能藏人。

    他之前也在思考，如何能带着大量人员进入，不让大树怀疑，毕竟一下子就是几十号人，就算神文隐藏实力，大树也不会贸然放他们全部进去。

    现在，黑豹倒是提醒他了。

    要知道，在东方定国公府的时候，他就入住过黑豹的肚子，对方的肚子空间，很大的，有些刚刚黑铠所谓内天地的感觉。

    大肚能容，几十号人，问题应该不大。

    活人，可待不了储物戒，这是妖植专属能力。

    “那你继续吃一点，少吃一点，树前辈是对付敌人的关键……优先满足树前辈！”

    “汪汪汪！”

    黑豹急忙点头，喜滋滋的，继续跑到一边开吃。

    而李皓这边，刚安排好，一尊傀儡浮现，“老师说，你这次破坏，造成了损失，罚款450万块修炼石，总共1000万，别忘了缴纳罚款！”

    这一次，这些傀儡人不装了，直接开口说话了。

    李皓点点头：“我知道了！”

    傀儡好像有些好奇，看了他一会，又道：“你很厉害……”

    “过誉了，相比你们，不值一提。”

    “不，不一样的……”

    傀儡摇头：“我们有最强的功法，最强的师长，最强的环境，最好的条件，最优秀的秩序，最强的王者……虽然我们的确很优秀，可在这种环境下……我们很难做到你这样的，你很厉害！”

    李皓笑了。

    刚想说什么，傀儡又道：“你这么厉害，你一定可以打开星门，对吗？”

    “……”

    李皓无言。

    傀儡又道：“你打开了，可以告诉我们吗？我们……也想出去，也想回去，哪怕死，我们也想葬在家乡……麻烦你了！”

    “这个……”

    傀儡诚恳道：“我们已经死了，我们虽然很想再次追随人王陛下，征战天地，可是……我们知道，也许没有这个机会了，可是，我们很想回家，不会让你白干活的。我们每个人都会绝学，真正的绝学，家传绝学，我们这些人，是大家口中所谓的二代三代子弟，我们父辈祖辈，都是人王陛下的亲朋好友，我们的祖辈当中，还有真正的帝尊存在……你若是愿意，我们可以教你一些帝尊绝学！”

    李皓怔神，真正的帝尊之后？

    和他不一样，他都不知道多少代了，50年一代人，李皓判断，最少也有五万年了，这都多少代传承了？

    可这些人，居然是二代三代……这才是真正的帝尊之后！

    难怪，这群人如此可怕，哪怕死去，好像也很强大。

    “我……我尽力！”

    李皓也没给什么肯定的答案，什么星门不星门的，我都没见过。

    也不对……

    难道，银城八卦图中央，那道好像存在于星空中的门户，就是所谓的星门？

    李皓心中想着，微微皱眉。

    那可不好办！

    那东西，很危险，他隐约好像看到过，门户那边，也许封印着什么东西。

    “嗯……尽力就够了，多谢！”

    这傀儡也不再多说，很快离去。

    黑铠不说，他们自己来说，黑铠要面子，他们不要，他们想回去，哪怕死，也想葬在家乡。

    李皓没再说话，修炼了一阵。

    大概过了两三个小时，众人也陆续清醒。

    一个个实力好像都有进步。

    只是，大家都知道，这只是开始。

    这只是一棵树的分身罢了。

    本尊，才是难啃的敌人。

    李皓吐了口气，看向众人：“刚刚大家都出手了，分身就如此强大，本尊……一定更难对付，可能会有人死亡，我也没有十足的把握……”

    他话都没说完，南拳哼了一声：“好了，我们银月武师，什么场面没见过？你问老混混，怕不怕死，不怕，那就完事，其他人不用问！”

    “……”

    陈中天瞥了他一眼，懒得理会，开口道：“李都督，妖植本尊强大是必然的，现在还有一个问题，急需解决，至于杀妖植……我当然没意见。”

    “什么问题？”

    陈中天干咳一声：“那个……妖植太强，我们随时可能会死，但是有生命之泉在，倒是可以勉强保命，我觉得吧，一个人起码配备100滴当成救命用的药物，我们缺治疗师，只能用这个替代，但是需求量极大，在场的人，都给配备的话，起码2000以上了。”

    “我的意思是……给一线人员配备，比如周川署长，比如上一代的铁布衣，比如地覆剑，比如……”

    后面没说了，比如我！

    我们主防！

    一线人员，没有生命之泉保命，很容易挂掉的。

    李皓拍了拍脑袋，有些哭笑不得，看向众人：“大家……应该都想到了，为何不说？我是一时间糊涂了，没想起这茬，光想着杀敌了！”

    这么重要的事情，怎么没人提醒一下，还要外人提醒。

    众人都没说什么，不是没想到，而是知道，生命之泉耗空了。

    提醒了又如何？

    李皓笑道：“大家别太想着为我节省，和性命有关呢。”

    他看向小树：“临时制造，不计代价，诞生1000滴需要多久？”

    “不计代价？”

    小树精神波动了一番：“那起码是三倍消耗，不计代价地凝聚生命之泉，倒是很快，可……是不是太浪费了……”

    “无所谓！”

    李皓笑了：“那就再花点时间，天应该还没亮，浪费怕什么，我有的是神能石，还剩下5000万呢！”

    至于换时间，没必要。

    出去后，大树就能感知到，它的分身没了。

    当然要抓紧时间，不给对方恢复的机会。

    “好……那我现在就凝聚！”

    小树比之前强大了许多，转换速度其实也快，何况李皓说了，不计代价，那它也没必要精打细算。

    打死了椰子树本尊，对方复苏多年，吃了刑法司不知道多少好处，打死了对方，什么都有了。

    不到两个小时，小树转换了大量的生命之泉出来。

    消耗的神能石，也高达千万颗。

    李皓开始分发，陈中天倒是兴奋无比，总算拿到第一笔好处了，舒服。

    过了一会，李皓看向众人：“那现在……就委屈大家，先进黑豹肚子！”

    黑豹早就张大了嘴巴，现在我有用了吧？

    众人有些无语，但是也知道，这是必要的，很快，一个个被黑豹吞下，小树再次进入储物戒，一瞬间，场中只剩下了黑豹和李皓。

    而李皓，笑了一声，忽然，一掌拍向自己的脑袋！

    一瞬间，七窍流血，气息微弱……

    黑豹暗暗咋舌，对自己下手也这么狠，真狠！

    胸口，之前的撕裂伤也没愈合，李皓笑了一声，看向黑豹：“我都受伤成这样了……你没事，合适吗？”

    “汪汪汪！”

    黑豹大叫！

    下一刻，被李皓一把抓住了尾巴，一掌打了下去：“付出才有回报，要不然，打死了椰子树，你连口水都别想分！”

    “汪汪！”

    黑豹泪眼汪汪，只得认命，眨眼间，被李皓打的皮开肉绽，血流如注，它严重怀疑，李皓就是故意报复自己，觉得自己吃多了！

    ……

    片刻后，黑暗中，李皓身影浮现，一瞬间消失。

    眨眼间，回归天星都督府，一口鲜血瞬间喷涌而出。

    而后院，一股剧烈的精神力波动起来。

    遗迹中，一棵椰子树带着一些疯狂，有些愤怒，瞬间感受到了什么，我的分身……没了！

    该死！

    混蛋！

    李皓这混蛋，该死的，不是说把握很大吗？

    我的分身呢？

    没多久，它感知到了李皓的气息，此刻的李皓，浑身浴血，眼中带着悲伤和痛苦，后面，一条狗更是化为血狗，艰难地行走着。

    后院大殿，李皓靠近瞬间，不等大树暴怒，咳血不止：“抱歉……没……没想到会是这样，你应该感知到了……”

    他惨然一笑：“我的人……全部栽了！”

    大树震动！

    全部……没了？

    “好在，最后一刻，我用追风靴逃离了……”

    他不说什么，将星空剑和追风靴全部取出，拿在手中：“受伤太重……需要生命之泉……我还活着，就有希望……我先进遗迹……修复一下，这两件神兵给你，我借用100滴生命之泉……绝对……不亏！”

    大树一怔，原本想暴怒发火，此刻，看到星空剑和追风靴，忽然火气消散了一些。

    只是……进来？

    “你将此物给我，我给你生命之泉……”

    “咳咳！”

    李皓摇头：“我要进入遗迹……否则，生命之泉爆发，气息太过浓郁，城中之人都知我重伤……那我必死无疑！九司皇室，都不会放过这个机会杀我……咳咳……”

    血液不断流淌，李皓剧烈喘息着：“我入遗迹，你庇护我一段时间，最多一天，便能疗伤结束，我还活着，天星都督府就还在！”

    “你……”

    大树其实想问问到底什么情况，谁杀了自己的分身，可此刻，李皓伤势好像越来越重，气息微弱，思考一番，还是精神波动道：“那你进来吧！”

    没太多的防范之心，无他，自信。

    遗迹，才是妖植真正的地盘，李皓敢进来，该担心的是李皓自己，而不是它，它倒是知道，李皓真的急了，病急乱投医。

    但凡自己有点歹心，他必死无疑。

    话说回来……为何……我不能有点歹心呢？

    大树心中微动。

    李皓身上神兵多，神能石未必真的没有，弄死了李皓，东西都是自己的，让胡家人继续出去，执掌刑法司……自己用一些本源之力，换来了三柄八大家神兵不说，也许还有其他宝物。

    这……岂不是一本万利？

    它迅速思考着，担心李皓想通了这一点，马上波动精神：“快进来，小心被人探查到你的情况……”

    一瞬间，一道光门浮现。

    李皓好像一无所知，咳嗽一声，吐了口血，拉着黑豹，迅速钻入。

    而光门，也是瞬间消失。

    遗迹中，大树摇曳身姿，有些雀跃！

    这李皓，真傻。

    他居然对自己如此信任，这样的信任，让它都在思考，要不要救李皓，而不是杀了他夺宝了？

    可一想到，此人桀骜不驯，不如胡家好用，自己又不差一个有天赋的下属，只需要听话就行，那胡家，岂不是更合适？

    这一刻，大树只能说，抱歉了。

    谁让你身上宝物太多了呢！

    杀了你，银月之地的那些家伙，也别想复苏了，一想到这，它便有了决定，弄死李皓算了，至于谁杀了自己的分身，等二次复苏之后，自己自然会找回场子的。

    而这一刻，李皓一个趔趄，和黑豹一起落地。

    第一瞬间，看到的就是一棵参天大树，上面好像还长着椰子，这好像是一处小镇子，远处，好像还有人影，此刻，也迅速朝这边赶来。

    胡家人？

    没来得及细想，他看向那棵大树，眼中露出一抹精芒！

    真正的不朽存在！

    PS：求保底月票，今晚写不完，明天继续吧。

