 “用尽全力冲过去。”上官曦芸说道。林

    寒翻了翻白眼，这女人真是站着说话不腰疼，就这样冲过去，若是被这巨大的穿山甲踩中，真是死都不知道怎么死的。不过也知道目前没有其他办法了，眼眸闪烁了一番，唯有咬牙决定拼一拼。

    唰！

    想到此处，林寒便通体爆发出万道青光，像一轮青色的大太阳爆发，将御风靴催动到极致，身体向闪电般冲去。

    “吼！”庞大如山的穿山甲，眼中划过一抹凶残，这人类小子，敢硬闯进自己的地盘，好大的胆子。当下它大吼一声，抬起那粗大的爪子，朝着林寒狠狠的踩去。

    它庞大如山，这一个爪子，若擎天之柱，这么拍击下来，若远古巨人要踩死一只蝼蚁，遮天蔽日。然

    而，林寒的速度实在太迅猛，竟沿着这穿山甲脚趾的缝隙中钻过去，顺利的避开这一击。

    轰隆隆！

    爪子落地，顿时天塌地陷，大地坍塌，山林摇动，古木爆碎，地下水都喷起了数以百丈高。林

    寒一阵倒吸凉气，暗自庆幸，还好自己跑得快啊。否则在这一爪子之下，自己和上官曦芸必要成为一滩血泥不可。

    “你受伤了？”上官曦芸道。

    林寒点头。这

    穿山甲身上的火焰很凶猛，将他胸前烧黑了一大片，脸色苍白，十分难受。

    “快点走吧。”上官曦芸不禁心中泛起一丝暖意，轻声道。

    林寒认准一个方向，再次全速奔掠。“

    妈的臭小子，给我站住。”后方，黑长老等人顿时大怒，不可能看着林寒这么逃了，就要冲上去。

    然而，穿山甲大怒，一声大吼，茫茫音波，如海啸般在山林间，席卷开来。

    山林间不知道多少树木、巨石、崖壁都瞬间翻飞出去，就像一场势不可挡的洪流，要摧毁一切。黑

    长老等人在猝不及防之下，全部都发出了大叫，震得差点脑震荡，难受无比。

    “护住耳朵，快走！”黑长老眼中浮现一抹骇然。

    这庞大的穿山甲根本就不可力敌，所以也只有压下心中的愤怒，选择离开。

    “吼！”

    不过穿山甲，显然并不打算就这么放过这群人，它在这片山林中乃是霸主，今日被人类接连挑衅，这不可饶恕。接下来它又是抬起爪子，狠狠地朝着这群永恒魔宫的人踩了过去。这

    很霸道，它一爪子下来天崩地裂，大片人直接炸碎成血雾，惨叫声不断，宛若一片修罗地狱的场景。黑

    长老破口大骂，对林寒充满恨意，若找到这个小子，一定要将他碎尸万段挫骨扬灰不可。

    …

    林寒背着上官曦芸快速的离开了那片区域，远远的能够听到后方隐隐约约传来得惨叫声。可

    以想象，穿山甲黑长老很倒霉了。不

    过林寒伤得实在很重，可来不及幸灾乐祸，再次向前奔行了几十里，便找个山洞一头钻了进去。

    山洞内很宽敞，林寒找了一些稻草铺在下面，顿时躺上去，全身发软，一阵虚脱。“

    你怎么样？”上官曦芸道。林

    寒的胸前被那火焰烧黑一大片，比想象中的严重。她没想到这样的一个少年竟能忍受如此伤势，背着她奔跑了这么久。

    “当然不好，还不给我处理一下？”林寒道。

    上官曦芸有些不愉，自己是谁？对方竟要自己给他处理伤口？“

    这些伤，都是因为救你才导致的，你对救命恩人，不至于这么无情吧？”林寒笑道。知道对方对于男女，好像并没有过什么接触过。

    对方虎落平阳，能调侃一下这样被足以被无数男人都梦寐以求的女子，也觉得有意思极了。“

    哼，你是救了本宫，但你也占了本宫不少便宜吧？”上官曦芸却道。想

    到昨天晚上，四唇相对，保持一夜，她耳尖都有些发红。

    “那是为了救你，迫不得已，难道你就这样看我，不管不问？”林寒却是瞪眼。上

    官曦芸白了他一眼道：“少装模作样了，大不了…本宫帮你包扎就是。”她

    纤手一摊，在掌心中出现一些纱布，还有一些药膏。身为修炼中人，基本的疗伤药材是必备的。

    接着，看了一眼林寒，却为难了下来。“

    怎么？”林寒道。“

    你穿着衣服怎么包扎？”上官曦芸道。“

    脱掉便是。”林寒道。上

    官曦芸美眸瞪大了几分道：“你让本宫帮你脱衣服？”

    “我是个伤者，不能动弹，当然是你来。”林寒一副理所当然的模样。上

    官曦芸眼中又划过一抹怒意，她是谁？堂堂让天下人都敬仰的…竟然被一个十六岁的少年，逼着给其脱衣服？这简直不可想象。

    “都说了，你如今只是一个普通人，别沉浸在自己的身份当中了，如果我死了，你也休想走出去。可以说，现在咱们性命相依，你不为我着想，也为你自己着想。”林寒冷笑道。上

    官曦芸气恼，不明白这家伙受了这么重的怎么还这么能说。

    当下她也只有红着脸照做，衣衫脱掉后，林寒的上半身裸露了出来，少年虽说看起来有些单薄，脱掉衣服后却肌肉线条明显，身材匀称，透着一股精炼的男子汉味道。胸

    前早已血肉模糊，触目惊心。

    上官曦芸默然，这么重的伤，能一声不吭的背着自己来到这里，可见其性子之坚韧。

    “别老光看我性感的肉体，动手啊。”林寒见上官曦芸美眸一直盯着自己裸露的上半身，忍不住翻了翻白眼，催促道。

    上官曦芸不禁狠狠的白了他一眼，这小色鬼将自己想成什么人了！接

    下来，她开始帮着林寒敷药。非常认真，动作温柔。林

    寒都不禁感叹笑道：“有你这等绝世美人给我服药，我倒希望这伤口永远都不要好…”“

    少贫嘴。”上官曦芸刮了他一眼，道，不经意间透露出来当真更是颠倒众生，足以让任何男人看到都为之疯狂。

    林寒望着山洞上方道：“我忽然间觉得我的人生，有了追求…”“

    什么追求？”上官曦芸道。

    林寒望着她，没有说话。上

    官曦芸明白了他的意思，竟气的笑了出来，道：“这一副油腔滑调的嘴皮子，都是从哪学的。”

    事实上，仰慕她的青年才俊很多，随便一个背景都足以震惊天下，但在她面前也都一副温文尔雅、恭敬无比。

    从来没人敢对她这么大胆而直接，一个十六岁，什么世面都没有见过的愣头小青年竟如此。在

    让她觉得有些荒谬的同时，也是觉得有些好笑。“

    都是真话啊。”林寒咧嘴一笑道：“我要娶你当媳妇，生他个十个八个大胖小子，为我家开枝散叶，延续后代。”上

    官曦芸语塞，对一个这么无知的少年，实在不知该怎么反驳。

    最后，她干脆一言不发，帮林寒包扎，不一会就将完毕了。

    这时外面正好下起了淅淅沥沥的小雨，两人就坐在山洞中看雨，气氛倒极为的和谐。

    “这场雨，会彻底洗去了我们的气味残留，无论那穿山甲还是黑长老等人，想找到我们都更加困难。”林寒说道。“

    嗯。”上官曦芸点头，一双美眸望着洞外的雨，不知在想什么。她

    第一次跟一个陌生少年看雨，对方戏剧性的跟自己有了患难与共的交情，让她都很无言。

    “你叫什么名字？”上官曦芸沉默半晌后，忽然开口道。林

    寒暗忖这高傲的女人，总算开始询问自己。不过他这次出来是来历练，不愿暴露身份，于是便道：“刘大牛！”上

    官曦芸蹙眉，这名字也太粗俗了吧。不过也跟那憨厚愣头青的样子，有些匹配。

    “你可知东部区域一个人？”上官曦芸道。

    “谁？”林寒好奇道。“

    林寒！”上官曦芸吐出这两个字。林

    寒一愣：“你找他做什么？”“

    听说他是古黎皇朝的千古奇才，有所耳闻。”上官曦芸淡淡一笑。林

    寒犹豫了一下，摇头道：“说过，但没见过。”他

    感觉上官曦芸在说出自己的名字时，有些不对，还是觉得自己不要说为好。

    二人没有说话，再次沉默下来。林

    寒咳嗽一下，忽然忍不住笑道：“你来自哪里？”

    上官曦芸低声道：“你离开过东部区域吗？跟你说了你也不知道…”林

    寒尴尬一笑，并没有反驳。“

    那你找林寒所谓何事，你跟他有仇？”“

    没有。”

    “跟古黎皇朝有仇？”“

    也谈不上。”

    林寒疑惑，那对方找打听自己干什么？

    但见上官曦芸好像并没有要继续深说的意思，知道问了也是白问。好像他自己，不会将全部事情说给对方一般。所

    以他也只有止住。

    “我饿了…”林寒摸了摸肚子，道。上

    官曦芸看着他道：“然后呢？”“

    你难道想让自己的救命恩人饿死不成？”林寒笑道。

    上官曦芸感叹自己也不知道是不是上辈子欠了这家伙，只有走了出去。虽说实力全无，但一些经验还是有的，不一会就打了一些野味，在洞内烧烤了起来。

    那味道却是不敢恭维都焦了，林寒吃了一口差点没吐出来。

    “这次本宫第一次给人弄野味，你若不吃完，以后就整天饿着。”上官曦芸却瞪着他，一字字道。林

    寒干笑一声，只有将整个野味吃光。

    “你实力什么时候能够恢复？”林寒问道。“

    最少要半个月。”上官曦芸俏脸一黯。林

    寒皱眉。虽说想跟上官曦芸多接触接触，但也知道如果被那黑长老逮到，绝对不是好玩的。

    “你今天在那穿山甲所在的那座山之内，有没有注意到山壁上有一株植物？”上官曦芸忽然道。林

    寒一怔，那时只顾着逃命，并没有多看。不过经她这么一提醒，恍然一瞥下，好像的确在一座崖壁上的确看到一颗发光的树，流光溢彩。

    “怎么了？”“

    那颗树是天地间的一种异木，名为“盘蓝山”，它结出来的果子，有一种特殊的功效，可以助本宫的《九转造化经》，完成转变时低谷期。如果能够得到那盘蓝山之果，本宫可以早点恢复过来，说不定能成功的完成五转，达到六转的地步。”上官曦芸美眸闪烁光彩道。林

    寒不禁咽了一口唾沫，对方可是一个能够腾云驾雾，脚踩祥云的级别绝世高手，这代表着天人境后期才能有这份实力啊。五

    转时期，都已如此恐怖，六转之后该有多少强大？

    这女人太恐怖了。

    “受打击了？”上官曦芸斜睨了他一眼，嘴角溢出了一抹笑意，如百花绽放般，美不胜收。“

    是有点受打击，不过更多的是动力，我刘大牛看上的媳妇，果然不凡。”林寒咧嘴笑道。

    上官曦芸干脆又不理他了，若是别人跟她这么说话，她早就提剑将其杀了。

    “不过，你现在实力全无，想要得到那盘蓝山之果，却不可能的啊。”林寒又道。“

    所以，你要帮本宫。”上官曦芸道。

    “我还不够那穿山甲一巴掌拍死的，怎么帮？”林寒无奈道，他这点实力，去了也是送死。

    “放心，那盘蓝山树这么不凡，黑长老也肯定也注意到了，他再找不到本宫，一定会去打那盘蓝山树的注意，咱们只要渔翁得利就行了。”上官曦芸淡淡一笑道。

    这样的宝贝，可遇而不可求，黑长老本性贪婪，必会上心。

    “那也只有这样了。”林寒点点头。虽

    说他很想跟上官曦芸再多接触接触，但也知道，现在当务之急的确是想办法让其实力恢复啊。否

    则半个月期间，上官曦芸没有实力，行动受限，他们绝对逃脱不了黑长老的掌心。 