    虽然现在权朝云已经成为自己的女人，不太可能和朱棣产生交集了，但是知道真实历史的楚江南还是感觉有些激动和兴奋，红颜薄命的她本该在二十岁便亡故的命运也已然被改写。

    权朝云是高丽权家的人进贡给朱棣的美女，按理说她现在应该在高丽才对，怎么会到了燕王府，而且还被朱高煦转赠给了自己？

    事情有些玄幻，不过这权朝云是货真价实的美女倒是不争的事实，楚江南把想不通的问题放在一边，专心想能够想通的问题要自己点下头，狠狠心下，马上就能

    心中强烈的鄙视了一下自己，楚江南站起身来，咳嗽一声知道权姑娘香闺何处？”

    权朝云轻抬素手，牵着楚江南的大手，露出一段胜过美玉的臂腕，滑若凝脂的玉臂上一点守宫砂红似朱丹，向世人诉说着主人的冰清玉洁，只听她娇音柔柔道：“楚公子请跟朝云来。”

    权朝云的手很柔，脂软粉滑人，宛如一块绝佳的和田温玉，楚江南感受着那凝脂般滑软细腻的肌肤，头脑立刻昏昏沉沉起来，心中突然兴起一阵不忍放手的感觉。

    情不自禁的反握着权朝云的纤手，拇指不经意的在那光洁玉润的肌肤上轻轻摩挲而过，指底那美好的感觉宛如阵阵激流通过拇指直接传送到中枢神经上，在这种微妙而美好的刺激之下，心跳不由的加速，浑身的血脉流窜速度似乎也比往日快上很多。

    权朝云不由的面罩红晕羞不可仰，呼吸不由的一阵急促，身体也是一阵的酥软，而握着楚江南的手，权朝云也是一阵惊讶，这柔软纤弱的手掌传来的阵阵吴，为何有一股子让人心神安定的力量。

    楚江南随着权朝云来到她的寒舍，二人似乎颇有些默契的不约而同的松开了手，权朝云玉面早已红透，娇艳欲滴的性感媚态勾的楚江南差点口水横流，望着她那无力低垂的螓首，那无边的性感之姿，好色男人感觉这寒舍一点不寒，却觉得浑身涌起一阵燥热。

    寒舍当然是自谦客气的说法，除了暴发户，谁会张口闭口将自己的豪宅挂在嘴上，权朝云的绣楼香闺非但一点不寒酸，相反却可以称得上清洁雅致，处处透着女儿家的细腻心思。

    香炉轻燃，兽香袅袅，散发出氤氲的香气，让人闻到神智一清，却又恍惚不知身在何处，黄花梨木精雕的秀榻四面都挂起了束在一旁，底锁金边的幔帐。

    案几上摆放几只晶莹剔透的玉箫，古色古香，楚江南脑中灵光一动，终于找到了话题姑娘的箫技天下无双，我从来没有听过这么好听的箫声。”

    何止从未听过，楚江南今天才第一次听人演奏箫乐，笛子，琵琶，古筝，洋琴这些倒是还在电视里的文艺节目里面看到过，不过这箫却是一次也没有过，难道吹箫真是一门古老的学问，现代差不多都失传了？

    来到自己香闺的权朝云多了一丝随意，轻轻掩门，卸下外衫青衣，露出干净细腻的香颈，锁骨分明，肩头如玉般的肌肤，透着粉嫩莹白，那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段荡起如丝缎迎风的波浪。

    楚江南鼻中嗅到她娇躯散发出来的阵阵淡雅怡人的清幽体香，心驰神醉。

    “楚公子可想听朝云再吹一曲？”权朝云缓缓在椅子上坐了下来，柔若无骨的娇躯在绫罗绸衫下起伏有致，秀挺高耸的稣胸之下，由于微倾，那拧小腰更显得盈盈一握。

    她玉体身这傲人曲线便足以倾倒天下人，那下面急剧涨大的**和圆润修长的**勾勒出来的撩人曲线，更是惊人心魄，楚江南急忙摆手摇头才听了权姑娘仙音神曲，我已经感觉飘飘欲仙了，如果现在再听一回，怕是就真的走不动路了。”

    权朝云听楚江南说的有趣，噗哧一声，笑了起来，此时她不知道想到了什么，一颗心砰砰直跳，脸上红晕上涌，几乎染上了玉颈。

    素手轻轻将手中三尺紫玉箫放在椅旁案几上，轻咬贝齿，美眸迷离的权朝云低声道：“那楚公子想要……想要休息了吗？”

    权朝云的声音就像她吹的箫，有种说不出的动听，果然是人美声甜，话里也已经有了邀君入幕，行云覆雨之意。

    “休息？我刚休息了两个欲求不满的小丫头，现在你又让我休息？”楚江南不露心中想法，一改往日急色作风，故意左拉右扯，转开话题道：“现在时辰尚早。”

    权朝云抬头望去，窗外暖日中天，回眸一笑，梨窝乍现让朝云侍候楚公子沐浴。”

    “可是…刚刚才沐浴过……”楚江南微微一愣，面上有些尴尬，心中暗忖：“还沐浴？我的皮都快洗破了。”

    房门轻响，小红和小翠两女推门而入，纤手抬进一个半人多高的沉香木浴桶，放在屋内。

    两婢欲涩还羞的望了楚江南一眼，浅笑盈盈，行礼问安后便退了出去，不多时又提着水壶木勺走了进来，放下洗换用品，接着便开始往浴桶中注水，试好水温，留下热水，这才掩门离开。

    楚江南目送两婢离开，等到回过头来的时候，却见娉婷而立的权朝云竟自顾自的宽衣解带起来。

    权朝云轻轻的将束在腰间的丝带解开，那蚕丝织就的丝袍在她素手的挥动间就顺着那滑嫩如玉，晶莹剔透的肌肤滑落，及腰长发披散在柔美的双肩上，高耸的双峰被绣着嫣红梅花的雪白的亵衣掩盖着，那雪白的脖颈修美无比肌肤更是细嫩，两只晶莹的玉臂仿佛天生的最为完美的玉石雕凿而成，蛮腰不足一握，小腹坟起，修长的双腿滑丰腴嫩。

    权朝云身着锦缎亵衣，白里透红的冰肌玉肤炫人眼目，圆润挺翘的雪丘两瓣而开，那肥美的丰腴双臀就是同性女子见了都会生出羞愧感。

    楚江南看着宛若仙子下凡的权朝云向浴桶走去，走动之间，一头青丝摆动，时不时的闪过那粉嫩的翘臀，两条完美的**玲珑剔透，晶莹无暇，感觉喉咙有些发干，几乎难以呼吸。

    楚江南的目光已经再也移不开，眼中尽是冲动和欣赏，女人朦胧之美最是动人心魄，只着亵衣的权朝云一头秀发散开置于肩后，将那珠玉般的粉背遮住大半，丰满双峰将亵衣撑的高高的，肚兜的下角正好将腿间的神秘地带遮住。

    美丽的女人根本无需言语，因为她全身每一寸肌肤看起来都是男人心目中永远的话题，她安然地站在那里，没有哪个男人不会产生征服的**，楚江南也是如此。

    楚江南头一次觉得一个女人竟能美的如此惊心触目，目眩神迷，难以呼吸，他已经不记得在那里看到过这样一句八卦警句：一个全身**的女人就是一个全身武装的女人！

    好色男人的思想很邪恶，看级着浑身挂了一丝遮羞物的权朝云，脑中想的却是，她的武装还没有完全到位，嘿嘿……

    请选择;//

    楚江南没有再多说话，他知道权朝云在燕王府的身份，更明白她现在要做什么，她要做的事情绝对是天下男人都难以拒绝的，当然那些风烛残年、行将就木的老人家，不懂风花雪月，女人魅力的稚子孩童以及练就了一身葵花宝典奇术的高手例外。

    “楚公子不想听朝云吹箫，也不想洗浴，显然是不想多耽搁时间了。”权朝云那美绝人寰的娇颜因羞涩而胀得通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤染上了一层娇艳的粉色，亵衣领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。

    楚江南不由得在脑内想像着单薄亵衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物，而此时权朝云的声音复又低柔响起：“可是朝云伺候楚公子，总要一尘不染才好，还请公子稍候片刻。”

    权朝云话未说完，已经轻解亵衣，露出羊脂般光滑的身子。

    她浑身上下丝不挂，楚江南欣赏着眼前绝色佳人的**，云般的乌髮四散开来，权朝云此时对楚江南已经卸下所有的遮羞御寒的衣物，却又将自己全副武装起来，朱高煦将她送给楚江南，显然她所有的一切从今往后都是属于眼前这个男人的。

    她是自幼在权贵家长大，请选择;//见惯了许多心高气傲的女子如何被人调教成服服贴贴的玩物，就算是高不可攀，高高在上，母仪天下的皇后娘娘，不也是属于皇帝的禁脔。

    楚江南感觉自己呼吸不顺，鼻息粗沉，权朝云莲步微移，轻轻行至桶边，修长**轻抬跨入水中，在那抬腿的瞬间，粉臀滚圆，小腹饱满，此情此景就是佛陀转世看到只挪会孽欲缠身，心动不已。

    叮咚的水花声轻轻响起的时候，楚江南方才回过神来。

    水气弥漫室内，烟雾蒙蒙，缭绕不绝，朦胧一片，权朝云素颜雪颈沐浴其中，长长的秀发直垂入水，肌肤细如凝脂，香肩柔滑如绸缎，丰满的酥胸大半没入浴桶中，隐隐可见沟壑深深、双峰凸起，热水流至此处，便自发还转流回，水雾将她的脸请选择;//颊映的通红，她纤手捧起带着花瓣的清水，当头浇了下来，微合双目。

    女人，迟早都是要嫁人的，何况是权朝云这种自幼就注定成为笼络品的女人，从被权府千里迢迢送至燕王府时，她就知道自己的命运已然注定了。

    权朝云曾幻想过与自己相伴一生男人，不过她也知道，这对她是奢望，不会有任何结果。

    如今朱高煦将她赠给楚江南，权朝云悬在心中的一块大石却是砰然落地。