    “就是军队没撤走，才有危险，说明他们也不能保证山里是安全的，也许那异兽还会出现，你还是消停些，没有调料就没有呗，凑合吃吧。”

    苏青见说不通外婆，自己想要天天进山捞好处目的，就行不通了，不得已，还是说实话，让她放心。

    “外婆，我跟你说一件事，你千万要镇定，别害怕，你只要知道孙女我很厉害，很有本事，不怕那些异兽就成。”

    朱秀云见青青一脸郑重其事，这是要说啥啊？咋让她感觉心慌慌的，

    “你说吧，到底什么事儿？只要不是要命的，我都不怕，”

    朱秀云觉得除了生死没大事，就算青青花了几千万星际币，她也不怕，但会生气，她浪费钱。

    苏青让外婆在椅子上坐好，火苗趴在她脚下，

    她心里先组织下语言，才说道：

    “外婆，你知道那颗蛋，被我带回家了吧？而异兽潮就是因为那颗蛋，现在她黏上我，我想置身事外已经不可能，除非把那颗蛋摔碎扔了，那样更不行，他哥哥估计要疯狂的，所以我跟两只异兽已经撇不开关系了。”

    朱秀云的见识毕竟浅薄，虽然苏青拿回那颗蛋，却根本没放在心上，听苏青这样说，顿时慌了神，

    对啊，那颗蛋跟着孙女回家了，那只异兽能轻易答应吗？昨天却很容易就退走，想来是没有那么便宜的事儿，还留着隐患，

    她脸色大变的站起来，慌乱的说道：“这可怎么办？那颗蛋就是个炸药包，不知道啥时就要爆炸，青青，你把她交给军队的人不行吗？”

    朱秀云心里慌的不行，也知道自己什么忙也帮不上，孩子处在危险中，怎么办？自己也是心大，昨天咋就没多想想呢？

    苏青安抚她道：“外婆，没事的，你听我说完的，不要心急，这事军队帮不了我。”

    “那颗蛋既然跟定我了，她哥哥肯定就不会伤害我，不但不会伤害我，还要好好酬谢我，让我在山上安全无忧，”

    朱秀云摇头，“那可不一定，异兽不通人性，他懂什么，你还是别进山了，”

    苏青见这样都不能让外婆安心，只有说出全部实情了，

    “外婆，你有没有想过，为什么那颗蛋谁都不跟，偏偏喜欢缠上我？”

    朱秀云一愣，对啊，为什么呢？

    “因为我身上有她需要的东西，那个小家伙，先天不足，需要吸收精纯的能量才能破壳而出，我正好是异能师，有她需要的能量。”

    “哦，原来是这样，那你赶紧把那颗蛋孵化出来，让她哥哥带走，想来，他也不会伤害你，毕竟你可算是他们的恩人。”

    苏青摇头，“扔不掉了，不但小的扔不到，大的也跑来了，都归我养了，所以有他们兄妹在，整座山就跟咱家的一样，想要啥随便拿，没有任何危险。”

    朱秀云懵楞的看着孙女，为啥孩子说的话她听不懂，什么叫大的也来，整座山就是他们家的，青青不会是昨天太累，开始说胡话了吧?

    朱秀云马上担心的问道：

    “青青，你没事吧，怎么净说胡话呢，反正我不同意你上山。”

    苏青急得跺脚，外婆咋还不明白呢，是她的表达能力太差吗？

    “外婆，你怎么还不明白，那只大老虎，成咱家宠物了，我们是他的主人，他做什么都要听话，火苗，你跟外婆表现下，不然她还不信。“

    趴在地上的火苗，还在回味牛肉的美味，猛地主人喊他，喵呜一声，干啥子耶？

    “显出穷奇的样子给外婆看下，不然她不信你成我的宠物啦。”

    火苗点点头，迈着优雅猫步走到院子中间，

    朱秀云还在莫名其妙，青青跟只猫说话他听得懂？

    就看那小猫跑到院子中间，一错眼儿的功夫，小猫就变成了大猫，不，不对，什么大猫，分明是一只大老虎，还有翅膀，

    “啊啊啊啊！”朱秀云忍不住惊声尖叫，一把抱住苏青，全身颤抖着，

    “青青，不好了，那异兽跑咱家来，我们，我们。。。”

    朱秀云想说，我们赶紧跑，可是她们本来就在屋里，跑去哪里啊？要坚持住，不能晕倒，她还要保护孩子，

    苏青赶拍拍她，“外婆不怕，他不敢伤害我们，他就是那颗蛋的哥哥，他叫火苗，她妹妹叫月娇娇，以后就是咱家养的猫了，刚才他还吃了一碗面条。”

    火苗看老太太反应太大，不用苏青吩咐，自动变回猫样，还不忘舔舔自己的爪子，

    朱秀云感觉自己受的刺激太大了，眼睁睁看着小猫变成大老虎，又从大老虎变成小猫，

    她傻呆呆盯着那只猫，用手揉揉眼睛，刚才她是不是眼花，把小猫看成老虎。

    “外婆不怕，没事，你看这才是火苗的真身，他可是山里异兽的老大，您说我们进山有火苗在，还能有啥危险，那些异兽都听他的。”

    朱秀云目光呆滞，喃喃道：“我眼花了，我在做梦，小猫变老虎了，不对，我一定是在做梦，嘶。”

    她以为自己在做梦，使劲拧了大腿一下，这下给疼的，才意识到，眼前小猫变老虎是真的，不是做梦，她一下跌坐在椅子上，问道：

    “这是真的，不是做梦？”

    苏青点头，“嗯嗯！是真的，外婆，以后火苗就是咱们家的小猫了。”

    朱秀云看着院里舔爪子的猫，就是这玩意，发动了异兽潮，搞出那么大声势，让全村人遭殃，

    这事一定不能说出来，万一让人知道了，他们家可就糟糕了，还要嘱咐好青青才是。

    “青青，你说这么大的事情，你咋不跟我商量下，就自己决定，这只猫找上门，你就养他啊，他毕竟是异兽，野性难驯，万一那天惹他恼怒了，伤害你咋办？”

    “外婆你放心，我学的异兽学，有控制异兽的方法，可以签订主仆签约，签订契约后，那只异兽就要受到主人的控制，一旦他不听话，生死就在我一念之间。”

    朱秀云半信半疑的问道：“真的？这样就太好啦，不然我怎么能放心，倒是听说有人养小型异兽当宠物的，可他个头也太大了，每天要吃多少东西。”

    朱秀云一看危机解除，不愧是祖孙俩，一样想到火苗太能吃的问题，

    “外婆，高阶异能师，收几个兽宠是很平常的事儿，火苗真身就是只猫，他吃不了多少，饿了他会自己去山上捕食的。”

    朱秀云对异能师了解的不多，当然是苏青怎么说，怎么是，

    她说签订契约，那老虎就能听话，看样子确实是，早上它一直很乖，吃完面条，好像还想吃，喵喵好几声，青青没搭理她，他也没有生气的大闹，看来孙女说的是真的，

    刚想跟青青嘱咐几句，不要把这事传出去，就听青青先说道：

    “外婆，火苗和娇娇的事情一定要保密，娇娇还好说，只是个蛋，就算生出来也是异兽幼崽，没人关注，要是让人知道火苗就是她哥哥，那就完蛋了，村口那些战士不会放过火苗的，”

