    末日选择题吗？

    楼顶上的陆辛听着下面那些焦急又没底急，但又强撑着的议论。

    忽然感觉有些好笑，又有些感动。

    他不知道青港建起高墙城的时候，居然还出过这样一道选择题。

    不过类似的理念，他倒并不陌生。

    因为以前的青港天天在自己的广播里讲这种理念，跟自己人讲，也给高墙之外的人播，听来听去，大家都听得有些腻了，也就渐渐的当成了耳旁风，没人再当回事了。

    毕竟，其他的高墙城也会讲类似的东西，甚至讲的更多更好听。

    如今听到了苏先生提起这个话题，他心里生出了一种，又好笑又感动的想法。

    这根本就没有什么意义吧？

    谁会在做这样的选择题时，会选择表现自己自私懦弱的一面呢？

    这代表每个人都知道怎么做才是正确的。。

    但又有几个真的在遇到了这样的问题时，会这么做呢？

    这可能又说明，做人，真的是挺难的……

    不过，无论如何，在这一刻，这样一场会议上听到这个问题，倒让陆辛有些敬重了。

    漂亮的话什么时候最有价值？

    答案是：在实现它的时候。

    ……

    ……

    会议室里出现了片刻的安静，然后走到了最终的投票环节。

    陆辛收回了自己的精神力量，不想再听了。

    因为他已经知道了答案，但是不想知道具体是谁在赞成谁在反对，因为没有必要。

    人心不可深看，只需要在浅层享受美好。

    这是一次违反了规则的偷听，但陆辛认为这很值得。

    青港的问题，特别的多，自己以前在二号卫星城上班的时候，也每每听到有人在抱怨，有些时候，还感觉他们抱怨的挺有道理，但是，在这样的大问题上，青港没让自己失望。

    或许,其实某些事实,早就摆在那里了吧？

    作为北方的十二高墙城联盟成员之一,青港是什么时候开始脱颖而出的呢？

    是在招募了自己之后？

    在遇到了娃娃之外？

    不，其实原因在更深的层次。

    比如作为十二高墙城之一，青港接受的前文明时代遗产,并不是最多的。

    但是，青港却是最早建立了秩序,恢复了文明的；

    与底蕴不在一个层次的中心城相比,青港拥有着排名第二位数量的卫星城。

    这也就说明了青港是从荒野上接受人口也是最多的。

    辐射范围内,聚集点的数量，也排名第二。

    这个数据下,如果排除了中心城的天然地位，那么，青港的表现无疑是最出色的。

    要挑毛病当然很多,比如换了八号过来,一会就可以挑出一大串的毛病。

    但是挑毛病与本身的表现,本来就是两回事。

    所以,不是因为青港遇到了娃娃或是招募了自己，因而幸运。

    而是,娃娃和自己，遇到了青港，也很幸运。

    想着这个问题时,陆辛深深的呼了口气，心情变得愉悦而轻松了起来。

    他看向了远处的招待所方向,向那边楼顶上的同学们，轻轻比了一个OK的手势。

    然后,俯身向着竖直的墙壁走来。

    ……

    ……

    远处的招待所楼顶，睡眼惺忪的十四号呆呆看向了其他人：“他这手势啥意思？”

    “可以回去睡觉了？”

    三号与五号都有些迷茫的摇了摇头。

    小十九还打了一个大大的哈欠。

    八号则微微有些激动：“虽然我也不知道那是啥意思,但我好像，已经兴奋起来了……”

    ……

    ……

    当陆辛沿着竖直的墙壁，走回了会议室时，投票已经出现了结果。

    五个人，三比二。

    青港原本有五位先生，再加上白教授，是六个人。

    但刚刚，有一位宋先生被剥夺了他身为青港至高权力掌控者的身份，失去了投票资格。

    所以，很容易出现了结果，没有平票。

    这大概也可以算是宋先生的付出吧……

    ……

    ……

    “既然有了结果，那我们都会全力以赴。”

    在陆辛即将踏入窗户之前，他听到会议室里，正有人站起了身，沉重说道：“但无论以什么样的形势来执行这个计划，我希望大家都尽量小心一些，我不希望因为实行这个计划，让本来有可能在这场灾变之中可以保证自身安全的青港，也因此而陷入了前所未有的危险。”

    “毕竟，就算那个选择题，也只是说我们愿不愿意冒险出去救人。”

    “而不是愿不愿意出去送死……”

    “……”

    “不会的。”

    陆辛走回了窗户的时候，便第一时间回答：“因为我会帮你们。”

    “嗯？”

    冷不丁看到陆辛进来，顿时所有人都打了个突。

    他们似乎没想到，一直守规则的陆辛，居然离自己这些人这么近，更是不知道他有没有偷听到自己这些人刚才的讨论，尤其是发表了反对意见的几个，现在脸色已经有些惴惴了。

    “没事，我能理解你们的担忧。”

    陆辛看出了他们的担忧，笑着安慰：“另外我也不是要偷听。”

    “其实我在窗外，还是在城市的边缘，甚至是在几千里外，结果都是一样的。”

    “只要我关心这场会议的结果，那我就会听到。”

    “……”

    “嘶……”

    几位先生倒吸一口凉气，心下更担忧了。

    同一时间，白教授则忽然有些吃惊的看向了陆辛，道：“你化妆了？”

    “怎么会？”

    陆辛微怔：“我是男人，又不是上台领奖又不是结婚啥的，化什么妆？”

    “这……”

    白教授则是神色更惊了：“那就是……你力量又提升了？”

    “……是的。”

    陆辛差点没跟上他的思路，只好点头。

    “多少？”

    白教授立刻紧张的上前询问。

    “没多少！”

    陆辛老老实实的回答：“两个点而已。”

    “噢。”

    白教授点了点头，很平静的接受了这个结果。

    陆辛则是心里忽然微微好奇：“他是不是不知道这两个点的意义啊？”

    ……

    ……

    “诸位，经由月蚀研究院薛甲院长亲自发布，由我们青港高层共同开会讨论决定接受的‘灭世级’精神污染事件，将立刻由我们在这个会议室里，做出执行方向与步骤的讨论。”

    白教授脸色凝重的站起了身来，走到了白色写字板前。

    “现在，由我来提出最初的草案……”

    “……”

    听到这句话，陆辛以及房间里剩下的几位先生，也都立刻神情一凛，准备认真倾听。

    时间很紧迫。

    精神污染的可怕，一直都是超级可怕的伤害力与破坏力。

    每隔一秒，可能都会有成千上万的人在红色的月亮下变成了行尸走肉。

    所以，他们确实只能每一秒都去争取。

    ……

    ……

    “第一，我们需要了解如今世界的形势。”

    白教授似乎早就把思路梳理的很明白，道：“如今，随着大量的异常精神力量涌入现实，我们的网络与无线电，远程联络及信息传播方式，都必然会大面积崩溃，或许会有一些受到特殊保护的网络信号可以使用，但也根本无法承受各地反馈的情绪及信息传递的负荷。”

    “另外，我青港之前的情报网，如今也已大面积被切断，无法及时取得反馈。”

    “所以，我们需要大量的，最新最及时的信息，知道都有哪里受到了精神污染侵袭，受污染程度如何，哪里已经覆灭，需要放弃，又有哪里需要支援，何处可以取得联手……”

    “……”

    会议室里，一下子就变得安静，头一步就让人感觉到了异常头疼。

    如今外面的混乱难以形容，这个问题怎么解决？

    派支援小队出现接电话线？

    “或许，这个问题我可以帮你们解决……”

    陆辛倒是在这一刻，沉吟着开了口，然后将目光向会议室门外看了过去。

    刚刚，因为这里要召开秘密紧急会议，所以从月蚀研究院过来传递薛甲院长信息的潜伏者们虽然在传递完了消息之后，都没有离开，但也很自觉的离开了会议室，这时候正坐在了外面的长椅上休息，一双双小脚丫悬在半空，脸上都带着一种认真而又乖巧的表情。

    本来陆辛还不太明白它们留下来是为了什么，现在却明白了。

    果然不愧是老狐狸一样的月蚀研究院院长，考虑事情，总是那么周全。

    “月蚀研究院的潜伏者……”

    在陆辛的精神力量影响下，白教授也看到了这些小家伙，忽然轻轻松了口气。

    这么紧张的局势下，脸上都不由得露出了笑容：“有它们帮忙，这个问题就好解决了。”

    “毕竟，我们也已经不是第一次合作。”

    “……”

    陆辛也觉得很合适，只是忽然想到了一点。

    潜伏者每一次出手，都需要报酬。

    自己已经分别给过它们微笑、握手、摸头杀，那么这一次……

    正在想着这个问题时，就见那个长椅上乖乖坐着的红帽子，用力一跳，跳到了地上。

    来到自己面前，摘下了帽子，扣在胸前，向自己鞠了一躬。

    然后，它抬起头来，踮着脚尖，闭上了眼睛，然后向着自己撅起了嘴……

    ……

    ……

    “什么玩意儿？”

    陆辛差点被它整得有点懵了，立刻严辞拒绝，表示这次的报酬先赊着。

    这是想要自己的初吻吗？

    有点过分了这……

    ……

    “拯救世界果然很难，连单兵都要出卖色相了吗？”

    白教授也扫了一眼，装作没有看到红帽子索要报酬的举动，以及陆辛的尴尬。

    故作镇定，继续道：“第二步，便是我们刚刚决定要执行的，天国计划的第二阶段。”

    “也即是，那位天才研究员指出来的方向。”

    他似乎是担心陆辛并不知道这个计划，特意转头看向了他，道：“这个计划也很简单。”

    “用一句话来形容便是。”

    “我们青港有一位小公主，在这位小公主的伞下，青港便会得到保护。”

    “如今，无法计数的精神怪物涌入了现实，但青港仍然安然无恙，原因就在这里。”

    “而我们要做的，便是让这位小公主的伞，撑得更大，保护更多人。”

    “……”

    陆辛忽然皱起了眉头。

    他能明白白教授的意思。

    事实上，现在的他，如果不刻意收束自身精神力量的话，那么无论与任何人谈话，都会在对方说出他想说的话时，立刻明白他的意思。

    就算对方只说了一半，自己也可以在精神层面，获得他所有的思维。

    微微一怔之后，他忽然问道：“娃娃拥有极限。”

    “如果超过了这个极限，那么她可能迎来精神层面的反噬。”

    “……”

    “……是的。”

    本来还打算多解释一下这个计划的白教授，强行把后面的话咽了下去，直接回答陆辛的问题，道：“这一点，我们在看到了薛甲院长送过来的资料时，就已经明白了该怎么做。”

    “是时候为我们的小公主打造一个宫殿了。”

    “另外，也正好可以趁这个机会，向你汇报一下青港这段时间的研究成果。”

    “毕竟你也是股东。”

    “如今，青港二号卫星城旁边，那个集合了世界上各个先进研究团队与实验室人员的精神力量研究基地里。我们已经通过执剑人留下来的精神宫殿，解析出了很多的原理与技术。”

    “甚至，已经有了初步对这个宫置的精神宫殿进行利用的把握，这就是计划的关键。”

    “娃娃的承受能力有极限，但借由执剑者的精神宫殿，这个极限会无限拉高。”

    “所以，对我们来说，只需要利用之前执剑者培养执行人的逻辑链条，为我们的小公主打造骑士团，那么，骑士团到处，小公主的辐射也会达到，那里的人，便会受到保护。”

    “……”

    陆辛微微沉吟，点头道：“可以。”

    他评估了这里面的风险，然后发现，不管是任何危险，自己都可以及时过去帮忙。

    白教授看着陆辛点头的样子，也微微放心。

    倒是这个办公室里的其他人，听着他们轻描淡写的做出了决定，忍不住有点微微的担心。

    是不是太草率了？

    虽然计划的后半段，核心就在这里。

    但是，想要赚钱，也不是说一声自己去做生意，然后把钱赚来这么简单的呀……

    如今青港面对的是第三次降临，面对的是包括了终极在内的，数不清的神秘生物与精神冲击，那么多可怕的东西与诡异事件，叠加起来的力量会有多少？娃娃的力量，足够吗？

    内心已经被这一个个问题所充斥，欲言又止。

    但想到了眼前讨论这个问题的，一个是青港最懂精神异变的人，一个是最强能力者。

    又只能瞥了回去。

    ……

    ……

    “第三，也就是最重要的一点……”

    白教授似乎也明白他们心里在担心什么，微微一顿，再次开口，看向了陆辛。

    “单兵先生，有没有兴趣成立一支小队？”

    “……”

    “嗯？”

    陆辛微微好奇，看向了他。

    然后，也就在他从白教授的眼神，得到自己好奇的答案时，白教授也将这句话说了出来：

    “天国计划的扩散与执行过程中，必然会遇到无数的阻碍，这些从深渊里逃出来的污染，或许会有一部分，在‘骑士’到达时，立刻烟消云散，远远的躲开，但也会有试图对抗的，以娃娃如今的力量层次而言，很有可能遇到她也解决不了的怪物，甚至引发这些怪物反击。”

    “必须要承认……”

    “在这样一个有可能连终极都失控的局势下，我们的力量并不足以清理所有污染。”

    “因此，我们需要一只暴力小队。”

    “……”

    说到了这里时，他微微顿了一下，然后才接着说了下去。

    戴着花镜的眼睛下面，瞳孔微微缩起，情绪甚至显得有些激动：

    “一只可以把所有的钉子都拔掉的暴力小队。”

    “任何试图对抗我们的精神生物与污染源，都需要在最短的时间内击溃。”

    “只有这样，才能保证计划的进行。”

    “所以，我们打算面向青港，面向联盟所有高墙城，甚至是面向整个世界，招募一批最强大的能力者，组建一支有史以来最强大的特殊污染清理小组，来处理这些棘手的问题。”

    “而这样的小队，只有单兵先生可以组建得起来。”

    “……”

    会议室里，忽然所有人都明白了他的意思，呆呆的看向了陆辛，内心隐隐生出了激动。

    “这……”

    陆辛听着他的话，也有些意外。

    旋及，他想到了这件事的可行性，然后，微微生出了隐隐的兴奋。

    于是，他只是停顿了片刻之后，便忽然笑道：“有报酬吗？”

    白教授也笑了，将手里的写字笔放了下来，向着陆辛伸出了手掌，道：

    “按规矩来！”

    “……”

    陆辛顿时放心的将手掌向白教授握了过去。

    对于这个问题，他甚至不必多问。

    如果真的按规矩来，每一只相应的精神怪物，都按着以前的报酬结算的话，那就算自己看在这么多年感情的份上，给青港打九九折，这也肯定是不小于几十个亿的大项目了吧？

    说不定，这些精神怪物但凡争气点，甚至可以达到一百个亿？

    白教授看着陆辛满意的表情，同样也很满意。

    他没有说出来的是，自己执行这个计划的信心，本身就是来自于面前的单兵。

    青港的小公主拥有着完成天国计划的可能。

    但是，更让人放心的，则是，这位小公主身后，还有着一位暴君做靠山。

    可惜了，要是结婚了就好了……

    俩人可以给一份钱……

    ……

    ……

    “既然如此……”

    郑重的握过了手之后，白教授转过身来，笑的自信而激动：“诸位，我们就一起……”

    “……拯救这个世界吧？”

