    殿外，凌魄的声音传来：“主子，梅太后死了。”

    云染月眉心蹙起，染着冷燥，额头上的汗珠顺着精致的下巴滴落，刚好滴到身下南灼华的红唇上，伸出小舌，舔入口中。

    两人眼底情浓，到了关键时候被打断，谁都不好受。

    “主子？”片刻没听见回应，凌魄不识趣的又敲了一下殿门。

    “嗯，我知道了。”

    云染月回应，语气平淡，低哑的嗓音却像在压抑着什么。

    奈何凌魄没听出来，继续道：“梅太后的死因不正常，您最好去看一下。”

    云染月微微闭上眼眸，忍住眼底的躁意。

    南灼华白皙如玉脂的胳膊环住他的脖子：“要去吗？”

    云染月掀开眸子，眼底情欲被隐下，他点头：“身为新帝，还是去看一下比较好。”

    “那你去吧，早点回来，回来我们继续，”南灼华含笑，松开他脖子上的胳膊。

    云染月失笑，埋在她脖颈处轻咬一口：“不和我一起去吗？”

    “不去，”南灼华拿起扔在床侧里的那本画册，轻挑一下眼尾：“我想研究研究这个。”

    刚好趁着这个空隙，她还想琢磨琢磨几个招式。

    云染月眉心凝了一瞬儿，轻笑出声：“好，等一会儿我来了验收你的学习成果。”

    南灼华眨眨眼，戏笑：“包君满意。”

    云染月淡笑，起身穿上衣服，也不再管这姑娘，让自己折腾去吧。

    等他开门，凌魄还在殿门口候着，云染月睨了他一眼，淡淡的眼神，如平常一样，凌魄却莫名感到背后一阵凉风，冷飕飕的。

    云染月回眸，冷清着眉眼，语气如常：“最近和万俟清醉的感情怎么样？”

    “啊？哦、我们感情一直都是那样，还挺好。”

    如此猝不及防的问题让凌魄摸不准头脑，他有些不知所措的咽下口水。

    主子什么时候开始关心他们下属的感情了？

    “嗯，”云染月淡然一应，语气听不出情绪，“凤鸢又逃跑了，明日起，追捕她的任务就交给你了。”

    又是追捕凤鸢，又是这个狡猾的女人。

    凌魄的俊脸瞬间拧成苦瓜，只要一抓这个女人，就是好长时间，若是以前还好，现在他可是有家室的人了。

    那他岂不是好长时间见不到万俟清醉？也不能温存。

    凌魄心里一阵哭天喊地，主子为何就不能把这个人物交给清羽，他孤家寡人一个，也没什么好顾及的，为何偏要他去。

    心里虽有抱怨，但凌魄面上还是老实应下：“属下遵命。”

    云染月眉心的躁意慢慢消散，情绪看着也莫名好了许多。

    ......

    梅太后的死讯传开，玉坤宫仅剩的几个宫人也都吓跑了，只剩李嬷嬷还忠心的守着梅太后尸体。

    云染月看了一下梅太后的尸体，死状极惨，一把匕首从嘴里穿破她的喉咙，满嘴是血，死后的梅太后瞪大眼睛，似是死不瞑目。

    云染月看完，便找来宫人给她收尸，至于她的死因，云染月查不查全看心情。

    但他还是挺好奇，宫里谁人能跟梅太后有如此大的仇恨。

    出了玉坤宫，云染月折回揽月宫，路上轻蹙眉心，在思索着一件事情。

    他耳边的发，蓦然吹动，似乎掠过一阵疾风，云染月眼神微冷，瞬间闪身原地。

    出了皇宫，外面街道冷清静谧，云染月飞身掠过层层屋檐，他前方，正飞着一道黑影。

    随着两人的距离越来越小，前面的黑影却突然停下了。

    云染月也停在他几步之遥。

    即墨寒瑾转身，勾着殷红的唇，凝着云染月的眼神幽冷，“取代景氏的新帝，好本事。”

    “彼此。”

    云染月不谦不卑，清冷的眸光流转在即墨寒瑾身上，轻弯唇角，意味深长：“我是该叫你西戎摄政王，还是，靖离王爷，景陌琰。”

    夜色静谧，即墨寒瑾徒然静默，随即大笑：“云染月，还真是什么都逃不过你的眼睛。”

    玄铁面具落下，那后面，是景陌琰的脸，但却不是平日里温润如玉的他，以往温雅的眉眼变的阴翳幽冷，除了和往日一模一样的脸，却找不到往日的半分温润。

    “没想到，西戎摄政王和靖离王爷竟是同一个人，”云染月难得一次这么意外。

    不过，他之前怀疑过两人，也猜测过这种可能。

    即墨寒瑾却道：“不，你说错了，我跟景陌琰不是同一个人，他是他，我是我，我们只是共用一个身体罢了。”

    云染月挑眉：“看来，妖灵心早就对景陌琰反噬了，生出了‘噬魔。’”

    而噬魔衍生出的另外一个人格，就是即墨寒瑾。

    白逸亭曾经也对景陌琰讲过这个“噬魔，”景陌琰不是神域人，没有灵脉，不能驾驭妖灵心，若是他强求，必会遭到反噬，生出“噬魔，”它会衍生出另外一个人格，而那个人格在噬魔的影响下，会是极尽邪恶的性格，装着无穷无尽的野心。

    即墨寒瑾就是景陌琰衍生出的“噬魔，”也是他另一个人格，但他们两个各有各的思想，就像是两个人，只是共用一副身子。

    即墨寒瑾和景陌琰相比，即墨寒瑾更强势果断，因为他杀伐狠辣，野心更大。

    既然身份被知道了，即墨寒瑾也无惧面对云染月，“讲讲，你是怎么发现我和景陌琰的事情的，还有妖灵心在我们身上的事情。”

    “抽丝剥茧，一点一点发现的，”云染月微抬下巴，思索：“当初从西戎回来，在路上被你截杀的时候，那时候就怀疑，妖灵心被你拿着。”

    即墨寒瑾眯眼：“原来这么早的时候你就对我起了疑心。”

    当初西戎皇寿辰，云染月被弘元帝派西戎贺寿，随行的还有景陌琰。

    回来的路上遇到即墨寒瑾的截杀，那时候云染月和他交手，就发现了他的功力不一般，那时候云染月就开始怀疑，他母亲的妖灵心在即墨寒瑾身上。

    但那时候，他没想过即墨寒瑾和景陌琰会是同一个人。

    现在想来，即墨寒瑾出面跟他交手，那当时马车里坐着的景陌琰，只能是个替身。

    但后来，因为万俟千婉死的事情，云染月却发现，原来母亲的妖灵心在景陌琰身上，那天他太急于迫切的除掉景陌琰，所以漏了破绽。

    即墨寒瑾又问：“我和景陌琰的事情，你又是怎么知道的？”

    云染月敛了一下眸：“白天弘元帝寿宴，从你给他送的那位女子身上发现的。”

    只能说，这更是一个很大的破绽。

    白天弘元帝寿宴，景陌琰借病魔之事没有出席，因为他跟即墨寒瑾只能出席一个身份。

    云染月知道他母亲的妖灵心在景陌琰身上，景陌琰也肯定知道他母亲的容貌，还有他母亲和弘元帝的那段过往，可今日宴会，即墨寒瑾却送给弘元帝一个和他母亲极为相似的女子。

    这绝对不是巧合，是蓄意为之。

    云染月就猜测到，即墨寒瑾和景陌琰有可能是一个人，何况，景陌琰的母妃当年是西戎的公主，景陌琰利用他母妃的身份也极好藏入西戎。

    听完云染月的话，即墨寒瑾也不得不感叹他的敏锐聪明。

    即墨寒瑾眯起阴戾的眸子，嘴边冷笑：“我给弘元帝送一个跟你母亲相似的女子，是想试探一下，你和祁云濯长的这般相似，这些年他为何就没有怀疑。”

    现在他才知道，原来云染月从一开始就用自己的办法让弘元帝忘掉了那段记忆。

    他又道：“你潜伏在弘元帝这么多年，就是为了给你母亲报仇？”话音一转，摇头：“哦，不，还有为了凤遥。”

    既然是和景朝辞同为一体，凤遥当年的事情他也知道，上挑眉梢幽笑：“那个女人，真不知道有什么好，景元昭当年为她痴迷，景陌琰也被她牵动着心，就连你，为了她重生，不惜付出更多代价。”

    那女人，真是给他们一个个灌了迷魂汤。

    云染月知道景陌琰喜欢南灼华，即便现在眼前的是即墨寒瑾，云染月也不想与他说那么多关于南灼华的事情。

    他抬眸：“梅太后是你杀的？”

    “是我，”即墨寒瑾毫不隐瞒，“我是替景陌琰，给他母亲报仇，当年他母妃，就是死在梅太后手里。”

    景陌琰的母妃即墨莲是西戎长公主，当初大晋和西戎联姻，即墨莲就嫁给弘元帝的父皇，她性子温婉，不争不抢，即便这样，梅太后也把她视为眼中钉。

    后来她买通即墨莲身边的宫人，每日在的吃食中下慢性毒药，终于在景陌琰四岁时，即墨莲暴毙。

    年仅四岁的景陌琰就养在梅太后膝下，从小景陌琰的性子就乖顺，跟他母妃一样不争不抢，梅太后正是看他这般温和的样子，才没有除掉他，让他平安的养在自己膝下。

    但景陌琰背后却不是这般乖顺，年仅四岁的他就心思缜密，知道母妃的死没有那么简单，就在暗中调查，后来查到幕后凶手是梅太后，但他并没有打草惊蛇，一如既往在梅太后身边扮着乖顺。

    他却在暗地里，培养自己的人，在皇宫布满自己的眼线，就等着有一日时机成熟，要为母妃报仇。

    当年也正是景陌琰身边的眼线听到姬冥和万俟千婉的谈话，他才发现祁云濯的身份，做了黄雀，把祁云濯的妖灵心得到手。

    那时的景陌琰，才四岁。

    这段时间，即墨寒瑾三番五次的想置云染月于死地，因为他心里清楚，他若不杀了云染月，而云染月迟早会杀了他，夺回他母亲的妖灵心，给他母亲报仇。

    他跟云染月，天生的宿敌。

    梅太后的死云染月不会管那么多，但他母亲的死，不管是即墨寒瑾，还是景陌琰，都脱不了干系。

    “我母亲的妖灵心，你也是时候该还回来了。”

    云染月凝着即墨寒瑾，冷幽了一双清眸。

    即墨寒瑾冷笑：“现在在我身体里，就是我的，你若想要，就看你有没有那个本事了。”

    云染月抬眸，瞬间出手，即墨寒瑾掌心凝着红晕，飞身迎上去。

    两人周身强大的气息，掀起狂风，屋顶上的两道身影，一白一黑，快的只剩下残影。

    即墨寒瑾的掌心朝云染月袭去，快到他面前时，掌心突然滑出一把利刃，朝云染月刺去。

    云染月迎着利刃未躲，肩上被划破一道，与此同时，他掌心聚力，拍到即墨寒瑾胸口，两人齐齐飞身后退。

    云染月肩上的鲜红渗透了雪色衣襟，染下一片红。

    即墨寒瑾也没好到哪里，即便云染月没了妖灵心，他的一掌，也不是常人能受的住。

    他抬眸凝着云染月肩上的伤口，迟迟不见愈合，心惊：“你的妖灵心居然没了？！”

    不然，他的匕首根本就伤不了他。

    云染月冷清着眉眼，没答，瞥了一眼手腕处的灵脉，眼神一凝。

    他掀起眼眸看下即墨寒瑾：“下次，妖灵心我再拿。”

    转身，云染月飞身离开，即墨寒瑾甩下衣袖，眯下阴冷的眸似有不解。

    说走就走，这不像是云染月的作风。

    回到皇宫，云染月飞身落下，弯腰吐了一口乌黑的血，看眼自己的手腕，本是红色的灵脉，却开始渐渐染成黑色。

    “噬灵......”他轻喃一声。

    看来姬冥在他体内留下的噬灵，终究是个祸患。

    擦干净嘴角的血渍，云染月面色如常的回揽月宫。

    等回到揽月宫的时候，南灼华还在研究着那些图册，越看越起劲，越看越欲火焚身，欲罢不能。

    云染月进寝殿，南灼华看见他肩上的伤，脑子里的旖旎心思立马烟消云散，放下图册起身，脸色担忧：“怎么受伤了？”

    “碰到了即墨寒瑾，”云染月坐在她身边，瞥了一眼那图册，上面的招式，男下女上。

    嗯，这姑娘的口味倒是挺重。

    “是他伤的你？”南灼华检查着他肩上的伤口，不严重。

    “嗯，母亲的妖灵心在他身上。”

    云染月抱起南灼华，让她跪坐在大腿上，两人面对面，说不出的暧昧。

    南灼华现在脑子里没有缠绵的心思，惊了一下：“你母亲的妖灵心居然在即墨寒瑾身上？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    421章正在审核，宝贝们稍等

