    　　虽然哈迪斯凶了点，但上忍却安心松了口气，他借着月光，看清了杜克额头的木叶护额。

    　　上忍不认识杜克，不过这不重要。木叶村上上下下，从上忍到下忍，从火影直属暗部到看大门的，少说也有万把忍者，虽然经历第三次忍界大战，人数跌至低谷，但七八千还是有的。这么多忍者里，遇到一个生面孔，没什么好奇怪的。

    　　“这里需要医疗忍者，是吗？”杜克没有废话，开门见山问道。

    　　月光下，杜克仙人模式不经意之间流露的气势，震撼力十足，让人心生畏惧。

    　　“你是谁？”上忍心中大骇，他不认得仙人模式，却也看得出杜克那诡异的眼影，似乎是什么特别的术，这让他生出一股无力感，力量的差距太大了。

    　　“这种气势，不可能是默默无闻的忍者！”上忍倍感压力，一连退后了好几步。

    　　“哈迪斯，你先去九尾那里，拖住那条狐狸，我马上就赶过去。”杜克跃下狼头，哈迪斯低喝一声，径直奔向九尾的方向。不需要定位，远夜方向，暴虐的查克拉搅动天地，烧起一片红云，就是最好的明灯。

    　　“你也是医疗忍者？但是就你一个人的话……”上忍正说着，突然看到杜克跳上了一片巨大的空地。那里曾是村子一处热闹的聚会广场，现在被付之一炬，满地灰烬。

    　　杜克拇指沾着胸前的血渍，连续快速结印，单手按在地上。

    　　“通灵之术！”

    　　一声巨响过后，浓密的白烟散开，一头巨大的蓝白色蛞蝓占据了原本宽阔的空地。上忍张大嘴巴，暗自对比了之前的九尾，发现这条蛞蝓的体长，至少是九尾的四倍以上。其体型之大，超出了木叶所有的楼房，以至于所有人只要转转头，就能看到她。

    　　“第一次有人能将我通灵出这么大一部分，杜克大人，你的实力又变强了。”蛞蝓糯糯细语，温声温气说道。

    　　“蛞蝓大姐，我通灵出来的，恐怕还没有你本体的十分之一吧！”

    　　“这已经非常了不起了！”

    　　“总有一天，我会把你全部通灵出来……”

    　　杜克和蛞蝓简单交谈着，整个木叶的忍者们轰动了，当他们看到蛞蝓的一瞬间，兴奋地手舞足蹈。

    　　“这只通灵兽难道是……”

    　　“不会错的……我曾在第二次忍界大战时见过，是纲手大人的蛞蝓。”

    　　“我也有幸见过一次，可是……这未免也太庞大了。这要怎么战斗？”

    　　“白痴！蛞蝓大人是忍界最强的医疗系通灵兽，她的强大可不是战斗能体现出来的……”

    　　“太好了！如果是蛞蝓大人的话，那我们就有救了……”

    　　“难道纲手大人回到木叶了？”

    　　“蛞蝓大人头顶上是谁？”

    　　蛞蝓被周围嘈杂的吵闹声吸引，掉转眼睛一看，连忙问道：“怎么木叶村变成了这样？那是……九尾的查克拉？”

    　　在夜晚，九尾的查克拉就像探照灯一样，醒目地刺眼。

    　　“蛞蝓大姐，我要赶去九尾那边，村子里的伤员就拜托你了。”杜克同样转头看向九尾的方向，哈迪斯快要抵达九尾战场，单靠他恐怕支撑不了多久。

    　　“交给我吧！”蛞蝓说着，巨大的身体蠕动软化，分裂成无穷无尽的小号蛞蝓，流水般顺着木叶的街道汇入各个角落。无骨的身躯顺着缝隙爬入废墟，附着在伤员身上，为他们续命。

    　　一次性治疗一个村子的医疗能力，完整蛞蝓的医疗能力，远远超过忍界全部医疗忍者的总和，这才是她真正的强大之处。

    　　杜克落在地上，仙人模式时间耗尽，他沟通影分身，红色的眼纹再一次出现。虎背熊腰的壮汉上忍小心翼翼上前，因为蛞蝓及时救治，他的任务无疑轻松了数倍，看着所有伤者都得到有效控制，他敬畏站在杜克身边：“这位大人，不知道您的名字是……”

    　　忍界虽然也流行排资论辈，但实力超然的忍者却不受条条框框的约束，杜克看着年纪不大，壮汉上忍却知道，对方就是属于那一小撮实力超然的忍者。

    　　“木叶上忍，御手洗杜克！”

    　　杜克双手飞速结印，波澜浩瀚的查克拉汹涌而出，宛若海洋般壮丽，几乎实体化的查克拉在他身边，形成了半透明的冰蓝色旋风。这股无法用言语形容的查克拉，比起召唤蛞蝓不知庞大了多少。

    　　“这是……查克拉吗？”壮汉上忍被扫过的劲风震开，滚了几圈才半蹲在地上。他单臂挡在身前，看到了这一生都无法忘记的震撼性一幕。

    　　“仙法·冰遁·冰元素召唤·青冰白夜龙！”

    　　咔——咔啦——咔咔啦啦————

    　　杜克脚下的地面冰冻凝结，层层拔高将他顶起，小山一般的冰块拟态具象成一颗狰狞可怖的凶恶龙头。龙头骨质冰刺凸出，厚实而多棘，那双空洞冷漠的双瞳，透射着无尽寒光。

    　　“吼吼吼哦哦哦————————”

    　　龙头探出地面，咆哮着仰天嘶吼，响彻在木叶上空。恐怖的气势蓦然一凝，空气胶着变得无比的沉重，整片天地间都是一片压抑的气息。

    　　紧接着，是修长健硕的龙颈，一丛丛的利剑般的背脊从脑后延伸而下。龙爪、龙翼、龙躯、龙尾，当这条百米长的凶兽张开双翼爬出地面后，整个木叶都安静了。

    　　宛如水晶般剔透的冰块构成了巨龙的身躯，体表是无数剃刀一样的尖锐锋利的棘刺层层叠生，这是一只凶龙。

    　　壮汉上忍合着嘴巴，怎么也说不出一个字，同样的，附近所有的忍者都大脑一片空白。他们震惊地无法言语，胸膛的热血仿佛都被寒意凝固了。

    　　巨龙张开遮天蔽日的双翼，微微甩动尾巴，掀起无尽狂风，呼啸着冲上云霄。月光映照，幽蓝的光辉洒遍四野，犹如海浪一般向着四面八方倾泻，地下的木叶忍者们忍不住闭上了眼睛。

    　　璀璨的冰蓝色，夺目的让人无法直视。

    　　直到冰龙远去，沉重的空气才缓和下来，一名身体发僵的中忍跪坐在地，冷汗浸湿全身：“那是什么……”

    　　“……忍术吗？”

    　　“怎么可能……”

    　　————————————————————————————————————————————

    　　靠近木叶忍者阻挡九尾攻入村子的战场外围，一大群年轻的木叶下忍或是中忍聚在一起，他们想要参加对抗九尾的战斗，却被前方的结界阻拦。

    　　早在木叶村鸣动的警报时，村里的老人和小孩就被优先送往地下避难所，所有忍者在紧急疏散工作完毕后，就成群结队赶赴村子外围。但他们没想到的是，村子里年轻的忍者也跟了上来，这让他们十分恼火。

    　　“我知道你们想要做什么，但你们现在的任务就是立刻撤离，回到村子里等候命令。”夕日真红厉声呵斥道。

    　　视线扫过，夕日真红在热血沸腾的年轻人里，看到了不少眼熟的面孔。卡卡西、迈特凯、他的女儿夕日红，以及贴在他女儿身边的大胡子脸。

    　　夕日真红实在没想到，竟然会有这么多年轻人要加入到战斗，舍命对抗九尾。他欣慰火之意志被下一辈完美接棒的同时，不由肩头压力更大。

    　　木叶的未来，拼死也不能损失在这里！

    　　“立刻给我回到村子里去，这里不需要你们。年轻一辈的忍者不准参与这场战斗，这是三代火影大人的命令！”

    ?　?感谢书友‘花落林峰’‘刘傲骨’‘收16到25岁美少女’‘书友20180224003525824’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

