    第715章邀约

    “这样行吗？”岑羽薇动手将那满头青丝挽起，旋即又替他扶正了金冠，“发饰我只会这样简单的，你若觉得还行…”

    “自然是好的。”不等岑羽薇说完，云墨晗便弯眸打断她的话。

    那双凤目弯折，纤长的羽睫在眼尾处勾出一抹撩人弧度，偶然煽动间，盛着星光的琉璃眸子，也若隐若现。

    他这一笑，一下便引去了岑羽薇的目光，待得人起身，轻轻将她拥入怀中，她方才反应过来：“你今儿个怎么了？是有心事？”

    “心里是有事，但算不得心事。”亲昵蹭蹭岑羽薇的面颊，云墨晗方才退后一步，正经道，“若是不出差池，今日早朝便可将孙国公的事彻底解决。

    “如此，将来一段日子，便会平静下来。待到那时，咱们再去东恒山玩如何？”

    云墨晗说得轻松，甚至连上哪儿去玩都想好了，但岑羽薇的心情，却不能随着这些话放松。

    孙国公在朝中势力极深，哪怕证据确凿，要处理他，也不会是件轻松事。光是那盘根错节的关系，便有够人忙的。

    再加上，还要防着他过去的党羽趁势整合其手下残存的势力，再度化作能令朝廷头疼的人…

    抿抿唇，岑羽薇便握紧了云墨晗的指尖，郑重嘱咐：“你现在先不要想旁的，认真把手头这件事处理好了再说。此事不仅仅关乎你一个人的未来，更关乎大齐千千万万子民的未来。”

    “哦…”没得岑羽薇点头，云墨晗不禁有些失望。

    但朝会在即，他也没有强求，恋恋不舍地看了眼岑羽薇，他便大步朝正殿去了。

    …

    昨日，在这奉天殿上，一众人争论的还只是卖官鬻爵的问题。可今日，再站到这大殿上，所有人的心态，都发生了翻天覆地的变化。

    昨儿个夜里，银甲卫出动，太子亲自坐镇调查，甚至还有一众太医被请去训问…如此大的动静，哪怕没有刻意打探之心，也当知晓事情的大概进展。

    如今，所有人都明白，事情已经不仅仅是抓几个贪官就可以结束的了。

    孙国公和太子，必然有一方要彻底倒下。

    而就现在的情况来看…

    “瞧诸位大人的模样，想必是已经对昨夜之事有所了解了，如此，本宫也就不多介绍了。”云墨晗淡扫一眼殿上群臣，接着便道，“现如今，本宫只想与诸位分享一下昨夜得到的证据。

    “顺便，再讨论一下该如何给孙国公定罪。”

    话落，云墨晗便招了招手，示意远影站到殿上来。

    原本就垂着脑袋的一众大臣余光瞥见远影托盘中高高堆叠的东西，顿时把头埋得更低，同时眼观鼻鼻观心，连大气都不敢喘一口。

    那一堆东西是什么，他们不知道。

    但能让太子殿下省去审问环节，直接拿来讨论定罪，恐怕…

    众人心头一凛，半晌，才有云墨晗这一方的人站出来，大着胆子问道：“不知，殿下昨日都查到了什么？这所谓的定罪，定的是卖官鬻爵，还是…？”

    (本章完)

