
第657章午夜狂飙

赵炎跟着张小蕾，来到了张家的这辆迈凯伦跑车的面前。

这是一辆迈凯伦顶级的p1跑车，光车价已经过了千万，而且赵炎看出来，这辆车还经过一定的改装，如果计算一下总价值，没有两千万是绝对拿不下来的！

不过就算是这一辆车，和乔志伦的布加迪威龙，还是有着很大差距的，人家那是特制版，千金难买！

“钱黄前辈，这次就靠你了！”张万山说完又低声说道，“前辈，如果这次赛车不能获胜，您也别着急，实在不行，咱们就跟他们玩硬的，反正有前辈的实力在此！”

张万山刚才和张马飞两人商量了一下，如果钱黄前辈真的有筑基宗师以上的实力，那么虽说依然斗不过洛家，但是和南家开战，已经有足够的实力！

赵炎倒是轻松得很，拍拍张万山的肩膀说道，“放心吧，会赢的！”

说完，赵炎上了车，坐在驾驶位，张小蕾坐在副驾驶。

巧的是，他们这辆迈凯伦p1也是淡黄颜色，和乔志伦的布加迪威龙颜色差不多，两人的两辆车，并肩停在所有车的最前方。

乔志伦穿着一身白色的赛车服，上边有很多英文字母，他也没有戴头盔，上车前，对着赵炎做了一个手指向下勾的动作，用英语潮讽的说道，“老猴子，现在你的状态是这种吧！”

乔志伦还以为赵炎听不懂英语，想不到赵炎用英语回敬道，“我劝你一句，在华夏不懂得尊敬老人，结果就是死路一条！”

“不知道是谁死路一条！你等着吧！”乔志伦哈哈大笑，拉开车门上了车。

和乔志伦一辆车的是南轩的族妹南雪晴，这个女孩也不是好东西，上车之前还对张小蕾竖起了小指。

“嗡……嗡……”

随着一声声强劲发动机的轰鸣，赵炎座下的迈凯伦p1，发出了抖动，仿佛是一头即将要冲出栏杆的斗牛，兴奋不已！

赵炎借助车上的后视镜，看了看其他的对手，他看见后边，南轩上了一台中归中矩的黑色gtr，看得出，南轩确实在赛车方面有些本事，并没有选择那些华而不实的赛车。

而自己这边，张白河也上了车，那是一辆黑白相间的帕加尼，这也是一辆好车！只是没有经过改装，加速能力普通了一点！

张白河心里也暗自鼓了一口气，他知道自己的本事有限，也没想去和乔志伦竞争，他就想要，争取能够，赢上南轩一次！

而在更后方，那是接下来的大队人马，后边什么车型都有，阿斯顿马丁、SSC、兰博基尼、法拉利、玛莎拉蒂……

一眼望去，全是豪车，在这种边陲无人的山区，能够汇聚如此多的好车，可以看出，南家和张家的财力，还是相当的惊人！

不过这些车里，有三分之二都是属于南家的，只有三分之一是属于张家的！

南家的车手，在上车之前就已经约好，要以数量优势，将对手限制住，把张家人等全部挤在后边，对于那些想要冒头的，直接将其挤下赛道！

“轰！”

当赛车女郎手臂向下一挥，全球独一无二的特制布加迪威龙和迈凯伦p1，几乎同时冲了出去，两辆车从赛车女郎一左一右，疯狂冲出！

席卷的气流，如同飓风。

后边的豪车，也一辆辆的呼啸着冲了出去。

赵炎所驾驶的迈凯伦p1，百公里加速只是瞬间的事情，强大的推背感传来，和布加迪威龙并肩冲出，两辆车都是黄颜色。

黑暗的夜幕背景之下，两车显得非常醒目！

不过，只是几秒钟的时间，就能够看出，这辆特制的布加迪威龙果然是非同一般，速度越来越快，很快就把赵炎的迈凯伦p1甩在了身后！

赵炎的脸色沉着，并没有着急，他这辆迈凯伦p1，张白河也已经改装过大推力引擎！

赵炎并没有使用，因为他对这段赛道的路程并不是很熟悉，不过凭着感觉，前边应该有一个不小的弯道！

坐在旁边的张小蕾，平常很少参加这种赛车，此刻不由得，有些胆战心惊，这种速度，已经足以让她产生恐惧！

不过，当她扭过头来，看见驾驶座上的赵炎，她悬着的芳心却又渐渐的放松下来。

赵炎沉着冷静的表情，可以给人足够的安全感，得到安全感的张小蕾，渐渐也不再害怕，而是开始学会享受这种速度！

看着前边的两道黄车影越走越远，车后的红色尾灯，在夜空中来回摆动，如同红色的丝带。

后边的张白河也是脸色凝重，猛的踩下油门，他的目标，是身边的南轩！

不过很显然，南轩的实力非凡，很快就从他的身边擦过，当擦过的那一瞬间，张白河清楚的看见南轩轻蔑的脸色！

“可恶！难道我张家人就是不如你们南家人？你南轩口口声声叫我白河哥，心里却是把我当孙子都不如！”

张白河想到这里，咬牙切齿，猛的踩下油门，想要追上黑色gtr。

“愚蠢！”

南轩冷哼一声，平常他给张白河面子，主要目的还是为了和张小蕾拉关系，现在两家到了这种地步，他和张小蕾的关系也算是黄了，也没有必要再给张白河面子了！

南轩按下大推力引擎的红色按钮，黑色gtr后边喷吐出火红的光焰，这辆车迅速在拉大距离，越走越远。

不过就在这一瞬间，南轩又有了一个更加阴狠的想法，“不如学乔志伦的作风，把张白河撞下赛道……”

南轩想想又阴冷想道，“这里山势比较平坦，把张白河撞下去，他也不会受太重的伤！倒不如等一会儿到了山上，等到道路险峻的时候，撞下山就是死路一条！”

想到这里，南轩的脸色阴冷，暂时放弃了甩掉张白河的打算，故意控制着车速和距离，等待着张白河。

前边的两对对手，正在激烈的争斗，后边南家和张家的年轻子弟，也互不相让！

两边的车刚开上赛道没多久，大家就开始互相激烈的对撞，砰砰砰，车辆在高速行进过程之中，只要很轻的撞击，都能造成严重的事故！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995678"  chaptername="第657章  午夜狂飙">加入书签</a>
</div>
