    第82章太傅来了！

    苟姨娘怕得瑟瑟发抖，颤声问道：“你们到底想怎么样？”

    “我只想见见郡守。”

    擒贼先擒王，这个道理。

    谢明珠还是懂的。

    秦澈坐在栏杆上，悠闲的看着谢明珠的侧脸，问，“明珠，你真要……”

    “你说呢？”谢明珠莞尔一笑。

    她反正是准备一会儿先拿太子殿下的名声唬人,要是唬不了郡守，那就造反咯。

    反正蜀郡若有这样是非不分、视法度如无物的郡守，百姓同样也是苦不堪言。

    她就玩一波大的！

    再者，上次她在地府时，他们可是说她阳寿未尽，实在不行，读档重来！

    下次投胎时,让地府那边挑一个身份高点的，省得还要应付这些不知天高地厚的小人物。

    秦澈含笑道：“我陪你。”

    你做什么,我都陪你。

    在遇上你之前，我是将死之人，每活一天，都是奢望。

    遇上你之后的每一天，我都在不必惧怕死亡的肆意活着。

    “谢了。”谢明珠红唇微启，直爽道谢。

    焦哥几乎是连滚带爬的找到郡守。

    “大人、大人，出事了！”

    郡守稍正官服，凉声问道：“出什么事了？”

    “七姨娘被劫持了！”

    郡守微微一怔，问：“你说谁被劫持了？”

    “七姨娘。”

    郡守反应过来，狠狠一脚踹到焦哥的脚上，焦哥也顾不得疼痛，大步流星的去往凉亭。

    苟姨娘远远地看见郡守，就泪花闪烁道：“大人……救我！”

    郡守并不是一个人，他的身后站着一批侍卫。

    这些侍卫的手中，还举着弓箭，似乎只要郡守一声令下，他们随时便可万箭齐发。

    “你就是蜀郡郡守？”

    谢明珠一看见郡守那模样,便知,今天这事，十之八九不得善了。

    郡守大概四十多岁，一副标准的文官打扮，脸庞上更是涌动一股被挑衅权威的震怒。

    “姑娘，你若现在放开本官家眷，本官可既往不咎。”

    谢明珠冷冷一笑，“郡守，你以为我会这么天真？你都能纵容家眷违反律法，你这个人的人品我是半个字不信。”

    郡守做了一个手势，身后的弓箭手蓄势待发。

    “我在来之前，已给太子殿下去了书信，若我与我夫君有任何闪失，你头顶的这顶乌纱帽保不住不说，你的九族也会被满门抄斩！”

    郡守讥诮冷笑道：“你区区一个乡野村妇，何曾值得太子殿下……”

    郡守的话，还没有说完，不知从何处飞出一块令牌。

    那一块令牌，不偏不势的落在秦澈的怀里。

    秦澈手持令牌,缓步上前。

    “郡守大人,可识得此物？”

    郡守一眼就看清楚了秦澈手中的令牌，刹时间，整个人全身的血液，都凝固了。

    他竟然不知，太子殿下与这对乡野夫妇有如此渊源，连象征太子的龙纹令牌都交到秦澈的手中。

    “卑职参见太子殿下。”

    郡守蓦然跪在秦澈面前，额头上冒着黄豆大小的冷汗，后背更是一片潮意。

    秦澈冷冷瞥了一眼跪在地上的郡守，顺手将手中的令牌递给谢明珠。

    谢明珠看着面前这一块龙纹令牌，不禁有些诧异道：“这令牌？”

    “等会再说。”

    秦澈使了一个眼色。

    谢明珠会意，老老实实的收好令牌。

    而此时跪在地上的郡守，却是陷入两难的境地，要么，就此认栽！

    要么一不做二不休，搞死眼前这对夫妻，来一个死无对证！

    赌不赌？

    做不做？

    拼上身家性命、拼上九族……

    和秦澈的淡然从容不同，一无所知的谢明珠此时却不敢掉以轻心。

    她从来都不会低估人性的恶毒，更不会怀疑有些人为了守住如今的权势，会做出什么样的事！

    郡守口干舌燥，刹时间，心里被一片煞气笼罩！

    “来人，将这些冒制令牌的宵想绳之以……”法……

    郡守的话音还未定，从他的身后，便传来一阵清脆的掌声。

    “郡守是否也要将本宫一同灭口才行？”

    郡守听见此人的声音，蓦然转过头，满眼错愕，惊愕至极，“太傅？”

    不对！

    太傅为何会在此？

    为何他之前并未受到半点风声？

    郡守自是不敢杀太傅！

    可现在怎么办？

    “太傅，都是误会。”郡守满头是汗的说道：“卑职只是以为……”

    太傅信步走入凉亭，赞赏的眸光落在谢明珠的身上。

    这太子妃，挺好的。

    太子体弱多病，若再娶一个娇弱太子妃，这小夫妻就弱到一处了。

    “这枚令牌，是我扔给这位公子的，郡守说这令牌是冒制，那郡守是否也认为本官是假的？”

    郡守冷汗涔涔道：“卑职不敢！”

    “不敢？”太傅冷笑道：“本官看你敢得很！”

    秦澈心知自己只要亮出身份，区区一个郡守是不敢对他做什么的。

    他都已经做好了在谢明珠面前坦诚身份的心理准备了，殊不知，太子太傅竟然来了！

    竟然有太傅出面，他便又可以暂时隐匿自己的身份。

    谢明珠心道：神了！

    这太傅要晚出场那么几秒，她指不定就真搞事了！

    天意如此！

    “您是太傅？”谢明珠问。

    太傅一脸温和的浅笑，道：“是，我是太子殿下的启蒙恩师，小夫人请稍等片刻，我一定会给你们夫妻一个说法。”

    谢明珠看向秦澈，秦澈点头。

    谢明珠松开金钗，随手往苟姨娘怀里一扔，迈着轻快的步伐，坐到秦澈的身边。

    “我差一点就想要搞事了！”

    搞事，这两个落在秦澈的耳朵里，就是“造反”。

    “幸好你没有。”秦澈说。

    谢明珠也有些庆幸道：“差点咱们就成了乱党了……”

    秦澈：“……”

    太傅坐在太师椅上的那一瞬间，官威一下溢了出来。

    “小夫人，你来讲讲发生这一切，到底所谓何事？”

    谢明珠一听，自然是一五一十的将自己做豆腐，被强买方子，强买不成，又被污蔑偷窃方子的事全都竹筒倒豆子似的说了一遍。

    当然，还包括苟家父子在凤翔镇鱼肉百姓，打着郡守岳家的族号做了许多人神共愤的恶事。

    太傅听完，轻轻出声道：“若本官不曾记错的话，郡守的岳家是清河崔氏？”

    (本章完)

