    自从获得财富之树后，魏凛的睡眠质量好得很，无需担心失眠。

    如果有，那一定是在焦虑钱怎么花。

    一觉睡醒十点半。

    阳光犹如柰子的温度温暖着魏凛。

    走出房间，伸了个懒腰，望向院子里欧造型拍照的三小只。

    阳光洒进院子照在满是胶原蛋白的肌肤上，青春洋溢，岁月静好。

    一个御姐、一个元气、一个萝莉。

    这是什么神仙团啊？

    美好的一天从三小只开始。

    魏凛的目光就从陆漫的逆天大长腿，挪到异域风情热娜脸上，最后停留在冷溪月的背上。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    魏凛都傻眼了，以为自己是眼花了。

    阳光下，苗疆少女冷溪月手戴银镯，一袭碎花民族风的齐膝连衣裙。

    而她举手时肩背露出五彩斑斓，类似于翅膀的图案，立刻就将魏凛的目光吸引住了。

    魏凛敢肯定这幅刺青一定占据了她整个背，怪不得看升国旗的时候要披上外套。

    此时，玩得正尽兴的冷溪月发现魏凛盯着她的背，脸立刻就红了，把手机塞到陆漫的手里，抓起刚才魏凛那件阿拉玛外套套在身上，拉着陆漫的手很羞涩，最怕外人异样的眼光了。

    这只小萝莉瞬间就激起了猛男的保护欲望。

    魏凛突然就想保护她！

    魏凛尴尬的挠挠头，走上去，“我帮你们拍合照吧。”

    魏凛并没有较真想窥探冷溪月的秘密，她刚才的表现已经是不想外人知道，魏凛也就不去惹人厌了，等以后成了内人在知道吧。

    ……

    “咔嚓。”

    “OK，拍好了。”

    “我看看。”

    “漫漫？你为什么只拍漫漫。”

    陆漫看到合照变成了单人照，顿时有点脸红，“哎呀～魏凛你别胡闹，快给我们拍一张。”

    “那这张发给我设为壁纸，好像不行，你腿太长，我手机屏幕装不下。”

    陆漫嗤的一声被魏凛的幽默逗笑，伸手打了他一下，“你别那么搞笑好不好。”

    “OK，我正儿八经的给你们拍一张。”

    陆漫发现魏凛说完这句话之后，并没有删掉她的单人照，而且转发到他手机上。

    “不许设为壁纸。”

    陆漫咬着唇低声警告一句，转身回到水池边和闺蜜一起欧造型。

    ‘陆漫好感度：67’

    然后……

    传来热娜歇斯底里的怒吼：“魏凛～你又只拍漫漫～”

    ‘陆漫好感度：69’

    先攻少林（陆漫），后灭武当（热娜），再上光明顶（溪月）。

    ……

    午饭在外面一家大众京菜馆吃的饭。

    魏凛现在的境界已经过了那种…遇到美女就想去高档西餐厅装逼彰显自己有钱，点一桌子奢华的西餐，在打个响指，‘waiter，来一瓶82年的拉菲。’

    日啊……

    魏凛一想到这，鸡皮疙瘩都起来了。

    先不说82年的拉菲还有没有，就这种带美女餐厅装逼的戏，土到爆简直就是暴发户。

    魏凛干不出来了。

    所以……魏凛升华了，已经过了‘筑基期’，现在估计是在‘元婴’了。

    一码归一码，如是私下单独约女孩子浪漫，那当然还是会选择一家雅致的西餐厅。

    吃完进行到尾声的时候，魏凛看到一瓶能量液从黄瓜里冒了出去。

    没想到在吃个饭也能出现能量液，果真是人生处处是惊喜。

    【拾取】

    【灌溉】

    【采摘】

    ‘恭喜获得一个藏宝图果实。’

    ‘注：系统面板将展示帝都全景图，藏宝图所在地将标志在地图上，可任意挑选三处作为夺宝地点。’

    ‘奖励随即。’

    ‘是/否参与游戏？’

    魏凛觉得这个系统人性化的一点就是不会强求，你想玩就玩不想玩就不玩。

    不过……魏凛的人生不就是玩了吗？

    “是！”

    ‘请选择坐标。’

    魏凛放大最近的坐标，有KTV、有画廊、有陶艺馆。

    KTV首先就被魏凛pass了，现在的年轻人谁还去KTV。

    “漫漫，下午我们去看画展还是去玩陶艺，我想和你一起玩。”

    热娜：“咦…鸡皮疙瘩都起来了，魏凛你别装小奶狗，呕心死了。”

    陆漫笑了笑，渐渐的开始觉得魏凛很有趣了，也想和他一起玩，毕竟两人承诺过要一起玩蹦蹦床。

    “画展有什么好玩了，去玩陶艺吧，这个我擅长！”

    魏凛：“你会？”

    陆漫：“当然啦。”

    魏凛：“OK，待会你给我做一只大象。”

    ……

    陶艺馆。

    ‘夺宝任务一：陶艺馆。认真完成一件陶艺作品，获得随机奖励。’

    “ok！开干。”

    魏凛、陆漫、热娜、溪月四人系上围裙，围成圈圈在陆漫的指点下开始制作陶艺。

    热娜和溪月纯属于玩泥巴，陆漫和魏凛在认真的做陶艺。

    陆漫：“有点干，帮我加点水，对，就你旁边的水壶，够了够了，水太多了，都溅出来了！”

    陆漫埋怨的瞪了一眼魏凛，抓起那坨泥巴真想给他砸上去，“真笨！”说着就把泥巴扔到垃圾桶里，重新再来。

    魏凛：“漫漫我这手法行吗？”

    陆漫：“你要慢一点，别太着急，轻轻地贴着内壁朝里面钻，对，就是这样！慢慢的钻，然后就有水了。”

    “嗯……是有点湿润了。”

    陆漫见他在用拳头钻瓶口，又开始纠正

    “魏凛你别这样，洞口太小，你用拳头钻的话容易撑大，就玩坏了。”

    “我不用拳头我用什么？”

    “真笨，你用中指和食指慢慢的，嗯嗯…就是这样慢慢的搅动，一点点的往里面钻。”

    冷溪月闭目养神，低语道：“小砸婊你闭着眼睛听她们的对话，是在做陶艺吗？”

    热娜：“嘘！别说话，你没看人家两人玩得很开心吗？”

    魏凛终究还是把陶艺弄坏了。

    陆漫：“你太用力了。”

    “我把它修复。”抓起一坨泥巴贴在洞口开始修复。

    陆漫无语：“你都撑破了，修复了也是一个补丁。”

    “噗嗤……”

    热娜和溪月实在是忍不住笑岔了，“漫漫…什么破了？”

    “是……我去！”陆漫反应过来，“你们两个老司机。”抓起泥巴就往两人脸上怼。

    魏凛旁若无人的做着陶艺，随后三人打闹完了都围着魏凛，七嘴八舌的在教魏凛。

    “魏凛的手好灵活，手指在杯口哒哒哒的哒出好多水。”

    溪月冷不丁的来了一句，魏凛直接破防，笑岔气，一把将半成品的陶艺捏碎，“重来！我拜托你们两位去那边玩行不行。”

    “略略略……”

    “再吐舌头给你剪了。”

    来来回回破防好几次，最后终于做了一只像盘子的碗，这才大功告成。

    魏凛相当满意，留下地址后，让工作人员烧制完成后邮寄到魔都。

    冷溪月三人凑上去一看魔都地址：汤臣一品……

    “嘶～”

    细思极恐。

    “接近了，接近了。”热娜嘟囔着。

    ……

    ‘恭喜完成首个陶艺作品，获得……’

