    此时的南庆，在几个皇子眼里，相当不弱。

    新朝初立，士气正盛。

    其继承了南宇的几乎全部实力。

    甚至更强。

    因为情报上显示，南宇投降的占比极大，真正的刺刀见红其实不多，通过俘虏，南庆的军力越滚越大。

    这样一个体量，若是参与进来。

    绝对的噩耗！

    不过。

    几个皇子很快又冷静下来，想起了使团的话。

    呼！

    松了口气。

    原来是因为之前调停的事，这就好，当时虽然先皇死了，六皇子紧随其后，但不可能那么快传到南庆。

    时间对不上。

    因此。

    南庆不是想要卷入大延皇权斗争，只是一个巧合。

    “头疼啊！”

    三皇子揉了揉脑袋。

    先皇一死。

    各种事扎堆的出现，一次次意外，简直了，能消停点不，一件事情没解决，又冒出一件，都十分棘手。

    。。。

    与此同时。

    大延的亲王们也陆续收到这个消息。

    微微一愣。

    便是无语。

    但也没太担心，一次‘误会’而已，很快会消弭，除了靠近南部的藩王，大多其实对于启州很少觊觎。

    距离太远。

    鞭长莫及。

    因此，关注了一下便把目光转向眼前。

    都造反了，先把本州拿下才是正经事。

    。。。

    也就在此时。

    中州。

    全面人口普查工作开始。

    一个僻静的小村庄。

    铛铛铛！

    巨大的锣声响起，村长挨家挨户的通知，让他们等会儿去村口地坝集合。

    “村长，发生什么事了？”

    “镇守大人等一下要来训话，都给我准时到。”

    “哦！”

    “。。。”

    挨家挨户，一个个的通知下去。

    没过多久。

    全村知晓。

    听说镇守要来，村民们当然是不敢怠慢。

    这些日子，旧案重审，把平日里嚣张跋扈，横行乡里的全都给抓了起来，没有一个被放过，大快人心。

    极大增强了衙门在他们心中的威信。

    当然，还有威慑力。

    对衙门。

    对律法。

    有了更深的敬畏之心。

    多年旧案沉冤得雪，很多人心里是无比感激。

    纷纷来到村口地坝。

    没等多久，他们见到了镇守，年纪不大，一脸正气，身边跟了十几个铠甲士兵，一双双眼睛警惕四顾。

    昨天还听说有的判刑的家属气不过。

    公然袭击巡视的镇守，但被分分钟教做人，估计十年八年内是看不到了。

    只见镇守走上台。

    望着下方。

    “今天来，有两件事要通知一下。”

    闻言。

    百姓们心里一抖。

    这是本能反应，因为过去有这样的大人物来村里，几乎都不是什么好事。

    不是征粮。

    就是征兵。

    还有徭役。

    又或者其他......总之，大多数时候不会是好事。

    “第一件事：即日起，将会开始人口普查，也就是重新登记一村多少户，每户多少人，以及基本情况。”

    “。。。”

    听到这，村民们点点头，倒不是什么新鲜事。

    以前隔几年都会登记一次。

    不过。

    依旧带着不好的心情，因为有一种东西叫：人头税。

    台上继续道：

    “前朝时，有一种东西叫人头税，在前些天已经取消，我可以负责任的说，今后也永远不会征收此税。”

    “因此。”

    “希望大家不要慌，不要抵触，更不要隐瞒。”

    这下，百姓们高兴了，但身边的那些士兵却一脸惊讶。

    话可不能乱说，永不征人头税，这......自家镇守还真是胆大，竟然敢承诺这种事。

    顿了顿。

    又听镇守道：

    “接下来是第二件事，大家都应该知道，村里不少土地已经归于新朝，无数权贵的土地，也归于新朝。”

    “。。。”

    “人口普查后，将会平均地权。”

    “所有没有田地的家庭，都将获得两扇土地。”

    “相信很多人知道之前的政策，两扇及其一下是不用交税的，只要是规定的农作物，产多少，都是其自己的。”

    “分田是以家庭为单位，若是一个家庭现有田地不足，则会补足，若是村子里的田不够分，就去别村。”

    “耕者有其田，是新朝的基本国策。”

    “。。。”

    听到这。

    村民们轰动了。

    “真的吗？”

    “要是这样就太好了，我家土地才一扇多一点。”

    “一家两扇，新朝好大方。”

    “。。。”

    平均地权，这可是天大的好消息，相当一部分农户没有土地，还有很多不足两扇，现在是天上掉馅饼。

    接着，百姓们又听到一个消息。

    “请注意！”

    “这些田，是分，不是送，只有耕种权，本质上属于新朝。”

    “。。。”

    啊？

    不少人焉了，不是送啊！

    “只要遵纪守法，不是极恶之罪，一旦分了田地，就是你种，即使是镇、县、府、州，都没权力剥夺。”

    “想要剥夺，只有报请中枢政务院首席，才能依法取消。”

    顿时，百姓们心里一松。

    这么复杂的手续啊？

    也好。

    如此一来，不用担心地方上乱整。

    他们可是很清楚皇朝律法在基层的执行，一旦权力收归中枢，就不是那么容易侵占的了，一下放心了。

    待百姓们消化得差不多。

    “这么做的目的不是舍不得这块土地，你们回想一下，曾经拥有土地的人，是怎么一步步丧失土地的？”

    “欠债。”

    “抵押。”

    “一次天灾。”

    “一次人祸。”

    “。。。”

    “就很容易就会夺走你们手里好不容易攒下的土地，因此，新朝的立法初衷，是为了保证耕者有其田。”

    “任何时候，只要你遵纪守法，你的田，就不会被剥夺。”

    “今后，即使你欠了债，别人也无法剥夺你的这片田地。”

    “土地，是新朝给与子民最基本的生存尊严。”

    “从今以后，与耕地的相关交易，会纳入新朝严管范围，原则上禁止民间资本进行大规模的土地兼并。”

    “在分田的同时，新朝将会按照市价，对拥有大量土地的地主手里耕地，进行回购，但不会强迫交易。”

    “遵纪守法的，以自愿为主。”

    “但若是犯罪，请参考......”

    “。。。”

    这一番解释下。

    百姓们顿时恍然，原来是这个原因，心里十分的感激。

    最基本的生存尊严。

    这个词。

    听得百姓们想哭，尊严二字，多么奢侈啊！

    从来没有这么被重视过。

    一场病，借债。

    没饭吃，借债。

    ......

    总之，各种原因失去土地。

    现在。

    新朝直接斩断了这一条线，土地跟着人走，只要不犯法，谁也夺不走，一想到这，当然是极力拥护啦。

    大喊新朝万岁！

    “今天只是告知，登记工作明天开始。”

    。。。

    这样的情形，发生在南庆各地，完成了最后的大规模土地回收后，一个个镇守，开始挨个村子去通知。

    听完。

    当然是一片支持。

    谁不想拥有土地，而且一个词在无数百姓脑海中回档。

    ---尊严。

    心中一片暖意，从未有过一个朝代给与过他们这东西。

