    车太贤这个女人走了。

    但是她说的那个雷，陈安林印象很深刻。

    这个雷，是其他电影中的角色，心狠手辣，做事极端。

    他其实不在乎任何人，但是当自己所谓的兄弟朋友被杀的时候，他总会以报复的名义去报仇，其目的只是为了给杀人找个合理的理由罢了。

    犹然记得电影中雷开场的第一幕，他神色平静的穿上透明的雨衣，拿过一把刀，给一个活人解剖。

    那场面，嚣张至极！

    有意思的是，在雷的那部电影中，对手也是黄政民主演的一个退休特工！

    “两部电影里的人，居然连接一块了。”

    陈安林笑了，八星任务，果然困难。

    这个雷若是真的寻上门来，定会找他麻烦。

    因为雷不会去寻找证据，他只是为了寻找杀人的快乐罢了，因此只要是怀疑对象，他都会动手。

    “得抓紧时间赚钱了！”

    当天晚上，陈安林前往了李太宰的赌场。

    李太宰这一天赌场没有营业，一直在召集人手。

    傍晚的时候，他已经召集了六十多号人，李太宰和几个心腹在办公室里，商讨对策。

    “这个韩太逸，居然说什么顺我者昌逆我者亡，以为拿句中国的古话，就能把我李太宰唬住了？也太不把我放在眼里了！”

    李太宰一拍桌子，“还有那个死女人，说话阴阳怪气的，等我解决了韩太逸，我一定要把她压在身下，让她知道我的厉害。”

    说完。

    李太宰看着小弟们道：“到时候一起。”

    “是，大哥！”

    李太宰摆摆手，继续道：“人手都到齐了没有。”

    “到齐了，可以直接把韩太逸哥哥嫂子抓回来。”

    “嗯，等找到韩太逸，把他腿打断，直接活埋了！”李太宰冷冷一笑：“这就是和我做对的代价！”

    这些话，被外面的陈安林都听到了。

    他淡淡一笑，开始发动恐怖幻象。

    屋内的李太宰正要下令，忽然他感觉屋内一片黑暗，一个人影出现在他面前。

    “你是谁，你怎么进来的。”

    人影缓缓回头，李太宰愣住了。

    因为他认出了这个人，居然是已经死了的社长。

    张斗哲苍白的脸露出阴冷笑容，下一刻，张斗哲拔出一把刀，朝他脖子捅来。

    “啊！”

    李太宰惨叫一声，现实中，他拿着刀不停地捅刺自己脖子，没一会儿失血过多倒在地上。

    “大哥，大哥你怎么了。”

    “大哥……”

    小弟们惊慌失措的要扶李太宰，可根本来不及，很快李太宰一动不动。

    解决了这个人，陈安林心安理得的离开了。

    他没有回家，而是前往医院。

    今天已经挺晚了，不过周皓婷还没回家，目测是加班。

    来到病房，询问了一下护士病情怎么样，周皓婷父亲现在处于昏迷状态，就是醒来，也无法保持清醒了，只能处于浑浑噩噩的状态。

    显然，命不久矣。

    叹了一口气，陈安林开始给病人擦拭身体。

    “老爷子，我不知道你能不能听得到我说话，我就随便说说吧，医生说你不行了，没办法，你女儿给你真的尽力了，你欠的钱，这个你放心，我来搞定。”

    老爷子好像能听得到，他眼珠子动了动。

    陈安林道：“放心，我会对她很好。”

    老爷子白眼一翻，差点跳起来飞檐走壁，直接走人。

    好在这时候，周皓婷进屋了。

    老爷子手忽然动了，激动地朝周皓婷伸了伸手，他看到周皓婷人没什么事后，逐渐才恢复了平静。

    随后哄小孩似的让老爷子睡觉，周皓婷感激道：“谢谢你过来照顾我爸。”

    “没事，今天下班怎么这么晚？”

    “我业绩不太好，被老板训了一顿。”周皓婷闷闷不乐道，不知不觉中，因为陈安林多次过来帮忙照顾她父亲，周皓婷对陈安林的好感越来越好了。

    陈安林道：“别想这么多了，一起吃点吧，我知道附近有家烤肉店，很不错。”

    不过这一次，周皓婷没跟着走，她大眼睛奇怪的打量着陈安林，然后低头，不好意思道：“那个……你为什么对我这么好？”

    陈安林没说话，而是直接握住了周皓婷的小手，用事实说话了。

    陈安林握的很用力，周皓婷固然想挣脱，也挣脱不了。

    再加上现在她也没那么讨厌陈安林了，于是顺其自然的，被陈安林牵着手带走了。

    接下来两天，陈安林算是和周皓婷正式在一起了，周皓婷甚至主动会牵手，替他擦拭着嘴角的饭粒，然后笑着说：“你看你这脸，坑坑洼洼的，都变成大叔了。”

    “那我是老牛吃嫩草了。”陈安林开玩笑道。

    “什么是老牛吃嫩草？”

    陈安林道：“这是中国的一句老话，意思是老牛喜欢吃嫩草，我是老牛，你是嫩草。”

    这句话，说的周皓婷脸一红，嘟囔道：“你这么说，我不想理你了。”

    “周皓婷。”

    “嗯。”

    “我们…………”

    陈安林看着她，话还没说，周皓婷主动亲了上来。

    顿时，甜蜜蜜的味道涌上心头。

    这是一种甜蜜的感觉。

    陈安林心中感慨，怪不得前世在逗音上经常看到女孩子喝奶茶，男孩子用根吸管从女孩子嘴巴里吸奶茶，混合着女孩子口水的奶茶，一定更加鲜美吧。

    和周皓婷算是正式确定关系了。

    不过第二天，两人正去菜市场准备买点菜，路上的时候一辆车忽然停在陈安林面前。

    只见车太贤这个女人从驾驶室下来，面色凝重。

    “车太贤，你是想找麻烦吗？”陈安林问道。

    “我不敢，是有点事想聊聊。”

    “真是麻烦。”

    陈安林心头不悦，周皓婷这个女人比较敏感，她一直反感自己小混混的身份。

    现在车太贤过来了，果然让周皓婷更加不开心。

    果然，周皓婷松开陈安林手：“你们聊吧，我还有事，先走了。”

