    城主府内。

    独孤一方得到消息后，立刻让儿子独孤鸣和二五仔断浪出动，带领人马去围杀张乘风。

    独孤一方问道：“浪儿，张乘风是雄霸的三弟子，他的武功如何？”

    断浪道：“回义父，张乘风的武功以风神腿称雄，这套腿法快如闪电，招未到力先至，威力极大。”

    独孤鸣道：“断浪，你少在这里长他人之气，这回我就要破了风神腿！”

    独孤一方道：“鸣儿、浪儿，你们两个一起出动，杀掉张乘风！”

    “是！”“是！”

    两人齐声应道，随后带了一队刀斧手和弓箭手出发。

    张乘风在暗里瞧见无双城的人到来，当即施展风神腿，将藏在周围的毛竹卷起，化成无数飓风利箭，射向无双城的人。

    噗噗噗！噗噗噗！

    这些削尖的毛竹在风神腿加持下，威力不亚于利箭，顷刻之间便将独孤鸣和断浪带来的几十个手下，诛杀殆尽。

    “有埋伏！”“是风神腿！”

    独孤鸣和断浪，无不大惊，给自展开武功防御。

    “风卷楼残！”

    张自然（张乘风）陡然现身，卷起风暴，直击独孤鸣。

    这位无双城的少城主，连忙使出降龙神腿迎敌，可惜仓促发力，十成本事发挥的还不到七成，瞬间就落在了下风。

    砰砰砰砰！砰砰砰砰！

    张自然（张乘风）将风神腿展开，狂风呼啸，一招之间迸发出十余道劲力，大有劈山断岳之力，瞬间将对手击溃。

    “啊……断浪救我！”

    独孤鸣一个应对失措，被踢断两根肋骨，身躯倒飞出去。

    “蚀日剑法！”

    另一边，断浪打破“风神腿”的风暴阻拦，立刻挥剑杀来。

    “败军之将，也敢言勇？”

    张自然（张乘风）讥讽一声，双臂一震，腾空而起，右足将所有劲力收拢到一处，迎着赤红剑芒猛踢过去。

    轰！——

    一招之间，胜负立分。

    断浪的兵刃再度折断，不得不狼狈而逃。

    “张乘风你别嚣张，我断浪是不会永远输给你的！”

    断浪抛下两句狠话，转身便逃。

    而独孤鸣，见势不妙后，也逃之夭夭。

    咻咻咻！咻咻咻！

    数排箭雨攒射而至，乃是无双城后续的武士感到，发箭阻拦。

    张自然（张乘风）挥手击落箭雨，抽身离开。

    独孤一方得知独孤鸣和断浪战败，亦是大为震惊，便决定让儿子迎娶明家后人，请出无双阴剑。

    只可惜，独孤鸣右腿折断，需要修养2-3个月，才能正式成亲。

    …………

    经历数日前一战后，张自然（张乘风）便暂离无双城主城，到野外修行，推演风神腿的最后一招风神降世，准备突破境界。

    至于明月的事，只能暂且押后。

    这日，他刚修炼完毕，就察觉到有人接近，于是就闭上眼，装作不知。

    咻！

    一支带着火焰的箭矢射来！

    箭未至，狂暴炙热的火焰力量，已经将空气点燃。

    张自然（张乘风）霍然睁眼，抄起一根木棍，当作长刀，猛地劈出去。

    砰！

    木棍折断，火焰熄灭，那支箭矢被劈飞，以更快的速度激射而回。

    “啊——”

    射箭之人没想到竟然被发现了，连忙举弓格挡，岂知箭矢上附有第二重劲力。

    那支箭猛地转弯，射入她的右肩。

    “嗯哼……”

    射箭之人中箭负伤，在她即将倒地的刹那，落入了一个宽厚的肩膀。

    “明月，怎么是你？”

    张自然（张乘风）惊讶道。

    随后，连忙给她点穴止血。

    “我是来杀你的。”

    明月的脸上现出痛苦之色，但她并未求饶。

    “别说话，我不会让你死的！”

    张自然（张乘风）说道。

    不论是从哪方面说，他都不会见死不救。

    半个时辰后，张自然（张乘风）找到一间无人的民舍，将明月放下，解开她的上衣，拔出箭矢，运使内力给她疗伤。

    “你……，你怎么能这样？”明月羞涩道。

    “我要救你，别无选择。你就算还要杀我，也要等伤势治好再说。”

    张自然（张乘风）断然道。

    随后，伸手重新帮她裹好衣衫。

    明月靠在这个男子怀里，心神恍惚，说道：“你一点都不像天下会的人，我都要杀你了，你还救我。”

    “呵呵……”张自然（张乘风）笑道：“你跟无双城有什么关系？为什么来杀我？”

    明月低声道：“无双城是明家先祖和独孤家先祖合力创建的，当年他们各有一把无双剑，彼此情深意浓，创造了倾城之恋剑法。后来，明家的先祖知道，独孤老爷家中还有妻子，就提出分开。然而，独孤夫人获知此事后，趁着独孤老爷外出，毒死了独孤家一百多口，然后自尽身亡。因此，明家先祖觉得欠了独孤家的人情，就发誓让明家后人，生生世世捍卫无双城，还独孤夫人的命！你是不是觉得，这很不可思议？”

    张自然（张乘风）听了，稍加思索，就窥破其中玄奥，冷笑道：“这是一个骗局，是独孤家先人设下的骗局。”

    明月惊问道：“为什么？”

    张自然（张乘风）冷声道：“独孤夫人既然如此果决，那她首先要杀的人就是独孤老爷，为什么要在独孤老爷外出的时候才下毒？还有，独孤老爷既然家有妻子，又为什么要骗明家先祖？”

    明月心神震动，道：“原来……原来，这是一个骗局。”

    随后又道：“可是，明家先祖的话，我不能不听。”

    张自然（张乘风）道：“好啦，你要守卫无双城，等伤好了继续守卫便是。至于独孤家，他们把无双城搞得民不聊生，根本没有存在的必要。”

    随后，便在一旁，运功打坐，闭目调息。

    明月负伤之后，又经历大悲大喜，很快就沉沉睡去。

    接下来的数日，明月伤势稍愈，便回到城里向姥姥报平安。

    她装作无事的样子，照常给人行医，只是每天都抽空与张大官人幽会，不知不觉已经是情根深重。

    两个月后的一天，明月从城外回家，立时被院子里的动静惊住了。

    独孤一方正在与她姥姥议事。

    “明月拜见城主！”

    “以后都是一家人，不必客气。”

    独孤一方笑着说道。

    明月的姥姥则说道：“明月，你很快就要嫁到独孤家去，到时候无双阴剑、无双阳剑合一，就可以捍卫无双城了。”

    独孤鸣在一旁哈哈大笑。

    明月顿时呆立当场。

    明月的姥姥继续说道：“明月，你要跟独孤鸣好好相处，合练倾城之恋剑法，不要给明家人丢脸。知道吗？”

    “我……”明月想要反对，却不知从何提起。

    独孤一方得意的带着儿子离开。

