    韩子铭皱眉：“什么王总？”

    “就是那个什么正阳集团的老总啊。”唐池池道。

    正阳集团的王总？

    韩子铭脸色微变，桃花眼里划过一丝复杂。

    他常年混迹花丛之中，对于一些老总的花边新闻总是格外了解的。

    他凝眉问道：“你和他见面，阿琛知道吗？”

    唐池池喝得有些醉了，连脸色都变得红彤彤的，口齿不清说道：“这，这是我自己的事情，我，我为什么要告诉厉景琛？”

    要不是他不肯给自己一个机会，连看一眼企划书都不肯，她也不至于跑到这地方拉客户。

    韩子铭觉得情况有些不对劲，好心说道：“小保姆，这里不安全哦，尤其是像你这么漂亮的小姐姐，会出很多事情的，还是早点回家吧。”

    回家？

    不行！

    投资没有拿到，回家估计得要被唐静雪给嘲笑死。

    “我不要回家，我要进去继续喝酒，争取快点拿到投资！！！”话落，唐池池便摇摇晃晃朝包间的包厢走去。

    韩子铭从不是个愿意多管闲事的人，但这个‘小保姆’，毕竟是是自家兄弟的女人，于情于理，也应该打一个电话过去。

    于是，他掏出手机，按出了一个键，嘴角噙着抹邪肆笑容，说道：“你家的小保姆今晚可能要落入别人的手中了。”

    ……

    唐池池重新回到包间后，发现自己座位被换到了王总的旁边，并且包间里面多出了好多了美女，都小鸟依人的靠在各位老总旁边陪着笑。

    她愣了一下，有些搞不清楚状况：“王总，这，这是怎么回事啊？”

    王总打量了唐池池漂亮脸蛋一眼，对于这个美女，他可是真的越看越喜欢。

    他露出猥琐的笑容，主动开口说道：“一看你就不懂规矩，这是酒桌上的常态。”

    唐池池扫视了一眼，发现有几个中年男人已经开始对旁边的美女动手动脚起来，第一次亲眼看到这种事情，心里面不免还是有些膈应的。

    她勉强笑了笑，说道：“王总那现在我们可以谈论方案的事情了吗？”

    “当然可以。”王总大方说道。

    唐池池惊喜起来，看来今天晚上的酒没有白喝。

    她连忙拿出了方案，递了过去：“王总，这就是我们唐氏的计划书，你先看看。”

    王总眼中划过一丝算计，意味深长的说道：“先别急，这个方案书，我肯定会看的，只不过不是现在。”

    唐池池懵了：“王总，您这是什么意思？”

    王总男人笑了笑，握住了她的手，笑眯眯的说道：“我的意思很简单，想要我签下这个计划书，首先得要我开心才成。”

    眼前的人毕竟是一个集团的老总，掌握的投资的权利，唐池池还不好顶撞，只能强忍着恶心，克制住了想要将自己的手收回来的喻望。

    她强压着怒气，问：“王总，您想要怎么开心？”

    王总一看鱼儿上钩了，脸上的笑容更大了：“其实是很简单的，只要你今天晚上陪我就成。”

    他这已经算是明示了。

    唐池池就算是再傻，也听出了他的话中是什么意思。

    她就算急求投资，也不想给人陪睡，

    尤其，还是这种又老又丑的中年老男人。

    唐池池眼中闪过一丝嫌恶，立马将手给抽了回来，义正言辞的说道：“不好意思王总，我已经有男朋友了。”

    她本以为这样说，可是打消王总的念头，可是没想到……

    更雷人的还在后面。

    王总恬不知耻的道：“那又怎么样，我不在乎。”

    玩别人的女朋友，才更加刺激。

    唐池池无语，这个世界还有这样的人，她的三观快要崩了。

    她有些警惕的往后退了两步：“王总，我只是过来和您谈合作，并不是来来陪睡的。现在看来您是对我们的方案没什么兴趣，那我就先走了。”

    说完，她像是逃命般，向门口方向溜去。

    可是没有走到门口，就被人给拽了回去。

    并且，狠狠朝脸上甩了一巴掌。

    唐池池当时就被打蒙了，脑袋里面嗡嗡嗡，一时都有些回不过神来，只感觉脸上是火儿辣辣的烫。

    “臭女人，我们王总能够看上你，那是你的福气，别给脸不要脸！！”几个壮实的男人围了过来。

    唐池池一看到这种情况，眉头紧紧的皱了起来，她想要离开好像有点困难了。

    王总一副笑面虎的模样，满是横肉的脸上始终维持着笑容，色眯眯的说道：“池池，我喜欢比较乖一点的女人，只要你今天晚上乖乖听话，好处自然是少不了你的，唐氏的那份计划书，我也会签下来投资的。”

    “但……”他声音骤然一冷，阴森说道：“你要是敢不听话，我就让我的手下先把你给收拾了。”

    王总的眼神阴鸷又可怕，完全没有半点开玩笑的意思。

    他是真的能够做的出来。

    唐池池后背一凉，渗出密密麻麻的冷汗，眸间写满了愤怒和慌乱：“王……王总，你再这个样子，我可就报警了。”

    王总像是听到了什么天大的笑话般，放声笑了出来。

    “你觉得他们能奈我何？”他挑起了唐池池下巴，露出一抹恶心的笑容：“只要你今天晚上乖乖伺候我，我保证，今后让你吃香喝辣。”

    唐池池哪怕再想要拿到投资，也不会下作到去做这种事。

    她面露出嫌恶，冷冷的说道：“抱歉王总，如果谈成投资要出卖自己身体的话，那我宁愿放弃这笔交易。”

    还是第一次有女人敢拒绝自己。

    王总怒了，加上又喝了点酒的缘故，脸红脖子粗的，咒骂说道：“臭女人，你以为你是谁，老子今天晚上还非你不可了。”

    话落，便直接扑了上来。

    唐池池眸间狠狠一颤，整颗心也都跟着悬了起来，怎么也没有想到，事情居然会演变成这个样子。

    周围的老板一副看热闹不嫌事大的模样，在旁边起着哄：“王总，好样的。”

    王总本来今天就喝了酒，再被这样一鼓动，更加兴奋起来。

