    仔细查看过，确定这东西上下左右都不存在任何危险之处后，吴良戴上特制的牛皮手套靠了上去。

    那两个爪子已经明确，他更感兴趣也更好奇的自然便是这个圆锥体形状的古怪东西。

    如此靠近了仔细观看，吴良才发现圆锥体的顶端总共有三个圆孔。

    两个对称的圆孔相对较小。

    剩下的那个相对独立的圆孔则要略大了一些，同时这个圆孔里面还留有一条干瘪的如同藤条一般的条状物。

    难不成这竟是……穿山甲被这铡刀切下来的半个脑袋？

    结合旁边那两只齐腕斩断的覆盖着鳞片的利爪，吴良得出了这样一个推论。

    他曾在后世的动物园中见过活的穿山甲，也曾通过网络了解过穿山甲的习性与形态，非常清楚穿山甲具体长什么样子。

    那个圆锥体顶端的两个对称的小圆孔，应该便是穿山甲的鼻孔。

    而那个大一些的圆孔，则应该是穿山甲的嘴巴。

    至于那条干瘪的如同藤条一般的条状物，则应该是穿山甲的舌头。

    穿山甲是没有牙齿的，平时以蚁类与一些昆虫的幼虫或虫卵为食，而进食的主要器官便是那条尝尝的能够从嘴巴里面探出来的长舌头。

    当然，穿山甲的主食还是白蚁，对于人类而言能够有效的保护森林与堤坝，在后世不但是国家一级保护动物，同样也是一种十分重要的益虫，据科学家观察，250亩森林中只要有一只成年穿山甲，白蚁便很难对森林造成危害。

    不过很多人应该不知道，穿山甲其实还是一种食腐动物。

    腐尸的气味对它同样有着巨大的吸引力，不管是人的尸首还是动物的尸首，除了处于特殊的环境中，大多都将无法避免的经历一个液化分解的过程，最终只剩下骨架与牙齿。

    当尸首开始液化分解的时候，便是最适合没有牙齿的穿山甲食用的时候，毕竟穿山甲的消化系统其实一点都不强大，那些白蚁与昆虫之类的食物吃下去之后，还需要像鸡一样食用一些小石子，利用这些小石子将食物磨碎加以消化。

    而进入液化分解状态腐尸已经变成了“流食”，对于穿山甲那并不强大的消化系统而言便友好了太多。

    后世随着尸首火化的处理方式逐渐变为主流，穿山甲与人类坟墓之间的故事已经鲜为人知。

    但许多在农村生活的老人都知道。

    穿山甲也是一个天生的“盗墓贼”，它最喜欢做的事情便是实用它那高超的钻洞手段钻进葬下不久的新坟，将进入液化分解状态的尸首当做美食来饱餐一顿，而且极其喜欢食用尸首的脑浆子。

    它的爪子可以轻而易举的扒开腐尸的脑壳，就算扒不开，舌头也可以轻而易举的穿过腐尸的眼窝子，一直伸入脑子里面直接食用脑浆子。

    也是因此，天朝便有了一个流传数千年、哪怕到后世都还在使用的传统——棺材两头的两块侧板一定要使用柏木来打制。

    因为据说柏木散发出来的独有气味是穿山甲的克星，穿山甲一旦闻到这种味道便会受不住逃走，能够有效的防止穿山甲破坏墓主人的尸首，打扰墓主人的清静。

    不过以上只是民间流传的说法。

    科学界并未验证此事，官方也没有任何关于此事的正式记载，是否能够当真尚且还是个未知数。

    而此时此刻，吴良则已经对于这种民间说法产生了怀疑。

    因为这可是黄肠题奏啊。

    黄肠题凑是什么，那可是完全用黄心柏木堆积排列出来的墓葬形式，即是说这件墓室里面到处都是柏木，比那种只有两头加了两块柏木的棺材的气味不知道浓郁了多少，穿山甲要是真受不了这种气味，便应该连这座陵墓都不敢进，更不要说进入这间墓室、在一片柏木之上中了这个铡刀陷阱，这根本不合情理。

    “四弟，那究竟是什么东西？”

    见吴良拿着那半个穿山甲的脑袋仔细端详，守卫在吴良身侧的关羽并未见过这种东西，不免有些好奇的问道。

    “这应该是鲮鲤留下的东西。”

    吴良转过身来展示给众人观看。

    在这个时候，穿山甲应该就是叫做“鲮鲤”，当然也可以叫做“陵鲤”，因为浑身布满了鳞片，体型看起来也与鱼有些类似，因此便有了这样一个名字，意思是“山中的鲤鱼”。

    不过这只穿山甲可是遭了大罪。

    直接被这个铡刀陷阱斩断了两只用来挖洞的前爪与用来进食的前脸与舌头，不说会不会活活疼死或是失血过多而亡，光是不能挖洞，不能进食，便已经足以要了它的命。

    说实话。

    被如此斩杀真心凄惨了一些，与此相比，倒不如直接被斩首还能够死的稍微痛快一些，甚至腰斩都比这样强了不少。

    “鲮鲤？”

    关羽显然没见过这种东西，毕竟北方穿山甲本就稀少，而这个时代又没有动物园与各种网络百科，很难做到不出门而知天下事。

    “这是一种不需生活在水中，却能够在山中穿行的怪鱼，平时很难见到。”

    于吉适时给众人做了一番很不科学的科普，同时也充分体现出了这个时代人们对穿山甲的认知水平。

    “竟还有此等怪鱼？”

    关羽一愣。

    “天下之大，自是无奇不有。”

    于吉颇为自得的捋着胡须，却又微微蹙起眉头有些担心的说道，“只是不知在这陵墓中遇上如此异兽究竟是吉是凶。”

    “自然是吉。”

    吴良又将那一对爪子捡了起来，正色说道，“鲮鲤既能到达此处，便可以说明这处陵墓已经被它钻出了其他的出口，这出口能够与外界互通，便有一些地上的阳气能够进入陵墓，邪气自然也要若上一些。”

    后世有人认为，古时候的“阳气”极有可能就是代指后世的“氧气”，反正都是维持生命不可或缺的气。

    因此吴良这样的解释自然也没有问题，只不过略微入乡随俗了一下而已。

    “公子说的极是！”

    于吉的眉头瞬间舒展开来，这个家伙十分认同吴良的解释。

    “……”

    众人亦是明显轻松了一些，他们亦是愿意相信吴良这个“权威”人士的解释，毕竟他们都没有吴良懂得多。

    他们倒并未将这只穿山甲与此前在耳室中见过的那个洞联系在一起。

    就像吴良所说，那个洞根本不是这样一只穿山甲能够挖出来的，更何况这只穿山甲受到了如此伤害，根本就不可能活下去。

    而与此同时。

    吴良的注意力已经回到了手中的两个爪子上面。

    这两个爪子每个上面都有长有5根还算尖利的指甲，其中中间那根指甲最长最初，旁边的两根指甲次之，最边上的两根直接则短小许多，甚至有一部分藏于皮肉之下。

    两对爪子刚好是十根指甲。

    吴良想到了后世小说中出现过的“摸金符”。

    那玩意儿据说就是用穿山甲的爪子制成，虽然在这之前吴良已经以“晓组织”的方式打造了十枚金戒指，打算给每一个麾下的“摸金校尉”发上一枚。

    但金戒指其实一点也不特殊，很容易便能够被人仿制。

    而这种这个时代的人知之甚少的穿山甲指甲，则就相对稀缺了许多，自然也更加不容易仿制，今后作为“摸金校尉”的身份象征与信物自然是比金戒指更好的选择。

    并且此举还能够将“穿越者悖论”给填补上，要是历史上真出现过“摸金符”，而并非只是后世小说杜撰，还便能够仍这个穿越闭环变得更加完整。

    如果没有，那就就让他来把小说里的事物变为事实好了。

    就这么愉快的决定了！

    不过这些“摸金符”上也要刻字，就刻上“晓组织”各个成员的代表字，如此也同样可以满足吴良的那点小心思。

    ……

    “典韦，二哥、三哥。”

    将穿山甲的爪子收起来之后，吴良又看向关羽、张飞与典韦三人，指着前面吊顶上的铡刀说道，“劳烦三位上前将这几个机关破除，我们方可继续深入查探。”

    其实这玩意儿也就对付一下不当心的人。

    吴良等人如今已经发现了这个机关，只需在下面将那些吊着铡刀的绳索一一斩断，令铡刀全部落下便可一劳永逸，安然通过不在话下。

    “咣！咣！咣！……”

    伴随着几声巨响，铡刀纷纷落下嵌入下方的柏木之中。

    吴良等人都戴着防毒面罩，自然也不怕被激起的灰尘呛了气管，只是遮住脑袋待灰尘逐渐飘落之后，方才绕过铡刀继续深入查探。

    直到目前为止，他们还并未见到失踪的那只大公鸡。

    也并未探明墓室中弥漫着的说不上来究竟是什么东西的怪异气味源头何在。

    尤其是那只大公鸡。

    如今墓都快要探到头了，它又能躲到哪里去呢……等等，该不会是钻进此前被他用兵器封堵上的那个洞穴里去了吧？

    而白菁菁听到的淅淅索索的声音也是它发出来的？

    若是如此，一会回去的时候还得再去那个洞穴查探一番，不能就这么轻易将它放弃，毕竟好歹也是瓬人军的元老了。

    另外。

    还有那只穿山甲的尸首。

    吴良认定它绝对不可能活下去，而且可能根本就走不远，因此它的尸首八成还得留在陵墓中……

    再等一下！

    吴良忽然又想到了什么。

    “且慢！”

    吴良忽然将众人喝住，重新回到了发现爪子与半个脑袋的铡刀旁边，而后从身后取出一块破布来，蹲下身子清理起地上那层厚厚的灰尘来。

    “公子，这是何意？”

    瓬人军众人见状不解的问道。

    关羽、张飞等人亦是一脸诧异，不太理解吴良究竟又在做些什么。

    “血迹！”

    吴良头也不回的说道，“受如此重伤，定会血流如注，就算鲮鲤一般体型不会太大，也一定会留下不少血迹，通过血迹我们便能够知道它后来究竟去了何处，这或许能够帮我们有所发现。”

    尤其是这里都是紧密排列的黄心柏木。

    黄心柏木颜色很浅，并且在干燥的情况下，若是有血迹留在上面，一定会浸入其中，不管经过多久都绝对不会消失。

    而蛇有蛇道，鼠有鼠道。

    穿山甲能够进入的地方，大公鸡也能够进入，说不定这会成为找到大公鸡的关键。

    果然。

    扫清这一层厚厚的灰尘之后，吴良立刻便在柏木上发现了一些极为明显的深色印记，这无疑便是那只可怜的穿山甲留下的血迹。

    于是吴良精神大振，接着又沿着这些印记继续向周围清理。

    很快他便又发现，这些深色印记并未向墓室之外延伸，反倒是继续向墓室深处延伸而去……

    “帮忙，寻找这种印记究竟去了何处。”

    吴良抬起头来，对不知是否应该插手的围观众人说道。

    “得嘞！”

    众人应了一声，除了几名负责警戒的兵士，剩下的人全都蹲下身来，沿着吴良所知的方向清理地上的灰尘。

    他们戴着防毒面罩，做起此时来除了要防止眯了眼睛，倒也不必太过在意灰尘。

    如此一行人齐心协力。

    紧紧用了几分钟的时间，便已经找出了一条清晰的深色印记。

    而后沿着深色印记继续向墓室深处小心清理。

    大约也就几盏茶的功夫，他们已经来到了一个被黄心柏木木条簇拥起来的长方形坑洞跟前。

    根据吴良对黄肠题凑的了解以及以往的经验。

    这个长方形坑洞便应该是用来放置墓主人棺椁的地方，即是说那只身负重伤的穿山甲最终还是来到了墓主人身边。

    但当吴良接着火把的光芒向坑洞内望去的时候，却是看到了预料之外的情景。

    这里面根本没有棺椁。

    他只看到了一个似是有什么东西垒积起来的方方正正的卧榻，而一具人形的金缕玉衣就那么端端正正的躺在这个卧榻之上。

    而此时此刻。

    这具金缕玉衣却是令他丝毫不敢靠近，甚至生出了退意。

    因为他清晰的看到，一种深绿色的未知粘液自玉衣上那些玉片之间缝隙渗透出来，已经在卧榻上汇聚了一滩……

    此情此景。

    若有人说这具尸首没有发生什么异变，吴良是断然不会信的！

