    她给乌乌冲了一瓶奶，用的是以前的那个奶瓶。

    乌乌抱着奶瓶，吮吸着里面的奶，眼睛微微眯起，满是餮足之色。

    喝了几口，它就冲殷音呜呜叫了几声，像是个小孩，在说：这个东西好好喝啊。

    殷音抱住了乌乌，道：“乌乌很喜欢喝吗？喜欢的话，妈妈以后都弄给乌乌喝。”

    乌乌继续喝着奶，蹭了蹭殷音。

    -

    当晚，殷音辗转反侧，并没有休息好。

    第二天，她请了假，带着乌乌去了宠物医院，依旧找的林医生，说明了乌乌昨天的情况。

    林医生神色有些凝重，视线落在乌乌上，道：“我现在不能确定，必须给它做一个详细的检查。”

    “好。”

    一通检查下来，花费了不少时间，林医生那边也得出了结果。

    他微微叹了口气，道：“你知道人老了会得阿尔兹海默症，也就是俗称的老年痴呆症吧。”

    殷音心里咯噔一下。

    林医生：“乌乌便是得了这种病症。”

    即便昨天心里已经有了猜测，但在得到林医生的确诊后，殷音的心口还是在此刻发凉。

    她哑声道：“没办法治好吗？”

    林医生摇头：“发生在人类身上的阿尔兹海默症都没办法治愈，更何况是动物。如今乌乌只是初期症状，以后会越来越严重。

    记忆会出现丢失，又或者记忆会发生错乱，它会忘记很多人和事，等到情况更加严重的时候，它或许连它自己都会忘记。

    当然，如果是一些让它印象深刻得足以刻骨铭心的人，它或许还会记得。最严重的情况，就是出现生活不能自理。

    当然目前这种情况并没有出现。我这边可以给乌乌进行治疗，但你得有心理准备，这病没办法治愈。”

    “乌乌如今也十四岁了，还记得当初我和你说过的乌乌的寿命吗？”

    林医生似乎还有什么想说，但又没有再说下去，只是叹了口气道：“不要难过，有些事情是人力所没办法改变的，顺其自然，看开点吧。”

    -

    殷音带着乌乌从宠物医院出来，乌乌跟在殷音身边，摇晃着尾巴，它甚至在看到街上某样东西时，露出好奇之色。

    它看上去，似乎无忧无虑，没有任何烦躁。

    它不知道，刚刚在宠物医院里，医生对它病症的确诊，不知道它已经生了病。

    殷音不知怎的，双腿有些无力，缓缓蹲了下来，将乌乌抱住。

    乌乌不明白为什么妈妈在外面就把它抱住了，但它还是依恋地蹭了蹭妈妈，湿漉漉的舌头舔了舔妈妈的脸，表达着它的亲昵。

    殷音的眼眶有些湿润，声音也微微有些哽咽。

    “乌乌，他说你以后会忘记越来越多的东西和人，你会忘记什么呢？”

    “你会忘记你自己吗？”

    “会忘记钰钰吗？”

    “会忘记……妈妈吗？”

    “乌乌，不管你忘记再多，但妈妈依旧会记得你，记得你永远是我最疼爱的孩子，记得你永远是最最爱妈妈，一直在保护，帮助妈妈的乌乌。”

