    一道细细的电流，瞬间充斥在伊心瑶的身体里。

    疼！

    疼！

    好疼！

    大概约了十多秒钟，终于消失了。

    伊心瑶微微松了一口气，只见她还未曾喘息时，那一股电流又滋滋滋的在她的身体里乱窜。

    她想喊门外的男人进来带走夏繁星这个疯子。

    可是，她根本就发不出一丝的声音，甚至连动都动不了。

    她感觉到自己的全身都好似绑在现在坐的这一张椅子上。

    她虚弱的睁开眼睛，看着面前的夏繁星。

    她的嘴角带着浅笑，就好似，是一个玉面修罗。

    夏繁星的确是没有准备放过伊心瑶，她也是特意在禁闭室里呆了一天，然后再出来报复伊心瑶。

    伊心瑶那么喜欢关要禁闭，那也应该让她尝一尝被人关禁闭是一种什么样的滋味。

    一股一股的电流从伊心瑶的身体里流过，她的嘴角流淌出来了一股透明的液体。

    不似如此，伊心瑶身上那套漂亮的职业套装里，此时散发着一股恶臭的气味。

    那样的气味是什么，伊心瑶比任何人都清楚。

    夏繁星一脸冷漠的看着伊心瑶，看着她被电流弄的人不像人，鬼不像鬼。

    直到半个小时后，夏繁星的手一挥，加诸在伊心瑶身上的禁锢，才消失不见。

    伊心瑶此时早就没有半分力气，她一下跌摔到地上的那滩尿液之中。

    “夏繁星。”

    伊心瑶咬牙切齿的看着夏繁星，她完全不曾想到，这个看起来漂亮且无害的夏繁星惩罚人的手段竟如此的令人发指。

    夏繁星冷漠的看着伊心瑶，“关禁闭的感觉，怎么样？”

    伊心瑶想站起来，奈何，她的双腿好似被电流击坏了似的，没有半点的力气。

    她抬起头，愤恨的瞪着夏繁星，“夏繁星，你给我等着！”

    夏繁星拿起桌上的书，狠狠的一下甩到伊心瑶的脸上。

    伊心瑶的脸上，顿时一片绯红。

    “想报仇？”

    夏繁星的双眸一片冷漠，这个学校惩罚人的方式就是关禁闭？

    光关禁闭也就算了！

    竟然还有人用电流去惩罚人？

    这幸好遇上的是夏繁星，要是别的女孩，岂不是会落下后遗症或是严重的心理疾病？

    “夏繁星，你惹到我了！你完了！”

    夏繁星听见伊心瑶，反而笑出了声，她完了！

    哎呀，她好害怕！

    “伊老师，你在威胁我的时候，想想此时的你。”

    伊心瑶没有办法从地上爬起来，她的双腿依旧没有一丝力气，她甚至都感觉不到自己的腿会疼。

    “夏繁星，你对我的腿，做了什么？”

    夏繁星摊手，轻松的说，“大概是被电流弄残了？”

    伊心瑶用手掐了一下自己的大腿，她一丁点都感觉不到自己的腿疼，明明她掐的指甲印都出来了，却半点痛感也没有。

    “夏繁星，你这个疯子。”

    夏繁星轻笑，她的手指，在空中再次响起。

    伊心瑶一瞬间便感觉到自己仿佛是来到了迎新晚会的现场。

    她被人推上了舞台。

    舞台下面，全是无数的男同学。

    每一个男同学的脸上，都是一片垂涎三迟的淫I邪光芒。