    两人在门前停下。

    木钟以轻微的晃头动作作为示意，让‘狐狸头’打开房门，并先一步走进去。

    他从容地跟在后面，也进入了房间内部。

    房内坐在席间的，除‘林海之主’伊林诺以外，还有几位熟悉的面孔跟几位陌生的面孔。

    伊林诺模样刚毅，身披金纹虎皮大衣，神貌之间，尽显王者之态。

    门开后，待看见来人，他马上起身离座，前去迎接：“哦？！木钟大人，欢迎！欢迎！”

    木钟面露笑容：“伊林诺大人晚上好啊，我在隔壁用餐，感觉到你就在这里，便过来问候一下，不会打搅到你们吧？”

    伊林诺满面笑容：“贵人来见，我们庆幸都还来不及，哪敢说打搅。快、快请坐。”

    这时，‘狐狸头’恭敬地向伊林诺递上了一直抱着的‘欲望之酒’，“主人，这是木钟大人送的酒。”

    伊林诺接过酒水，更加开心：“哈哈~木钟大人来就来了，还带什么礼物。”

    木钟此时刚刚入座：“算不上什么礼物，家里酒多，自己喝不完，送与人喝也是极好的。”

    “哦——酒老板说话就是大气，不知道有多少人天天馋着你家的酒。”

    “呵呵~”

    两人说了几句玩笑话后，伊林诺吩咐下人拿来小酒杯，打开‘欲望之酒’，给席间诸位各斟了一杯。

    诸位座上客皆满面喜意，一同品尝着‘欲望’的美味。

    ……

    不得不说，即便是在霸主级别的超阶者圈子里，‘好酒’也是上等的联络感情之物。

    木钟有‘欲望之酒’在，哪怕他消极经营，也能经营出一群‘酒肉朋友’来。

    因‘酒’结识的朋友中，偶尔会出现一两位值得深交的朋友，如此长年累月下来，木钟的人脉关系，可谓相当的广且复杂。

    ——虽然平时用不上就是……

    ……

    这场宴会是普通的、朋友之间的聚会，在木钟到来之前，并没有讨论什么‘不得了’的大事。

    木钟到了之后，与众人闲聊了一阵，待时机差不多了，他开口道：“今天早上，我被一头黑龙警告了。”

    有人接话道：“哦？发生什么事了？”

    木钟将‘裂隙’从衣服里勾拉了出来：“因为这玩意。那些黑龙不知从哪里得到消息，知道了‘裂隙’的功能，嗯……‘暗曜世界’似乎发生了令黑龙很头疼的变化……这枚‘裂隙’与那个世界关联很大，所以，他们特地派龙过来，警告我不准在他们不知情的情况下，使用这个进入‘暗曜世界’。”

    ——这些话便是木钟前来的目的，他需要将‘自己被黑龙警告了’的消息传出去。

    伊林诺：“木钟大人有没有接受他们的警告？”

    木钟：“那头前来交涉的黑龙，给了我两枚‘逆转核心碎片’，态度很强硬，没有拒绝的可能。”

    有位食客插话道：“黑龙管的事太多了吧，这里是艾利洛大森林啊。”

    木钟：“我跟他们的关系不太好，在上一次的大事件中，我不仅得罪了火龙，还得罪了黑龙，呵……我现在可没胆子跟他们加深仇恨，万事以和为贵，况且我对‘暗曜世界’也没什么需求，不给进就不给进，没什么大不了的……”

    还是那位食客：“木钟大人没有需求，那别的人呢？”

    木钟耸了耸肩膀：“那我只能说抱歉了，关于这方面，如果有人问起，还得劳烦各位帮忙说明一下，我是真的不想跟黑龙撕破脸皮。”

    伊林诺乐呵呵道：“诸位，看来，我们今天喝的这杯酒，是木钟大人有备而来的啊。”

    在座的没有一个是笨蛋，所有人都知道木钟来‘串房’的打算，此时伊林诺把话说了开来，便都乐得大笑出声。

    木钟也跟着笑了起来，他摆了摆手，说道：“各位别笑话我了，来来来，我再加两瓶酒，就当做是酒醉人心，都假装不知道我这醉翁之意。”

    “哈哈哈~”

    因为一件连‘小事’都算不上的微末之事，而多了两瓶‘欲望之酒’，在场的酒客无不欢喜。

    ……

    酒老板最不缺的就是酒了。

    木钟在霸主们的酒席间坐了一个多小时后，告辞离开了这里，回到了原先所在的房间。

    房间里，小青霜还在为烤肉而奋斗。

    木钟坐下来后，让‘狐狸头’补充了一些肉材，然后继续烧烤。

    卡茜雅抱着一根差不多与她等身大的大肉串，走到了木钟面前。

    她咬了一大口肉，一边嚼一边问道：“木钟大人，你去搞联谊了吗？”

    ——有点不满意的样子。

    “……”

    木钟瞥了她一眼，“伊林诺大人就在隔壁，我去跟人打声招呼而已。”

    “有那么简单吗？”

    “顺带跟他们说一说今天早上发生的事。”

    “什么事？”

    “跟‘世界’有关的事，你想知道吗？”

    “……”

    超阶者群体有分圈子的，‘魔女圈’极少参与世界大事，所以能够逍遥自在。

    卡茜雅以前明确说过，说不管‘麻烦的事’，现在木钟一提，她便郁闷得不吱声了。

    木钟虽然被某些人称为‘魔女头子’，但实际上，他并不完全是‘魔女’那个圈子的人物，在‘逍遥自在’的同时，他还有某些关乎世界的想法。

    ——这一部分容易涉及到危险，也因此，他跟卡茜雅偶尔会在这方面起争执。

    ……

    卡茜雅硬气地瞪了一会儿眼睛，然后抱着肉串走向对角那边：“哼，随便你了，你要是出事了，我就把小青霜抢过来，当我的宝贝。”

    木钟拿筷子敲了对方的小脑袋一下：“你在想什么桃子，我就算把小青霜丢垃圾桶里了，也不会让你把她抢到你那儿去。”

    小青霜抹了一把嘴角边的肉汁，鼓着腮帮子说道：“木老爷，不要把我丢到垃圾桶里去。”

    木钟：“那就丢到湖里去。”

    小青霜露出了‘可以接受’的表情：“哦~~~”

    卡茜雅放下肉串，一边揉着脑袋，一边汹汹道：“小青霜！丢到湖里去也不行！”

    “……”

    ——看着这一家子之间可爱的互动，正在烤肉喂猫的‘局外人’罗衣表示秀色可餐、心满意足。

    ……

