
“正好，我也正有此意。”

说完这句话，他又退了回来，仍然伸手，牵起洛阳的手。然后，一双黑眸，凌厉的看着傅老爷子。

“傅老爷子打算怎么个了断法儿？”

“很简单，你把所有属于傅家的东西，全部交出来。我留你们一家，全尸。”

“哈哈。好大的口气。”傅焱行紧盯着傅老爷子，目光里，都是鄙视：“我想问，现在，还有哪一样？是傅家的？”

“傅焱行。”傅老爷子厉声吼道：“你不要太张狂，傅氏集团，还有所有被你侵吞的傅家产业，哪一样不是傅家的？”

“呵。”傅焱行冷笑一声，看着傅老爷子，除了鄙视，还是鄙视：“你就这么喜欢去抢别人的东西？你别忘记了，不管是傅氏集团，还是傅氏旗下的任何产业，都被你......败光了。”

“现在，我好心将那些东西买下来，你却想要将那些东西独吞，你的如意算盘，打得可真是好啊！傅老爷子。”

“哼。”傅老爷子冷哼一声：“你不交出来也没关系，难道，你就不打算救傅锦晟了？”

傅焱行一听到这话，迟疑了几秒。

傅老爷子见他迟疑，以为有戏，浑浊的眼睛里，又闪烁着志在必得的光芒。

谁知，傅焱行却只是似笑非笑的看着他。

“傅老爷子，我想，你是不是搞错了？”

“嗯？”

“老爷子，傅锦晟可是你养了三十多年的儿子，跟我有什么关系？你要杀便杀，要剐便剐，跟我傅焱行，半毛钱关系都没有。”

“你......”傅老爷子气得想跺脚：“你不是跟他一向兄弟情深的吗？我用他来交换傅氏集团。”

“你觉得可能吗？”傅焱行反问。

“呵。”傅老爷子冷笑：“傅锦晟，你可以不在乎，那么......”

说着话，他便朝着他的身后，伸出了手。

他身后的雇佣兵，立刻递给他一个手机。

傅老爷子将手机打开，然后，直接打了个电话出去。

傅焱行看着他打电话，心里一紧，直觉有不好的事情要发生。

而此时，站在他旁边的洛阳，看着傅老爷子的行为，心也提到了嗓子眼儿。

这时，只听到傅老爷子冰冷的声音响起：“动手。”

然后，他便直接挂断了电话。

随着他的动作，洛阳和傅焱行的心，也跟着被揪起。

傅焱行连忙摸出电话来，给南宫书琴打电话。

可是，对方却没有接，随着时间的推移，傅焱行的心，就像是被一只大手，狠狠地攥着一般，气都快出不来了。

他立刻给南宫少卿打电话。

可是，站在他对面的傅老爷子，似乎是猜出来了他要做什么，冷笑一声。

“傅焱行，你现在投降，还来得及。”

傅焱行并不理会他，仍然给南宫少卿打。

还好，那边很快接起：“什么事情？”

“快，去救妈和孩子们。”傅焱行紧张的说道。

电话那端的南宫少卿不知道说了什么，但是，挂断电话的傅焱行，还是紧锁眉头，一脸的焦急。

傅老爷子看着傅焱行这表情，就知道自己的计划，一定是成功了。

他满脸得意的看着傅焱行。

“怎么样？是救你的那几个孩子和你丈母娘，还是要傅氏集团？”

原本低着头的傅焱行，突然抬起头来，看着傅老爷子，然后，邪恶一笑。

“燕七。”

燕七立刻以最快的速度，闪身到傅老爷子的身边，一把钳制住了傅老爷子。

傅老爷子的雇佣兵们，立刻举起枪，对准了燕七的脑门儿。

还有人，直接用枪口，对准了站在大厅里面的所有人。

傅老爷子被燕七钳制住，他也没有害怕，而是以一种胜利者的姿态，俾睨的看着傅焱行。

“傅焱行，你以为，你这样就能救你的孩子了？做梦。”

“做没做梦，等一下就知道了。”傅焱行根本就没有把那些雇佣兵放在眼里。

他看着傅老爷子，似笑非笑。

“傅老爷子，你应该不会就这样就回来了吧？”

“当然。今天，我拿不到我想要的东西，大家都别想活着走出这里。”傅老爷子仍然平静，看不出来任何的慌张和紧张。

傅焱行又笑了一下：“那就要看你有没有那个本事了。”

“有没有本事，也不是你说了算。”

傅焱行点了下头：“很好。”

这话一说话，不知何时，他的手里突然多了一把枪，然后，直抵着傅老爷子的脑门儿。

“天堂有路你不走，地狱无门，你偏要闯进来。既然来了，就都给我留下。”

说完，一颗子弹，直接朝着傅老爷子的大腿上打过去。

然后，整个老宅里，就响起了枪声。

傅焱行的人，和傅老爷子带过来的雇佣兵，正式交火。

傅老爷子被燕七钳制住，将他拖到后院里，找了个隐蔽的地方，然后，用枪托，直接将其砸晕。

正在这时，傅焱行带着洛阳走了进来。

“我在这边看着，你到前面去指挥，这些雇佣兵，全部给我杀了。”傅焱行冷声吩咐道。

“是，三爷。”

燕七恭敬的离开。

等燕七离开之后，洛阳看着傅焱行。

“这一次，你打算怎么处置他？”她指着地上，被砸晕过去的傅老爷子。

傅焱行顺着她手指的方向看过去，然后，眯了眯眸子，声线冰冷得不带一丝人情味。

“敢动我的孩子，我没必要留他。”

“那孩子们......？”

傅焱行伸手，拍了一下她的手背，安慰道：“放心，我早有安排。”

“那你还打电话给我哥？”洛阳瞪了他一眼。

傅焱行一下子笑出声来：“做做样子而已。逗逗他。”

“你......”洛阳气得一脚跺在了他的脚背上。

“啊......”傅焱行吃痛，抱着被踩的那只脚，尖叫控诉。

“洛阳，你要谋杀亲夫。”

洛阳没好气的道：“你连我都骗。”

傅焱行哈哈大笑，然后，伸手揽着她的肩膀。

“等解决完这里的事情，我们得去冰岛。”

“嗯？”洛阳疑惑的看着他：“去冰岛做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70278701"  chaptername="474，既然来了，就都给我留下">加入书签</a>
</div>
