    几日探索。

    入深林，过清溪。

    原本蒙着一层黑雾的未解锁地图，如今开辟出一条光明的枝芽，向南延伸而出。

    对于热爱户外徒步的探险者而言，西部的山川湖泊，风景秀美，不经任何现代污染，令人心旷神怡。

    可对于想要在原始山川丛林中探出一条南迁发展之路的周黎安而言，这是一种身心的折磨。

    除了攀爬高地，远眺探路。

    无人机当然是最佳选择。

    然而在没有任何GPS卫星信号的15世纪，周黎安第一次觉得自己是一个手残。

    炸鸡十几次，最后无一幸免全部坠毁。

    这玩意跟他在手术台上做手术还不一样，更多需要视觉空间的运动意识。

    并不是说手够稳，就能保证失去智能调控的无人机，能顺利起飞降落以及在空中悬停。

    操作飞行是有门槛的，对于新手极不友好。

    十几次坠机后，所能回收的航拍内存卡只有三个。

    所幸无人机买来时就被他抹除了商标标识，以免炸鸡遗失后，被几百年后的人发现。

    与其不断在树林、山川间搜索坠机内存卡，倒不如老老实实爬山探路。

    不过在度过最困难的情绪消化阶段后，进度还是非常喜人的。

    离开疯牛裂谷的五天，两人一匹马探索了120公里的路程，其中又多次因半路遇到阻碍而折返，只选择能供给大部队人马通行的道路去走。

    如果全凭脚力，这个时间或许会拉长两倍不止。

    周黎安比对系统地图与现代地形图，最终得出结论。

    只要翻越远方那最后一片山川，就能抵达加州境内，踏足加州一马平川的中央谷地。

    中央谷地是美洲史前人类文化的发源地之一。

    在萨克拉门托河与圣华金河两河流域的加持下，促进了游猎式到农业种植定居式族群聚落的发展，也为后来南迁入中南美州的土著人，奠定了踏入农耕文明的基础。

    不过加州绝对不算什么风水宝地。

    除两河流域对农业属性的加持，中南部长期干旱。

    20世纪中期，美国才开始北水南调，修成加州水道工程，满足了本州农业种植的发展所需。

    不过农业项目距离周黎安的发展计划还很远。

    吞并统一，才是当务之急。

    没吃的就先吃野牛，有了武器装备的迭代更替，打猎变得简单许多。

    等人口满足2、30万时，就可以派出大军，攻略掉中南美州作为自己的农业种植基地与粮仓。

    现世南美洲各国也有大面积种植水稻。

    我袁爷爷的种子一出，完成基础脱贫用不了十几年时间。

    温饱问题一旦解决，就可以大肆生育人口，并将南美土著北迁，让均衡的帝国化身基建狂魔，完成向工业化的蜕变。

    8月31日。

    又是一夜修整。

    周黎安趁着雪女睡着后完成了8月、9月的系统二连抽；所得到的两个奖励中，一个是G区大奖，另一个也是G区大奖。

    GG抽奖所得还不够前几天坠毁的无人机成本呢。

    9月1号，清晨。

    一主一仆从各自的帐篷内出来，踏上返程的归途。

    一周的时间，周黎安每天深夜都会跑回去洗澡；而当路程中遇到清溪河流时，也会让雪女下去清洁身体。

    所以这一路跋山涉水而来，两个人的模样看起来并不狼狈，还真有些踏青远足的轻松惬意。

    出发时耗费7天的路程，返程只用了2天半。

    因为有系统地图作为导航，行进速度仿佛开了挂一样。

    雪女对这一切震惊不已。

    既觉得主人比部族最好的向导还要厉害，又觉得这是吾主真神应有的伟大力量。

    这世上又有什么事情是主人做不到的呢？

    当二人骑马归来。

    遥遥便见到图石山谷外，无比庞大的部族聚落拔地而起，形成一座巨型城邦。

    各处点燃篝火，又有炊烟升起，繁荣昌盛。

    不仅是雪女惊骇，周黎安的心中同样生出一种豪情万丈。

    这，就是朕打下的江山啊！！

    吾主归来。

    第一时间惊动了全族。

    族人们围聚而来，爬山、长老们与各部战团头领率先前来敬拜。

    敬拜后，众人回到石屋，汇报这些天的工作近况。

    各部已然完成了居所的搭建，并狩猎了大量的野牛，正加紧制作储备食物。

    部族的盐非常充裕，周黎安又将烟熏法交给了部族后，他们早已经学会更简单快捷的储肉方式。

    一切准备就绪，只待各部族迁徙而来。

    周黎安将命令下达，无不热烈回应。

    各部亲自搭建了属于他们的居所，又感受到图石部生活的优渥，谁又不愿意臣服归顺呢？

    上万人的聚集生活，这对莫多克人而言是前所未见的。

    唯有那位酋长部的长老，曾听闻在遥远的东部，曾有这样规模的城邦出现，但他此生并没有机会前往游历，去见识那传说中的城邦。

    如今的图石，便是所有莫多克人所向往的生活。

    安宁、喜乐、富足，并且无比的强大，他们再也不用惧怕任何外敌。

    而当众人脸上露出满足的神情，相互祝福喜乐时。

    周黎安的脸色却阴沉下去。

    雪女率先发觉了异常，他不知道主人为什么不高兴了，但她无条件尊崇吾主的意志。

    “都住嘴！！”

    这声呼喝令前一刻欢愉的气氛，瞬间被冰冻。

    吾主的威严，令他们透不过气。

    众人的笑颜不在，一个个瑟瑟发抖，不知他们做错了什么事情。

    大长老一如既往的机敏，他不知在何处触怒神祇之威，却明白现在该做什么——

    “吾主息怒啊！”

    “倘若冒犯吾主之尊威，我恳请吾主降下罪罚。”

    其余人等也不敢有丝毫怠慢，连声附和——

    “请吾主降下罪罚！”

    当他们虔诚叩拜，周黎安的神情才有了一丝平缓，但那声音依旧低沉肃重：

    “可有人还记得，吾当初的预言？”

    陡然间，那部族长老们的脸色凝固了。

    各部战团的头领茫然四顾，却能深深感受到长老神情中的惶恐不安。

    这让他们无法想象是什么样的预言，竟然能让强大的图石部为之颤抖。

    也在这时，吾主的声音再次回荡——

    “彼岸的邪祟将要降临，屠戮、奴役你们的子孙后代，让你等坠入永恒的寂灭。”

    “而你等却因为如今的些许成就，便沾沾自喜？”

    “吾降下福泽、赏赐，希望你等能对未来充满希望，带着一往无前的决心，打破那诅咒梦魇的降临！”

    “听从吾的旨意，追随均衡的步伐，缔造一个属于你们的崭新时代。”

    “当均衡的荣耀之光，照耀这天地的每一分每一寸，才会扫除黑暗，驱散邪恶。”

    “可如今，你们已然迷失！！”

    “迷失在不劳而获的赐福，迷失在短暂的富足与喜乐。”

    “懈怠、懒惰、贪婪，会让你们坠入深渊，永世不见均衡之荣耀。”

    “吾，失望至极！”

    当话音落下，周黎安已然起立，神情中充斥着怒其不争的愤懑与失望。

    石屋内。

    众人彻底慌了。

    他们不安且惭愧，心中更生出莫大恐惧……

    难道，难道吾主将要抛弃祂卑微的子民，离我们而去吗？

    此时此刻。

    即便没有大长老的带领，也有人幡然醒悟。

    “不，吾主！至高的真神，均衡之主啊！”

    “请您不要放弃您的子民，不要遗弃我们！”

    这一道声音恰似将冰寒刺骨的一汪深潭，激起了惊涛骇浪，在众人心胸中翻腾不已。

    他们脸色苍白，身躯颤抖。

    “吾主，请宽恕我等的愚昧、懈怠！”

    “请不要离开我们。”

    “请吾主赐下仁慈……”

    老迈的长者如同被父母抛弃的孩子，发出声嘶力竭的哀嚎与痛哭。

    各部战团头领也终于明白那则预言的含义。

    那是诅咒，是不详！！

    正因吾主真神的仁慈，才降临世间，愿为他们开辟出新的光明世界。

    可他们，竟然令吾主大失所望。

    得见真神不久，真神却要离他们远去，这让他们无法接受！

    “吾主，请，请再给我们一次机会！”

    有人开始不断磕头。

    这些不善言辞的勇士，只能用他们的行动去表示他们的虔诚与乞求。

    大长老也终于回过了神，高呼着——

    “吾主在上！”

    “我等卑微的子民，定会追随您的步伐，遵照您的旨意，再无懈怠与放纵！”

    “吾主，请宽恕我们的罪吧！”

    场面已然凌乱。

    或许他们并不知道，他们如何懈怠与放纵。但他们很清楚，离开真神，离开均衡的照耀，他们将一无所有。

    这就好像是一段畸形的恋爱关系。

    一方对另一方的洗脑一旦成功，便能为所欲为，达到一种精神控制，也叫PUA。

    被精神控制的人，无论对错都会无条件的执行、顺从乃至臣服。

    周黎安当然不是在与部族恋爱，反而是更纯粹的神权统治。

    我为至高无上的神祇。

    而你们只是卑微的蝼蚁。

    可一群没有畏惧之心的蝼蚁被壮大，也是会噬主的。

    长久以来，周黎安都是不断的赐福、赏赐。除了少有的几次降下神罚，也是为了归心以外，更多的时候他是一种仁慈与宽容的形象。

    可一味的仁慈等于纵容。

    部族人对吾主的‘敬畏’中，‘敬’的成分比重更高，‘畏’的成分几乎没有。

    因此，周黎安必须为他们敲响警钟，订立一个长远目标的同时，更要让他们产生畏惧感与危机感。

    如此才能转化为动力，并加深他们与均衡之间的羁绊，被牢牢的焊死在神权王座的基底之下。

    人们的哀嚎乞求声不断。

    然而，周黎安却依旧不为所动，神情间不见丝毫波澜。

    他在想。

    这还不够。

    还差一剂狠药。

    于是乎，他走出了石屋，不再理会那哭喊的众人。

    既然戏已经演了，那不妨让戏剧效果变得更剧烈一些。

    当他离开，众人连滚带爬的跟上，依旧在哭喊乞求、挽留告罪。

    山谷内的族人被吸引了。

    他们很快从长老们的话语中了解到情况……不知为何，他们触怒了真神。

    伟大的均衡之主，将要离他们而去。

    所有人都慌了，他们跟随在后，发出相同的哭喊声。

    一直来到了山谷外，吸引了更多人的注目。

    随之，数千人都慌乱了，他们跪地叩首。

    周黎安见情况差不多了，便准备收场。

    原本是打算拿出音响设备通电，顺理成章完成一次动员洗脑大会。

    可他忽略了一个人。

    当发现吾主的去意已决，长老们的态度固然是强烈的，但远不如雪女。

    她一路跟来，如同行尸走肉，没有哭喊，反而面容呆滞，失去灵魂一般。

    而此时，她终于苏醒，发出了一道嘶吼——

    “住嘴！”

    长老们置若罔闻。

    “住嘴！！”

    终于有人反应，呆若木鸡的跪立。

    “全都住嘴！！安静！！”

    她的声音撕裂，仿佛压榨出全身的气力，发出呼喊。

    附近跪拜的人终于安静了，而这诡异的寂静，也迅速感染了后方的人。

    人们纷纷停止了乞求声，不知所措的瞩目祭台之上。

    而到了这时。

    雪女才猛地跪下，留下了眼泪。

    之前的嘶吼让她声音变得沙哑，她只能一边轻声的说着，一边跪在周黎安腿前，拉住了他的裤脚——

    “主人！”

    “雪女是这部族的巫，是您最忠诚的仆人。”

    “若均衡的子民触怒了您的威严，雪女愿承担这一切罪罚，乞求主人的原谅！”

    “巫婆婆说，要雪女服侍主人。可如今，主人震怒，一定是雪女没有做好！”

    她扬起脑袋，抽泣不断：“吾主——”

    “请宽恕均衡的子民吧！”

    “一切的罪责皆有雪女来承担！”

    “只希望您的荣耀之光，能继续照耀我等卑微的子民，让他们能跟随您的步伐，聆听您的旨意！”

    “雪女，愿以生命献祭于吾主，请您接纳我卑微的肉身与灵魂吧！！”

    周黎安聆听她发自内心的话语，心中微微悸动，但这不是怜惜……

    而是惊喜于雪女恰好为这场大戏，落下了画龙点睛的一笔。

    如果就这么赦免宽恕，未免是雷声大，雨点小了。

    他在心中深吸一口气。

    五官神情愈发冰冷——

    “你愿以自己的生命献祭，乞得吾的宽容仁慈？为各部换取赦免饶恕？”

    雪女狠狠的点头：“愿意！”

    “即便是死亡、寂灭，也在所不惜？”

    “主人……我，我愿意！！”

    “雪女！！”爬山不禁动容，膝盖跪地，踉跄而来。

    可不等他下一句话出口。

    “闭嘴！吾是部族的巫，是吾主最虔诚的仆从，这便是我的宿命！是巫婆婆曾交予雪女的责任！”

    忽然，雪女站了起来，也不管那台下的人是否全都能听到，只是用嘶哑的声音大喊——

    “均衡的子民啊，赞美吾主，赞美均衡吧！”

    “请不要再触怒吾主的神威，不要再让吾主对你们失望。”

    “跟随吾主走向均衡照耀下的光明大地吧！”

    “不要迷失，不要堕落！”

    “吾，愿以自己的生命献祭，乞得吾主对你等的宽恕与仁慈！”

    话落。

    她再次跪下，抹去了眼泪：“主人，雪女很感谢您呢，感谢您曾指引我，教导我，还赏赐我甜蜜的瓜果，美味的巧克力，那是雪女从生来吃过最好吃的食物！”

    “主人，雪女崇拜你，也最后恳请您宽恕赦免均衡的子民吧。”

    她虔诚与坚定。

    甚至在她的眼神中都不见一丝一毫的颤动。

    “巫！！”

    大长老竟不忍的呼喊，老泪纵横，又发出祈求：“吾主，我愿代替巫接受您的罪罚！”

    其余的长老战栗不止，竟然也跟着呼喊：“吾主，我等也愿意接受您的罪罚！”

    他们心里很清楚，雪女在吾主心中的地位。

    倘若巫不在了，未来有还有谁能在真神震怒时，乞求平息祂的怒焰呢？

    周黎安的脸上依旧古井无波。

    神祇的喜怒，不该被凡人所琢磨。

    少顷，他的旨意降临——

    “吾，免去你的罪！”

    “但要判罚你永恒的沉睡！”

    “14个日夜后，各部须迁徙而来！”

    “吾会为你等降下一次真正的考验！”

    “莫多克人，将随同吾迁徙向南，建立均衡的国度。”

    “若你等心中至诚，怀揣对均衡的虔诚，历经磨难，抵达均衡的国度，吾将免除你的惩罚，将你从永恒的沉睡中唤醒……”

    “并，奖赏你为族人而付出献祭的勇气与善良；”

    “赋予你神祇使者的名！”

    “赐予你永恒的长生。”

    话落。

    周黎安起手一挥。

    数千人的瞩目下，那娇小的身影，便被某种不可思议的伟力，从世间所抹除。

    山谷外，寂静无声。

    他又一挥手，无数的盐与糖，便凭空而现——

    “这是吾在考验前最后的赐福，各部勇士可带回族中！”

    “愿朝拜、臣服均衡者，可带领族人归来。”

    “不愿者，便尽享这最后的一份赏赐，等待那邪祟与诅咒的降临，令死亡与寂灭，席卷大地。”

    至此。

    嗖。

    神祇那尊贵的身影，消失在众人的眼前。

