    经过这次事情之后，阿奇罗非常的感激秦铮，在他看见秦铮手上的这些装备都是合成的时候，忍不住叹了口气，秦铮这么厉害的人却总是拿着一些合成的武器吗？

    “秦铮你不是应该也有不少的奇珍异宝的，为什么总是在身上带着这种合成的武器啊，就算是这些武器合成的再怎么耀眼，也绝对不可能有天生的武器那么璀璨的。”

    秦铮看着自己手中的武器，轻轻的笑了一下，他本身倒是不在意这个，但不管是合成的武器还是与生俱来的武器，对于秦铮来说都是一样的。

    秦铮更加重视的是自己的本事，只有自己的本事提升上去了，那么他们拿什么武器都是可以的，所以对于这种事情，秦铮之前还从来没有在意过。

    不过阿奇罗倒是挺在意的，这次秦铮帮了他这么大的一个忙，他当然希望自己也能够帮到秦铮说什么了，所以在看到秦铮手中拿着这个武器的时候，他有些无奈地叹了口气。

    “要不这样吧，秦铮我可以帮帮你，我有一个非常神奇的地方，那里面装着我各种稀奇古怪的宝贝，之前我把那些宝贝全部都给装在那个地方了。”

    现在看来秦铮好像正好需要找一个新的装备，所以阿奇罗直接把秦铮带到了自己的那个秘密宝库里面，他把自己的所有东西都放在这里了。

    “这都是我之前在收集出来的各种宝物了，这些宝贝都是非常稀有的装备，就算是现在也是非常少见的秦铮，我觉得这个你应该挺喜欢的，也不知道能不能和你的眼。”

    看见阿奇罗把自己带到这个地方的时候，秦铮还觉得挺高兴的，他对阿奇罗轻轻的笑了一下，算是领了阿奇罗的情了。

    “你对我做这样的事情，我真是不知道应该怎么感谢你好了，说实话我真的觉得其实没有必要的，而且这些东西想收集起来也不容易吧？”

    秦铮在这个宝库里面简单的翻找了一下，就发现这些装备果然都是非常珍惜的，有的在这个世界上甚至说都已经是绝版了的。

    这里大多数的东西都是在游戏刚刚开发的时候，就已经出现在这个游戏世界了，直到现在竟然还存在着阿奇罗，想要把这些东西聚集在一起，估计也挺难的。

    所以现在看见配就这么大方的，要把这些东西送给自己的时候，秦铮还觉得有些怪不好意思的，毕竟这些东西这么贵重，自己只不过是忘了阿奇罗一个小忙而已。

    所谓无功不受禄，虽然秦铮已经多多少少立了一点功，但是男子还是觉得自己帮的那些忙，只不过是举手之劳罢了，实在配不上他拿这么好的东西过来感谢自己。

    “在我来看的话，你还是赶紧把这些东西给拿回去吧，这些东西对你来说都应该挺重要的吧，我可不夺人所爱。”

    “话可不是这么说的，我想要把这些东西拿出来，就是想要感谢你之前帮了那么大的一个忙的，而且你也看见了，我这里有这么多的东西呢，你又不能全拿走。”

