    悬浮在半空的程旭，身旁出现了九道剑气，随后脚下浮现了一个莲台，身后出现了一个盘做的大型佛像，正是如来法相，而法相四周浮现了十八条金龙，随着程旭左手一挥，九道剑气之朝老乞丐而去。

    老乞丐看着程旭这炫酷吊炸天的姿态，不由感慨，哎，老啦，年轻人真会玩儿。

    虽然心中感慨，但是老乞丐并没有放松警惕，看着袭来的九道剑气，老乞丐身旁出现了出现了一个大金钟的影像，将老乞丐扣在里面，只见九道剑气撞上金钟消散开来，这分明是巅峰境的金钟罩。

    随着金钟消散，老乞丐往下一趴，一个巨大的蟾蜍身影从老乞丐的身上显现出来，随后蟾蜍张嘴却发出了不是蛤蟆的叫声，而是狮子般的吼声。

    正是蛤蟆功加狮吼功，一个巨大的声波从蟾蜍的嘴中发出，声波当中还有许多小蟾蜍，类似剑气，也朝着程旭激射而去。

    程旭见此连忙半空盘坐，双手并掌，而程旭身后的如来佛像也跟着双手并掌，随后只见程旭单手拍出，而程旭身后的如来佛像也单手拍出，一掌将袭来的声波全部拍碎，而这个佛掌也被震碎半截手臂。

    还没等程旭回神，老乞丐已经出现在程旭的身前，将程旭顶飞出去，看过原著的朋友们都知道火云邪神曾经用蛤蟆功将阿星顶飞出去。

    程旭看着下方的老乞丐，心中思绪纷飞，没想到原剧中最经典的一幕却由我而来。

    程旭身影一翻，头部朝下，双手并掌，如来神掌最后一式不一定非得从高处而发，只是居高临下，让如来神掌威力大增，就好像狮吼功中的大喇叭一样。

    “一招定胜负吧，死了不要怪我，如来神龙掌。”

    这招是程旭渡过四九天劫领悟的，而后借助万物衍化经的神奇推演而出，是由降龙十八掌合一融合万佛朝宗，以万物衍化经为根基而成。

    只见一个巨大的手掌朝老乞丐拍去，而老乞丐整个人被强大的气势压得站不起身来趴倒在地，而掌下周围的所有土地都出现了裂痕，好像被什么可怕的存在震碎，只见老乞丐整个人趴在地下，口吐鲜血，看就要拍在老乞丐的身上，半空中的程旭却突然转身，而后平稳的落地。

    程旭看着趴在眼前的老乞丐，淡淡的开口。

    “你输了。”

    “是啊！我输了，但是我很高兴，因为我不再孤独了，因为我知道有更强的存在，因为我知道有人陪我同行。”

    老乞丐听到程旭的话，没有生气反而淡淡一笑，然后慢慢站起身来，转身离开。

    “这就是我四处派发绝世武学的用意，一个人无敌太久就会孤独。”

    程旭看着转身离去的老乞丐，不由想起独孤求败，独孤求败何尝不是这样呢，不过他却有一个朋友，那就是神雕。

    难道成为强者就会孤独吗？

    不，不会，我还有爱我的人和我爱的人。

    我变强不就是为了我所守护的这些人吗？

    沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若。

    “叮……”

