    轰隆！！

    本来就通过特殊大阵加固的大地，突然整体快速凹陷。

    处于引力中心的安林，感觉到仿佛有亿万座大山压在身上，无处不在的恐怖重力让他即使处于五行战体状态，骨骼都发出了噼啪脆响，随时有可能开裂崩坏，身上的每一个细胞，都被重力碾压撕裂。

    极致的眩晕和窒息感传来。

    安林双腿发颤，随时有可能跪倒在地。

    重力实在太恐怖了，可以轻易将一个生灵碾压成血沫，就算是合道超级大能，在这种环境下，肯定也支撑不了几秒。

    毕竟这不是简单的力量叠加，而是增幅了亿倍的重力啊！！

    “感受到了吗？大地的力量。”琥珀般半透明的少年，一步步走向安林，神情自若，面带微笑，“是想要杀你，是再也简单不过的事情了。”

    他五指伸开，大地隆起，凝聚成一柄灰色石头剑。

    石头剑看起来平平无奇，但融合了大地天神的至高权柄力量后，立即变得苍茫浩瀚，威能深不可测。

    “大地天神大人太厉害了，竟然仅凭一个杀阵，就将安林制服了。”阴阳天神在远处观战，脸上浮现震惊之色。他自己被安林追杀时，非常深刻地感受过安林展现的恐怖力量，知道安林实力超强，但即使如此，安林依旧扛不住大地天神的杀阵。

    安林看着大地天神持剑一步步走来，知道他若是再不反击，很有可能就要死在这里了。

    “死吧。”大地天神突然闪动到了安林的面前，手握灰色石头剑斩向安林的脖子。

    安林双眸一凝。

    六个权柄之玉突然出现在大地天神的周身。

    雷之道玉，风之道玉，毒之道玉，火之道玉，金之道玉，万象道玉，每一个都蕴含着极致的法则威能。

    同时，土黄色神环出现在安林的头顶。

    “反重力，发动！”

    安林的周身出现紫色光膜，身子侧移，宛如鬼魅一般躲过了大地天神的斩击，同时指尖迸发出无穷金光，一指点向大地天神的胸口。

    “你竟然……”大地天神瞳孔微缩。

    “天道一指！！”安林爆喝一声，手指变成天地间唯一的金色光彩，破天裂地，点破虚空，戳入了大地天神的胸口，直达大地之本源。

    轰隆！！！

    金色指光撕裂粉碎了前方数百里的大地。

    无数高山被湮灭成了齑粉。

    金光光芒黯淡间。

    大地天神的胸口，已经出现丝丝细小的裂缝。

    安林正欲做下一步的攻击，突然间看到前方有一个拳头，在他的视野中不停变大，顷刻比高山还要大，比大地还要大，产生一种完全无法躲避的感觉，甚至连抵挡都是奢望，好似下一秒就要被这个拳头碾成齑粉。

    “又用至高权柄吓唬我！”

    安林双瞳突然变得纯金，无形波动扩散，脚踏苍穹，手握无限星辰的伟岸无敌身姿，在大地天神的眼中出现。

    超神威之术！

    安林破开了大地天神的招式威势，反而让对方有了一瞬的失神，安林抓住这一瞬间进行反击，拳头迸发出滔滔无尽的金光。

    “天道，一拳！”

    五行战体的巅峰力量配合破天招式用出，威能可以用毁天灭地来形容，这一拳跟大地天神的一拳碰撞，瞬间炸裂了上百里的虚空。

    安林的手臂承受不住大地天神的大地之力，变得通红不已，仿佛随时有可能爆开。大地天神同样不好受，安林的攻击也十分强大，震得他的身形不停后退。

    看起来，好像双方真的有些五五开了。

    安林却在这时候咧嘴一笑：“炸死他！”

    大地天神的周身，六个已经积蓄完力量的权柄之玉轰然炸开。

    刹那间，狂暴的雷霆风刃，致命毒雾，极致高温，万象攻击，金属风暴，都在一瞬间如狂风暴雨般朝大地天神砸落。

    轰轰轰……！！！

    天地变成了一片毁灭的地域。

    这是顶级的权柄轰炸，相当于六个权柄天神猛攻大地天神！

    “大地天神大人！”阴阳天神看到这一幕，脸色骤变，满是担忧地喊出声，同时将目光转向海洋天神，“大地有难了，您怎么不去支援？”

    海洋闻言没有丝毫的动作，反而淡淡一笑：“大地真要这样就被击败，这场战斗，我们还打个屁。”

    安林借着爆炸的空隙，身形爆退，飞向某处盆地。

    大地天神从爆炸之中走出，身子毫发无伤，周身不知何时已经披上一层七彩神秘晶铠，在阳光下绚烂梦幻。

    “借用山之权柄的重力法则，抵御我大阵的重力碾压，想法很不错……”大地天神看着安林，轻轻一笑，“但是别忘了，我才是至高，所谓的山之权柄，只不过是我分化出来的权柄而已……”

    “十亿倍重力！”大地天神单脚一踏大地。

    轰隆！！！

    比之前恐怖十倍的力量来袭。

    安林感受到了更加难以承受的力量，身体之外由山之权柄构筑的紫色薄膜，开始剧烈颤动，随时有可能爆裂。

    周围的一切事物，都朝大地挤压凹陷。

    大地天神刚刚想要施展最后一击，突然间察觉到了安林所在的位置。

    嗯？这个位置……

    他看着那个不停凹陷的盆地，嘴角忍不住轻微抽了抽。

    这是巧合吗？怎么安林逃到大阵的这个地方了？

    他怎么运气这么好，一逃就逃到了大地杀阵的隐秘核心之处，这可是大能能量汇聚的节点啊……

    按照正常人的想法，大地杀阵的核心，就是那个名为大地之核的紫色菱形水晶，会想方设法跑过去破坏它。一旦这样做，那个人就绝对会落入大阵最凶险之地，遭受大地杀阵和大地之核的双重绞杀。

    没有谁会想到，大地杀阵的中心，其实就在这个其貌不扬的盆地下方……大地天神觉得自己已经把大阵做得天衣无缝了，就算创世神灵也没那本事看得透才对。安林来到这里，绝对也是巧合，只是运气比较好而已，必须得让他赶紧离开这里！

    大地天神迟疑片刻，决定将最终的大招往后压一压，让安林多个机会反抗一波，引诱他离开这个地方再干掉他，否则一不小心破坏了大阵的核心就麻烦了。

    果然，安林克服了重力，艰难地站了起来。

    “哦？十亿倍的重力，还是无法将你镇压吗？厉害。”大地天神淡淡地夸赞了一句，心中默默给安林加油，还愣着干什么，快跑来我这里还手啊，给你最后一次还手的机会。

    然而就在这时，安林做了个完全出乎它预料的举动。

    “不就是区区重力吗？看我将你破开！”

    他怒喝一声，浑身气势暴涨到了一个极为恐怖的境地，同时掌心向天，一个暗黑色的颗粒状事物，出现在中心之中，仿佛道的源头，仿佛毁灭的源头，可以破灭一切存在之物。

    “破天第八式，暗黑道子！”