    苏瓷的话让言非浑身一震。

    回来之后，这不是苏瓷第一次拒绝她，却是拒绝的最干脆的一次。

    就是因为四年前他选择留在国外，所以就要永远错过了吗？他不甘心！

    言非上前拉住苏瓷的手，把礼盒强行塞进她手里，“不管你接不接受，这项链我只想送给你，你不接受，那我只有把它扔了。”

    “那你就扔了吧。”苏瓷毫不客气的甩开他的手，嘴角冷冷的勾起，“言非，我觉得你和闵小姐其实挺般配的，要不然你们假戏真做也好，别再来纠缠我就行。”

    这一刻的苏瓷，就像变了个人一样。

    自私又让他觉得陌生。

    被点名的闵清颜在旁边身子颤了颤，不可思议的看着苏瓷，“苏小姐，如果你是因为我和言非演戏的事生气，那我可以从他身边离开，我不会破坏你们关系的。”

    苏瓷摆着手，作出一个暂停的姿势，“言非和谁在一起，我是真的不在乎，也不会因为你们演戏而生气，所以言非，我请你不要再涉及我的生活了，这里是公司，以后如果不是因为私事，别再找我！”

    苏瓷甩头就想走，刚走出几步又被紧追上来的言非拉住。

    被握得泛白的指尖微微颤抖着，苏瓷一使劲，直接挣脱开言非，一巴掌落在那张白皙的面容上。

    好巧不巧，刚好这时候办公室的门被人从外面推开。

    推门的霖风直接维持着弯腰的动作愣住了。

    他刚才看到了什么！苏秘书竟然直接甩了言经理一个巴掌！

    这还不是主要，主要的是言经理好像还没有生气，他脸上那愧疚和震惊又是怎么回事！

    感受到身边的温度凉了不少，霖风一个激灵回过神，只敢用余光瞥着自己身边的封墨琛。

    完了完了，这一幕还刚好被封总撞上。

    苏秘书和言经理这场戏还真是够大的。

    空气似乎凝固了那么一会儿，这时候闵清颜立刻走到言非身边，一脸心疼的捂着他的脸颊。

    对着苏瓷呵斥道，“苏秘书，你怎么能随便打人呢！虽然你是总裁助理，但是言非的身份怎么说都比你高出一头，谁给你的胆子出手伤人的！”

    闵清颜的反应速度，已经是几人当中最快的了。

    被这么一呵斥，苏瓷理所当然的垂着头。

    霖风这时候也反应过来，赶紧拉着苏瓷衣服的一角后退，同样斥道，“苏秘书，你知不知道自己在干什么啊，言经理可是我们公司花重金聘请来的，你这么做太过分了！”

    苏瓷小心翼翼的向身后睨了一眼，封墨琛的脸色可以说是很不好。

    既然闵清颜安排了另一场戏，那她就得陪着演下去。

    “我仗势欺人？仗势欺人的应该是言经理吧！”苏瓷哼哼两声，不知道哪来的勇气走到封墨琛身边。

    “明明是言经理利用职务之便让陈珂叫我过来，然后强硬的把那套首饰塞我手里。”

    苏瓷用手指着掉在地上的那套珠宝，可不就是言非在机场买的那套嘛！

    男人的脸色顿时更加不悦。

    苏瓷只能硬着头皮继续演下去，“言经理买这套珠宝的时候我是知道的，价值连城啊，现在竟然强行塞给我，我当然就觉得言经理是要诬陷我盗窃了！言经理，我到底哪里招惹你了，竟然几次三番想害我！”

    苏瓷把这件事和自己撇的一干二净，好像真是个受害者一般。

    男人的眸子如深潭一般，根本看不透他在想什么。

    过了许久，封墨琛只是转头问了苏瓷一句，“这件事跟你真没有关系？”

    “当然没关系！”苏瓷挺直了腰板，本来就是言非强行要塞给她的。

    “嗯。”男人微微颔首，在众人震惊的目光下一步步走到那珠宝盒旁边，言非就站在他前面。

    封墨琛不紧不慢的弯腰把地上的珠宝盒捡起来，用手弹去上面根本不存在的灰尘，嘴角带笑，“既然言经理这么着急想送人，那我就代为收下了。”

    语毕，他脸上的笑意即刻收起，又变成一副冷漠无比的模样。

    苏瓷惊讶不已，这男人是如何做到表情切换如何自如的。

    “还愣着做什么，回去给我煮茶！”

    “哦！”

    苏瓷忙不迭的跟在封墨琛后面，心里祈祷封墨琛可别再追究这件事的前因后果，

    到了办公室，男人把盒子扔在一边，“这项链，你喜欢？”

    苏瓷一愣，现在就是她喜欢的要死也不敢点一下头。

    头摇的跟拨浪鼓似的，鄙夷道，“这设计丑的要死，也不知道言经理什么眼光，吊坠又打又笨重，竟然还舍得花重金买下来，丑！真是丑极了！”

    “说得不错，那我们就把它扔了。”

    “啊？”这几千万的东西，就这么扔了？

    苏瓷愣怔着没动，封墨琛的眼光落在那盒子上，“难道你觉得我送你的手链不如这个？”

    “还是手链好看。”苏瓷立刻狗腿似的回答。

    “那就对了，把这个盒子从这儿扔下去，马上就会有人去捡了，以后就不会有人拿这个诬陷你。”

    苏瓷顶着封墨琛眼光，只能硬着头皮把盒子从沙发上拿起来，然后颤颤巍巍的走到窗户前。

    扔下去，她和言非之间什么都不剩了。

    苏瓷觉得自己鼻头微酸，手边忽然多了一道力气，眼睁睁看着盒子从这高楼扔到空无一人的广场上。

    盒子到最后变成了一个遥远的白点，就像她跟言非的感情，再也回不去了。

    不知为什么，难过只是那么一瞬间，到后来，苏瓷甚至觉得有些释然了。

    放过他也放过自己。

    苏瓷扭头，发现封墨琛就站在自己身后，脸上的表情不辩喜怒。

    他的目光，同样看着下落的盒子，到最后转移到苏瓷的手上。

    “我送你的手链呢？”

    苏瓷摸了摸手腕，干笑两声，“那手链太贵重了，我怕上班的时候不小心掉了，所以把它放起来了。”

    “以后在我这工作就带着，没人会对你指指点点。”

    “哦！”

    苏瓷闷闷的点头，现在的封墨琛阴阳怪气的，她还是顺从着点为妙。

