    项宁看着后面那一个个眼冒绿光，就像是饿狼一般的同学，大声喊着，声音都带着哭腔了：“你们···你们别追了。”

    如果项宁不跑，不发出这样的声音，说不定这些学生还能冷静冷静，但现在，莫名其妙的，追赶着项宁有种莫名的快感。

    看着身后的人，项宁一恨心，本来不想翻墙了的，毕竟影响不好，但现在，他不得不翻了啊！

    项宁纵身一跃，直接越过了两米的高墙，嘿咻一声落地，刚跑两步，就停到了身后传来的动静，项宁转身一看，顿时瞪大了眼睛：“卧槽你们都不怕被处罚的吗？！”

    “快，抓住项宁老师！”

    有几个实力不错的学员跳过两米的墙还是相当简单的。

    项宁又是一个翻越，跳进了学校之中，项宁觉得这些学生真的是太不可爱了，这要是被处罚了，那还不得怪上自己？不不不，这绝对不行了，他必须要光明正大的从校门冲出去。

    于是乎，跟着项宁翻越出去的学生有翻越了回来，看得外边的小商贩们一阵懵逼，现在的学生都那么刺激的吗？集体翻墙？

    不过在看到项宁的时候，他们又陷入了沉思。

    “这有项宁啊？”

    “这不会是在训练吧？”

    “应该是的，不然干嘛翻墙是吧，没理由吧。”

    讨论了一会后众人便重新回去做生意了，只有在他们店里吃着早餐的人学生才知道那哪里是什么训练，这些老板的脑洞是真的大，但是这差别也太大了。

    项宁好不容易从学校中逃了出来，又遇见了站在路边的方柔。

    “小···小柔。”

    看着项宁那有些狼狈的样子，方柔抿嘴笑了起来，不过很快便知道了情况笑道：“没想到你还是那么的受欢迎呢。”

    项宁挠着头：“你就别打趣我了。”

    注意到项宁手中的请假条，方柔先是有些失落，但还快有重新振奋起精神来，看着项宁道：“你什么时候出发？”

    “可能就今天吧。”

    方柔瞳孔微微一缩，她知道项宁要离开水泽城，但没想到居然会那么快！

    “去···去那？”

    项宁没有回答，而是从空间纳戒中掏出一个手环，那是项宁亲手为她打造的，流光银白，有着藤蔓花纹，看起来并没有什么奇特的，但这个完全是又项宁亲手打造的。

    “那什么···我也不知道该送给你什么，我就自己打造了一个手环，不是特别好看，希···希望你会喜欢。”项宁挠着头递给方柔。

    ······

    早晨九点，项宁独自一人站在了前往昆仑城的列车，那是项宁给自己寻找的修炼之地，哪里，被誉为凶兽的天堂，猎人的家园。

    在那，拥有比其他地方更为强大的凶兽，也有比其他地方更多的赏金狩猎者。

    昆仑城，位于原华夏地区青海地区，而昆仑城，则是处于昆仑山脚下的一座城市。

    昆仑山，更贴切的说应该是昆仑山脉，是华夏的龙脉之祖，分为西中东三段，而项宁，要前往的，便是西段昆仑，西段昆仑光是海拔超过七千米的山便有三座。

    在大灾变之前，那里除了褐色便是白色，很少能够看到绿色，但是，大灾变之后，不光是人类凶兽得到了改变进化，植物同样不例外，经过三百年的发展，哪里依然拥有了森林湖泊河流，非常的多样性。

    这里不光拥有强大的凶兽，也拥有非常多的药材资源，狩猎者在狩猎完凶兽后往往回顺手采集一些药材待会昆仑城，都是可以卖出好价钱的。

    而这里，药材的供给是面向全世界的，光是这一个地方，便占据了全球十分之三的市场，这里不光有华夏人，更有其他西方人。

    在凌晨三点的时候，项宁便抵达了昆仑城，这里的气温要比水泽城那边要冷很多，穿着大衣的项宁独自一人走出车站。

    坐在外头的旅馆工作人员都有些昏昏欲睡：“真是的，这么冷的天气还要来这里拉人，都几点了，怎么还会有人啊。”

    他小声嘀咕抱怨着。

    这种场景几乎是每个车站都会有的，他们就是站在这里等待下车的人然后推荐旅店拉人。

    项宁呼出一口热气，搓了搓手，抬起手看了看手表上的地图导航。

    “还真有人啊···唉，这位小哥，这么晚了，住旅店吗？有温泉，而且这么晚入住也是有优惠的哟。”一个二十五六岁的推销员走了上来笑道。

    项宁站住了脚，人生地不熟，也没有提前预定酒店旅店什么的，想了想，他点点头道：“离这里近吗？”

    “近近近，我跟你说啊，我们这家旅店可是整个昆仑车站外最公道的旅店了，装修名宿风，你一定会喜欢的。”

    说着，他便领着项宁走了大概两百米，看着这栋六层旅店，上面还亮着：“六源旅店”的广告牌。

    “老板娘！我给你带客人来了。”

    站在后台那的是一个看起来只有二十岁出头的少女，而且看起来还挺清秀的，没想到居然是这里的老板娘么？

    “哼，我看你是又想偷懒了，这么晚了，那里还有客人。”

    “哇，老板娘，你都知道没有客人，还让我出去站着拉客？”

    “别废话，客人呢？”

    看着两人的对话，项宁莫名的感觉到了喜感，而且这个老板娘说话的语气和她的样貌真的有点不匹配啊。

    不过对这个旅店多了一份期待。

    “你好，入住旅店。”项宁上前，温和一笑，原本还有些女强人一般的老板娘顿时觉得眼前一亮，脑海中的反应是真有客人，然后是，好帅，笑起来帅。

    “你···你好，帅哥，请问是你一个人吗？”

    “是的。”

    “那···那我推荐这一套房，两米大床，床头投影，还有泡温泉的浴池，反正你家里有的，这里都有，一晚只需199联邦币，喔对了，今天三点多了，只需要99哟，而且是下午三点退房。”老板娘的声音忽然变得和她的相貌附和起来来了。

    一旁的小哥就有点目瞪口呆了，没看错的话，那个房间一晚上是399的，就算现在是凌晨三点了，也至少要200联邦币，还有，明明是十二点退房，怎么就变成下午三点了？

    果然，这是一个看脸的世界。

