    “吼！！”

    龙息喷吐间，小半座山都被瞬间引燃焚化。

    等级高达LV60的巨龙，实力远超普通的学员，只是顷刻，这些学员便化作了无数飞灰。

    乘坐大地暴熊赶来的罗塞拉双目圆瞪，心情跌落谷底。

    他不懂，这只是学院的试炼位面，为什么会有这种强大的存在出现？

    土匪通过巨龙的视线看到了罗塞拉的存在，不过他并没有多想，而是直接便操控巨龙向着罗塞拉发起了攻击。

    在一众玩家里面，他算是比较心狠手辣的那一种了。

    他的发家史，就和他的名字一样，像个土匪一样的强取豪夺。

    只要是被他看上的位面，基本都是以征服为主，他从来不会考虑合作。

    没必要，也不需要！！

    而此时，见到自己被当做了目标，罗塞拉也恼火了，他骑乘在大地暴熊身上，在那只黑色巨龙盘旋而来的瞬间，让大地暴熊猛地朝着它跃击而去。

    如此巨大的体形，在纵跃的时候却并没有显得迟缓。

    巨龙口中喷出龙息，但大地暴熊的身上去泛起一层黄褐色的光芒，直接硬生生顶着龙息靠近了巨龙的身边。

    熊掌探出，这个低级位面的空间瞬间碎裂开来，巨龙直接被拍傻了，扑腾两下翅膀便打着旋栽倒在了地面。

    “砰！！”

    虽然大地暴熊仅有LV63。

    可七阶就是七阶，那条黑色巨龙LV60的六阶巅峰根本无法与之对比。

    “有点本事。”土匪呲牙，刻意捏出来的凶狠面容在这一刻狰狞到了极致，随后他身周直接又出现了一个召唤阵。

    在这召唤阵中，一位两米多高的类人型虚影骤然出现。

    她浑身漆黑一片，根本看不清楚她的面容和身上的装束，只能依稀判断出其身姿为女性。

    而从她腰间的一把黑色长刀虚影可以看出，这似乎是一位用刀的存在。

    其周身刀意不断涌现而出，当她出现之后，这个低级位面的空间便因为她的存在而开始不断重复着崩裂和修复的过程。

    可见其实力有多恐怖。

    “去吧，卡尔西斯。”

    土匪话落，这道黑影的速度瞬间突破音障，出现在另一边罗塞拉的身边。

    此时罗塞拉正打算靠近那只黑色巨龙看看情况，然而不等他靠近，便感知到极度的危险袭来，他本能的让大地暴熊进行了防御。

    也就是下一刻，一道黑色的刀光袭来，大地暴熊构建的黄褐色防护罩瞬间破碎，刀光划过空间，毫无阻滞的向着罗塞拉的脖颈袭来。

    不过在同时，一道赤红色的剑芒也以一种难以想象的速度穿行而来，瞬息与刀光触碰在了一起。

    无声无息间，赤红色的剑芒与黑色的刀光进行了碰撞。

    下一刻，双方快速分开，互相停在了数百米外进行着对视。

    林千钧手中拿着火元素精灵化作的元素之剑，神色变得极为凝重。

    刀魔，卡尔西斯！！

    法盟召唤师土匪现阶段的绝对底牌，其没有真正的形体，是纯粹由执念构成的生灵。

    这是土匪自一个叫做【刀之极】的低级位面中所获得的召唤兽。

    那个位面中，刀客的地位是最尊崇的，所以几乎人人习刀，他们坚信强大的刀客，可以斩断一切。

    为了找到前路，那个位面一位走到了刀道极限的刀客开始寻找对手进行生死挑战。

    她要在这个过程中，斩断自己的情欲，斩断自己的所有，让自己除却刀之外，什么都不留下，一举成为最纯粹的刀客。

    然后在她的手下，无数刀客惨死，血流成河。

    她斩断了无数把刀，斩断了无数刀客的生命。

    在这一刻，她再无对手。

    于是乎，她将刀刃对准了自己，这一次，她要斩断自己的形体，让自己除却对刀的执念外，不再留下其余的东西。

    这本不该成功的事情却成功了....

    因为她的执念太强，或者说，其余死去刀客残留在她身上的执念太强。

    这一刻，她成为了无数刀客的执念集合体。

    精通天下刀术，她的刀变幻万千，执念突破桎梏，她的刀已经足以划破空间，斩断她眼前的所有。

    然后土匪到来，借助法盟玩家的力量将之收服，以某种灵魂契约绑定，将之化为了自己的召唤兽。

    此时的它，尚且还只有lv60，这是因为土匪也只有LV60，但未来的她，却是能一刀断开中级位面时间长河的十阶存在。

    “怎么可能！！”土匪有点震撼。

    一个LV43的NPC，挡住了卡尔西斯的刀？

    不对！！

    那是一个玩家。

    那就难怪了，如果是玩家，多体系混合之下，虽然等级会相对低一些，可战斗力夸张却不是不可能。

    罗塞拉此时缓过神来，定睛看到是林千钧后，不由得有些惊讶道：“费伦...你怎么....”

    “鲁尼导师，你先走吧。”林千钧面色不变，双目死死的盯着卡尔西斯，对罗塞拉道：“您不是他的对手。”

    “不可能，我怎么能抛下学员自己独自离开？”罗塞拉猛男摇头，对林千钧道：“你回去通知院长，我来和他交手。”

    另一边，土匪见到这一幕，不由得嘴角勾起道：“想走？都留下来吧。”

    话落，他身前就又出现了数个召唤阵，从其中出现了数只等级高达LV60的召唤兽。

    这些召唤兽虽然比不上卡尔西斯，但用来牵制和对付罗塞拉却是完全足够了。

    随着这些召唤兽腾空，向着罗塞拉飞去，林千钧和卡尔西斯的气机也对抗到了巅峰。

    快到超越一切的极致剑意与斩断一切的极致刀意汇聚，下一刻，黑色的刀光与林千钧的火元素剑芒产生碰撞。

    一瞬间，双方便碰撞了数百次，所过之处，空间无不出现断层一般的缝隙。

    这是因为他们的战斗力都超越了低级位面能够承载的极限，故此才会造成这样的后果。

    而罗塞拉本想要帮忙，但等他反应过来，已经被土匪的召唤兽找上门来，他无奈之下，只能打开召唤法典招出自己的几只召唤兽与其进行对敌。

    林千钧和卡尔西斯对敌正高潮间，他手中以火元素精灵化作的剑瞬间崩散开来，化作一道红光返回召唤法典。

    对比卡尔西斯那紫色品质的刀来说，林千钧这火元素精灵所化的剑品质实在是太差了。

    此时一个不查，林千钧身上便凭空添了一道深可见骨的的伤痕。

    面对这样的刀，他不敢用元素化的能力躲避，在那样的状态下，虽然物理抗性增强，但相对也削弱了魔抗。

    如果他是元素化形态，恐怕一瞬间就会被刀意撕扯成无数粒子并毁灭。

    见状，卡尔西斯停下了身形，一道声音通过他传了过来：“兄弟，战斗力很强啊，有兴趣来法盟发展吗？”

    “我知道你，土匪是吧。”林千钧笑了笑道：“不过不好意思，我已经有公会了。”

    说话的同时，林千钧伤口处的刀意被他逼出，伤势以肉眼可见的速度在进行恢复。

    “那可真是遗憾！！”

    一句话没说完，那把刀便又再度出击，这一瞬，林千钧只来得及用真元凝聚为剑进行抵抗。

    虽然这把纯粹由真元凝结的剑不算差，可面对卡尔西斯的刀却没能僵持哪怕一瞬。

    林千钧身上再添一道刀痕，血液洒落间，他也不由得皱眉。

    身在半空，林千钧心中念头转动。

    “红莲燃烧形态，展开！！”

    核反应体开始全力运作，体内的物质产生聚变反应，核丹功加速运转，丹田内那堪比核反应堆的内丹开始旋转，超强的高温夹杂大量的能量被释放出来。

    林千钧皮肤出现如同岩浆一般的色彩，周身释放的高温仿佛能瞬间溶解一切。

    他猛地张口，一道炙热凝聚的橙黄色热线自口中喷射而出，所过之处，万物皆被溶解，而他身前首当其冲的卡尔西斯也不得不为之躲避，出刀劈开热线进行防御。

    趁着这一瞬间，林千钧身形猛地向着位面之门所在的位置冲了过去。

    土匪以为林千钧是想要借助位面之门逃跑，当然不愿意，直接便让卡尔西斯追在了后面。

    开启了红莲燃烧模式之后，林千钧的各属性近乎翻倍，尽管卡尔西斯速度不慢，但要与他相比，却还差了不少。

    终于，林千钧来到了位面之门前十里处。

    这一刻，他知晓了本位面的名称，【赤地】。

    但比起这个，更重要的是，他还知道了这个位面的坐标。

    .....

    某末日位面的位面之门前，一位身穿青色道袍，脑后悬着一轮金色功德光轮的道士缓缓输入了一个坐标。

    下一刻，他的身形随之消失。

    卡尔西斯很快追上了林千钧，土匪见他僵直不动，以为他正在输入位面坐标，于是趁机便直接让卡尔西斯出手了。

    这斩断一切的刀快到了极致，转瞬便来到了林千钧的身后。

    若非是土匪自身的实力限制了卡尔西斯，这把刀还能更快，不过它再快，也快不过一把金色的小剑。

    刀落的同时，不知什么时候，一把金色的小剑挡在了卡尔西斯的身前，将他的一切攻击都彻底消弭。

    土匪惊疑不定间，一位模样俊秀，脑后顶着功德光轮的青衣道士随之出现在了那把金色的小剑之前。

    “无上太乙天尊，贫道无尘，见过施主。”林千钧分身无尘执礼，随后对着金色的【缘生】剑招手，让其重新回到青丝之间，化作了发簪。

    “LV80？？”土匪透过卡尔西斯的视角看到林千钧分身的瞬间，便忍不住的皱了皱眉。

    现阶段有这个等级的存在，绝对不是无名之辈。

    看来这一次交手，不会有结果了。

