    突然出现这样的变故，搞得萧寒一脸懵。

    虽说城西这边可能是安全的，但他还是认真搜寻了好几次，直到确定没有危险，才带着姜哲和高丘等人出城。

    可还是没有想到，地下竟然隐藏着大量的变异兽。

    哞！

    这时，高丘愤怒的咆哮一声，一杆暗红色的长枪，也瞬间出现在了它的手里。

    只是轻轻一抖，便刺穿了一个黑色甲虫。

    接着长枪挑着甲虫，凶狠的砸向另一边的一个红色蚂蚁。

    轰！

    沉闷的爆响声中，红色蚂蚁瞬间被砸翻在地，甚至背部那红色的甲壳，也直接凹陷了下去。

    一股暗红色的粘稠体液，立刻从它的破裂的甲壳中流了出来，眼看是不活了。

    不过即便高丘的反击凶猛而凌厉，瞬间就解决了两个，但还是有几个紫色的锹甲，凶猛的咬在了他的小腿上。

    嘎吱！嘎吱！

    刺耳摩擦声响起，即便六级巅峰的牛皮极为坚韧，也还是被咬的的嘎嘎作响。

    “找死。”

    落在深坑中，高丘感觉到长枪有些别扭，立刻将其又收回了空间戒指，反手取出了一把一米二左右的黑色长刀。

    咔嚓！咔嚓！

    在他全力劈砍之下，两只也锹甲瞬间一分为二。

    “快出来，青狼和暴熊快来了。”

    正当高丘还想再杀几只的时候，萧寒的怒吼声突然响起，他心中不由得“咯噔”一下。

    此时的青狼和暴熊，距离这边应该已经不足两千米了。

    假如在它们赶来这里之前，还是没有逃回魔云城，再想回去可就不容易了。

    “操。”

    怒声骂了一句，即便左腿上还咬着两只锹甲，高丘也来不及动手将它们杀死了，双腿立刻猛的一弯，带着它们直接跳了起来。

    嗡！嗡！嗡！

    深坑外面，此时普通飞虫都已经飞走了。

    而入目所及之处，也全都是一个个直径两三米左右的深坑。

    不过左侧不到两米的地方，却稍稍有些不一样，反而有一个完全由红色蚂蚁堆成的小山。

    这些蚂蚁更是相互咬着彼此的身体，紧紧的抱在一起。

    “给我滚开。”

    这时，一道愤怒且熟悉的吼声，从小山内部传来，让高丘脸色不由得僵硬了一下。

    而小山不远处，傅承志眼中的银芒爆闪，一个又一个缺胳膊少腿的红色蚂蚁，不断被一种看不见的力量，强行扯了下来。

    但与此同时，地下还有更多的蚂蚁不断涌出来，争先恐后的向蚁山上爬去。

    即便傅承志将念力发挥到了极致，却也没有办法在一瞬间，将所有的蚂蚁全都扔飞出去，更是没有办法将红色小山里面的身影解救出来。

    “防御。”

    突然一声怒吼响起，一直攻击小山的黑色巨猿猛然握起右手。

    轰！轰！轰！

    下一秒，漫天紫色雷电犹如疾风骤雨般落下，小山外层的蚂蚁瞬间都变成了黑色。

    可即便已经死亡，它们依旧还紧紧的咬着彼此。

    “操。”

    眼见这种情况，萧寒目露寒光的骂了一声，脸色更是沉底的阴沉了下来。

    这时，哪怕他再笨，也知道被算计了。

    虽然眼前这些红色蚂蚁，都只是三级的变异兽，可它们却精准的找到了，四人之中最弱的一个。

    而且还只盯着实力最弱的姜哲，死死的咬着不松口，至于其它三人根本就没有理会。

    嗷！

    突然千米之外的地方，一声兴奋的狼啸传来，萧寒脸色立刻又是一沉，连忙怒声喊道：“我去拦住它们，你俩想办法把姜哲救出来。”

    话音落下的瞬间，便直奔狼啸声传来的方向狂奔而去。

    吼！

    而这时，一头身高超过两米的黑色野猪，以及一个身长超过五米的褐色蜥蜴，也已经出现在了视线中。

    “操，两个六级。”

    眼见两个六级变异兽狂奔而来，高丘立刻对天空的姜哲喊道：“我去拦住他们，你快点想办法。”

    说着，双脚也狠狠在地面猛的一踩，便向野猪和蜥蜴冲了过去。

    而此时深坑中的姜哲，脸上已经血肉模糊，即便他随手一捏，就能杀死一个蚂蚁。

    可前后左右，甚至是头顶上方，也全都是红色蚂蚁，多到他根本就杀不完。

    而且压在身上的重量也高达数千斤，根本就没有办法跳起来，当然也没办法从深坑中出去。

    哞！

    此时听到高丘愤怒的吼声，姜哲心里清楚的知道，如果继续这样下去，可能所有人都回不去了。

    而一旦他们几个在这里出现意外，魔云城可就彻底的完了。

    想着魔云城内，还有近千万的普通民众，他不由得怒声吼道：“别管我，你们快点回去。”

    而这声浪，也快速穿过蚁山，也传到了傅承志的耳朵里。

    此时，一个艰难的选择，已然摆在了他的面前。

    放弃倒是简单，可这也就意味着，靖安将会失去一个六级进化者。

    可若不放弃，按照现在的情况来说，将其救出来的可能性，已经微乎其微了。

    毕竟刚才加上萧寒，也拿着蚁山没有任何办法。

    而他现在更是只有一个人，完全想不到有什么办法，能够将其解救出来。

    若是一直这样耽搁下去，搞不好所有人都会折在这里。

    “怎么办？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，傅承志的眉头深深皱了起来，看向那红色的蚁山，脸上尽是无奈之色。

    嘎！

    啾！

    正在这时，天空也传来数声异响，一只翼展超过五米的老鹰，以及一个体长超过三米的褐色甲虫，已经一起飞了过来。

    而在他们身后更远处的地方，也还有螳螂，独角仙，以及猫头鹰等等一些飞行变异兽，正在向这边赶来。

    虽然还不知道它们的实力，但仅仅只看体型就能知道，至少都是五级以上的。

    轰！

    这时，高丘一枪抽飞变异野猪，但褐色蜥蜴已经扑了上来，同时那边也还多了一个六级蝎子。

    至于更远处，同样也有更多的大型变异兽正在狂奔而来。

    虽说高丘现在面对三个六级变异兽还能勉强应付，但这个数量如果再增加一倍，他也得死在这里。

    “怎么办，真的要放弃吗？”

    心中这么想着，傅承志眼中闪过一丝痛苦之色，可随即脸上又闪过一丝狠色。

    咻！咻！咻！

    下一秒，数十柄黑色的飞刀，猛然从空间戒指中飞了出来，直奔蚁山那边激射而去。

    吼！

    而与此同时，千米之外的地方，也传来一声怒吼……

