    “好！我们也好久都没出去啦！”商绾绾愉快地答应了。

    “那就这么说定啦，明天起床我们就去！”南茜提议道。

    “嗯！”

    达成一致后，两姐妹就去睡觉了。

    ……

    翌日清晨，两个人吃过早饭后，就出门了。

    今天的阳光格外明媚，天空也格外的清爽。

    商绾绾走在街上，心情也爽朗了不少。

    果然人在心情烦闷的时候，还是应该多出来走走的。

    “想买什么就随便买哦，我上周可刚发了工资！”

    南茜让商绾绾放宽心，购物其实也可以在一定程度上解除烦恼。

    “都已经住在你家了，怎么还能花你的钱呢？”商绾绾撅了撅嘴巴。

    “我也是小富婆，怎么就养不起你了？”南茜打趣道。

    南茜也是响当当的职场女强人啊，季商尧能养得起商绾绾，她也可以。

    “看来，我也得赶紧找个工作啦……”

    看着南茜的生活，商绾绾其实蛮羡慕的。

    小小年纪就买得起房子，独立生活，一个人也能过得这么风生水起。

    这种不依靠任何人的生活，才是最有安全感的啊。

    之前，是她在季商尧身上寄托了太多的幻想感了……

    不该有这些期许的。

    “不提这些事，我们继续逛街！今天中午想吃什么？”

    南茜看商绾绾沉默了一会儿，知道她又开始胡思乱想了。

    于是连忙转移话题，让她尽可能地开心起来。

    ……

    中午的时候，两个人也逛累了，南茜便选了一家比较有格调的餐厅。

    “这餐厅很贵吧？”商绾绾看着装修，就知道是一家不俗的餐厅。

    “没事，环境好，我们享受的是服务，这次我请客。”

    南茜当然不在意，带着闺蜜出来吃饭，环境当然要好一些了。

    “不了吧，这要花你不少钱的……”

    商绾绾心中依然有些过意不去，不想太破费南茜。

    “这有什么？等你赚钱了，我还要缠着你请我吃饭呢！”

    南茜打趣地说着，还是拉着商绾绾一起进去了。

    见南茜执意如此，商绾绾也不好说什么，就跟着一同进去了。

    因为是两个人，也不需要特意开包厢什么的，两个人就直接在大厅里坐下了。

    服务员热情地招待了两个人，南茜知道商绾绾也不好意思点餐，自己就点了几道招牌菜。

    等菜的过程中，两个人一起聊着天。

    这时，门外传来一个熟悉的声音，这声音，商绾绾太耳熟了。

    她向门口瞧去，只见来人正是蒋若涵和季才哲。

    他们身后，还跟着两位年龄相仿的一对夫妻，而那对夫妻身旁跟着的人，正是乔安。

    商绾绾一瞬间有些恍惚，以为自己眼花了。

    大概是那五个人正聊着尽兴，并没有注意到商绾绾。

    可商绾绾却将他们的一举一动，尽收眼底。

    这两家人亲密的，就好像一家人。

    服务生将那五人安排到了一个包厢里。

    “绾绾，怎么了？”

    南茜看商绾绾一直在盯着什么人看，也回头看了一下。

    两家人的父母南茜并不认识，但却一眼辨认出了乔安。

    商绾绾愣神了许久，半天都没有缓过来。

    虽然南茜并不认识季家和乔家的父母，但是看这架势，也隐约猜出了几分。

    “绾绾，要不我们换一家？”

    南茜看商绾绾状态不是很好，想着要不要换一家去吃。

    “不用了，反正也看不见她们……”

    商绾绾连忙调整自己的状态，尽量让自己不去想这个事情。

    “你没事吧？”南茜关切地询问了一句。

    “没事，我们吃我们的。”

    商绾绾笑了一下，可是那笑容却很是勉强。

    南茜也没有说什么，菜上来之后，两个人就这样沉默地吃着。

    ……

    “茜茜，我去个洗手间。”吃了一半，商绾绾突然想去洗手间。

    “好，我等你。”

    南茜回应着，同时还担忧地看了一眼商绾绾的背影……

    饭菜很美味，可商绾绾却吃得甚是无味，这是她最没胃口的一顿饭了。

    季家人和乔家人见面了，还那么亲切……

    就好像是一家人一样，商绾绾心里说不出是什么滋味。

    她洗了把脸，拼命缓和了一下起伏的心情。

    本想着直接回去，可还是忍不住想到包厢那边去溜一圈。

    终究是没控制住步伐，商绾绾去了那五人所在包厢的方向。

    那包厢恰好也没关紧，漏了一个细微的门缝，似乎还能听见里面的声音。

    商绾绾自然地走过去，想要一探究竟。

    “乔安这孩子，我特别喜欢……”

    “商尧也是，年轻有为，两个孩子从小就认识……”

    “若是两个孩子能早点成家，我也就早日放心了。”

    “反正我们这些做长辈的没什么问题，一切就看孩子的意愿了……”

    “那这婚事……”

    ……

    商绾绾越听越刺耳，听到婚事这里，她已经没有勇气再听下去了。

    随后，她冷嗤一声，快步离开了包厢门口。

    罢了，这场梦该醒了。

    回到桌上时，商绾绾的脸色格外难看。

    “绾绾，我已经买单了，我们打包带走这些吧。”

    南茜早就看出商绾绾心不在焉，这顿饭吃得游离在外。

    商绾绾也没说话，只是点了点头，就和南茜一起离开了……

    南茜看她也没有再逛街的心情，只好陪着她一起回家。

    这一路上，商绾绾一直都在沉默，空气有种凝固的恐惧。

    刚刚那状况，南茜大致也猜出了几分。

    两家人这般其乐融融的见面，大概就是在谈季商尧和乔安的婚事了。

    这让商绾绾怎么能不心痛呢？

    可南茜也不知道该做什么是好，此刻只能静静地陪着商绾绾。

    回到家里后，商绾绾就把自己关在了房间里。

    南茜也没有打扰她。

    此时此刻，商绾绾需要独处的空间。

    ……

    一直到晚上的时候，商绾绾才慢慢地走出来。

    南茜见状，连忙担忧地迎了上去。

    “茜茜，我想好了，孩子我要拿掉了。“

    说这话的时候，商绾绾没有半点的迟疑，语气中甚是笃定。

    她眼睛十分红肿，像是哭了很久很久……

