    僧唐三藏依然被关押在那一处密室当中，他前方的淡无奇的栅栏已经蜕变得铮亮闪耀，每一根栅栏的表面都仿佛用砂纸仔细的打磨过，脱胎换骨的阻挡着任何一个人的进入。/首/发

    老胡走上前去握住两根栅栏以后，接着猛然发力。他的粗壮胳膊上的肌肉一块一块的似生铁刻而成的似的，以一种可怕的膨胀力度鼓胀了起来，并且连身体上面穿着的弹力背心都几乎要被暴涨的肌肉给撑破了。与之对应的是那栅栏发出了凄厉的扭曲声，众人只觉得仿佛发生了地震一般立足不稳，周围顶上的碎石都簌簌的落下。方林见状立即出声道：

    “老胡停手，这道栅栏看起来只怕是和周围的天地元气都结合成了一体！你若是再弄下去没等这栅栏被破，这里已经先坍塌下来了，我们倒不是很怕塌方，但是唐僧未必就经得起这乱石的猛砸。”

    老胡遗憾的松手，叹了一口气，以一种失掉了心爱玩具的眼光再次看了那栅栏一眼，与猛虎兽身合体以后，他很是有几分浑身上下的精力都洋溢沸腾的感觉，今天难得有这么一个合手的健身器来锻炼一下，却还是不能尽兴，不能不说是有一种意犹未尽的感觉。若是三妖仙在天有灵，知道自己三人甚至借助了金鱼精的妖力布下的这道法阵被人当做是免费的健身器材，相信也是会气得喷血再死一次。

    方林将眼光转向了栅栏的左边，那里有三个清晰的印记在微微的发着亮光，他将从鹿力尸体上面割下来的一对鹿角取了出来，塞入了最上面的内凹印记当中，接着又将从羊力身上扯下来的一只羊蹄放入中央的印记。只是下方地内凹印记却有些犯难，因为看那印记的模样是虎尾。而虎力的兽身被老胡吸收，他的尸体被召唤出来的蛇当做是养分，一时间哪里去找这东西？

    好在这时候老胡一巴掌就拍在了这印记上面，栅栏发出了轰鸣声，迅速开启，他直接用鄙视地眼光看着众人得意的道：

    “其实这个印记就是个噱头，你以为是必须拿角啊，蹄啊什么的？其实呢，就是那么大一回事情，我有虎力的兽身，一沾以后就自然开启了，根本不需要那么麻烦。”

    方林微微一笑，转头看去，眼神却是锋锐若刀，他直接望向了旁边转职成功的“马拉特”，马拉特被方林的眼神一触，浑身上下都哆嗦了一下，就像是被一根寒冰做成地钢针活生生的贯入了头顶一般，立即走到了唐三藏的身前弯下了腰。

    方林合掌行礼道：

    “三藏法师，要委屈你先行一步了，那头可怕的金鱼妖正在疯狂赶来，我让手下先将你送走，我们替你拦阻下它。”

    唐三藏眼神平静地道：

    “阿弥陀佛。贫僧跋涉万里。早就将生死置之度外。那金鱼精在我身上下有禁制印记。一旦赶到了我此时所处就囚室就能顺藤摸瓜地找寻过来。逃是逃不掉地。要求真经。须得遭受重重魔劫。你们还是放下我走吧。免得陡惹杀孽。”

    唐三藏平日里在沙漠当中跋涉。餐风露宿被太阳晒得黑。几乎就与一个农人相似。但他平静说话地时候自有一种气度风范。话语当中地慈悲真诚绝是做不得假地。方林微微一笑道：

    “我们自有安排。若是有委屈法师之处。还望多多包涵。”

    说着根本不给唐僧再说话地机会。将手一挥后马拉特将唐三藏背起就走。马拉特知道生死攸关。一旦被金鱼精提前追上地话。他就算不死在金鱼精地手上。方林也是饶不过他。因此背上唐三藏以后。直接就不惜血本地现出獠牙白发地凶恶本相没命地狂奔。不过方林也给了他两大好处。一是让林吟袖这信奉太阳地玛雅女战祭祈福于他。使得身为血族地马拉特临时不受日光地惩罚。

    二是将三妖仙地鲜血满满地装了几大口袋丢给马拉特。困了渴了累了就灌上几口。比恢复地药物和食物都好用太多。

    而马拉特的狰狞模样/时不时就灌几口鲜血地行为也没有将唐三藏吓到--------－唐僧三个徒弟之前都是打家劫舍，杀人放火的凶残妖怪，一个比一个有出息：

    孙大圣的大闹天宫的丰功伟绩三岁小孩都知道了，那简直就是古代版本的黑社会份子成功冲击政府机构的标准案例，猪八戒直接在高老庄敲诈勒索收保护费还抢夺良家村姑高翠莲霸占为妻，沙僧更是向着亚马逊部落的食人部落看齐，将杀死

    掉的人的颅骨精挑细选以后，制造成项链挂在脖子上个人比起来马拉特吸点血长得非人一点根本就算是屁大点小事了，唐三藏也是趴在他的背上好比是咱们坐出租车一般，安心的闭目养神没有半点的异议。

    从一开战起，方林的二十四名机械血肉傀儡都没有参战，而是分布在了事先分析好的各处要道之上。

    很显然的为了求得尽快赶到三清观，金鱼精从通天河当中登陆以后势必是走最近的直线赶来，他用来赶路的，无非是金木水火土五行中的遁术，金鱼精自身铁定是属水的，擅长的遁法无非就是水遁和木遁（水生木），土遁/火遁基本上是不可能的（水火不容，土克水）三清观到通天河之间还有好几百里，又没有河流相连，因此要确定金鱼精前来的路线就相当简单了。只要在通天河周边的树木密集的附近放上哨兵就足够了。

    当时间跳跃到三分十七秒的时候，方林的眉心微微一皱，他清晰的感应到自己布置的一名机械血肉傀儡失掉了联系。精神连接里面回馈过来的讯息是一道巨大的绿色身影呼啸而过。

    机械血肉傀儡这种低级的召唤生物自然很明显会被轻易的秒掉，这金鱼精乃是镇守III难度向IV难度的跨越的超级黄金主线BOSS，方林都很怀疑屠夫能不能承受住金鱼精的一轮连击。

    不过令人震惊的是，机械血肉傀儡除掉身上携带的手雷外，自身的微型核反应动力炉其实也相当于是一枚微型的高爆炸弹，只要机械血肉傀儡自身一死，那么势必会引发体内的炸力爆发开来。然而方林却没有感觉到有爆炸的信息，唯一的解释就是，金鱼精轻描淡写的一次攻击，连炸弹都没有给出爆炸的时间就被活生生的碾为了齑粉，这样的威力，已经接近于直接将目标分解成原子结构的恐怖！

    “我们走。”方林马上道。

    他们现在要去的，自然就是迂回一下，然后赶往先前那名机械血肉傀儡被攻击之处。若是情报准确的话，金鱼精夺得了唐三藏以后会循着来路返回。那么他们自然有充足的时间来布置陷阱。当然若是情报错误金鱼精不走原路，那么丧失地利的方林他们也完全没有必要打这一仗，对付这样诡异的超阶黄金主线任务BOSS，方林原本都没有多大的胜算，若没有地利的话，他更是没可能拿自己人的命来送死。

    其实方林他们也还有另外一种设伏的选择，那就是预先在某处设置好埋伏，然后由马拉特背负唐僧引诱金鱼精前来，这样做的好处是金鱼精一定会上钩，但是留给方林他们准备的时间就无疑要少太多，并且设伏的地方若是离三清观近了，那么金鱼精来得就快，若是离三清观远了，则很难保证能够速杀三妖仙。

    因为几乎可以肯定一件事情：那就是金鱼精必然会来到三清观看一看事情的究竟，然后再通过布设在密室的印记来寻找唐三藏的踪迹。所以方林在临走之前自然给金鱼精留下了一份厚礼，他早就收集了机械血肉傀儡身上携带的所有手雷，全部交给了一名机械血肉傀儡，让它呆在唐僧所处的囚室里面，一旦金鱼精抵达三清观就引爆，将那个禁制已被彻底破去的密室彻底炸毁。

    这样纵然不能消除掉金鱼精追踪唐三藏的印记，也可以给其造成不小的麻烦，毕竟那个密室乃是在地底的深处接近十米的地方，金鱼精擅长的又是水系术法，对天生相克的土系术法必然不擅长，这能够迟滞他相当可观的时间。

    并且千万莫要忘记，吞噬了虎力尸体的蛇也在迅速的疯长吞噬着混乱的妖怪，这怪物似乎是六亲不认见人就杀的，方林也指望它能够阻挡金鱼精一段时间。

    这时候马拉特移动速度也开始渐渐的提升，他尽管带着一个人，起步速度也不算快，却是越跑越是迅速，在三妖仙的鲜血的滋润下一直都可以持续的进行加速的奔跑。只要携带的鲜血不空，那么移动速度则可以保持在极高的水准上。

    并且马拉特奔跑的路线也是经过精心制定的，全是在干旱的沙漠里面，这就使得金鱼精要么就得撒开脚丫子进行追赶，要么就得用自己最不拿手的土遁前行。鱼上了岸本来就是忌讳，还跑到了沙漠里面，那还能快得起来么？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)