    在林渊抵达这处祭坛之时，这里的劫气达到了顶点。

    气运反噬，德不配位！

    林渊神色间带着一丝轻叹，还有一丝了然，立下天劫这是何等巨大的功德，怎么会没有反噬。

    设想，如此天地大事如果紧紧凭借着喊上几嗓子，就能够顺利立下天劫，这天地间恐怕只剩下了口号派。

    其他凭借着苦修修成大神通者之身，亦或者是神话天尊的强者，可以找个地方自己撞死了。

    混元道君倒不是准备工作没有做足。

    混元道君在立下天劫，天罚之前是做足了功课的。

    无论是立下天劫的天地法坛了，亦或者是具体的沟通天道力量降临法门。

    唯一欠缺的道行短板，也考虑到了借助天时地利人和。

    天时是女娲天帝继位，太一刚刚退位，这是最佳的机会。

    太一天帝退位，神族当中的矛盾日益变得尖锐。

    先天神族日益腐朽，良莠不齐的先天神祗，仅仅凭借着天庭已经无法监管，洪荒天地需要一道新生的大道法则力量来约束众神。

    这是天地大运。

    地利则是雷泽禁区为洪荒雷池所在。

    天地万雷齐聚。

    人和则是太一去位，女娲娘娘毕竟刚刚继位，众神仍旧不够团结，就算是事发暴露了，林渊也有把握全身而退。

    坐在祭坛之上，混元道君闭着双目，混元道袍在雷海中，混元仙光被挤压在身侧十丈方圆，周身在一股股巨大威压下，周身颤栗，哪怕是释放出上品先天灵宝玄黄印章散发出道道玄黄神光，也抵挡不住虚空中巨大黑云。

    无穷雷霆笼罩在头顶。

    内里蕴含的力量，哪怕是林渊这般准圣中期的神话天尊看了也是眉头剧烈跳动。

    太恐怖了！

    这是天罚！

    他们二人计划当中，可没有这种变故，立下天劫会引来天罚！

    好在混元道君到底还未曾开始沟通天道，否则极有可能一道天罚下来，化为飞灰。

    林渊皱着眉头，大袖一挥，一缕仙光划破脚下石莲祭坛之上一部分大道纹路，祭祀之上灵光被破开，顿时头顶涌动无穷雷光在缓慢收敛，只是仍然锁定此处。

    威压退去，混元道君睁开双目，额头尽数是晶莹冷汗，望了眼林渊，他沉声道。

    “道兄，幸亏你来的及时，否则本君还真的扛不住如此程度天罚，好处没有拿到手，反而第一个为天劫殉葬！”

    林渊神色不变，感知到周围一种如实质的恐怖威压锁定，林渊神色轻叹说道。

    “这神族大意志的反应比想象中还要激烈，有些失算了！”

    混元道君同样感受到那种神圣，浩荡的威压，如今那股威压对他充满了恶念与排斥。

    混元道君默然无语，他这口黑锅背的有点冤！

    众神意志，是类似于种族意志一般的存在，众神意志包含了众多神族强者种种信念，自第一代天皇岳鉴氏建立天庭以来，一直在壮大，如今看起来已经是臃肿不堪。

    立下天劫从短时间上看，对于神族的壮大并无好处，反而可能会削弱神族大意志，但从长期上来看，对于神族意志而言，绝对是有着极大的良性影响。

    但现在神族大意志被太多的神族强者所影响，像是个暴君昏聩而目光短浅，它本能感觉到立下天劫对于神族大意志的不利变化，竭力反噬。

    他这个有志为神族大意志梳理的有为神族神皇，现在在这“暴君”眼中，就是个奸臣，是个乱党，没法解释清楚。

    混元道君抬起头，开口说道。“太渊道兄，看来吾等还是不能少了那洪荒雷池的镇运灵宝！”

    雷泽禁区为洪荒雷池是孕育了先天灵宝的。

    若是有这件先天灵宝加持，立下天劫，反噬可能会小上很多。

    有这件灵宝在手，完全能够激发洪荒雷池的力量，能够短暂抵御一部分气运反噬。

    “道兄，只怕是你早就眼馋上雷泽手中的先天灵宝！”

    林渊撇了一眼这位道君，旋即摇摇头，此事势在必行。

    紫金色帝气涌动，林渊轻飘飘在万千浆液一般的雷霆当中化开一条大道，朝着雷泽大神居住的紫庭宫飞去。

    紫庭宫

    巨大的紫庭宫坐落在液态雷海的中央，无数先天神雷涌动，一座宫阙高大巍峨，耸立在雷海深处。

    出乎林渊意料的是，先天阴阳神光破开紫庭宫的先天阵法，他便是再没有遇上任何阻拦，顺风顺水的拿到了那座先天灵宝。

    那是一座吞吐着无边液态雷霆的上品先天灵宝。

    祖州雷池。

    天地间雷霆大道显化。

    内里被雷泽大神已经炼化，这件先天灵宝是雷泽的核心，无法带着离开这片广袤雷海，被雷泽大神置放在老巢当中，吞吐先天雷霆，而作为维持洪荒天地灵气循环的一部分，作为镇压之宝。

    雷泽大神为天皇时代诞生的先天神圣，道行强横，只是此时仍然无法与林渊相提并论。

    而此时雷泽大神还在天庭当中当差，未曾返回。

    这件先天灵宝在先天阴阳仙光下，快速被炼化其中烙印，带往天道祭坛。

    只是哪怕是这件上品先天灵宝落入手中，林渊推演，若要立下天劫，还是差上一分火候。

    若想将这份巨大的功德取到手中，他还需要做出一些让步。

    林渊盘算了一段时间，很快下定了决心。

    让混元道君继续准备着，自身则是前往天庭，那里有人帮他扛下天地气运反噬。

    ……

    天庭上，元河大殿

    这是凤栖山一脉众神议事之所。

    凤栖山众神正在盯着域外天魔界的大战，雷泽大神作为天庭雷部诸神之首，也在其中，只是雷泽大神此时有些心头不安，他有些走神。

    不知为何，望着域外天魔界的方向，他总有些心血来潮，却不知道问题出在何处。

    “雷泽道友，怎么了，你是担心那些域外天魔王成长起来，成了吾等的阻道天魔吗？吾觉得你大可不必如此担忧，那最强的原始天魔王已经被地仙之祖所镇压，纵然是那四大天魔王潜力无穷，可要成长起来，还是需要很长的一段时间！我们这些同道，还有时间提前准备！”

    流爓女神俏脸上带着笑容。