    安邑。

    这里既是河东郡的郡治，又是河东王氏的宗祀所在，对于周平来说，尤其是对于不得不依靠王氏人才治理基层的周平来说，相比先前的山寨而言，这里无疑是更好的落脚点，既能将权力辐射到整个河东郡，又把河东王氏放在身边，便于控制与监视。

    在昔日河东郡守府，如今的贤良师府中，大大小小的官员统领正齐聚在府内的大堂中，他们手中是各种各样的来年计划，正等着周平的审批，有关于春耕的，也有关于募兵训练的，还有关于盐湖开采与贩卖的。

    新归附的新人和一起和周平由小转大一路走来的老人聚在一起，彼此无间的互相低声交流着，只不过将这些人粘合到一起的不是大家对于新年的展望，而是看周平热闹的共同热忱。

    这所谓的热闹自然是关于周平和几个姑娘的，本来周平、董白、貂蝉三人相处的还蛮好，虽然董白有时的确有些小女儿脾气，但周平自己脾气不差，貂蝉也算是识大体，所以三人一直以一种比较微妙却极为稳固的状态相处着，稳固到就算周平和貂蝉成亲，董白也能满脸笑容地款待诸多来宾，不过这种稳固，却在孙萍到来后被打破了。

    其实若是来寻周平的女子不是孙萍，而是别的什么女子，这些鸡毛蒜皮的小事还不至于闹得沸沸扬扬到下面的人都议论起来，关键就是孙萍特殊的身份，再加上周平那始终暧昧的态度，让貂蝉和董白极为不爽。而貂蝉董白两个人在周平这里又是身兼要职，所以本应在内院解决的事情，便不可避免地波及到了外面。

    “你说这个正月过完，咱们贤良师能把这事给平了不？”

    出声的是马大力，这个原本只是掌管潼关码头的汉子如今成了盐湖的总管事，看起来管的地盘没多少变化，但盐湖和潼关码头的重要性根本就没得比较，不过限于他的天赋，这也是周平能给他的最大权利了，再往上，没个武将级别的实力，周平还真不放心。

    “我估计悬，要是单纯是贤良师的旧爱找上门来，其实事情也不会那么难办，毕竟貂蝉夫人是个识大体的人，董白小姐就算发脾气，哄两天也就好了。可关键就是那孙萍小姐似乎是什么名门之后，家里好像和董白小姐有什么过节，两人互相看不对眼，贤良师夹在中间就很为难。”

    说这话的是齐老三，本来按照他的性子，他是不会乱嚼舌根的，可眼下事情已经不是遮不遮掩，已经到了人尽皆知的地步了，与其让不知情的人胡乱猜测，让别有用心的人散播流言，还不如将真相袒露出来。

    “什么过节？我怎么不知道？”

    马大力却是一头雾水，不过也不怪他，盐湖的事情已经牵扯了他许多精力，对于周平的事情，他仅仅停留在贤良师和姑娘们吵架的地步上。

    “具体我也不太清楚，不过那天董白小姐和孙萍小姐打架，两人拌嘴时我恰好听到了一点，好像是董白小姐爷爷的手下重伤了孙萍小姐的父亲，最后导致孙萍小姐父亲死了，算起来倒也称得上是杀父之仇。”

    “啧，这事儿原来这么大啊，本来我以为孙萍小姐作为一个武将过来是好事，现在看来，两人有这么大仇怨，不走一个不行啊……”

    马大力眉头紧锁，却是一脸愁容，不过很快他就换上了一幅恍然大悟的表情。

    “……不过要是孙萍小姐走了，这事不就是成了吗？”

    “哪有那么容易，这孙萍小姐，能不走，贤良师是绝不会让她走的啊……”

    看了眼马大力，齐老三长叹道。

    “且不论贤良师对孙萍小姐的情谊如何，就光论咱们现在的状况，偌大的一个河东郡，上得了台面的却只有贤良师和董白小姐两人，而且袁绍那边的攻势很快就要到来，贤良师恨不得把他和董白小姐掰开来使，此番情境下，好不容易来了个孙萍小姐，贤良师又怎么舍得放她走。”

    “这样啊……”

    听到齐老三的解释，马大力咂了咂嘴，光是听，他就觉得自己的牙花子疼，又联想到此时正处于这旋涡正中的贤良师，心里除了感叹，还是感叹。

    可就在这时，原本颇为热闹的大堂突然安静了下来，马大力下意识地朝门厅望去，原来是周平走了进来。他脸上挂着一个通红的巴掌印，不过眼下却是没人敢笑，因为比巴掌印更显眼的，是他那阴沉到极点的表情。

    进来的不止是周平一人，周平的身后，董白和孙萍两人一前一后走了进来，两人似乎刚被雷劈过，虽然脸上的黑灰被清理干净，但身上的铠甲依旧能看出焦黑的痕迹。

    “开始吧……嘶！”

    坐在正中的椅子上，周平没好气道，他下意识地手托腮，手指却碰到了脸上巴掌印的所在，不禁倒吸一口凉气。而听到周平这声嘶，默默站在堂下的董白不禁后退了两步，头埋得更低了。

    ……

    一刻钟前，贤良师府内院，书房。

    “说起来，祸乱洛阳的不是董白的爷爷董相国，而是那李儒，而且李儒已经死了，也得到了他的报应。若是再论起来，真正害死文台将军的也不是李儒，而是那黄祖才对，哪怕李儒让文台将军重伤，可没有当初十八路诸侯内乱，文台将军又怎会陷入险境呢。”

    周平苦口婆心地劝解着，貂蝉也在一旁一手牵着孙萍，一手牵着董白安慰着，而两人那撅得老高的小嘴，也随着周平的劝解而缓缓瘪了下去。

    其实周平早就想跟两人说这些话了，只是这两人根本就没有安静坐在一起的机会，在一起不是打架就是吵架，要不是今天外面有那么多手下在等着，两人非把周平的书房掀翻不可。

    见两人神色减缓，周平继续道。

    “而且董相国先前也找过文台将军结亲之事，若不是文台将军不同意，你们两个就要姑嫂相称了，所以抛开那时局势，董相国对文台将军是没有恶意的。”

    说不上和事实有出入，只能说周平换了一种口吻来讲当初的发生事情，见两人神色再缓，周平赶忙补充道。

    “所以在这乱世之中，哪有那么多你仇我怨，很多都只是身不由己罢了，而且你们两个都没了至亲，又都沦落到这里，更应彼此体谅才是，咱们几个一起好好活着，才算不愧对董相国和文台将军的在天之灵啊。”

    该到升华主题的时候了，周平缓缓走到两人身边，颇为感慨道，顺便还加了点自己的私货进去——“咱们几个一起”，这话里面蕴含着多少想法，就只有周平自己知道了。

    不过似乎问题就出在周平加的这句私货上面，听到周平这么说，孙萍那本已缓和了的目光重新变得锐利，她看了看董白，又看了看周平，最后又再度将目光停留在董白身上。

    “小贱人……”

    细若蚊呐，却清楚地落在了董白耳朵里。

    “你说什么！”

    董白眉毛一竖，本被浇灭的火气又“腾”地涌了上来。

    “先要嫁我弟弟，现在又跟周平他在一起，不是小贱人又是什么！”

    “你该死！”

    说着董白扬起巴掌就要往孙萍脸上扇去，可谁成想她手掌兜了个圈，却不偏不倚“啪”地一声扇在了周平脸上。

    争吵戛然而止，董白的手已经缩了回去，但周平的脸上，鲜红的指印却是一点点浮现了出来。

    “够了！”

    忍耐了十几天的周平终于忍不下去了，强撑着的苦口婆心瞬间崩塌，化作无尽雷光，瞬间充斥整座书房——他还是有分寸的，比如貂蝉就只是看了点亮光，听了个响。

