    东华殿上，稷皇看到下方一幕目光望向大燕古皇族的燕皇以及凌霄宫宫主凌云子，开口道：“两位这是商量好了吗？”

    “我们一直坐在这东华殿上，商量好什么？”凌云子回应一声，语气中带着几分冷淡之意。

    “是吗？”稷皇眼神扫了对方一眼，充满了不信任之意：“昔日在龟仙岛，大燕之人和我望神阙弟子发生冲突，似乎凌霄宫的弟子便落井下石吧，是因为凌鹤在雷罚天尊留下的崖壁前悟道输给叶伏天怀恨在心，还是凌宫主对我有何不满，或者说，两者皆有之？”

    稷皇之前便有些怀疑东莱上仙之死，因此带人来参加东华宴看看凌霄宫的态度，凌霄宫如今果然和大燕古皇族暗中联手。

    此时的稷皇，心中有一种不好的预感。

    “稷皇想要如何理解随意。”凌云子淡淡的回应道：“只不过，今日东华宴，府主有言在先，东华宴风流人物在此论道，稷皇应该不会扫了大家兴致吧？”

    其他巨头人物都没有开口，只是安静的看着，望神阙和大燕以及凌霄宫之间的恩怨，其他势力也不方便插手。

    “若稷皇觉得不妥，也没什么，可以拒绝。”宁府主对着稷皇开口说道。

    “老师，既然前来参加东华宴，自然参与论道切磋，没有拒绝的道理。”李长生抬头看向稷皇开口说道，哪怕他们在道战台上战败，也是一次历练，哪里有让稷皇退缩的道理。

    这事，他们身为望神阙修行之人，必须要扛下来。

    败也要战。

    “没错，继续吧。”宗蝉和其他人皇也抬头看向东华殿上的稷皇开口道，断然没有让稷皇回避战斗的道理，这样一来，稷皇是第一个违背东华宴规矩之人，岂不是在各顶尖人物面前难堪？

    身为望神阙修行之人，他们没有理由退缩。

    稷皇看着下方之人，随后点了点头，道：“小心点。”

    他没有多说什么，双方势力虽然针对他望神阙，但对于望神阙修行之人而言，也是一场试炼，而且，对方无论如何也是不敢下杀手的，这是东华宴，没有人敢违背这点。

    第二场对决，是凌霄宫的一位非凡人物，依旧是下位皇境界之人，挑战望神阙的强者，结局比第一场战斗更为惨烈，一边倒的碾压式战斗，望神阙的人皇从头到尾都被碾压，甚至可以称得上是虐杀，而且，对方刻意没有急于击败对方，而是带着几分戏虐玩弄的态度，折磨一番最终才下狠手，使得望神阙的修行之人脸色要多难看有多难看。

    在他们战斗还未结束之时，叶伏天便已经站起身来，然而却听上面凌云子开口道：“道战切磋，是让诸弟子都有机会领教下其他人的实力，没必要一人持续出场战斗了，即便是相互间的争锋，那么，也是双方修行之人陆续走出碰撞，叶流年的实力大家都看到了，重复出战，是显得望神阙其他修行之人的无能吗？”

    “若是大燕古皇族和凌霄宫针对望神阙的话，那两大势力的修行之人数量本就远多于望神阙，两大势力能够挑选出来的厉害人物自然也更多，这样岂不是也有些不太妥当？”

    羲皇笑了笑开口说道：“当然，我也只是随意说说，不知府主以及诸位如何看。”

    “老师说的在理，今日本属于诸势力之间的交锋，但龟仙岛上三方发生摩擦，在此借助东华宴论战本也没什么问题，但若说绝对的公平，显然还是不可能做到的。”雷罚天尊笑着说道，当着世人的面，雷罚天尊这巨头人物依旧称羲皇为老师，可见其对羲皇始终保持着敬重。

    “也不无道理，诸位如何看？”宁府主开口望向诸人开口道。

    “头疼，还是府主拿主意吧。”姜氏古皇族的皇主笑着开口道，这时候，他们看热闹的人自然不会愿意去插手，羲皇和雷罚天尊愿意帮着说话，大概是对叶伏天有些好感，比较欣赏那后辈人物，自然也就向着一点望神阙。

    而且，从事实上来看，两大势力联手针对，也的确对于望神阙不那么公正。

    “既然如此，何必双方各自挑选出等同的人，直接进行一场群体道战便行了。”这时，下方的叶伏天开口说道：“这样一来，也不必一场场道战切磋了。”

    若群战的话，在中位皇这一境界，他还是有些把握的，毕竟除了他，身边还有几人，子凤的实力，也是能够独当一面的，至少挡住燕东阳一些时刻不是问题。

    诸人看向叶伏天，这家伙，竟打算直接群战？

    “既然是要群战，不如直接进入下一阶段吧，免得其他势力没有参与，光看着他们了。”南华宗的修行之人笑着开口说道。

    下一阶段，自然是指道战之后的安排，这一点诸人都是清楚的。

    这一阶段虽然东华域域主府挑选了一些修行之人，但还远远不够，需要一场大规模的试炼，而且，诸顶尖势力也是能够一并参与的。

    宁府主看向对方，随后笑道：“除大燕和望神阙他们之外，其他人还想单独切磋论道吗？”

    “既然都已经有决断了，便直接过吧。”荒神殿的修行之人也开口说道，对于单独的道战，兴致也减了几分。

    “我没意见。”飘雪神殿女剑神也表态，诸人都陆续同意，宁府主看到这一幕便点了点头，开口道：“既然如此，那么，这里便到此结束吧。”

    说着，他目光环视人群，继续开口道：“东华宴召开之时我便说过，此次召开东华宴，一是为了和老朋友们一起喝一杯，其次是为了看看我东华域的风流人物，第三则是域主府需要一批人加入，如今东华宴进行到此，接下来，会有一个机会，所有人都可以表现，而且，若表现出众之人，只要愿意，便可入域主府修行。”

    九天之上的诸人皇都抬头看向宁府主，接下来，是一个机会，所有人都能够触及到的机会，至于能否抓住，便看他们自己了。

