    “鸣人，你真打算这么做么？”封印空间四代略带担忧的看着鸣人说：“要不再考虑考虑。”

    “永带妹...”还没等鸣人回答，一旁的九尾便用极度不耐烦的声音说：“认识这臭小鬼想这么久了，你觉得他是那种会听力劝阻的人？”

    见鸣人不说话，似乎是默认了九尾说的。四代忍不住再次开口：“一旦被发现面对的就是判村...”

    “嘿嘿嘿，永带妹。”没等四代说完便被九尾打断，只见九尾咧开嘴，露出一排白森森的尖牙，用一个非常人性化的表情看着四代嘲讽道：“以鸣人现在的能力，你觉得他会在乎被通缉么？”

    “还是说你觉得整个木叶有谁是现在鸣人的对手？”

    面对九尾的质问，四代沉默了。这段时间的相处，他当然知道鸣人的实力有多强。

    更恐怖的是鸣人的实力每天都在增长，是那种每隔几天都能以肉眼可见的速度在进步的增长。

    正如九尾所说，放眼整个木叶根本没有人是鸣人的对手，或者说整个忍界能够匹敌鸣人也是凤毛麟角的存在。

    三代不行，团藏不行，木叶两大顾问更不行。

    这还只算了鸣人，别忘了鸣人体内还有九尾的存在。

    九尾的查克拉配合鸣人的力量。

    如果鸣人真的想对木叶动手。

    恐怕没有一个人能幸免。

    所能爆发出的破坏力更在单个九尾之上。

    “别这么说，九喇嘛。我还是很在意被木叶通缉的。”鸣人说着换上了一套纯黑色的紧身衣，带上与带土如出一辙的螺旋面具，兜帽遮住显眼的金色短发：“至少现在在乎。”

    “如果被发现有判村的风险，那只要不被发现不就行了。”

    “呐，四代。你会帮我的吧？”

    “呃...嗯。”四代闻言微微一愣，迟疑片刻，还是点头应下。

    鸣人的请求他实在没有办法拒绝。

    鸣人打算出村一趟，当然不是通过正常途径向三代申请这种，而是利用四代的飞雷神之术。

    其实这是鸣人很早就打算的。

    只不过一直没有正式实施罢了。

    要知道人柱力出村可不是一件简单的事情，不是向三代说说好话撒个娇什么的就可以了的，不要说三代不会同意，就连那个在鸣人面前硬扯出一副慈爱模样的团藏也不会同意。

    手续非常复杂，不是随随便便就能出去的，什么时候去，去的地点也有讲究的。

    作为一村的首领，你发现你自己的战略武器突然不见了，独自跑到村子外面去了，你怎么想？

    正如四代所说，很有可能会以判村论处。

    而人柱力作为战略武器，随便放出去，弄不好是会出外交事件的。

    你说要是别国的人柱力跑到你的国家，作为一村首领的你会怎么想？

    别人把核武器都丢你家里了，这不是想引发战争这是啥，还不揍他丫的。

    所以人柱力的管控，在各大忍村都是第一要务。

    当然这也不是绝对的。

    有些忍村确实管不住，那么人柱力死外面，尾兽跑出去了也就只能自认倒霉。能不能抓回来就看有没有人和你抢了。

    如果说鸣人只是去一会或者当天去当天回还好，反正鸣人也经常跑去涡之国找宇智波的。

    但是这一次鸣人打算去的目的地可不是涡之国。

    而是草忍村。

    所有种种都像鸣人说的那样，只要不被发现就好了。

    就像作弊，不被发现那就等于没有作弊。

    “真*影分身！”鸣人食、中指并拢，双手交叉十字。

    嘭的一声，又一个鸣人出现在眼前。

    “九喇嘛...”鸣人心中默念一句，封印空间内的九尾点点头示意自己知道了。

    影分身上立刻浮现出一层火红色的查克拉，接着身后浮现出三条尾巴的妖狐外衣，不过很快这层妖狐外衣就消失的无影无踪。

    不过这并不是真正的消失，这股尾兽之力进入到了分身的体内。

    有三条尾巴九尾的力量，起码又两百卡的水准，分身不会在短时间内消失，至少在鸣人回来之前不会消失。只要分身鸣人不受到致命伤，哪怕是白眼也看不出异常。

    “四代，这你就拜托你了。”

    鸣人对分身说道。

    没错，这个分身其实是四代的意识。

    不是之前傀儡的方式，就是四代。

    鸣人的确没有一点五行遁术的天赋，但他在变身术和影分身上的天赋简直强的离谱，仅在体术修行和气之下。

    开发出的后宫术及逆后宫术，作为变身系，可以轻易瞒过感知忍者。

    就连那个继承斑遗产的宇智波带土都没有识破，的确是有一套。

    而影分身上的造诣更是夸张...

    他开发的真*影分身系列是气与查克拉相结合的产物，将气分割按照一定比例混入查克拉形成，比起普通的影分身所能承受的伤害更高，在分身体内查克拉没有消耗完之前可以一直存在，无视距离限制。

    如果说这些都只能算是小小的加强，那么这真*影分身还能都做到别的影分身做不到的事情。

    真*影分身还能够使用普通影分身。

    只要查克拉足够，他可以无限分身下去。

    对于鸣人这种查克拉狗大户来说，这个能力不要太好用。

    还有最重要的一点，真*影分身能够容纳其他人或兽的意识。

    比如九尾的意识，比如四代的意识。

    鸣人让四代帮的忙，其实就是让四代伪装成他的样子。

    “先把我送出村吧。”

    四代点点头，飞雷神之术瞬间施展。一抹金色一闪而过，戴着面具的鸣人真身与真*影分身消失在原地。

    再一次出现时只剩下意识降临到影分身身上的四代。

    鸣人离开后，四代慢步走到窗台，闭上双眼，感受着四周浓郁不散的恶意，感受着那时不时投来的不善视线。片刻，四代缓缓睁开眼，目光转向前方巨大火影岩，视线停留在历代火影其中一位上。

    凝视许久，四代原本阳光、干净的湛蓝色双眸，一丝阴鸷一闪而过。

    来得快去的也快，彷佛什么事也没有发生。

    这么多年过去了，木叶还是那个木叶。只是这一次换了一个角度去看，这本该无比熟悉的地方是那么的陌生。

    彷佛第一次认识这个村子。

    四代眼神中的柔和渐渐退去，逐渐变得锐利，就像一把尘封已久的宝剑出鞘一般。

    有些东西还是要用自己的方式来守护。

    

