    站在旁边的闪电想要开口安慰，却发现，似乎任何一句话在此刻都显得比较的苍白。

    此刻，能够看到唐靳御周身弥漫出的那种伤感。

    那样的伤感让人觉得悲伤。

    一种浓重的气息弥漫周围，所有人没有说话，整个走廊异常的安静。

    压抑悲伤的气息在空气中流窜。

    分明，那样一个人在不久之前还那样嚣张那样鲜活的站在他们的面前，可是再见面的时候，谁也没有想到竟然会是这样的情况！

    虽然知道，他们这一行，生死不过是一念之间的事情，可是在此刻，这样的感觉还是让人心中说不出的难受！

    可是他们知道，此刻最为难受的两个人是唐靳御和祁墨！

    众人视线看向两人，祁墨背对着所有人，视线望着窗外黑暗的夜空，看似平静，只是那放在身侧的手，紧握成拳。

    那周身抑制不住的颤抖。

    相对于此刻祁墨隐忍克制的悲伤，当他们的视线落在唐靳御身上的时候，更是能够感受到一种悲伤到极致的痛苦！

    即便是此刻看不清唐靳御的脸，可是那僵硬的身子，以及那手臂包扎的伤口在此刻渗出的血液便能感觉到他难受的心情。

    唐靳御只觉得心里被人生生的扯得难受。

    那样被人用力的撕扯的感觉，疼得他无法呼吸！

    怎么就变成了这样子？

    说好的要好好的保护这个人，可是终究没有……

    想起最后一个拥抱，唐靳御鼻尖泛起一抹酸涩之意，胸口的位置疼得更加难受了。

    怎么也没有想到的，那真的会是最后一个拥抱。

    一个让他后悔的拥抱……

    怎么当初就没有好好的抱过那个人？

    怎么在她无数次的撒娇叫着小唐唐的时候，伸手抱抱她？

    怎么就没有在她肆无忌惮的拥抱他的时候抱住她？

    他怎么就错过那么多次的拥抱那个女孩的机会？

    唐靳御扯了扯嘴角，他以为她可以一直陪着他很久很久，可是终究，这不过是他的以为。

    那个会笑着叫他唐教官，会天天撩他，天天要亲亲抱抱的女孩，真的没有了……

    他弄丢了……

    他怎么就弄丢了？

    为什么会把她弄丢？

    为什么会这样？

    唐靳御嘴角扯了扯，心中暗骂自己：唐靳御，你真是混蛋！

    真的是一个废物！

    怎么连一个人都保护不了？

    夜色越来越暗，所有人都没有动，周围安静的气氛透着浓重的悲伤，也不知道过了多长的时间，天际边渐渐的泛起一丝白。

    手术室的门再次被打开，金恒一脸疲惫的走了出来，看着外面死气沉沉的模样，没有说话，只是安静的看着人。

    过了没有几分钟，手术室门彻底打开，一个护士推着病床走了出来。

    唐靳御有些僵硬的转过头看向人，白布盖着人，那样的感觉，比听到那句节哀还要让人觉得扎心难受。

    大家站着没有动，视线都看向唐靳御。

    唐靳御僵硬的站起身，一步步的朝着人走了过去，似乎每走一步，他都觉得呼吸越发显得难受。

    那样的难受，刺痛得他呼吸不过来。

    分明只有几步的距离，他甚至有种自己走完了自己一生的感觉。

