    哈洛加斯圣山之中，克雷格已经坐在了长者圣殿的大厅之中。

    巫毒术士正在一边悄悄的做着准备，其他的先祖似乎是在防备着什么一样，大多数都围绕在了长者圣殿的外边。

    只有三位守门人带着卡尔裘正在圣山的大门之外静静的带着。

    看上去他们一个个的都很严肃。

    因为在圣山的大门之外，因普锐斯和奥莉尔正在那里！

    两个大天使没有直接走进圣山的领域之中，只是默默的看着圣山上的一切。

    就像是两个虚幻的画像一样，什么动作都没有。

    “因普锐斯，你们来到这里是为了什么？”

    卡恩率先开口了。

    他才不相信自己之前的所有动作能够瞒过眼前的两个家伙。

    只是尝试着联系纳兹波这件事不该吸引到两个大天使的关注，这种动作要说是迪亚波罗舍弃了自己隐藏的地点来到了圣山的大门之外都比看到两个大天使要靠谱一些。

    不知不觉的，卡恩好像已经成为了三先祖之中的话事人一样。

    毕竟现在他才是最强的一个先祖。

    “只是想要看看你的愚蠢行径会不会招来马萨伊尔，要是马萨伊尔直接降临在了没有不朽之王的圣山上，你们会不会直接引爆圣山之中积蓄了无数年的力量？”

    因普锐斯的话带着傲慢和轻蔑。

    显然他不觉得在这个时候联系纳兹波是一件聪明的事情。

    但是他和奥莉尔的到来不是为了调侃野蛮人的，只是为了作为这个世界的防线而已。

    在两个大天使已经见过了这个世界的神明之后，他们并没有对永恒他们抱有多大的信心。

    “那不是你们应该考虑的东西，大天使们！”

    塔力克背靠着圣山的大门，用慵懒的语气说着。

    他对于两个大天使的好感度也欠佳。

    这种时候即便是科力克这个心怀慈悲的家伙大概也不会脑子一热就对他们毫无防备的。

    “你们难道在遇见了马萨伊尔之后打算抛下布尔凯索一个人去面对这个世界？还是说你们对他的信任早就超出了你们拥有的信任的界限？

    听我说，那不叫信任，那叫做盲目崇拜。”

    奥莉尔轻轻的说着，她的手轻柔的放在小腹上，脸色充满了慈爱。

    她此时不是作为希望大天使来劝野蛮人慎重的，她是作为一个母亲打算给自己的孩子留下一个美好的世界当做礼物。

    “你们为什么总是会盯上我么呢？从泰瑞尔那个混球开始，到伊纳瑞斯这个奈非天之父，你们这些大天使一个个的总是讲目光投放到野蛮人的身上。

    我们有什么让你们不得不这样在意？”

    卡恩摇晃着脑袋，手里边已经抽出了两柄传奇。

    因普锐斯扯了扯嘴角，看着小流氓和挑衅者笑了一下。

    他对这两柄剑还有印象。

    “你们不是早就猜到了吗？”

    因普锐斯这样说着。

    手上慢慢的浮现了索拉里昂。

    勇气之枪的光辉照耀在了圣山之上，像是一轮崭新的太阳正在撒下光辉。

    一层来自因普锐斯的保护。

    看上去两个大天使是真的对野蛮人的决定有些不放心。

    勇气之光足以成为一部分先祖们凝结实体的力量之源，至少也能分担一下圣山需要承担的那份压力。

    只是这样的动作对于三先祖来说已经算是挑衅了。

    卡恩往前走了两步，直接走到了因普锐斯的面前。

    “你知道自己在做什么？”

    卡恩说话的时候，长剑已经刺穿了因普锐斯的腹部。

    没有血液流淌出来，而是夸张的高温顺着传奇对剑传递到了卡恩的双手之上。

    那种夸张的高热让卡恩一瞬之间甚至产生的松手的冲动！

    这不寻常！

    这很不寻常！

    卡恩很清楚因普锐斯的力量在什么程度，眼下表现出的这种状态已经远远的超出了因普锐斯身体的限制！

    “切！”

    卡恩发出了不屑的声音，然后扭动了手中的长剑！

    发出了那种血肉被撕开的声响，血液一点点的滴落在了地面上！

    就在这一瞬间，远在长者圣殿之中做着准备的巫毒博士猛然睁开了双眼，看向了圣山大门的方向。

    他已经从野蛮人的口中听到了这件事是多么的重要，但是在他发现可能是导致了自己兄弟死亡的元凶出现的那一瞬间，他还是没有保持住内心的平静。

    虽然他的心中没有丝毫的恨意，但是这不能抹消血脉的联系。

    他也不打算复仇之类的，只是出于对那种力量的追寻让他迫切的想要见到那位被成为因普锐斯的存在。

    巫毒博士从来不会否认他的兄弟是个有些蠢的，游走在正与反的边界上的混球。

    那份让他兄弟狂热的力量带着的光和热原本能够影响到自己兄弟的灵魂，让他有可能成为一个英雄。

    巫毒博士自己都对那份力量产生了欲望，只是那个时机太差了！

    在面对一个看上去有些吓人的家伙时，午夜得到了一份不属于他掌控的勇气，这才有了那个滑稽的结果。

    “哈！”

    一声紧迫的战吼从圣山的大门处传来！

    那是卡恩的战吼！

    是他率先发起了攻击，这意味着对方作出反击才是理所应当的！

    只是三先祖合力大概能够阻挡住一位大天使，可是眼前的大天使却是两个！

    “三先祖，你们一意孤行到这般地步了吗？”

    因普锐斯手中的索拉里昂擦破了卡恩脖子上的皮肤，勇气的力量正在从那个灵魂的伤口处一点点的汇聚着。

    因普锐斯没有战斗的打算，他和奥莉尔甚至没有走进圣山大门的范围之中。

    勇气已经作出了退让，作为一个父亲向着这个世界妥协了！

    因为自己那看似多余的力量施加，他甚至愿意用自己的身体承担卡恩的攻击。

    但这种特例只有一击！

    所以才在卡恩转动剑柄的时候选择了反击，但还是停留在了卡恩的伤口处。

    不是因为他的反击手下留情了，而是因为卡尔裘已经挡在了卡恩的身前！一如过去无数岁月之中他所做的那样。

    战斗大师卡尔裘会替自己的战友挡下敌人最猛烈的攻击，而剑圣卡恩将会立刻对敌人还以颜色！

    卡恩和塔力克他们的相性还是有点不足，至少缺少了一些默契。

    “我们是野蛮人，从来不是高阶天堂的玩偶，我们对你们，早就充满了敌意。那可不是从世界之石爆炸开始的。”

    塔力克掏出了耻辱之证，慢慢的走到了卡恩的身边。

    他没有将注意力放在因普锐斯的身上，而是看向了一边的奥莉尔。

    希望永远在勇气之上，所以当希望存在的时候，勇气会变得更加无可阻挡。

    塔力克不是卡恩，他知道卡恩之前面对的不是单单一个因普锐斯，是希望和勇气的合力。

    即便奥莉尔只是站在那里，没有做任何的动作。

    但是勇气就是这样的存在，没有所谓的上限，有的只是勇敢和怯懦的分界线！

    “伊纳瑞斯所做的一切我不会用对错来描述，但是你们认为那一次是我们这些天使的责任吗？那样我只会觉得你们肤浅。”

    因普锐斯没有给奥莉尔说话的机会，他用着嘲弄的态度说着这句话。

    现在还不是奥莉尔该登场的时候，希望是带来和平的力量。

    这场早就有所预见的冲突还需要希望来抚平，所以希望还不能表态。

    即便因普锐斯不打算在这里开始一场毫无意义的厮杀，但是他和希望都是不能被侮辱的存在。

    希望出现在任何地方，可以是肮脏的下水道，可以是充满臭味的垃圾场。

    但是奥莉尔不能出现在那些地方，这是因普锐斯作为奥莉尔丈夫，作为自己的爱人、伴侣，和一切的责任！

    因普锐斯是一个人类了，虽然他还是勇气！

    作为人类，因普锐斯要比作为大天使的时候更喜欢“责任”这个词汇！

    ……

    高阶天堂之中，不久之前才恢复了原本那副堂皇模样的环境已经处处都是战斗的疮痍了。

    泰瑞尔手中的长剑已经有了些许的裂纹，但是这并不会影响到他的战斗力。

    死亡与智慧的大天使早已不适合圣羽之辉这件正义的神兵了。

    剑上的裂纹遍布，只是上边没有丝毫的血迹！

    不管是人类鲜红的血液还是天使那种能量会聚形成的血液，都没有出现在这柄长剑之上！

    泰瑞尔和伊瑟瑞尔终究还是谈崩了。

    或者说两者的认知就和从前一样，一直充满了冲突。

    在之前的岁月之中，两者相互谦让，甚至对立场之类的避而不谈。

    现在的战斗这不过是那场被推移了无数年的战斗第一次爆发而已。

    “伊瑟瑞尔，你的理由不论多么的冠冕堂皇，都无法改变你‘杀死’了我。”

    泰瑞尔站的笔直，身上的光辉不断的闪烁着。

    这句话被泰瑞尔说的像是自己吃多了一样的简单，但他的内心显然没有他语气那样的平静。

    一边的衣卒尔正在保护着笑匠的灵魂！

    这个灵魂对于知道更多的伊瑟瑞尔来说没有什么价值，但是对于泰瑞尔还有他就不一样了。

    一个关于这个看上去算是和谐的世界的真相！

    泰瑞尔在这场纷争之中表现的像是曾经出现在他面前的马萨伊尔一样不讲道理。

    攻击咄咄逼人，力量狂暴而不被控制。

    尤其是泰瑞尔是在攻击伊瑟瑞尔，倒不如说他是在宣泄着什么。

    “我可没有找理由，泰瑞尔，你现在还没有清醒过来吗？难道你就打算让自己的意志在这种无关紧要的事情上喋喋不休？”

    伊瑟瑞尔那张蓝色的脸带着揶揄的笑，身上各处都有被死亡的力量侵蚀的伤口。

    要是原本的大天使伊瑟瑞尔大概是对死亡不屑一顾的，但是现在的他不行。

    这句身体来自于曼哈顿博士，虽然这位存在早就不像是一个人了，但终归是未能脱离死亡的概念。

    “泰瑞尔，停下吧！”

    衣卒尔大声的喊着，想要阻止泰瑞尔继续战斗下去。

    现在的高阶天堂无法承受这两个大天使继续厮杀下去了，毕竟这个地方是借由大天使们的力量修复到现在这个程度的。

    相应的大天使的力量也能够对这个地方产生破坏。

    “即便是马萨伊尔，他也从来没有杀死过哪一个天使！”

    衣卒尔的话让泰瑞尔慢慢的转过了脑袋，看着泰瑞尔的那副表情好像带着一些危险的信号！

    “衣卒尔，你觉得我的做法是因为我不把你们当做我的兄弟吗？”

    泰瑞尔的话带着质问的语气，力量开始在高阶天堂蔓延了。

    “可笑！我的意志向来如此！我的本性亘古未变！即便我的一切已经被取代！我心依旧是正义！

    那么衣卒尔！

    你告诉我！

    你知道正义伴随着的什么出现吗？”

    泰瑞尔此时展现出了狂热的一面！

    他也是智慧了，他已经不需要一个马萨伊尔那样的智慧大天使来指引正义的刀锋了！

    他正在贯彻自己！

    “牺牲者……”

    衣卒尔几乎是从牙缝里边挤出了这句话，他默默地低下了头，看向了自己那正在溃散的身体！

    贯彻正义总是会出现无数的牺牲者作为代价，他们有的会被记住，但大多数都籍籍无名！

    “如果你需要一个牺牲者铭记这一切！铭记你的理念，记录你追随正义本质的一刻，让人们记住你即便得到了死亡和智慧，也依然心向正义的话。

    那么就用我吧！”

    衣卒尔把笑匠的灵魂放在了身后的天堂之泉之中，他不知道这个家伙有没有机会熬过天堂之泉的力量。

    因为一开始他就看到了笑匠的灵魂，那里边能够被成为高尚的东西几乎是一点都没有！

    但是在衣卒尔作出了选择之后，他不会再庇护那个灵魂了，因为所谓的真相对他不值一提。

    衣卒尔，安格里斯议会之中拥有旁听席位的纯洁天使，将会融入高阶天堂的每一个角落，将自己的灵魂永无休止的环绕整个世界！

    “哈！我还没有卑劣到需要别人牺牲的地步！”

    泰瑞尔大笑着，然后朝着伊瑟瑞尔走了过去。

    对于衣卒尔献身的诉求，他不屑一顾！

    伊瑟瑞尔平静的看着泰瑞尔走到了他的面前，一动不动。

    甚至连围绕着他身体的强大力量都消失不见了。

    或许他已经明白了泰瑞尔的打算？

    又或者他只是想要看看泰瑞尔到底是准备做些什么？

