    许星辰看完战利品解析得到的主炮参数，把它放进了逆向工程的后续列表中，然后思绪再次飞扬了起来。

    十点战利品解析出完整装备，一百点战利品会出什么呢？一千点的又会有什么？

    舰体化的重庆号全速向前，逸仙之前发现的那支深海舰队，很快就被追到了二十五公里的距离上。

    这支舰队的具体构成，现在也已经完全确认了，两只深海重巡，两只普通轻巡，八只深海驱逐舰，比刚才的三股加起来还多。

    这种规模的深海舰队，在近海来说已经颇为不小了，以前的提督府主力舰队，是完全不敢上去碰的。

    但是现在——大家准备打个歼灭战。

    小重庆再次带队出击，跟前辈们一起展开舰装跳下海，用雷达锁定远处游荡的深海舰队，靠近的同时准备导弹。

    这次是偷袭，敌方视野外的偷袭。

    小重庆的舰队，很快就摸到了敌人二十公里的距离上，所有的攻击准备全部准备妥当，而敌人对此仍然一无所知。

    “攻击！”

    无线电命令下达，早就准备好的二十多枚导弹，几乎同时飞了出去。

    深海舰队发现来袭的“飞机”，反应过来摆轮型阵，进行防空作战的时候，时间已经太次了。

    导弹的速度远超同时代的飞机，而且尺寸更小，只有常规飞机的一半的长度，关键是全都是自杀式飞机。

    这个时代驱赶式的防空武器，根本起不到什么明显的效果。

    所以，当她们被锁定，导弹发射升空的时候，这场战斗的结果就已经注定了。

    鞭炮般的爆炸声再次响起来，重庆前辈向跟前的许星辰报告了战果。

    还是：“敌军全灭，我方无伤。”

    而且由于是偷袭，所以准备的非常充分，虽然距离更远，但是导弹的整体命中率，反而提升到了80%。

    许星辰听着报告，看了眼系统界面的统计，战利品余额在一连串的统计之后，最终停在了46点。

    10点一次的战利品解析，可以直接得到装备，这东西的效果跟抽奖差不多，许星辰下意识的想要去点。

    但是最终还是强行忍住了，许星辰准备试试100点一次的解析，想知道会有什么结果。

    得到数据之后，分析不同层级的解析成果，以及科研辅助的消耗，简单核算一下怎么使用战利品最为划算。

    与此同时，海面上的战斗结束之后，轻松取得胜利的舰娘们，陆续回到了重庆号上。

    小重庆跑的最快，直接冲到许星辰身边，兴冲冲的大声喊：

    “指挥官，我们回来了，前辈，发现其他敌人了吗？”

    许星辰看了重庆前辈一眼，同时下意识的微微摇头；

    “目前还没有，不过应该不需要太长时间，因为之前小中山说，这附近有七组深海，我们现在才打了四组……”

    许星辰想了一下现在的作战模式，感觉大家已经熟悉了，就建议说：

    “不过单舰去找稍微有点慢，不如大家散开队伍，用横阵扫海，尽快把这些深海筛出来。”

    许星辰的话音刚落，这边小重庆马上重重的点头：

    “对头，这么等着太焦躁了，这就分头找……”

    说完小重庆扭头就想跑，许星辰连忙叫住了：

    “等一下，补给完再说，还得分队伍了，别乱跑！”

    小重庆立刻反应过来，回头憨憨的笑了笑：

    “我大意了……”

    许星辰是指挥官，是提督，正常的合理作战命令，舰娘们都是理所当然的遵从。

    大家马上开始补给，许星辰和逸仙、重庆前辈商量，简单划分了队伍，细化了具体的扫描方案。

    十几分钟后，所有舰娘补给完成，作战规划也指定完成了，舰娘们依次跳下海中，三人一组朝着周围散开。

    而分散扫描的效果拔群，原本大家计划每组之间拉开20公里距离，结果大部分队伍还没有跑到足够远，就已经发现了两组深海。

    确认了目标种类、距离之后，新一轮的战斗马上爆发了。

    作战方式，仍然是依托超视距雷达的指引，在敌人的视距和作战距离外，发起突然性的饱和打击。

    两组共十三只深海，在四个小队的联合打击下，没有找到敌人的方向，就已经被突入起来的“自杀式飞机”摧毁，带着迷茫和不甘沉入了海中。

    作战小队带着欢快的情绪，将战果报告给中间的重庆前辈，许星辰也看到了系统内的战利品说明，总数终于过百了！

    107点……

    舰娘们的队伍已经散开，正在拉网搜寻最后一组深海，许星辰看着自己的战利品数量，陷入了最后的短暂纠结之中。

    最大的纠结点在于，解析可能失败……

    刚才的10战利品解析，第一次就直接失败了……

    虽然失败了也能得到资源，这对于普通指挥官而言，也许可以算是保底补偿。

    但是对于自己而言，这就是白扔了，几百点资源的话，前阵子提督府每天扔掉的资源，都不只是这个数。

    如果使用100点级别的解析，如果失败了，那就啥也没有，甚至无法分析成果，好不容易搜集到这么多战利品啊……

    而如果用10点解析的话，相当于十次抽奖，大概率能得到好几件装备。

    但是自己就不可能知道，100点解析的产出是什么。

    翻来覆去的犹豫了许久，最终许星辰还是咬了咬牙，选择了100点级战利品解析。

    “总要看看结果是什么……”

    心中念叨了一句，郑重其事的点下了确认。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得直9C舰载直升机图纸。”

    看着这个结果，许星辰的眼睛直接瞪圆了，如果不是周围有舰娘们，可能直接跳起来了。

    直9C是在路基直9的基础上，针对海上的特殊作战环境，专门改造而来的轻型舰载直升机。

    空重2411公斤，最大起飞重量4300公斤，最大巡航速度320公里每小时，最大航程820公里，最大升限6000米。

    可以为舰载导弹提供中继制导，可以携带反潜鱼雷、吊放声纳、浮标声纳用于反潜，当然也可以用于海上搜救和搜索。

    直9C在历史上的地位，就是解决了舰载直升机的有无问题，对于许星辰而言也是如此。

    有了舰载直升机之后，反舰导弹达不到最大射程的问题，终于可以基本解决了。

    许星辰之前给重庆改造的时候，拆掉了她的老式水上飞机，当时许星辰就在考虑，什么时候能把舰载直升机搞出来。

    现在直接得到了！还直接是图纸！

    跟只能用一次的装备不同，图纸存入生产设备中之后，只要有资源就可以无限生产。

    也可以直接用于舰娘改造，同样可以无限次的使用。

    现代导弹驱逐舰的主要功能，又补上了非常重要的一环。

