    “这是什么地方，怎么什么东西都没有，他们先前的人呢，怎么也都没了，就比我们先进来那么一会儿，怎么可能就这样消失不见了。”彭楼发现他的视线也没有办法延伸到太远的位置，整个人都有些不好了。

    “安静一点彭楼，这地方有古怪，不要大声乱叫。”战空浩狠狠地瞪了彭楼一眼，他生性谨慎，见不得彭楼这样大喊大叫。

    这地方看起来就有些不对劲了，等下彭楼这样乱叫，万一这地方藏着什么危险的东西，就这样被引过来，苦的可是他们。

    “杨师弟，这地方，你怎么看。”彭楼被战空浩呵斥了一番之后就安静了下来，战空浩转而问了杨泽一句，他要比杨泽先入门，所以称呼杨泽一声师弟，倒也是不过分。

    “这地方有些不对劲，上古时期的武道，不是我们现在可以想象出来的，这里很有可能是布下了什么强大的禁制或者阵法，不同时间进来的人，一旦触发了这里面的禁制和阵法之后，就会被随机传送到不同的地方，所以我们现在才看不到其他人的踪迹。”杨泽的视线已经在这里扫视着，试图找到这里不一样的地方。

    “我也是这样想的，你觉得我们接下来要怎么走，这次的行动，我们全听你指挥。”战空浩直言道，一旁的彭楼，也没有反对。

    杨泽看着这二人，心里面倒是叫苦，这两人甩锅的速度倒是很快，一开始就将这事情丢给了自己，不过在他们看来，自己的实力最强，当这一次的领头人，才是最合适的。

    “你们两个，算了，既然你们想让我上，那我也就只能够上了，我观察了一下，我们现在所处的位置，应该还是在徐州殿的外面。

    徐州殿外的那青黑色光芒，要么就是这徐州殿的防护要么就是禁制，我们在山上的时候就是被那青黑色光芒迷惑了，根本就看不到这里面具体的场景。

    你们看向西侧的位置，那地方显露出来的，可不就是我们在外界看到的宫殿，我们现在就过去看下。”

    杨泽分析了一通之后，带着战空浩和彭楼朝着西侧的方向走了过去，杨泽一进来就发现，这个地方和外界看到的完全不一样。

    其中最为明显的一点，应该就是在这里他们能够感受到的范围，是远比在外界看到的范围要大的。

    他们在外界看到的，这座宫殿也仅仅是占据了连云河河面的一部分位置罢了，那部分展现出来的范围，绝对没有现在这么广阔，让他们一眼看过去，居然有一种根本就看不到尽头的感觉。

    尽管杨泽现在的修为不高，但杨泽对于武道，近来还是有不少研究的，根据他所了解的，这座宫殿，应该是牵涉到了空间之力。

    空间之力，那可不是寻常武者能够掌握的，就算是七品宗师也掌握不了空间的力量，这上古宫殿，他们才一进来，就给他们带来了极大的震撼。

    “记得一路上要小心一点，不管看到了什么东西都不要轻举妄动，以免出现什么危险。”杨泽又交待了一句，他们三人，立马开始朝着西边位置走了过去。

    一路走去，他们走了约莫有两百丈的距离，终于上看到了在他们视野前方的位置出现了一座青黑色的古朴宫殿。

    眼前的这座宫殿，和在外界看到的时候，是一模一样的。

    一座漆黑的大门挡住了他们的去路，大门两侧，墙壁不断地延伸出去，一道道流光在附着在上面流转，彰显着不凡，在大门的顶端，放置着一块牌匾，牌匾上面书写着“徐州殿”三个大字！

    “这大殿，至少是有二十丈高吧，真的是好大啊。”彭楼看着徐州殿那三个字，一个大门就如此可怕了，他都想象不到大殿内部是什么样子。

    “试试看我们能不能推开大殿的门进去。”杨泽说话的时候，朝着殿门走了过去，两旁的战空浩和彭楼都是立马就跟了上去。

    三人看着紧闭的殿门，撑开双手，就要放在殿门上，用力将殿门给推开。

    可就在他们的双手快要触碰到那殿门的时候，忽然间，这殿门自动朝着后面一翻，竟然自动打开，露出了一个可以让一人通过的缝隙出来。

    杨泽三人都怔了一下，这一幕，实在是太异常了，这大殿就像是突然感应到了他们一般，居然自动打开大门，要放他们进去。

    透过这道缝隙，杨泽想要看看大殿内部，到底是什么模样，可是他的目光延伸进去，只能看见里面漆黑一片，什么东西都是看不见。

    他好歹是也是一个三品武者，即便是在漆黑的夜晚，伸手不见五指，他也依稀能够看见附近的东西，可现在通过这道缝隙，他竟然什么都看不见，连他都看不见了，在他后面的战空浩二人，也是一样什么都看不见。

    不用想，他就知道这肯定又是这个地方的奇特地方了，这些上古时期留下来的东西都是诡异莫测，以他们的实力，根本就琢磨不出这地方究竟是怎么样的。

    “看也看不出个究竟，我们现在有两个选择，一个是进去探查，一个是沿着两侧走出去，看看是否能够找到其他人，你们觉得我们要怎么选择比较好。”杨泽没有直接做出决定，反而是问了一句。

    “杨泽师弟何必多问呢，我们三人既然来了这里，就是背负着武院的希望来的，徐州鼎最有可能在哪里，我们的目标就是哪里，我相信大家的想法都是一致的，杨泽师弟按照你所想的去做就行了。”战空浩回答道。

    杨泽对着战空浩笑了笑，他们这一次的目的正是徐州鼎，徐州鼎最有可能存在的地方，那肯定就是在这殿中了。

    想到这上古至宝，他又怎么可能不心动，要拿到这样的至宝，肯定是有危险存在的，为了一件至宝，犯点险，也不是什么大事。

    “好，那我们马上就进去。”杨泽一声令下，当先走了进去，在他走过这道缝隙的时候，回头一看，发现这开启的一道缝隙，居然在变小，当即一晃身，整个人都进入到了大殿里面。

    站在大殿里面再看向外面的方向，同样是根本就看不到外面是什么样的模样，只能够看到一片白茫茫的光芒，刺痛双眼。

    不过在杨泽的视线中，眼前的白色光芒正在快速减少，这就证明缝隙正在缩小，等全部都消失不见了，那就证明这殿门，也就合上了。

    杨泽目光焦急，在此时战空浩和彭楼依次走了进来，彭楼才刚踏进来，身后的白色光芒完全消失，不留一点痕迹，整个殿门重新闭合了。

    “这地方，殿门关上之后，竟然还不是一片漆黑，我们居然还能够看到对方。”战空浩很快就发现了这一点，说了出来。

    杨泽赶忙朝着四周看过去，此刻殿门完全关闭，这里面和他想象中的完全不一样，明明没有任何的光源，也没有任何的口子和外界相连，可就是有淡淡的光芒存在，让他们能够看见彼此。

    不过借着这光晕，他们至多也就只能够看见身侧十丈左右的范围，更远的位置，凭借着这点光晕，根本就看不见。

    曾经武者拥有的远超常人的目力，在这个地方，完全是失去了用处。

    环顾周围，杨泽看见了左右两侧的墙壁，都是青绿色的墙壁，眼前他们所处的位置，正是一处空旷的大殿。

    三人在大殿中走动着，沿着墙壁走去，目光所至之地，大殿中空荡荡的，没有任何的东西存在，墙壁和地板，都是青绿色的材质，并无什么出奇的地方。

    唯独在大殿的尽头，存在了一个出口，他们三人站在那出口上，看到了一条笔直的巷道，巷道的墙壁和地面，同样也是青绿色的材质，一直朝着前方延伸出去，也不知道尽头在哪里，他们的视线只能够看到十多丈外，再远的地方，什么东西也都看不见了。

    “走，进去探查一下。”这地方显然就只有这么一条路可以走，杨泽并未有任何的犹豫，当即领头先走了进去。

    战空浩和彭楼，则是紧随在杨泽的身后。

    三人一路朝着前方走去，借着巷道中的淡淡光芒，一直观察着四周，结果无论怎么看，他们只能够看到青绿色的墙壁，全都是一模一样，根本就没有任何的区别。

    顺着这条巷道一直往前走，杨泽看到了前方出了岔路口，分出了两条巷道，朝着左右两个不同的位置延伸出。

    不敢分开，他们三人朝着左侧那条巷道走了进去，结果走了约莫有三十丈的距离，又是一个岔路口，分出了三条一模一样的巷道。

    杨泽带路，继续朝着左边的那条巷道走进去，这一次走了大概四十丈的距离，他的前方已经没有了通道，只有一堵密封的墙壁。

    三人折返回去，走中间的那条巷道，同样是看见了一堵密封的墙壁，唯有右侧的那条巷道才通到了一个岔路口，分出了四条一模一样的巷道。

    “迷宫！”杨泽叹了一口气，一张脸，变得异常难看。

