    武廷益从未想过自己有做贼的一天，很憋屈，却也很无奈。

    他穷，在地下赌坊欠下了一屁股的债务，所以必须要弄钱，否则他担心自己这个年会过的不好，有很大的几率会横尸街头。

    所以在有人拿出两百贯的定金请他出手去骚扰方家庄时，他一点犹豫都没有，觉得此事做得。

    实际上也是如此，他带着一干穷疯的狐朋狗友们潜伏在树林中，被冻的和狗差不多，可机会还是来了。

    一路潜行到了庄里，当看到方家一点反应都没有的时候，武廷益不禁狂喜。

    他不担心事后收不到尾款，因为那个中人已经被他的两个兄弟给看住了，若是敢耍赖，他会毫不犹豫的把那人丢进山里去喂野兽。

    可当方家的大门打开时，他的心瞬间就冷成了冰团。

    就算是有人要出去办事，最多是开角门。

    开大门，必须是家主出征或是凯旋归来，以及一些重大的日子。

    所以当大门打开时，武廷益毫不犹豫的就带着手下的兄弟开始跑路。

    不跑不行啊！方家庄的家丁们都是从沙场上回来的杀神，他们这等最多算是半个悍匪的组合哪里会是对手。

    黑暗中，武廷益刚开始还想着把手下的这帮子人都带回去，可等后面有人喊一声弩箭之后，他就决定马上逃跑，朝着北方逃跑，永远都不会再回北平。

    “啊！”

    弩箭的破空声很小，几乎听不到，只有从惨叫声中去判断对手的实力。

    武廷益想狂奔，可马儿却因为寒冷提不起速。

    “快！再快些！”

    武廷益拼命的抽打着马儿，然后回头看了一眼，不禁大乐。

    后面的家丁们都止住了马，正在圈住他手下的那些兄弟，喝令下马投降。

    这是放弃追我了吗？

    武廷益的身体刚一放松，眼角就瞟到了一个黑影跃起。

    不是人影，什么玩意儿？

    武廷益只来得转过这个念头，黑影就咬住了马儿的腿，随后一个咬合。

    “咿律律！”

    马儿一声长嘶，武廷益就觉得身体一沉，接着就从马背上向前飞了出去。

    “嘭！”

    这边是土路，被冻得硬邦邦的，武廷益重重的摔在地上，只觉得身体已经散架了。

    可小命要紧啊！

    他奋力的挣扎着起身，刚想回头，背上就被重重的冲击了一下，紧接着脚腕一阵剧痛传来，让他不禁惨嚎了一声。

    是狗还是狼！？

    黑夜中，武廷益奋力的在地上翻过身来，挣脱了脚腕上的利齿，然后就看到了三条眼睛发绿的狗。

    铃铛的身体凌空跃过，武廷益手中无刀，只得奋力的在地上翻滚，而在等待机会的大虫和小虫在铃铛的带动下，冲上来就咬住了武廷益的双手，而铃铛……

    “铃铛，不要咬死他……”

    因为一交手就发现对手不是武人，所以方五就放任铃铛带着儿子去追杀武廷益。可等他们逼降了那些敌人后，刚追过来，却发现铃铛已经动了杀机。

    “不……”

    铃铛已经张开了嘴，冲着武廷益的咽喉咬来。

    武廷益拼命的想夺回双手的控制权，却把大虫和小虫的凶性给逼了出来，顿时两副利齿用力一咬，他的臂骨发出一连串的脆响。

    “啊……”

    手臂处传来的剧痛让武廷益不禁惨叫起来，可这个惨叫声旋即湮灭。

    “咔嚓！”

    方五无奈的看着铃铛咬住了敌人的咽喉，然后奋力一拖，场面惨不忍睹。

    ……

    “平安，你怕吗？”

    外面黑乎乎的，远处偶尔传来一声惨叫。

    寒风中，极目四望也只能看到一片模糊。

    平安摇摇头，仰头道：“大哥，他们跑了。”

    土豆侧身，歪头看着平安道：“你就是不喜欢说话，爹可是说了，你再不喜欢说话，就送你去最吵闹的地方。”

    平安有些困惑的道：“说话多了不好。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    “来了来了！平安，他们回来了！”

    “你们都进来。”

    方醒出现在两人的身后，一手一个，把两孩子拎了进去。

    “好了，已经是新年了，回去睡觉，免得你们的母亲担心。”

    方醒赶走了两个儿子，铃铛已经带着大虫小虫回来了，看着它喘息的模样，嘴角还有红色，方醒心中微叹，就说道：“你们先问问，我带它们去洗洗。”

    方醒对这些人的口供不感兴趣，太弱了，这般弱的敌人，可想而知他们的地位。

    炮灰！

    带着三条狗进了内院，方醒没惊动张淑慧她们，叫来丫鬟去烧了热水，然后就找了个空房间给它们洗澡。

    铃铛还好，眼神又恢复了冷漠，而大虫和小虫却有些兴奋，不时的张开嘴，想寻找目标。

    “啪！”

    “啪！”

    方醒一只狗给了一巴掌，喝道：“都老实点，不然就到前院去安家。”

    两只狗还想反抗一番，等铃铛的咽喉中发出低嚎，这才消停。

    “小混蛋！”

    方醒看到两只狗都委屈的在哼，就笑骂着。

    这边轻松写意，柴房中，很快就结束了审讯的方五骂道：“果然是这些杂碎，没价值，明日……明日看看哪个衙门有人，叫他们来领走。”

    没有价值的俘虏，自然不能留在方家吃白饭。

    而在北平城的一家地下赌坊的暗间里，两个男子直挺挺的倒在地上，咽喉处都有伤口，很深，喉管和动脉都被割断了，满屋子的血让人无法下脚，血腥味浓烈。

    ……

    第二天消息就散播出去了，只是大年初一，知道的也最多是幸灾乐祸一番，接着就要开始忙碌了。

    朱棣不忙碌，宫中过年自然有王贵妃和那些太监们布置。

    “都是青皮？”

    “是的陛下。”

    孙祥的面色微红，如果凑近的话，还能闻到他身上的酒味。

    朱棣瞥了他一眼，说道：“不必等年后了，今日是新年第一天，杀了。”

    新年第一天就杀人，刽子手都找不到啊！

    孙祥没辙，派人去了刑部传令，可刑部却不接这茬——刽子手们不会在正月砍头，当然，如果不介意这批刽子手废掉的话，那么刑部可以出手。

    “果真是这么说的？”

    孙祥轻轻拨动着佛珠，看似平静的问道，可他的脖子后面的筋却在微微跳动着。

    魏青的手臂已经好了，刚才就是他去的刑部。

    “公公，下官找到了吴中家，吴中说了，陛下也知道那些刽子手的规矩，也不会逼着他们坏规矩，所以这事多半是要落在咱们东厂的身上。”

    陈桂喝道：“哪有这样的事，大过年的谁愿意去杀人？”

    呃……

    魏青无语，东厂的不愿意在过年期间杀人，难道人家刑部的就乐意？

    而且朱棣也没有指定由刑部的人来动手，这个就是……

    难道陛下对我不满了吗？

    孙祥脖子后面的筋停止了跳动，渐渐隐入皮下。

    佛珠被拨动的越发的规矩了，孙祥淡淡的道：“那便由我们的人来动手吧。”

    魏青的面色一变，正准备应下来，孙祥却慢条斯理的道：“大过年的杀戮不祥，你是老人了，对陛下忠心耿耿，不可沾染了煞气去侍奉陛下，这样，咱家记得不是新进了十多个新人吗？让他们去，事后让他们去庙里斋戒几日，钱钞由咱家出了。”

    魏青的鼻子一酸，跪下道：“多谢……公公。”

    陈桂笑道：“公公慈悲心肠，你等以后当好生牢记他老人家的话才是，莫要疏忽了。”

    魏青没说话，只是磕了个头，起身道：“公公，下官这就去安排。”

    等魏青走了之后，陈桂笑道：“公公这般处置再恰当不过了，陛下那边想必会满意的。”

    孙祥没说话，渐渐的闭上眼睛，手中的佛珠缓缓拨动，室内渐渐的安静下来。

    陈桂没有尴尬，瞟了孙祥一眼后，踮脚走了出去。

    室内的孙祥猛地睁开眼睛，死死盯着他的背影……