    对于将天雨霹雳二位姑娘留下治疗，叶小川有些拿不定主意。

    眼前的这两个人，玄狐冷漠，没有人性。

    而那个苗守木的精神似乎与正常人不太一样。

    将天雨霹雳留下，叶小川终究是不放心的。

    于是，叶小川就拿出了魔音镜，联络秦闺臣。

    此刻正好是黄昏，秦闺臣与徐夫子正在给学子们分发今天的晚饭。

    于是叶小川就将这里的情况和徐夫子说了一番。

    玄狐是找到了，但是给天雨霹雳医治的人不是她，而是一个年轻的男子。

    并且这个男子要将天雨霹雳带到自己居住的地方，与妻子一起出手，才能将医治过程中的风险降到最低。

    至于让不让天雨霹雳跟苗守木走，叶小川无法拿主意，这个主意只有徐夫子能决定。

    徐夫子听到有人能医治自己的孙女，激动的不得了。

    这个老头子被喜悦冲昏了头脑，完全忘记了其中可能存在的阴谋阳谋。

    道：“这有什么好犹豫的啊，既然他们能医治天雨霹雳，那就让天雨霹雳跟他去治病啊！”

    徐夫子做了决定，叶小川也就不好说什么了。

    叶小川也能理解徐夫子为什么会这么草草的就决定让天雨霹雳，跟一个素未谋面的男子去治病。

    他们在绝望中煎熬的太久太久了，就像落水的人，抓住了一棵稻草，他们是不会去想手中抓住的是什么，只要有活下去的希望，他们就不会放手的。

    叶小川将魔音镜交给天雨霹雳，让她们和爷爷说说话。

    他则是来到苗守木的身边，道：“天雨霹雳两位姑娘就拜托给你了，这个恩情，我叶小川会记下的。”

    苗守木呵呵笑道：“怎么，你还打算报答吗？”

    叶小川正色道：“我从不想欠别人任何东西，尤其是恩情。”

    苗守木道：“若是我救活了她们，欠我两条命的是她们，和你无关。

    临走前，我有一样东西送给你。”

    说这，苗守木在怀中左掏右掏，拿出了一个很小的物件。

    拇指一弹，那物件被旋转着抛向了叶小川。

    叶小川伸手接过，面露诧异之色。

    竟然是一枚铜钱。

    他翻看了一眼，发现这枚铜钱样式与边纹与凡尘中流通的差不多，不过上面镂刻的文字却与常见的铜钱不同。

    一般常见的铜钱为外圆内方的五铢钱，正面一般会刻着“某某通宝”，反面一般是刻着日月图案，或者文字年号之类的。

    苗守木抛过来的这枚铜钱，镂刻的并非是“某某通宝”字样。

    两面都是刻着一个“月”字，只是两个“月”字的方位不一样，一个在一面的上方，另一个在一面的下方，是正反对立的。

    字体也有些差异。

    一个月字是标准篆体，笔画与线条都极为清晰。

    另外一个月字，线条明显有些模糊了，看看有些歪歪扭扭的样子。

    叶小川以为是法宝，于是就控制一股灵力探查，发现这就是一枚普普通通的古钱币。

    叶小川诧异的道：“这是何物？”

    苗守木微笑道：“它对别人来说，就是一枚普普通通的六爻铜钱，但是对你来说，或许意义并不一样。”

    他说的很神秘，但似乎又是点到即止，并不给叶小川透露更多可用的消息。

    叶小川走出青灵洞时，手中还在转动着那枚古怪的铜钱。

    六爻钱他见过，那个矮胖的说书老人，以前整天有事没事的在他面前摇龟壳，龟壳里放置的用来推演天道命数的古钱币，就是道门中的六爻币。

    手中的这枚古币，虽然大小样式与六爻币差不多，但是上面文字与图案完全不一样。

    天雨霹雳送叶小川出了洞口。

    天雨胆子比霹雳小很多，她对自己姐妹单独留下治病，抱有很强的警惕。

    叶小川只好温言安慰，道：“徐夫子说的对，这是你们最后的活命机会，就算苗守木是骗子，你们也得留下来。”

    天雨道：“我知道，可我就是有些担心。”

    霹雳道：“担心什么？

    姐姐，你就是胆子小，我看那个苗守木人挺好的。

    尤其是他好像有龙阳之好，我们两个就算跟他走，也完全不必担心他对我们有什么禽兽的心思。”

    天雨脸颊一红，道：“我不是担心这个啦，我是担心……”霹雳道：“安啦，有我保护你，你担心什么？

    你难道还想像以前那样人不人鬼不鬼的活着？

    如果苗守木都救不了我们，那三界之中就没人能救我们了！这是我们唯一的机会！”

    三人在洞口说话。

    洞内的花草洞穴里，玄狐与苗守木也在说话。

    玄狐道：“你昨天刚到这里，今天叶小川就来了，是巧合，还是天意如此？”

    苗守木道：“你觉得呢？”

    玄狐摇头道：“我不知道。”

    苗守木道：“小奇在临死前，已经安排好了一切，眼下三界发生的事情，都在小奇的计算之中。

    尤其是小山的第三世，他的每一步人生道路，都被小奇推演的分毫不差。”

    玄狐恍然道：“所以你一直在问叶小川这些年的人生轨迹，你就是想应证当年木神的推演是对还是错。”

    苗守木点头。

    玄狐道：“我很想知道，木神对于苍天博弈与七世怨侣最后的推演结果是什么？

    是好，还是坏？”

    苗守木叹了口气，道：“小奇并没有推演到最后的结局，所以我也不知道这一场苍天博弈，到底是哪一方会取得胜利。

    不说这个了，自从你和你娘闹别扭之后，一次也没回去过，也该回去看看她了，她很想念你。”

    玄狐道：“久吗？

    对我来说很久，对她来说可不久啊。

    我在这里挺好的，暂时还不想回去。

    而且，现在已经是七世怨侣的最后一世，你已经把印月古钱交给了叶小川。

    那地方在不久的将来，将会不复存在。

    我现在回不回去，都一样。”

    苗守木道：“你有没有想过我们存在的意义？”

    玄狐道：“你想说什么？”

    苗守木道：“我们存在的意义，就是守护那个地方。

    如果那个地方不复存在了，我们就没有存在的意义了。

    你母亲的寿命是有限的，而你我的生命几乎是无限的。

    当那个地方不复存在之后，你觉得你的母亲还能活多久呢？”

    玄狐的神色忽然凝固，她忽然明白了一件非常可怕的事情。

    她默默的低头，眼眶中似乎有泪水在打转。

    

