    

    任宁躺了不到五天，就再也睡不住，起来在屋子周边活动。

    他没有乱走。

    虽然没人当面警告，但这会要塞对他的怀疑及评估并没有结束。

    四处乱窜，会引起不必要的怀疑和猜忌。

    这点，任宁心里十分清楚。

    他也十分理解。

    作为对抗西凉帝国的战争堡垒，想要外部攻克岩陲要塞十分困难；相对来说，从要塞内部发起攻击或者祸起萧墙比较容易。

    正因为如此，要塞自建立就不允许云垂的平民百姓进来居住。此外仔细甄别每一个进出要塞的小兵也成了必然和必要。

    特别是像任宁这种，深入敌营后除了他外其他人都没有回来的斥候，更是要仔细盯好。

    任宁柱着根拐杖，径直找到他的上锋高德明，一番寒喧后说明来意。

    “参将，虽然张大娘子警告过属下，身子短时间不能大动，但小动不是问题。”

    “趁着这段空闲日子，与其躺着吃白饭，倒不如去重新挑一匹小马，好好训练它。将来属下的身子一旦恢复，正好能继续执行任务。”

    对于斥候或骑兵来说，相伴的战马就是另外一条命。

    在战场上它们不仅是坐骑，更是生死与共的战友。

    因为怕死，人类尚有可能降服。然而在战场上试图收服驱使敌人的战马是一件十分愚蠢的事。

    任宁从来不会有这个念头。那怕那匹马很合他眼缘，他都会毫无犹豫拔刀相向，杀之而后快。

    高德明迟疑了下。

    这是正常需求，他没法拒绝，“那就去挑吧。”

    “小心点身子，别又把伤口撕裂了。这两年朝廷那边不知怎么回事。要塞储备的金创药早已见底，补给却一拖再拖……”

    等他絮絮叨叨说完，任宁松了口气，转身出了斥候营。

    要塞里修有面积巨大的育马营，距离斥候营相当远。

    任宁一瘸一拐走得满头大汗，才到了目的地。

    不过偌大个育马营里很多地方都是空落落的马厩，并没养有马在其中。

    任宁左右张望，对此没有丝毫意外。

    云垂帝国国土辽阔，马的数量不少。只是相对西凉及北部邻国的马，这些本土马的体格、耐力、爆发力等等都相形见绌。

    所以帝国内部的马几乎不能直接上战场，都需要经过与外来马杂交配种选拔后，才能大规模供给斥候或骑兵们使用。

    只不过无论是西凉还是北边的邻国，马都是战略物质，严格管控数量更是禁止出口。是以云垂帝国的杂交马想快速增加，不是那么容易的事。

    此外，两年前更曾经有西凉人收买了要塞的小兵。那个叛徒进来后给育马营投了毒。

    那次的毒，杀死了一大批储备的小马。育马营至今还没能恢复元气。

    陪着或者监视着任宁去选马的是一个笑呵呵的大光头，顾大头。

    无论是身高还是体型，顾大头都比一般的云垂人要大。

    任宁六尺一米八的身高，在普通云垂人中也不算矮小，然而在他面前就像个小孩子一般。

    “大头，你怎么又受罚了？”任宁笑。

    顾大头属于四肢发达、头脑简单的那种人。

    上阵杀敌时他手持双锤，如猛虎下山凶勇无比。

    军功本来积累得都快二转了。然而因为经常犯各种事，又扣了个一干二净。因此至今还是小兵一个。

    操！

    顾大头拍着光溜溜的脑门，愤愤朝西南方向望了一眼。

    “隔壁步三营的陈麻子，总说你们斥候营的人每次出去都死个一干二净，却什么消息也没有传回来，还不如撤销算了。我一时气不过，就狠狠揍了他一顿……”

    任宁沉默。

    岩陲要塞明令禁止士兵们私下打架斗殴。

    顾大头这么作虽然合情，但不合理也不合法令。

    加上他嘴拙，着急起来连话都说不直。每次犯事后在上锋面前申辩时，他往往脸红耳赤说不出几句对自己有利的话。

    于是无论有错没错，到最后他都是被罚的那个。

    “任麻子是吧。”任宁安慰地拍了拍他的胳膊，“有空我帮你整死他。”

    要塞里禁止私斗，但公开比武或者竞技那还是可以的。

    有竞技就有输赢，有输赢就有奖罚。

    想整个嘴巴利索动手哆嗦的兵率，任宁很有心得。

    砰！

    “那太好了。”顾大头眉开眼笑地重重擂了任宁胸口一拳，“这小子害我受了十鞭刑，减了半纪军功。老任你记得帮我报仇。”

    “你他码的！”任宁被擂了个踉跄，他喷喷骂道：“老子身上到处都是伤。”

    啊？

    顾大头这才回过神，尴尬地摸着他的光头，一脸的不知所措。

    任宁哈哈一笑，“以后记得轻点。小心我没被西凉人捅死，却被你打死了。”

    两人嘻嘻哈哈在育马营转了一圈，任宁很快看中了一匹黑色的小马。

    说是小马其实不算小。

    这匹马身材高大，看牙口已经两岁多马上成年，正是马儿最活泼好动的年纪。它一双乌黑的大眼睛滴溜溜地瞧着任宁，咴咴咴地亲切叫着他。

    看见小马漆黑如墨的皮毛，任宁心底就是一阵亲近。再看看那双机灵的大眼睛，他就默默作了决择。

    尽管如此，他还是仔细翻看小马光洁的皮毛，检查过它粗壮的四蹄；再拍拍马结实的胸膛，又对比了下马宽大的屁/股。

    茫然地看向养马的槽头，任宁十分好奇，“这绝对是匹好马啊，为什么一直放在这没人挑走训练？”

    他感概地摇头，“这也太暴殄天物啦。”

    槽头苦笑，“光看体格和灵性，大家都知道它是匹好马。但兄弟你试骑一下就知道了。”

    唉！

    他长长叹了一声。

    “前面也曾经有好几人选中了它。带回去训练时还好好的。然而刚想上马试骑，它就会发狂乱蹦乱跳。最后折腾了几个月只能把它送回来。”

    还有这事？

    任宁愕然，几个月还训不服一匹小马？

    金手指！

    他定晴一看。

    黄值80。

    任宁精神一振。

    这是他的金手指至今为止见到的最高数值。

    黄色，代表马暂时对他无益无害。而80的数值说明这匹马的底子绝对是匹好马。

    更重要是小马现在还没成年。等过些时日它成年，训练好后正式派上用场时，这个数值估计会更高。

    “我就选它了！”任宁哈哈地一拍马背，“以后还是叫你追风吧。”

    槽头劝说了几句，见任宁根本不为所动，只好进行程序交接。

    过了半个时辰，任宁牵着被这匹命名为追风的小马，开心地向斥候营走去。        

