    

    敌军将领一起走到一线，高贺见唐云弹琴不知何意。尹胖子大大咧咧地说：“将军你看这厮还弹琴是给自己奏哀乐吗？”

    “我看未必你们看后山中尘土飞扬怕是有伏兵。”高贺若有所思。

    “管他有没有，我先去试探。”尹胖子说完快马来到唐云前方五十米左右。

    “小子别整那些花里胡俏的，看到我后面大军没有。你应该已经知晓我们的目的了，识相的过来受降，不然剁了你的脑袋。”尹胖子嚣张地说着。唐云琴声已落，让身边人收好琴。缓缓起身：“好嚣张的口气啊！阁下是高贺部将中力量最大的尹钟元吧？”

    “竟然知道老子大名还不速速归降，还能留你一命。给我家将军弹弹琴，嘿嘿。”

    唐云言：“可惜可惜啊，高贺一代勇将奈何做賊呢！你可知道我是何人？”

    “管你是何人骂我家主公，就得受死，长枪阵冲锋。”数万长枪步军朝唐云冲杀而至，唐云不紧不慢的往后靠。“投掷长矛！”

    几百长矛发出，折损对方一百多人。几支长矛向尹钟元刺出，尹钟元一个横扫长矛折断。唐云命令撤回镇中，急忙关上门。随后亭长在上指挥弓手：“拉弓，射击。”再次阻击来临的高贺步军，随着一阵阵惨叫。射杀敌军二百多人，尹钟元见此后撤：“妈蛋，缩头乌龟。将士们攻城车推来。”话音刚落，叛军步军中引发连环爆炸，紫色毒液沾染附近士兵。皮肤随间溃烂，随后倒地而亡，然后又爆炸。这一系列爆炸后折损对方近千人。

    “是谁？是谁？如此阴毒的招数。”尹钟元怒吼。

    正是虚风镇三法师之毒巫师。毒巫见已没有尸体，则收手。随后又是一群巨石，砸向尹钟元。尹钟元见势不妙，龙角钺抵挡。然而巨石太多，被击落下马。吐了口血，马已被砸死。唐云见承受此：“攻击那个倒下的胖子！”又是一群飞石与箭，齐发向尹钟元。就在这时候高贺步军陆续围着尹钟元形成保护阵形承受来临的打击。死伤数百人才得以后撤，尹钟元狼狈不堪：“主公，他们果然阴险，不敢与我正面交锋。”

    青魔：“说你笨呢！还是说你傻。这么冲动干嘛？我看他们不过几百人，所以不敢和你正面硬刚。现在你倒是损失一千多人，将伤者带去医治。你也休息会，看你被那巨石伤的不清。你的军团先由我指挥。”

    尹钟元老老实实站在后面，“你们可知那弹琴者是何人，乃是唐家三少唐云。我在一次宴会上见过他，此人不好对付啊。”高贺说。

    “这里居然有唐家的人，主公我们还进攻吗？”青魔问道。

    “当然要进攻，不然绕路走的话起码多一个星期路程，唐家三少在这我也得忌惮一二，因为我也正想拉绒唐家为我效力，你们大不可让他死了，其他人就无所谓了。现在影弓队射击！！”言罢，影弓队朝虚风镇上百箭齐发，亭长命人举盾抵挡。可那箭具有穿甲之效，虽然挡住不少箭，但是盾破之迹一箭穿死好几个。唐云这时候立起大型水盾，还好尽都拦下，影箭一次一次的射来，唐云水盾再强也尽数快破碎，唐云咬牙切齿：“拿水来，快。”水桶一个接一个的提来。只见所有的水再次愈合水盾。直到箭雨结束，唐云劳累倒下。亭长扶住：“唐公子没事吧？”

    “没事，继续按计划进行。”

    一头巨大的野猪突然出现在高速军队后方，眼中泛红。冲刺着一路撞死数人，“他们的把戏还真多啊！”高贺拉起黑色长弓，只一箭射中野猪面门。一声惨叫应声而亡。

    野猪倒后，又来一只大型蝙蝠抓起一人然后摔下，连续好几次。青魔挥动法杖：“雕虫小技，主公我们后面有人埋伏，我去探探。”

    “嗯，去吧！小心一点。”

    青魔带领法师团与一万步军朝后面而去，一阵青烟攻击巨大蝙蝠，只见蝙蝠全身变成青色。动弹不得，掉了下去，被乱枪刺死。

    另一边火云已按唐云的吩咐跑完山脉，但是敌军未撤。看来要有一场硬战了。这时候想起在高贺军团后面埋伏的法师，恐怕凶多吉少。虽然他们告发我，对我不义。但是我不能不仁啊！如今大敌当前先去找他回来，然后回镇。火云心想就怎么办：“诸位南业游骑士，随我去营救那位强化异能的法师。”言罢。火云率着游骑，往那位法师方向而去。

    唐云这边，对方已经用上那支异族军团。当凭小小箭射，已经不能阻挡，加上对方普通弓箭队后方射击。守军已死伤惨重，随着攻城弩箭穿破镇门，大军入镇。百姓们已经随陈勿撤离，施家也带着伤着缓慢撤离。

    唐云对亭长道：“看来，这个高贺不中我的空城计，亭长我们赶快走吧！”

    “唉，只好如此了，谁能想到这高贺深谋远虑不愧为一方诸侯。”

    二人携带最后一百人，离开虚风镇。后面追上来的骑兵见一个杀一个，冲入镇中。那些没走的人就遭了央，这支骑兵队没有追唐云他们，反而开始掠夺屠杀。几个反抗的妖族平民，干掉一个骑兵。然后出逃而去，那骑兵队首领见此大怒。追上，挥动马来剑全部杀死。

    高贺进镇，见这里大乱，叫来羊面将军一顿训斥：“我是怎么跟你说的，追杀唐云他们，而不是在这鱼肉百姓。你怎么就改不了你这掠杀的性子。把掠夺来的东西还回去，快点别让我说第二遍。”

    羊面将军不甘的把掠夺来的东西还回去。百姓们都怕他，不敢接，“各位镇上的居民，我高贺并没有要鱼肉你们的意思，而是我这该死的骑将。给大家造成的麻烦我会补偿。”说完一箱金银珠宝放在居民面前。很多贪婪的居民，暗暗称赞。不再计较丧亲之痛，“将军，我们这很亏啊！攻下这镇的意义在哪？”羊面将军问道。        

