    “诶嘿嘿。”系统没察觉到她心情不佳，依旧兴致勃勃地说着，“这么好的一个攻略点，你不试一试？”

    “试什么？”

    白杳杳眉头一皱，“你不会是让我以色侍人吧？”

    “这…这怎么能是以色侍人呢？”系统有些心虚，“这明明是近水楼台先得月！”

    白杳杳翻了个白眼，“咱们不是说好不攻略他了吗？”

    “话虽这么说……”系统小嘴一撅，有些闷闷不乐，“但我还是希望这个世界能成功嘛。”

    白杳杳不再理它，起身看了看一大一小的状态。

    燕君琰身上大小伤口已经完全愈合了，连一丝伤疤都没有。白杳杳眉头一皱，知道这是嗜血蛊的作用。

    怪不得之前石柱的贯穿伤和巨蛛的刺伤，他都能痊愈得那么快。

    她探了探脉，脉搏也恢复平静，这人没什么大毛病了。

    再看林钰。

    小家伙喉咙伤得不轻，脖间一圈青紫，看来燕君琰当时是真的下了杀心。

    她耐心细致地给他上药，又缠上一层纱布。

    收拾好一切后，燕君琰的点滴刚好打完。

    还需要再打一瓶。

    她起身去外间拿药，心尖突然一阵剧痛。

    她扶住桌子，深吸几口气，等晕眩过去，急忙探自己的脉搏，没有任何异常。

    她有些奇怪地直起身子，甩了甩胳膊腿，一切正常，好像刚刚那丝心痛只是自己的错觉。

    白杳杳摇摇头，没当回事，拿着药瓶回到病房。

    推开病房的门，整个人顿时愣在原地。

    眼前，病床上的人已经坐起来，好奇地打量着四周。

    燕君琰醒了。

    燕君琰醒了！

    他怎么在空间里醒了！这下完了，怎么解释啊！

    当下她只想逃跑，却在转身的瞬间听见沉沉一声呼唤，“白杳杳！”

    她愣在原地，小脸一窝，捂着耳朵崩溃地喊到，“我不听我不听我不听！”

    燕君琰：？我还什么都没说。

    “什么都不准问！什么都不准说！”她哇哇大叫，蛮横地打断了燕君琰的疑问。

    她不知如何解释，如何应对，无论是空间，还是那个…那个吻。

    总之她还没准备好面对燕君琰，只想躲在兔子洞里逃避一切。

    等了一会儿，身后居然一点动静也没有，她松开手，小心翼翼地回头。

    燕君琰就站在她身后！

    高大的身影挡住了窗外的阳光，手上的点滴早被他自己拔了，逆光让他整个人看起来凶巴巴的。

    白杳杳腿一软，一下坐在地上。

    “白杳杳……”他再次开口，语气里却带了一点无奈。

    白杳杳闭起眼睛，捂着耳朵，徒劳地进行最后的挣扎。

    “呜…我不听。”

    只要听不到问题，就不用回答问题！

    她可真是个逃避小能手！

    这时，一双温暖的大手轻轻抓住她的手，救出那双红彤彤的小耳朵。

    “我渴了。”他说。

    白杳杳一愣，抬头看他。

    那人蹲在她面前，英俊的面庞离她很近，她终于能看清他脸上的表情。

    眸中眼波流光，似有万千心绪在冲撞翻滚，却在沉黑的眼瞳中归于寂静无声。

    “你说...什么？”她怔怔地说到。

    燕君琰无奈一笑，给了她一个暴栗，“我说，我渴了。”

    语调平常，没有一点异样。

    他……什么都没问。

    奇怪的空间、奇怪的仪器、奇怪的她。他一定有很多疑问，但他什么都没问。

    白杳杳怔怔地看着他，心中莫名涌上一阵暖流。

    她平复了一下心情，依旧红着脸，小声说到，“我这就给你拿。”

    “那个，你先躺下，还有一瓶点滴没有打呢。”她起身，拉着他回病床。

    燕君琰看着她，嘴角不自觉地扬起。

    小姑娘小脸红彤彤的，拉着他走到病床，眼睛始终不敢看他。

    他意外的听话，按照小姑娘的指示躺下，连扎针也乖乖的没有动，任由她将奇怪的针头扎进自己手背。

    只是他的眼神就不那么老实了，从白杳杳的嘴角一直向下滑，最终停在那片雪白脖颈间。

    洁白如玉的皮肤上多了几颗嫣红的痕迹，像是掉落在皑皑白雪上的红梅。他眼神黯了黯，收回目光，不自然地轻咳一声。

    白杳杳早就察觉到他的目光，脸上也渐渐烧起来。

    “我…我去给你拿水。”说着，一溜烟逃跑了。

    燕君琰看着她的背影，眼神讳莫如深，不知道在想些什么。

    ......

    其实拿水也不过是从系统商城里兑换就好了，她只是找个借口逃离那暧昧又尴尬的气氛罢了。

    闪身躲进洗手间，一照镜子，小脸红扑扑的，把她自己都吓了一跳，急忙用清水拍了拍脸。

    太没出息了！

    她在心里鄙视自己。

    白杳杳，你已经是个成年人了！不过是一个亲亲，要不要这么大惊小怪，动不动就脸红。

    你看那罪魁祸首，一副风轻云淡的样子，估计早就忘了这个吻了。

    那么，成年人面对这种尴尬的情况应该怎么办？

    无视！

    只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    她拍拍红彤彤的小脸蛋。

    无视，无视就好。

    小手平放在胸前，做了几个深呼吸。

    “你搁这张牙舞爪地干哈呢。”

    系统突然冒头，吓得她浑身一颤。

    “系统！”

    平白无故被吓了一跳，她顿时气上心头，“怎么回事！燕君琰怎么会在空间里醒来？”

    一提起这事，她气就不打一处来。

    自上次秋水在空间里醒来后，系统便更新了空间程序，再三保证绝对不会出现类似的情况。结果今天又发生了，醒来的还不是别人，是燕君琰。

    呵，系统的嘴，骗人的鬼。

    虽然燕君琰什么都没问，但她心里还是慌慌的。

    “我...我正想喝你说这个事呢。”系统叹了口气，有些无奈，“上次秋水在空间里醒了以后，我就新增了一道睡眠指令，所有进入空间的人都会昏睡，方便你使用空间，不会暴露身份。”

    “但是，但是反派他...他可能是特例吧。”

    “吧？”白杳杳眉头一皱，“所以你也不知道他为什么会醒，是吗？”

    “唔...可能是他权限比较高吧。”系统心虚地说到，“毕竟反派是书里除了男女主角以外，最重要的角色嘛。”

    白杳杳听着这模棱两可的回答，气得翻了个白眼。

    “你工号多少？”她淡淡开口。

    系统一愣，不明就里地问到，“干嘛啊。”

    “我要投诉你！你这个小辣鸡！”

    辣鸡系统，毁我青春！不仅出现的不及时，业务能力还差，隔三差五地出问题。

    她要投诉！

    听到投诉二字，系统顿时萎了，“别别别，有事好商量，大家都是盆油嘛，盆油！”

    白杳杳小脸一扭，不想理它。

    “要不这样......”系统想了想，说到，“我免费给你升级一次空间行不。”

    “什么意思啊？”

    白杳杳看去，只见脑内出现三所漂亮的小房子，一个是竹林溪水间的小竹楼，一个是北欧简约风的私人医院，还有一个是欧式洛可可精致小别墅。

    “免费赠送你一个空间外观，而且这次更新后，除了高级病房和手术室，还多了一间起居室、会客厅、实验室，几间普通病房......总之面积扩大了很多呢！”

    系统讨好地笑着。

    “你就别投诉了嘛，我还只是个宝宝系统呢。”

    白杳杳眼睛一翻，“那你把我欠的积分给我抹了。”

    上次欠的一万医药费，还有升级费用，下来一共欠了系统快两万积分了，还要再攒一万积分兑换回家券。

    唉，日子过得紧巴巴的。

    哪知系统幽幽说到，“那些积分又不归我管。”

    积分可是主系统控制宿主的主要手段。

    白杳杳却不知道这些门门道道，以为系统真的没法抹去积分，想了想又说，“那这三个我都要。”

    小孩子才做选择，成年人当然是全部都要！

    “你！”系统顿时被她无耻到了。

    “怎样！”白杳杳得意地摇头晃脑，一副你奈我何的嘚瑟小表情。

    系统咬牙咽了一口气。

    算了，好统不和宿主斗。不过它吃一堑长一智，下次绝对不会给宿主选择了！

    就这样，白杳杳平白得了三套系统装潢，兑了一瓶水，心满意足地离开了洗手间。

