    这回连愣头青郭奋都吓傻了。

    刚才这小子竟然直呼王爷名讳？

    他懵逼的飞速转头确认了一下。

    椅子上坐的是传说中的御王殿下没错啊。

    照理说现在这小子的脖子应该已经被扭断了才对，可他怎么还能好端端的坐在那喘气？

    齐维试探开口。

    “方才匆忙，还未请教公子尊姓大名。”

    “啊？言堇！”

    “言公子？”齐维飞速想了一下，皇城的名门望族里压根没这号人啊。

    这时他才注意到陆梓兮露出的半张脸竟然仿若天仙，俊美的完全不像是一个男人。

    难不成……

    齐维心下一惊，当即收回目光，道。

    “下官失礼了。”

    “失礼？”郭奋愣头青再次上线，他想不明白哪失礼了？

    不仅想不明白这个，还直愣愣问道。

    “郭某看言公子与王爷关系甚好，不知尊上是哪个言家啊？”

    话音刚落，他就吃到了齐维一胳膊肘。

    陆梓兮失笑。

    “两位大人快快请起，你们一心为了百姓，王爷是不会怪罪你们的。”

    这话又把他们吓了一跳。

    这人竟然能替王爷发号施令？

    他们下意识的看向黎谨御，后者霸气护妻。

    “都听言公子的。”

    这回郭奋也意识到这小公子身份不简单了。

    他到底是什么人，竟然能有如此本事。

    陆梓兮看着郭奋忽然闭嘴的样子忍不住笑问。

    “方才大人竟然当面劝谏王爷，就不怕他一怒之下杀了你？”

    “百姓为重，下官顾不得这许多。”

    “那对面要是皇上呢，你也敢直接说？”

    “为何不敢！我早就想当面和陛下说了，可、可他一直不肯见我！”

    陆梓兮立马就脑补出了黎帝被他追的无处躲藏的样子，忍不住又扬起了嘴角。

    “大人的确是我见到的最正直的官，只是有些事还是要讲究方式方法的。”

    陆梓兮把账本递给他两人。

    “这是我查到的线索，可无奈虽然人证物证俱在，却恐难将林志生彻底治罪，若是两位大人信得过我，不妨将造桥原委说与我听，说不定我们能一起想到办法还百姓一个公道。”

    “好！”

    不假思索一口应下的是郭奋，下意识看向黎谨御的是齐维。

    前者答应之后立刻开始翻看账本。

    后者在确认黎谨御没有反对意见之后，再次看了眼陆梓兮，才开始慢慢翻开手中之物。

    他们一边翻看，陆梓兮一边把自己查到的事无巨细都告诉了他们。

    两位大人不约而同的皱了眉。

    没想到反应更大的竟然是齐维。

    “这……这些事我竟然不知道！亏我身为皇城父母官，药农每日受此毒打我竟没得到半点风声！”

    “齐大人莫要自责，是林志生手下人防堵的厉害，他有意要瞒，自然是难以被外人察觉。”

    齐维压制怒气，愤愤道。

    “实不相瞒，在此之前我已在暗中平息了一起菜农事件，因为发现得早所以没能让林志生得手，没想到他竟然又打起了药农的主意！”

    郭奋眼睛瞪得老大。

    “那你怎么不早说啊！咱们一起上书弹劾他！”

    “如何早说，因为我插手的早，所以林志生等人根本没留下任何实质性的证据，一切都是我亲眼所见，可我又不能自己给自己作证，说出来只会让陛下认为是我等在联合排挤林志生。”

    “哎！这厮上任半个月，竟然干了这么多恶事实在是可恶！可气的是还抓不到他的把柄！”

    陆梓兮忍不住问，“修桥之事可谓是证据确凿，这回林志生不能抵赖了吧？”

    “哎！这件事更麻烦！”

    郭奋气愤的狠狠甩了下袖子。

    “修桥这事是林志生从上任户部尚书手里接过来的任务，等于这桥算是两位尚书一人一半的，所以他才敢如此胆大包天的偷换材料，因为即便是有朝一日东窗事发，他也能把责任都推到前任身上。”

    “这么缺德？那这个林志生岂不是要逍遥法外了？”

    他们三个陷入沉默，不管这姓林的做了多少恶事，只凭着黎帝偏袒他这一点就没治。

    陆梓兮在心里暗暗开骂。

    之前也没看出来黎帝是个昏君啊，怎么用人这么不靠谱？

    又沉默了一阵，陆梓兮实在是想不出办法，目光不自觉的游走到黎谨御脸上。

    后者正悠然的看向她。

    “黎……”

    “报酬。”

    陆梓兮恨得牙根痒痒。

    “你就不能为国为民一回吗！”

    “国和民也没说不许本王要报酬啊。”

    “你！分明已经给过你了，就、就那三次！”

    “此一时彼一时，现在你们都动到户部尚书头上了，说什么不得再涨涨？”

    郭奋在边上听得又蒙又气，冲过来一把拉开陆梓兮。

    黎谨御登时眸色一凛，要不是陆梓兮正瞪着自己，他绝对能一掌把郭奋扇飞。

    可怜这愣头青全然无察觉，英勇义气道。

    “王爷想要什么，就算是要我的命都行！只要能把姓林的绳之以法，下官随您处置！”

    对面的人恶狠狠开口。

    “你再不松手，我就先卸了你胳膊！”

    松手？

    郭奋还在茫然的时候，齐维就已经率先一步抽回了他拉着陆梓兮的手。

    同时又低声对她道了句，“失礼了。”

    郭奋看看自己空空的掌心，为什么要松手？

    怎么就要卸自己胳膊了呢？

    今天大家真反常。

    黎谨御又瞪了瞪自己身边的位置。

    “过来！”

    陆梓兮扁扁嘴，老老实实靠了过去。

    谁让他是大佬呢。

    “报酬的事回去再说，眼下当务之急是先惩治了林志生，不然看今天这架势他怕是不会放过郭大人了。”

    齐维也忙不迭点头，他从刚才就想说这件事。

    林志生对付郭奋甚至都不用耍手段，他只要在朝上参郭奋一本说他以下犯上污蔑栽赃就行了。

    依照黎帝对林志生的信任，绝对会重惩郭奋。

    黎谨御哼了一声，这还不好办？

    “装病不去上朝就行了。”

    众人：……

    他以为这招对谁都适用呢？

    就算是郭奋还剩下一口气，黎帝也能下令把他拎进皇宫。

    过了片刻还是齐维率先反应过来，猛地一拍手。

    “妙啊！”

