    第371章雨下回家（三更求各种支持

    进村的路，由宁德君在前带领，许宏州则依旧走在后面照看着跟来的其他学生。

    丁庆安背着夏佺，轻松行走在狭窄的小路上。

    路面的泥泞让他低声感慨：“小佺，这么难走的路，你们姐弟走在上面，不会摔跤吗？”

    夏佺没回他这个问题。

    目光从雨伞下看出去,就看到在田里劳作的村民们，披戴着蓑衣斗笠，或顶着麻袋挡雨。

    哪怕这样的装备，根本挡不住不断降落的雨水，但他们纯朴的脸上，依旧绽放出充满希望的笑容。

    可见,这场雨,究竟给大家带来了多大的幸福。

    没听到夏佺的回答,丁庆安也不气恼，脚下走得更稳了。

    哪怕偶尔因路滑而打趔，少年固定着背上小丫头的手始终没松开过。

    众人一路走，一路与沿路劳作的村民找招呼。

    直到下午两点，终于到达宁家湾生产队。

    “我们家到了。”

    夏佺喊道，“德君姐，先让同学们到我家歇着，换身干衣服。”

    “你和许老师领上校长和主任去见村长伯伯，好不好？”

    宁德君停下脚步愣了愣神，雨水从草帽上流下，湿透了她的衣服和头发。

    她捋了下粘在脸上的湿发这才点头：“行，你先烧些热水给大家洗洗，等下我拿些我和哥哥穿过的旧衣服来。”

    “嗯。”

    夏佺拍拍少年肩膀：“丁庆安同学，快上坝子，回我家去。”

    话落她又看向华庆旋道：“华主任，辛苦您抱我弟弟走了这么远。”

    “不辛苦不辛苦。”

    华庆旋打量着眼前的土坏房，“这就是你们家呀，屋顶的草有点薄,怕是会漏雨哦。”

    “没事，这次下雨，正好可以看出哪里漏水。”

    丁庆安没说话，背着她来到屋檐下，这才提醒道：“小佺，把你脱下的鞋放下，我把你放你鞋上。”

    夏佺没矫情，将手中提着的鞋扔到地上，丁庆安这才小心翼翼将她从背上放下来。

    “站稳喽。”

    松手前，丁庆安还提醒了句。

    “嗯，可以了。”

    面对这么细心的少年，夏佺也没别扭到跟人对着来。

    “那小佺，你先帮忙招待下大家，德君姐先领校长他们走了。”

    见华主任也把夏桓放下后，宁德君才叮嘱了句，“各位同学，你们先在这里避避雨，我会让人给你们送衣服来。”

    “老师快忙去吧。”

    同学们都很贴心的催促道,“我们会在这里等着安排的。”

    夏佺并没穿鞋。

    哪怕她很不习惯脚踩在泥水里的感觉。

    毕竟,在村里人眼里，她们姐弟是没有多余的鞋供浪费的。

    何况跟来的同学们,都赤脚站在地上呢。

    目送宁德君领着两位校领导离开，夏佺连忙招呼着：“大家快进来，到屋里暖和些。”

    虽然现在已是农历二月中下旬，但西南地区气温还有些低。

    她连忙打开家门，让同学们进屋坐。

    自己一边进房间替同学们找衣服，一边吩咐弟弟：

    “小桓，你去厨房烧火，锅里多装些水，一会儿给大家洗洗。”

    “好。”

    回到家，夏桓整个人都鲜活起来，“各位哥哥姐姐，你们随便坐啊，我去给大家烧点水。”

    (本章完)

