    只会杀小号的***！……

    “***”。

    “操……”

    四名布衣玩家躺在地上一个劲的咒骂，他们刚刚升到10级，才出新人村，被奉西这么一杀，立刻又回去了。

    奉西一脸淡漠站在那里，丝毫不为所动，直到四名布衣玩家释放尸体消失，他才使用‘潜行’消失。

    这时又有两名女性新人玩家从新人村里传送了出来，噗噗两道刀光，两名女性新人玩家毫无悬念的躺在了地上。

    “奉西就是我的名字，你们想报仇，可以随时来找我，”

    空气中，传来奉西低沉的声音。

    这一幕全被李逸看到了，用，神窥镜，查看一下，奉西，的等级和装备，顿时又让他一怔。

    奉西男性

    所属阵营无敌大陆

    所属公会：华山

    等级：99

    职业：疾风盗贼

    生命：9678

    力量：513

    精神：123

    敏捷：3275

    目标所在地点：无敌大陆，东部山脉，新人村出口，坐标，1521155：1543

    这货级别不低了，杀小号干嘛？而且听那几个布衣小号的语气，似乎被他杀了好几次了。

    在游戏里面，等级高的玩家杀小号非常让人不耻，原因很简单，新人刚刚进入游戏，什么也没有，还没弄明白怎么玩呢，不断被杀，很容易让他们心灰意冷，严重点，甚至会让他们永久放弃这个游戏。

    李逸让奥妮克希亚钻进小树林躲避，把，电光豹，召唤了出来，在摇身变成，电光豹”利用潜行，和电光豹一起向前奉西接近。

    虽然‘奉西’在潜行，但‘神窥镜’上面清楚无比的显示着他的坐标。

    就在李逸接近奉西的时候，又有四名布衣玩家从新人村里走出，瞬间被‘奉西’撂倒在地。

    这四名布衣玩家的名字很狠，分别叫‘奉西他爹’”奉西他妈，‘奉西我儿子’和，插奉西他娘，。

    估记这四位被杀的次数太多了，导致他们删掉自己的小号，才起了这样妁名字……

    噗，噗，噗蹼。

    奉西出手绝不手软，动作一如继往的，四名，狠名，小号又躺下了。

    “奉西我X你娘！

    “奉西我是你娘！

    “奉西我**娘……”

    四名，狠名，小号疯狂的咒骂起来。

    这四位太郁闷了，好不容易升到旧级，结果每次走出新人村的时候，都被奉西给送回去，一次两次无所谓，总这么杀，谁受得了？

    “也许你们现在不厉害，但谁又知道，你们以后会不会成为超级高手？你们能死在我手上，不吃亏。”

    “呸，去你***，等老子级别起来了，不把你杀到零级，我就跟你姓广一名布衣玩家骂道。

    “玩个游戏都叫人这么骂，你图个什么，2b，你们全家都是。”

    这时又有五名布衣新手玩家出现，不过这次奉西没有出手，只是看了他们一眼，就放任着他们离去力

    奉西杀小号，可不是见一个杀一个，而是相当有目地的挑着杀。

    “嚓嚓嚓鬼……”

    电光豹出手了，李逸解除‘变身’抖手向奉西射龘出三箭。

    杀小号最可耻，身为国家官员，李逸有义务清除***。

    李逸出手很快，很突然，第一箭命中了，不过第二箭到达之时，奉西就地一滚，躲过了后面的两箭，紧接着潜行消失了。

    “哈哈哈，sb这回有人杀你了。……、

    “该，该呀，我太乐了。”

    “儿子，你这回要悲剧了。”

    躺在地上的新人玩家都乐了。

    噗哧

    刀光一闪，李逸的电光豹脖子上突然喷出一股血箭，头上飘出一引昭的伤害，电光豹一击被秒。

    这货的攻击力怎么这么高？超出了自身属性数值，难道是特技？

    “神窥镜’只可以查看等级和装备数值，但却不能查看装备是否携带‘特技”这是，神窥镜，的弊端。

    李逸怔了一下，使用‘乱射’。

    数百支箭射龘出四周，直到力值消耗遗尽，奉西的身影也没有出现。

    系统提示，您脱离了战斗

    脱战了？

    李逸用，神窥镜，又查了一下，结果显示，该玩家未登陆游戏。

    下线了？

    李逸愕然。

    他玩了这么久众神，能在战斗中下线的人，还是头一次见过呢。

    李逸走进小树林，又等了一会，奉西仍然没有上线，他才骑上奥妮克希亚飞走了。

    杀奉西对他来说，并不是一件非做不可的事情，完全是看到了就杀，看不到也不会刻意去找那种。

    不过经过这一战，倒是让李逸感到非常奇怪。

    在他的印象中，华山派就是沼的集中营，从上到下，几乎无一不二，但刚刚看奉西的表现，似平这货还有点本事.删蹦

    大约过去5分钟，李逸从‘神窥镜’上看到，奉西上线了，不过他现在己经没兴趣回去杀他了。

    奥妮克希亚载着李逸一路飞到野兽平原，李逸才下令让她放缓飞东

    自从知道野兽平原的boss赤虎王掉落坐骑，这个地方就从未有过安宁，从早到晚，每天都有守候在此的队伍，来来回回，不断的扫荡。

    下方，赤虎王刷新出来了，数千名玩家像煌虫一样向boss涌去，强大的赤虎王根本抵抗不住这群疯狂的玩家，只坚持了短短数十秒，就被杀死了。

    野外boss摸尸，如果有队伍之外的玩家在场，会延长，分钟才可以摸尸，而如果杀掉boss的玩家被杀死，又会延长，分钟摸尸时间……

    下方不是一伙是势力，而是龙蛇混杂，至少三十多股势力混在其中。

    杀boss的时候很疯狂，等到抢尸体的时候，疯狂再次上演。aoe技能专往人堆里放，模式全调成了，公会，或，队伍”为了抢到‘赤虎王”这些人都疯狂了。

    “吼一”

    奥妮克希亚的情绪也被下方的疯狂挑动起来，在李逸没有点头同意的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，她高高昂起龙头。

    奥妮克希亚深深的吸了口气……

    “住手”……李逸大喝了一声。

    晚了。

    铺夭盖地的烈焰倾泄而下，瞬间将下方淹没……

    级别高的玩家，很少会来诅队打赤虎王，一，太浪费时间，二，就算守到了，那让人崩溃的掉率也很让人无语。

    在野兽平原打赤虎王的玩家，绝大部分级别都在好坠级左右。

    奥妮克希亚是100级远古史诗boss，现在她的虚弱状态己经可以忽略不计了，深呼吸的威力差不多可以完全发挥出来。

    奥妮克希亚一招深呼吸过后，下方死尸遍地，只有极少数玩家开启‘无敌’之类的技能，硬抗了过去。

    奥妮克希亚深深的吸了一口气……

    还没完呢，奥妮克希亚的情绪被挑动起来了，就算是她的主人李逸……都无制止她了。

    又是一口，深呼吸，喷了下去，烈焰过后，下方再无活人，全死光了。

    奥妮克希亚得意洋洋的吼叫了一声，在天空中盘旋了一圈，一头扎下，用嘴巴叼起赤虎王的尸体，头也不回的飞离此地。

    李逸有些恼怒，心里又有些担心：“刚刚我叫你住手，你为什么不听。”

    “吼一一……”

    奥妮克希亚将赤虎王的尸体抛下，似乎对李逸的刮斥很不满。

    这家伙，不太好控制呢。

    《灵魂之誓卷轴》的威力随着奥妮克希亚的好感度提升，己经逐渐消失了，等到奥妮克希亚的好感度达到‘崇拜”《灵魂之誓卷轴》的作用也将永远消失。

    黑龙，一直都是邪恶的代表，指望奥妮克希亚像人鱼公主那样乖巧，基本上不太可能。

    李逸向奥妮克希亚命令：“下去！”

    “吼”

    滋滋……

    奥妮克希亚刚开始抗拒不从，直到有道黑光在她头上环绕，她才心不甘情不愿的落向地面。

    奥妮克希亚把赤虎王的尸体抢到了，虽然这并非李逸的本意，但事已至此，如果不去摸下尸体，那就太浪费了。

    奥妮克希亚落地就变成了人形，又是在李逸没有允许的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下。

    李逸找到赤虎王，一直等到允许摸尸，才伸手摸了一把。

    虎骨，虎鞭，虎风……

    全是杂物，没出坐骑。

    奥妮克希亚走了过来：“凡人，你明明想要这些，为什么还要阻止我呢？”

    李逸被奥妮克希亚气乐了。

    “跪下”……

    扑通！

    奥妮克希亚跪在了地上，对李逸的好感度顿时下降了四点。

    “你是我的坐骑，没有听到我的命令就敢擅自行动，你真的以为我没有办整治你吗？”

    “凡人，注意你的处境，”奥妮克希亚眼中凶芒闪烁，倔犟的昂起头。

    《灵魂之誓卷轴》的效果越来越微弱了，这绝不是什么好事儿。

    看到奥妮克希亚这副模样，李逸心里更担忧了。

    李逸捏住奥妮克希亚的下巴：“我不叫凡人，从现在开始你要叫我主人……”。

    奥妮克希亚没有回答，自从她被李逸收服，她叫李逸主人的次数非常少，绝大多数都是喊他凡人。

    从称呼就能看出，在奥妮克希亚心里，一直都没有瞧起李逸这个主人。

    一想到为了收服她花费的巨大心血，李逸就怒气上涌，很快他在心里做下了一华决定。

    “绕着我转圈爬尔……”李逸再次下令。

    他要调教奥妮克希亚，让她彻底屈腼

