    第1567章顶着大太阳等

    然而，不管有多郁闷，他们既然已经决定来道歉了就必须求得司大师的原谅。

    于是，乐余姚忍着这一口老血几乎要喷出来的感觉，脸上的表情更是愧疚，“是我的错，没能及时察觉到手下的人竟然被鼓动了，竟然就这么带着人来找司大师的麻烦了。”

    “不，圣女别这么说，是我们的错，竟然没有注意到袁鸿德这小子对司大师怀恨在心，鼓动了九星宫的长老来对付司大师。”袁家人一听就连忙说道，脸上也满是歉意。

    “呵。”容诗筠再次冷笑，还真是够唱作俱佳的。

    然而，当谁不知道他们的心思呢，无非是派了这么多人来对付师父结果还是失败了，而后就怕了呗。一通商量后，这替死鬼自然就出来了。

    迎着容诗筠这嘲讽的眼神，乐余姚更是恼怒得不行。

    这小丫头片子仗着自己是极上殿的人，竟然一点儿面子都不给她，简直可恶。

    可惜眼下不是撕破脸的时候，乐余姚只能继续忍着，只当没看出容诗筠的嘲讽，挤出了一抹笑容道：“事已至此，我们也已经无法挽回了。所以这不，我们便亲自来此同司大师赔礼道歉了。”

    容诗筠顿时翻了个白眼，很想说一句——眼下玩这么一出假惺惺有什么意思。

    然而，她到底不是师父，也不知道师父打算怎么办，故而便什么话都没说。

    “司大师在休息。”白之卉这会儿却毫不客气地说道。

    她来了这么久都还没见到供奉呢，足以证明供奉还在休息。这些犯错的人凭什么以为只要往这里一跑就能见到供奉，真是做梦。

    “休息？”乐余姚闻言明显不信，她甚至还抬头看了眼天色。

    再过一个时辰都要到午膳时间了，结果，这姑娘和她说司璃璃还在休息，开什么玩笑呢。

    然而，她脑中的想法刚这么飘过，就听白之卉一本正经地冲云彤道：“云姑娘，供奉既然还在休息我就不打扰了，让供奉好好休息吧。”

    说完她就毫不犹豫地走了。

    “原来师父还在休息啊！”容诗筠这会儿也嘀咕了一句，“那就算了，我也不打扰师父休息了。”

    说完，她也干脆利落地走了，就这么把九星宫一行人给撂下了。

    于是，九星宫一行人顿时尴尬了。

    同司璃璃关系这么亲密的人都毫不犹豫地走人了，如果他们这会儿非要见司璃璃，岂不是显得他们不像是来道歉的，反而像是来找茬的。

    这可不行。

    乐余姚只能看向云彤问道：“这位姑娘，请问，司大师何时能休息好？”

    云彤这会儿其实也挺奇怪的，这都大太阳晒着了，千璃大人怎么一点儿动静都没有呢。

    说起来，昨晚大人进屋去休息的时间也不晚啊。

    但，院内既然没动静，九渊大人这会儿也不出声了，她当然不会主动去询问千璃大人何时能休息好。对于乐余姚的问题，她很光棍地回道：“大人想休息到何时便休息到何时，我一个当手下的怎么好去打探。”

    “……”乐余姚。

    这回答和没回答有什么区别！

    一瞬间，乐余姚那个呕，难道他们这一趟当真是白跑了不成。

    袁家人显然也没想到云彤会这么不给面子，不过，只要一想到他们之前的推测，云彤便也是从高等大陆来的，这般不给面子似乎也正常。

    于是，他们的心态倒是比乐余姚要好一些，只是将昏迷中的袁鸿德丢了出来。

    “这位姑娘，那我们就先不打扰司大师休息了。只不过这小子是弄出昨晚那场刺杀的罪魁祸首，眼下我等就将她交给姑娘，还望姑娘等司大师休息好了之后，同司大师说一声。”

    云彤看了眼被丢出来的袁鸿德，颇为无语地眯了眯眼，这还真是把他们当傻子一样糊弄啊。

    以为随便抛出一枚弃子来就万事大吉了？

    眼底寒芒骤闪，云彤暗自冷笑了一声，忽而道：“诸位这是何意？难不成是觉得将此人丢出来就万事大吉了，不需要再向我家大人求取原谅了？”

    “当然不是。”袁家的这位老者感到云彤周身的气势不对，连忙摇头道，“我们此番前来是非常有诚意的。”

    云彤忽而就笑了，“那好，诸位既然如此有诚意，那你们就在这里等着吧。待我家大人休息好了，我立时为诸位通报。”

    “什，什么？”袁家老者一下子愣住了。

    “怎么。”听着他结巴的声音，云彤唇角的笑容一下子就消失了，眼神也冷了下来，“难道你们是在骗我，并没有所谓的道歉诚意。”

    云彤这气息一冷下来顿时就带给人一种强大的压迫感，袁家老者心下猛地一颤，忙不迭地说道：“不不不，我们当然有诚意。”

    “既然如此，你刚刚为何那么惊讶？”云彤冷声道。

    老者一瞬间简直是有口难言，为何这么惊讶你难道不清楚？

    他们是何等身份，就算吃了个闭门羹，大不了回头再来便是了。但眼下是什么情况，竟然要他们顶着大太阳等在这里，这是不是太过分了点？

    不止是老者，其他的袁家人神情也有点儿绷不住了，更别提乐余姚和方大师了。

    “我们来此是很有诚意的，但司大师既然没醒……”乐余姚忍不住道。

    “所以我才让你们等在外面。”云彤果断道，直接截断了乐余姚的话，都没让乐余姚将后面的话说出来。

    “当然了，你们若是没诚意，想走便走。”

    这下，乐余姚等人还能说什么。

    “我们有诚意。”乐余姚咬着牙，忍着屈辱道。

    那有苦难言的袁家老者一听乐余姚都这么说了，他也就跟着说道：“姑娘别误会，我刚刚只是太惊讶了，毕竟我们站在这里也有可能打扰到司大师，所以……”

    “放心吧，只要你们不要故意大吵大闹便绝打扰不到我家大人。”云彤道。

    随即她便身形一闪离开了。

    偏偏，她离开后，空气中还飘来了一句，“我就在旁边的小院中，会关注着这边的情况，一旦大人醒了，我就会立刻来为你们汇报。”

