    天命之地中的先天生灵暴动，依旧在持续。

    宛如此地的平衡被打破了，所有先天生灵倾巢出动，在追击海圣。

    这是古神、翼神弟子们，都预料不到的。

    “海圣师兄已经取到了那根神秘兽骨，再留下无用，撤吧！”

    这些年在天命之地中，翼神弟子也陨落了二十多位了。

    此刻，幸存的翼神弟子，都是陆续腾空而起，朝着天命之地出口的方向奔袭而去。

    海圣实力摆在那里，由对方取走了神秘兽骨，这些翼神弟子都服气。

    “海圣的速度太快了，祭出大翼镜取走了神秘兽骨，这些先天生灵恐怕追不上了。”

    其他古神弟子，也是叹息撤离。

    嗖！

    无垠的沙漠高空中，一位须发皆白的古神弟子出现，他浑身沾满了紫色的神血，脸上还带着激战后的疲惫。

    他，正是翁光。

    感受到天命之地的暴动后，他立刻动身赶来，结果还是来晚了一步。

    “该死，那根神秘兽骨，竟然被海圣夺走了！”

    得知消息后，翁光怒吼，也是迅速追了上去。

    时间缓缓流逝，转眼就是五年过去了。

    转生大禁天中，疆域无尽的古神群族之界中，八十五根古神柱高然耸立。

    缠绕车源侯的古神柱紫色山脉之巅，命枢阁、刑罚阁、古宝阁、传道阁，分别位列于四个方位，在镇压这座山脉。

    轰！

    此刻，位列于东方的命枢阁中，一尊黑衣生灵突然飞出，迎向高空之中那座看似普通的茅草屋。

    “大师兄！”

    “我得到消息，翼神群族也派出了弟子前去天命之地，而且领队的还是海圣。”

    “如今那根兽骨，已经被海圣带出了天命之地！”

    这尊黑衣生灵，正是命枢阁的掌阁弟子，此刻却是本尊现身了，话语中充满了焦急。

    因为他很清楚，那根兽骨代表了什么。

    “被翼神弟子海圣带出了天命之地了吗？”

    在他的注视下，一个中等身材，皮肤黝黑，戴着草帽，一副樵夫打扮的红犼，从中缓缓走了出来。

    “唉，在叠纪交替的冲击来临前，我若是妄动，太过引人瞩目了，否则也不会只派出这些师弟，前去天命之地了。”

    “看来这是天意，我们古神群族，注定要错过那根兽骨，让那些师弟们，都回来吧。”

    红犼浑身爆发出迷蒙的神辉，他抬眼朝车源侯的古神柱顶端看了一眼，摆了摆手，说完就重新走回到茅草屋中。

    “是！”

    命枢阁掌阁弟子无奈，转身飞回到命枢阁中。

    “什么？”

    “命枢阁掌阁师兄，竟然判定我们任务失败，让我们回去？”

    ……

    与此同时，已经陆续离开了天命之地，被那片灰暗宇宙虚空中的古神弟子们，全部都接收到了从命枢令中传出的讯息，一个个垂头丧气了起来。

    命枢阁掌阁弟子的意思很清楚了。

    任务失败！

    群族之界，也不会派来增援！

    如此一来，他们再继续逗留，也没有任何用处了。

    当下，得到讯息的古神弟子们，都是陆续取出了如意神舟，踏上了返途。

    “唉！”

    连翁光都是无奈叹息一声，转身飘然而去。

    “嗯？萧叶师弟去哪里了？”

    身穿兽皮，天生六目的沐泽，却是疑惑看了一眼四周，随后摇了摇头。

    他们这些古神弟子，从天命之地中陆续冲了出来，走散了也很正常。

    反正萧叶身怀命枢令，也不是第一次执行群族任务了，只要得到讯息，自然会自行返回群族之界的，不用他操心。

    在这些古神弟子们，相继离开之际，萧叶却是早已远离天命之地，出现在一片混沌虚空中。

    “离开了天命之地后，那里的先天生灵，竟然都没有再追出来了……”

    萧叶的目光，遥遥望向背后天命之地的方向。

    在那里，似乎有着一种特殊的规则，让天命之地中的先天生灵，不愿意再踏出一步，这才让海圣成功逃脱。

    “没想到命枢阁掌阁弟子，竟然判定我们任务失败了……”萧叶眉头紧皱。

    现在任务被判定失败，那么他取得了那根神秘兽骨，还能得到任务奖励吗？

    “算了，管他有没有奖励，我既然是古神弟子，自然也要尽一份力。”

    “更何况，其他古神弟子接连离开，海圣又负伤了，这样的机会千载难逢！”

    萧叶摇了摇头，深邃的目光扫过四周。

    在沐泽行动的时候，他就紧随着冲出了天命之地，在追踪海圣。

    海圣虽然逃出了天命之地，但他亲眼见到了对方，被追击的先天生灵重创！

    这样的机会，岂能错过？

    “海圣在先天生灵的追击下，也是受伤惨重，可谓是九死一生，这才将那根神秘兽骨带了出来，所以他应该走不了太远……”

    萧叶心中暗道，释放出神阶意志，仔细探查着四周的混沌虚空，眸光幽冷。

    转眼间，又是十年时间过去。

    这十年内，萧叶终于发现了一些海圣的踪迹，同时也碰到了不少，从天命之地退出的翼神弟子，不过都被他提前躲避了开去。

    “嗯？终于找到了！”

    “海圣的气息，他在那里！”

    突然间，萧叶身形停顿，脸上浮现一丝冷笑。

    ……

    转生大禁天中，诸多奇景地貌无数。

    在一片起伏的山峦之巅，正有一尊背生混沌神翅，两只眼睛像是红灯笼的生灵盘坐其中。

    以其为中心，正有一块块高级混沌石散落在四周，被其炼化，爆发出精纯无比的力量，朝着他的神格汇聚而去，然后流向全身各处。

    “虽然损失了一面大翼镜，但能成功取来那根神秘兽骨，完全值得的！”

    海圣的脸上，浮现一丝冷笑。

    他在翼神群族中，都是极具名气，和此行其他翼神弟子不同，他对于这根神秘兽骨的用途，还是有着一些了解的。

    不然的话，他岂会不惜消耗掉一面大翼镜？

    “等我伤势痊愈，就立刻回群族！”

    海圣轻声自语，在继续疗伤。

    “回翼神群族之界吗？”

    “抱歉，恐怕不行了。”

    就在此刻，一道冷漠的话语突兀传来，紧接着一位黑衣黑发的人族男子从天而降，置身于这片山峦之间。

    {第二更到！}

