    天色慢慢变得昏暗起来，而瑞登也终于从小酒馆中走出，很快便消失在黑暗之中。而在瑞登走后不久，小酒馆便摇曳起了火光，很快便演变成一场大火，激起了很多居民惊恐的尖叫声。

    　　

    　　瑞登并未立刻离开花之都，而是如同不少男性一样，前往了此处最著名的赌场。

    　　

    　　相对于开放的外界来说，和之国人民的生活是相对无聊的，对于男人们来说除了艺伎的歌舞之外，也就是赌场比较吸引人。而这使得赌场灯火通明，到处都是乘兴而来的赌客们。

    　　

    　　瑞登在混杂的人群中闪转腾挪，但却并未下注。而在几番打探之后他终于找到了一个正在那兴致勃勃地与荷官赌斗的秃头男人，随即便逐渐靠近站在了那人的身旁。

    　　

    　　“买定离手！”

    　　

    　　“大！大！大！”

    　　

    　　“323小！”

    　　

    　　“靠！”

    　　

    　　秃头男人的运气似乎很不好，面前最后的筹码也在刚才输掉了，此时的他却上了头，正准备掏出金银兑换筹码时，身边突然传来一阵让他万分熟悉的声音，这也让他为之一怔。

    　　

    　　“你今晚可真是不走运啊，不如省下钱去喝酒吧。”

    　　

    　　“嗯，阁下所言极是。在下正有此意。”

    　　

    　　秃头男人停止了掏钱的动作，随即跟着身旁的瑞登一起走出赌场，却并未前往酒楼，而是来到一处偏僻的树林之中。

    　　

    　　“瑞登先生，一切计划都在实行，新闻稿件我也已经写好，请您过目。”

    　　

    　　秃头男人恭敬地掏出一叠稿件递与瑞登，而瑞登也是从容接过。借着稀薄的月光，瑞登很快看好了稿件上的内容，随即点了点头。

    　　

    　　“秃先生的赌技虽然不佳，但是文字功底确实极好，该无可改，非常完美！”

    　　

    　　“嘿嘿，多谢您的谬赞，能遇到瑞登先生才是我最大的幸事。多亏了您，我应该很快就能离开和之国，离开这个无聊至极的糟糕之地了。”

    　　

    　　自名为秃的男人所言非虚。他本是四海报社特派到和之国的记者，因为误食动物系果实，因此阴差阳错地加入了“动物收集狂”凯多的海贼团，从此过上了水深火热的生活。

    　　

    　　而在半年前意外遇见“死而复生”的瑞登时，他立刻向报社汇报了这一信息，没想到居然收到了社长的亲自接待，并让他负责与瑞登进行交涉。如今他获得的成果，也是足以让他摆脱这种生活，前往更加有趣的“天堂”。

    　　

    　　“新闻内容就这样。如果这几天我没有来找你，那么就在5日后的凌晨发布这个消息！”

    　　

    　　“5月9日凌晨是吗？我明白了！”

    　　

    　　“对了，还有一件事。”

    　　

    　　“您说。”

    　　

    　　瑞登迟疑了一会，但最终还是决定说出心中所想。

    　　

    　　“转告你们的社长，我会按照约定去见她一面，而且无论最终结果如何，我都欠她一个人情。”

    　　

    　　秃先生点点头，在确认瑞登无其他事之后便作揖告退。而瑞登也是在此处停留查探一番后，才终于离开了这里。

    　　

    　　和之国仍然如同往常一般稳定而又屈辱地运转着，但汹涌的浪潮已经在暗地里继续力量，准备给这个饱受劫难的国家送来巨大的冲击！

    　　

    　　而此时距离和之国遥远的马林梵多，也有一股暗流潜藏在威武的海军基地之下，而这还需要从三个月前说起。

    　　

    　　……

    　　

    　　三个月前。

    　　

    　　“我明白了，辛苦了……潘培科！”

    　　

    　　战国放下电话虫，然后拿起自己在通话时记录的内容，随后小心翼翼地将其塞入抽屉，这才轻松地喘了口气。

    　　

    　　“BIGMOM海贼团的情况还算稳定，不过这对我们来说并不算是一个好事。”

    　　

    　　鹤中将在旁边听完了潘培科汇报的全部内容，但听完之后却柳眉微皱。战国也是无奈叹气，随即端起茶杯喝了一口。

    　　

    　　“是啊，她已经是统领新世界的皇者之一，已经没有多少像样的海贼敢去招惹她了，想要依靠海贼去消耗海贼显然不是很靠谱啊，也不知道全面推行七武海制度之后会怎样……”

    　　

    　　“艾瑞根思那边的情况如何。”

    　　

    　　“也还不错。他已经从小部队晋升到了大涡蜘蛛——斯库亚德的船上，最近也开始汇报一些关于白胡子海贼团的消息。但是……那个混小子！”

    　　

    　　战国似乎又想到了那个让他牙痒的小子，怒气顿时上涨，迫使他失态地喝光茶水，又赶紧满满倒上了一杯，看得鹤连连摇头。

    　　

    　　“瑞登那小子还没有消息吗？真是任性的孩子啊……”

    　　

    　　“布鲁……布鲁……”

    　　

    　　而就在这时，战国面前的电话虫突然响起，而电话虫所表现的模样，却是一个连战国都从未见过，但却很是熟悉的人脸。

    　　

    　　“好久不见，战国大将，我是瑞登。”

    　　

    　　“哦，瑞登啊，那确实是好久不见了呢……你小子居然他*有脸打电话回来！快两年了！两年了啊！”

    　　

    　　“抱歉抱歉。”

    　　

    　　在瑞登略显诚恳的道歉下，战国勉强压下怒火，强迫着自己再次坐下，尽量保持着平静。

    　　

    　　“这次突然汇报是有要事相商，还请战国大将见谅。”

    　　

    　　“嗯……说吧。”

    　　

    　　“是这样的，我想以海军的名义与凯多交战，希望战国大将派一些部队支援。”

    　　

    　　“哦，这样啊……什么！？海军的名义？凯多？交战！？还要支援！？”

    　　

    　　战国一下又从座位上弹立起来，声调也是一声比一声高，到了最后甚至变得十分刺耳！

    　　

    　　“开什么玩笑！？本杰明·瑞登！你他*知道自己在说什么吗？”

    　　

    　　战国的愤怒已经无法用语言形容，一直心平气和的他居然在今天连爆两个脏口，若是瑞登在他身前，他说什么也要让瑞登体会一下什么叫“佛光普照”。

    　　

    　　“我是认真的，也十分严肃。”

    　　

    　　“你这小子……你应该知道和之国的特殊性吧。即使刨去凯多这个因素，光是和之国非加盟国的特性，就让我们不能出兵，这可是会激起所有未加盟国的敌意啊！你小子真的理清楚了吗？”

    　　

    　　战国听着瑞登不似作假的声音也顿时冷静下来，口吻也变得前所未有的严肃。

    　　

    　　“嗯，这方面我也确实想到了，因此我要求的支援并不多，只要一艘军舰就够了，这样就可以以仅是针对凯多为名。相应的新闻报告我也办好了，只需要您的最后首肯了。”

    　　

    　　“哼！新闻报告都弄好了，瑞登……你究竟想干什么？”

    　　

    　　“我只是想到了一种可以与和之国建交的办法，而且仅是我们海军方面，与世界政府那群蠢货无关，详细的报告我稍后会发送给您！”

    　　

    　　“建交……”

    　　

    　　战国的眼镜片闪过一阵光芒，瑞登大胆的提议之下包含了太多因素，这也让他的大脑开始全速地思索起来。

    　　

    　　“成功的几率有几成？”

    　　

    　　“若是派来青雉前辈，那么我有5成把握。”

    　　

    　　“青雉出任务了，肯定是来不及了。”

    　　

    　　战国的话音刚落，电话虫那头便陷入了长久的凝滞。而这时战国则是露出了“大仇得报”般的戏谑笑容，而一股君临天下的霸道气势也从他周身不断涌现而出。

    　　

    　　“但是！我这还有赤犬！”

    　　

    　　

