    西城秀树与河合奈保子的合作单曲，发行当周，拿到了排行榜的第五名。

    这个成绩，跟企划里的几张冠军单曲相比当然有所差距，但却是这对“兄妹”时隔数年，再度有单曲进入排行榜前五。

    这一周的榜单结算完，两个人所属的事务所和唱片公司就往GENZO这边致电表达谢意，连西城秀树本人，也亲自给岩桥慎一打电话道谢。

    八十年代中期以后，西城秀树本人的卖气一张差过一张，有几张单曲甚至连单曲榜前五十名都没有打进去。

    也亏得他是多年老前辈，家庭主妇粉丝们又向来长情，每年光是靠开演唱会和晚餐秀都能赚不少，发唱片倒不如说是他开演唱会的引子。但即使如此，久违地回到乐界的中心，再一次被看到，这种感觉，是这位曾经的偶像天王也不能抗拒的。

    不论这阵风能给西城秀树带来多少持续的人气，都不妨碍他在这时候真心实意的感谢岩桥慎一。道谢的电话打过来，还发起邀请，想请岩桥慎一吃顿饭。

    西城秀树这样的明星，已经不能单纯算作是“商品”。本身，他出道的那个年代，业界还不像现在这样，被强势的事务所把持、流水线般的推出艺人。能成为顶级明星的西城秀树，是被看好他的大人物们手把着手带出来的。

    到现在，西城秀树出道已经快二十年，不仅对自己的工作有极大的自主权，这些年来合作过的、有来往的词曲作家，以及电视台和唱片业界的幕后黑衣人们，人脉宽广，也不是一般的明星能比得了的。

    岩桥慎一固然是幕后黑衣人，但对于这样的老牌明星，也敬重的很。西城秀树发起邀请，他也愿意接过来。会不会再合作两说，但结交朋友总是没差错。

    对西城秀树来说，这是他过气已久后，再度品尝到进入主流大众视线滋味的一张单曲。而对这张合作单曲的另一位主角河合奈保子来说，这首歌的意义则更为重大。

    以河合奈保子和西城秀树现在的人气，这首歌无论拿给谁来唱，都不会有现在这个成绩。能初登场就拿到榜单前五名，和企划本身的人气与口碑有着莫大关系。

    不过，大众虽然热爱跟风，这张单曲的销售情况能够稳住，口碑没有崩，也就意味着，这首歌的质量，得到了主流大众的认可。

    丢开偶像时代的粉丝，改头换面，加入这个企划。让河合奈保子的才华，有了个前所未有之大的展示舞台。而她在这个舞台上的亮相，也并没有露怯。

    岩桥慎一前脚答应了西城秀树的请客邀请，后脚又收到河合奈保子的电话。

    “太好了~这下可真的松了口气。”河合奈保子在电话里说道。

    能拿到周榜前五名，就已经超乎她的想象。而且，也保住了“企划开始以来每张单曲都在榜单前五”的记录。她说松了口气，是真心实意。

    尽管两个人到现在为止，也还是只通过电话联系。但电话打多了，仿佛自然而然，通话时的气氛也轻松了许多。

    得益于河合奈保子比岩桥慎一年长的那三岁年纪、以及早出道七八年的资历，她在跟岩桥慎一交流时，态度显得温和而又松弛，偶尔流露出一点大姐姐般的宽容。

    话也说回来，曰本的偶像出道是真的早。河合奈保子过气转型的时候，岩桥慎一刚准备去渡边制作偷师当经纪人——完全不是一代人。

    为着这个，明明年龄只相差三岁，河合奈保子有时会把岩桥慎一当成小弟弟。

    但是，不见面只通电话，听着他稳重的发言，又有一种电话那头的人比自己还年长的错觉。

    这使得河合奈保子在电话里，既有年长者的宽容温和，也有一丝年下者的顽皮。

    “现在就能告诉岩桥桑了，”她玩笑道，“上周的销量里也有我的一张。”

    岩桥慎一倒没想到，上次的玩笑话还有后续。他略一停顿，随口回一句，“多谢顾客您的支持。”

    一本正经的，像个唱片店里的小哥。

    这么一句话，倒是把河合奈保子这个讲笑话的人给逗笑了。

    “我很感谢岩桥桑，”河合奈保子说道，“一直想要表示些什么……比如说，请您吃饭？”

    这“兄妹”两个，表示谢意的方式倒是出奇的一致。

    不过，岩桥慎一收下西城秀树的邀请，对河合奈保子的邀请，就暂且给推后一点，“河合桑给南野桑提供的曲子我已经听过，也在唱片公司的商讨会上拿出来进行了内部试听。”

    河合奈保子交过来的作业，岩桥慎一挺中意。商讨会上，虽然还有对他起用过气女偶像供曲这件事颇有微词的人，但听了曲子以后，转而支持他的人也大有人在。

    最后，起用河合奈保子的词曲来当南野阳子的新单曲主打，这件事在商讨会上，以七比三做下决定。

    南野阳子本人，听了歌以后也挺喜欢。不仅如此，还在商讨会上表达了对这首歌的支持。

    身为被制作的偶像，能做到直接表达喜恶而不是唯唯诺诺等着黑衣人们替她做决定，也算是个性情率直、有主见的人。

    要不然，也不能下定决心去抗争，顶着压力也要留在业界。但另一方面，在曾经那样抗争过以后，现在的南野阳子，比起从前甚至更加勇于表达自己。

    这一丝的改变，某种意义上来说，为她增添了更多的人物魅力。

    “南野桑的单曲定在一月底或者二月初发行，为了赶情人节的档期。制作的时间虽然有点紧，不过，好在也只有一首歌……”

    岩桥慎一跟河合奈保子介绍情况。年底他忙着到处去应酬，没时间进录音棚。要为他的档期，录音要到明年一月初进行。到时候，河合奈保子这个词曲提供者总也要到场。

    “到那时候，再一起吃饭，如何？”岩桥慎一商量。

    河合奈保子自然没有意见。

    “这周发行的是明菜酱和ORIGINAL LOVE的合作单曲。”挂电话之前，河合奈保子提起来。

    “一定能完美收官的。”

    就算中森明菜先前丢了单曲周冠军，声势不如以往，但要拿榜单前三名绝不成问题。河合奈保子话里话外，对中森明菜的卖气倒是挺有信心。

    岩桥慎一也有信心。只不过，他对这张收尾的单曲，要求绝不是“前三名”。

    ……

    这次的企划动静之大，连无名新人、过气偶像这样的组合也拿到了好成绩，何况收尾的这张单曲，组合的其中一方还是中森明菜这样的桃浦斯达。

    就算她的声势下跌了，丢了单曲榜的周冠军，可卖气在歌手当中也还算是足的。哪怕人气下滑，一有动作也照样受人瞩目。

    这次的企划，用她和ORIGINAL LOVE的合作来收尾，因此，给的宣传排场，和打头阵的藤彩子与BOLAN的组合不相上下。

    正如电视剧开播前重点宣传，大结局前要预热，唱片企划也一样。

    为着这个缘故，半个业界，其实都盯着最后的这张单曲，想看“大结局”到底能有多少点的收视率。

    接了收尾的任务，中森明菜也就背负起了“主演”的压力。

    好就好在，她自身的卖气在，企划带来的热度也浓，单曲一发，立刻在唱片店掀起购买热潮。

    光看前期的反馈，这张收尾的单曲拿到周冠军是绝对没问题的。拿了冠军，不仅是企划单曲的完美收官，也是中森明菜丢了周冠军后的再度回冠。

    只要还能回冠，不管这是合作单曲还是个人单曲，对巩固她的声势来说都是好事。为着这个，研音和华纳那边，都对这张单曲颇为重视。毕竟关乎中森明菜的卖气。

    岩桥慎一也关注这张单曲，等着看它当周的销量数字——就眼下来说，这张单曲需要关注的重点不在于名次，而在于实际的数字。

    能让中森明菜回冠、而单曲实销的数字也好看，一方面，这次的单曲连发完美收尾，皆大欢喜。另一方面，反响够好，研音那边，他和野崎公子提到过的再合作一次专辑的事，对方就会跟着重视起来。

    幕后黑衣人们关注着单曲的销售情况，台前的中森明菜和搭档的ORIGINAL LOVE就全心投入去参加音乐节目做宣传，各司其职。

    与此同时，岩桥慎一作为企划的总制作人，还要负责跟《THE BEST TEN》的制作人进行沟通商谈。

    这次的企划开始以来，每一张单曲都在当周单曲榜的前五名，其中还不乏冠军单曲。虽然因为《THE BEST TEN》的计算名次方式要综合其他数据来看，使得这些单曲在节目里的名次和榜单略有不同，但每一张单曲都在前十名之内，这点绝无疑问。

    但是，从企划开始，没有一组歌手登台《THE BEST TEN》。

    单曲发行的当周，榜单统计不出来，不可能参加当周的《THE BEST TEN》打歌。等到下一周，榜单出来，电视台发起邀请时，就被“不想夺走本周主角的光芒”的理由给挡回去。

    理由合情合理，既然是企划，总有区别于常规单曲的地方。可即使如此，一整个企划都不让歌手们登场《THE BEST TEN》，TBS电视台方面，也不是没有不满。

    不过，不参加节目，倒也不是故意躲着《TH EBEST TEN》走，而是另有图谋。岩桥慎一想要的，是从这档节目这里，拿到更高的规格待遇。

    年末，单曲榜单暂停统计以后，最后几周，《THE BEST TEN》节目组也会暂停排行，改为播出特别节目，邀请歌手们一起来大联欢。

    岩桥慎一的想法，是希望在年末，为这次的企划准备一场特别节目。届时，让参与了企划的歌手们一齐登台，进行只属于这个企划的专场演出。

    这个想法，事先已经跟参与企划的歌手们的事务所通过气，特别节目只要能谈下来，档期就跟空出来。

    合作这么愉快，这点面子当然是有的。

    中森明菜和ORIGINAL LOVE的收尾单曲还没有出销量，但众人早就心里有数，因此，不妨碍单曲一发行，就跟《THE BEST TEN》的制作组谈演出的事。

    企划进行到现在，这些歌手们虽然去了其他节目打歌，但齐聚一堂是从来没有过的事。要是点头答应，就压过所有的音乐节目，拿到了最强的那张牌。

    光是想一想，就能想得出收视率会有多厉害。

    《THE BEST TEN》的制作组，无论如何想不到替他们准备的是这个。年末特别节目的规格是很高，但考虑到企划的热度，几乎没有答应之外的第二个答案。

    事情定下来，《THE BEST TEN》节目组就开始做准备，参与的歌手们的事务所也开始安排行程，岩桥慎一自己，也有等着要出的牌——

    当初谈企划的条件时，他不沾手版权，要的好处是专辑的收益。

    现在，单曲马上全部发完，专辑还压在他手里没有发。换句话说，他作为制作人的制作费虽然稳了，但GENZO的好处还没看到影儿呢。

    按岩桥慎一的计划，这周的收尾单曲结束以后，下周《THE BEST TEN》的特别节目播出，专辑也紧跟着上架。

    ……

    计划早就定下来，收尾的单曲一发行，就安排好专辑的铺货准备——绝对不能提前铺货，一天也不能。现在，又和《THE BEST TEN》的制作人说定了特别节目的事，万事俱备。

    深夜，请完了客、参加完了聚会，岩桥慎一回家。检查信箱时，从里面拿到了那张收尾的《接吻》。

    是中森明菜给寄来的。

    岩桥慎一回了家，拆开包裹，看到这张单曲，不禁一笑。而随单曲一起寄来的，自然也有装着“试吃感想”调查、以及折纸作业的信封。

    尽管这首歌就是他制作的，但岩桥慎一还是把单曲拆开，放进唱机里。一边听着歌，一边拆开信封。

    抽出信纸以后，再往外轻轻一倒，折纸就到了他手里。

    这样的事做起来熟练无比。

    落在他手里的，是只折纸小狗。小狗的身上，还用笔写了“健太”的平假名。虽说如此，这只折纸小狗的模样，绝对跟约克夏不沾边儿就是了。

    岩桥慎一把折纸放到一边，又去看试吃感想……

    这次不是试吃感想。

