    潘烈服下虫念之心，智力翻番，神念之力暴涨，还觉醒了天赋—一心二用，以前很多不明的法术、功法一瞬间全部出现在脑海中，开始融会贯通。

    这就是智力增强，神念强大的好处。

    儒家修浩然之气，修的就是人类之智，所以蔡邕很多东西一看就会，一看就明，才能以文乱法。

    兵家修士，修兵甲之利，修战阵之齐，修兵纪之严，所谓人心齐，泰山移，高顺能跨境界突破，就是因为陷阵之至暗合兵家至理，一举凝聚陷阵战魂旗。

    武者任侠，胜人者力，胜己着强，武者之意，以不断突破自我，打破桎梏来提升实力，是以先修皮筋膜，再修五脏五气，最后五气回源，后天返先天。

    吕布走的就是这一条路，但他戟法通神，戟近于道，领悟风之奥义，并兼修兵家，凝聚军势造就自身。

    而吕布的血脉，肯定也非常不凡。

    较为纯粹的武者，反而是关羽，心无杂念，纯于刀，纯于武。

    这两者谁强谁弱，只有战过才知道。

    还有赵云，天资卓越，直接觉醒了银龙血脉，又有名师指点，枪法打成，但因为年轻太小，还没有走出一条自己的道路来。

    至于王越、童渊天赋极佳，可惜时运不及，等灵气复苏时，年纪已大，不论根骨，眼界都已定型，难以突破。

    说道武者，潘烈记得荆州还有一名强者，那就是黄忠。

    黄忠老年时期，能与巅峰时期的关羽战平，如今正值壮年，不知何等风采。

    此外，还有猛虎孙坚，暴熊董卓，不知道他们如今选择走兵家路线，还是走武者炼体路线来突破先天。

    道家师法自然，太平教遵循天人合一之念，天意缥缈，以民意汇天意，修香火神道，以神道天道之权；

    地意浩瀚，厚德载物，如人之躯体，肉体为筏，承载灵魂，而这肉体修炼之法，则是凝聚煞轮，其实模拟的也是天地之力，因为大地中孕育着各种煞源，如周山，现在就凝聚出地煞、火煞。

    童渊已凝聚地煞，若是再凝聚火煞呢?是不是也可以凝聚五煞，返本归源，或许这也是一条路。

    至于修炼铁血战煞的军士，可能只能一条路走到黑了。

    潘烈越是感悟，越是觉得创造太平经的人立意高远，道行高深。

    太平经人卷，则是以符咒之术，开发人体宝藏，将人体力量发展至极限。

    这人卷，与觉醒者的修炼途径是一样的。

    但觉醒者，依靠本能修行，而人卷记载的，是前辈们已经走出来的一条路。

    可叹张角，手握道家宝典，反而逆天而行，若是他好生修炼，自可为一代宗师，但因为踏入不懂的领域，妄想一己之力，改天换命，最后落了一个凄惨下场。

    张角的下场，值得潘烈深思，因为他走的路线与张角有些类同，但他与张角又不同，他是因为要守护虚空农场需要大量的战兵、资源，而不得不割据一方。

    玩弄权术者，必将会被权术反弑。

    所以，潘烈不想走政治路线，他把神农教当一个公司来运转，客卿、供奉是顾问；督军、长老是高级合伙人；坛主、区长是公司高官；农夫、士兵是员工。

    王族、世家，可能是股东，也可能是竞争对手。

    潘烈想通这一切后，对神农教未来的发展又有了新的思路。

    道家北方以太平教为尊，南方以天师教和一些巫教为主。潘烈修炼过天师教宝典——正一经，对其了解比太平教还要深一些。

    如果说太平教师法自然，修的是阳面，那正一经修的就是阴面。正一经，以修阴神为主，法术多以驱使鬼神、降神、符咒御物为主。

    世间万物，有阳必有阴，正一经修炼阴神也是正统法门，只是在灵气稀薄，天庭地府不显的情况下，很难功成，自然道法不显，最终慢慢没落。

    天师张道陵后，正一教其实已发展成三派，坚持天师传统的卢夫人、张清依然苦修阴神；以香火侍奉阴神的张修，创立五斗米教，妄图在造天师神位；还有一派，转修武道，谋取功利，如张复等人想出一个富贵。

    看世间各教派修行体系，潘烈对神农教修炼功法重新进行总结。

    潘烈本无师承，创神农教，也是因为与守护农田系统有关。

    神农教经过一年多的发展，在并州地区深入人心，已经扎下根基。

    但现在的神农教，其实内部还是很杂，很乱。

    若不是神农祖地神秘，潘烈又有天下第一仙师之称，其实与普通帮派并无二样。

    单论神农教修炼的功法，就派系林立。有从西周古墓中得太素筑基功，有从系统中得到五行真法，有从张角手中得太平道残卷，还有一些关羽、徐晃等人传下的军中炼体法，以及吕布、高顺带来的军势战法。

    如此多的功法，导致神农教修炼体系非常混乱。

    以前不觉得，因为潘烈自己也看不到，现在智力提升了，立即看到问题。

    而且，随着虚空农场晋级三星后，面对的敌人是明显高于九州修行体系的虫族。

    若不将神农教力量完全整合，神农教就这么松散的走下去，迟早完蛋。

    潘烈一番思绪，最终决定全力培养弟子修行五行真法。

    因为只有五行真法，培养的术法强者，可以对虫族造成大面积杀伤。

    与虫族一战中，潘烈、郭嘉、吕布三人同时施法，施展的冰火风暴，几乎杀死了1/3的魔甲蝗虫，若不是这一击造成虫族大面积死亡，不知道多少战士会死于这一战。

    玄幻世界以魔法师为尊，就是因为他们在防范外族入侵中有着核武一样的威胁。

    想清楚这一切后，潘烈决定对高沛、霍成、张鲁三人大力培养，并着手在九州范围内招收具备灵根的弟子。

    至于军团作战，也不能放松。

    徐晃、乐进二将，统领暴风军团，郭嘉为军师，足可镇守蜘蛛森林，现在唯一缺的是一个能统管上党的市长。

    按照公司的说法，缺一个执行总裁。

    徐晃、乐进、郭嘉统领的暴风军团相当于市场部门，为神农教攻伐虫族秘境，开疆扩土。

    卫昇主管的银元司、唐甜主管的土建司，以及卫仲道即将组建的水运司，其实是神农教的钱袋子，属于财务部门。

    廖昌带领的暗探，打听情报，了解民情，其实就是监督审计部门。

    潘烈发现，不但却执行总裁，还缺一个人力大总管。

    潘烈此时才想明白，为何总感觉人才不够，原来是缺招募人才的部门啊。

    潘烈脑海中显出二个名字，孙资、唐燕、好像他们认识的人也不多啊。

    或许荀攸，可以担当此任。

    荀攸出自颍川世家，对世家英才非常了解，传闻师从水镜先生司马微，师兄弟众多。

    荀攸，拥有王佐之才，充当人力大总管，足矣。

    而执行总裁，能文能武，要比荀攸的能力更强才行，或许只有曹操、刘备这种雄主才行。

    潘烈脑中突然浮现出诸葛亮，周瑜二人的名字，他们一个是蜀国丞相，一个是东吴大都督，都是非常合格的二把手。

    只是现在，这二人大概还是童子吧。

    退而求其次，周瑜的继任者顾雍也算是个人才，而且还是老蔡的学生。

    可以打听一下。

    至于神农教教民，乃是神农教的根本，潘烈必须亲自抓。

    神农教改革，也必须提上日程。

    因为现在地坛的坛主，实力太差，没有先天境修为，连行走江湖的资格都没有，怎么能担当坛主之位呢？

    此战之后，刚好有一些凝练尸狗煞的军士受伤，可以放他们到各地地坛充当坛主、护法。

    虫念之心，让潘烈的神识和智力大增后，还获得木系亲和的天赋，这样他就可以修行乙木真决了。

    而且刚刚，潘烈还得到一件金系法宝——太乙天罡轮，炼化后可以从中感悟金之奥义，修行庚金真诀。

    若是再有一件水系法宝，他就可以感悟水之奥义，修行葵水真诀。

    五行真诀，若能全部修炼成功，不但法力深厚，更可逆练五行法力。

    当修炼至五行归一后，就可以打破桎梏，突破至下一境界。

    水系法宝，潘烈知道启元国公主手中就有一件，是时候去找她了。

    血王珠，炼化后大几率进化为血罗战体。注意，血罗战体的血煞之气不与文气、罡气、灵气相容。

    血王珠，与玄黄精气一样，可以让人直接进化。可它非常霸道，与世间其他法都不相容。

    这血王珠，给谁服用？潘烈脑海中浮现一个人，正是分管神农教法惩的廖昌。

    廖昌是最早跟随潘烈的军士，为人谨慎，但资质一般，即使有丹药相助，也不过是纳气境修为。

    这修为，其实已不足担任神农教执法司，只是因为廖昌非常忠心，潘烈不忍换之。

    这血王珠，刚好可以提升廖昌修为，也是对他的一路追随的奖励。

    银丝神网，蜘蛛女王的本命法宝，可困丹境存在，非常强大的控制型法宝。

    潘烈刚好缺少此类法宝，直接将其炼化。

    潘烈将最新所得刚整理完毕，卢夫人求见，原来晚宴已准备完毕。

