    曹宁拍了拍克林特：“老克，我要走了。”

    克林特不舍地拉着曹宁的手：“老风，等打跑了日本鬼子，我要来中国找你。你还欠我的佛跳墙。”

    曹宁说：“一定！到时候，我们就喝一个一醉方休。”

    与克林特、方正告别后，曹宁开着巡逻艇远去了。

    克林特直到看不到江面上巡逻艇的影子，这才与牵线离开……

    曹宁没想着从岸上走，这时候，上岸没车，明天上午到不了家。如果到不了，有心人就会注意。

    所以，他就冒险了。

    从南通驶出后，曹宁一路向下驶去。

    幸运的是，他一路将巡逻艇开到了杨浦。

    到了杨浦后，曹宁将巡逻艇开到了偏僻处，利用船上的炸药与子弹，做了一个爆炸包。并将爆炸包挨着汽油桶。

    然后，曹宁游上了岸，在岸在，用枪瞄准了汽油桶。

    “砰！”一声枪响引燃了汽油桶，汽油引爆了爆炸包。

    “轰！”

    一声巨响，那艘巡逻艘被炸后，很快地沉入了江中。

    看到巡逻艇沉没，听到了远处的警笛声，曹宁转身快速跑开。

    跑了一里多路，刚好有一辆大货车过来，不管三七二十一，先脱离再说。

    曹宁便悄悄地爬上了货车，在一个三岔口下了车。

    这个地方让曹宁松了口气，中间的一条路是去往自己家的，距离也就三千米。

    曹宁去掏烟，一掏，发现口袋没烟。

    这时候，远处灯光划过来。是有车子来了。

    曹宁在弯道旁的一棵树下站着，看向来车。这车熟悉，竟然是自己偷的那辆车。

    曹宁急忙上前，走了几步，他看到，在那车的后面，又有一道灯光。

    韩雪回来了，她的身后有人跟踪。

    曹宁急忙站在路旁。

    韩雪正着急着，突然她看到了路边的曹宁，不禁一喜。

    打开车窗，她说：“有人跟踪我。”

    曹宁：“我看到了，你将车开到左边的小院，我在小院的外面干掉他们。”

    说完，曹宁向着那小院跑去。

    韩雪开着车子驶到了小院后，便跳下车，掏出手枪，躲到了小院的边角。

    后面的汽车很快就到了，他们一点顾虑都没有，直接将车子停在了小院外。

    从车上下来两个人，手里握着枪，一前一后向着小院走去。

    走在后面的那个人，突然感到身后有响动，他习惯地回头。就在他回头的时候，他的头上挨了重重一击，立马，他倒了下去。

    在后面那人倒下的一刻，曹宁飞快地追上前去。

    也在后面的人倒下，发出声响时，前面的那人知道情况不对，本能地转身射击。

    可惜的是，一只手抓住了他那扣板机的手指，让他扣不动板机，随后，一拳重击，击在他的太阳穴上。

    第二个人也晕了过去。

    曹宁吹了声口哨，韩雪跑了出来。

    曹宁搜查了那两人的身上，除了钱，就是证件。

    证件上是日文的，证明两人是上海日军宪兵司令部的。

    “他们在哪里盯上你的？”曹宁问。

    韩雪说：“进关后。”

    这两个人不能留！

    曹宁一一将他们的脖子扭断，结束了他们的生命。

    “现在要将这两人与车，送去远远的。”

    曹宁上了日本人的车，让韩雪的车跟在身后，开着车，向着原路返回。

    在离检查站有五公里的地方，停下车。

    这里是江边。

    曹宁抓着一个人，来到了江边，将那个身上洗劫一空的日本人丢进了江中。

    如此再次重复，又丢了一个入江。

    将人处理后，曹宁与韩雪一起推着那辆日本人的车子，向着江边而去。在一个高岸处，汽车掉进了江中，很快无影无踪。

    再次检查，没有留下什么痕迹，两个人这才回到了偷来的那台车上，开车回去。

    换好车牌，先送韩雪回家，之后曹宁还车。此时的油箱中，一点油都没有了。反正那车主喜欢晚上抽油，早上加油，他应该不会知道这车被人借了一晚。

    曹宁到家时，洗漱完毕，已经是早晨五点半了。这时候，东边的海岸线上，有亮光出现。

    无事一身轻的他，很快进入了梦乡。

    可此时，日本人却睡不着。

    曹宁引爆巡逻艇的声音，让日本人跑去了江边。

    这已经是四十分钟后了，江面上除了汽油还在燃烧，再没有其他的情况。

    日军的一位大佐，命令打捞。

    潜水员下去，很快上来报告，江底有一条船，是日军的巡逻艇。

    日军大佐预感不妙，命令通知各部清点自己所属的巡逻艇情况。

    半个小时回复来了，宝山至南通线的巡逻艇在进入了黄浦江后，便失踪了，艇号是079。

    而潜水员在水底发现的那艘巡逻艘就是079。

    不用再猜了，肯定是这艘巡逻艇被劫持了，有人将他开到了杨浦线，然后炸沉了它。

    炸沉巡逻艇，说明劫持他的人，不想让人知道，他来到了杨浦。

    一声令下，大批的日伪军来到了杨浦，搜查起来。

    这时候，已经是上午十点了，什么都没有查出来。

    也就在这时候，特高课课长收到了一份电报。这份电报是从新四军根据地发来的。

    “国际援华会的克林特二人，由新四军警卫团护送，已经来到了根据地。”

    这一下子，什么都明白了。

    中共抢劫了079号巡逻艇，就是为了送克林特二人去南通，然后，新四军警卫团在南通接人，护送回根据地。

    环环相接，一丝不挂。

    那为什么巡逻艇会炸沉在杨浦呢？

    明白了，主导这件事的人，是中共的高级人员，他不去根据地，他的岗位在上海。为了不让人怀疑，所以他必须回上海。这就让他不得不驾巡逻艇回到了杨浦。

    炸巡逻艇，就是不让人怀疑他回到了杨浦。

    日军特高课课长发布命令：查找在晚上不在家的中国人，查找晚上离开上海的车辆。

    这一查，还让日本人摸到了一丝情况。曹宁开的那台车，被查了出来。车上三个人，两个美国人，一个护送的中国人。

    就是他们了！

    