    因是专车，倒无需再去办理什么手续，故此来顺便在角门下了车。

    原准备去老爹那小厅，把今儿的见闻整理成册，然后在呈交到赖大那边儿——赖大是外事总管，这些事情自要先呈报他那里，再由他决定该不该通知贾赦、贾政。

    但下车之后，几个在门洞里高谈阔论的门房，却让他下意识止住了脚步。

    虽然荣国府的下人惯爱扎堆儿偷懒，可这般明目张胆堵着门嘚瑟的，却极少见到。

    故此他便猜测，约莫是出了什么稀罕事儿，于是凑上前询问道：“怎么，今儿府里又有新闻？”

    见是年少得志的来管事，那几个刘姥姥眼中的‘太爷’，忙都矮了半截上前见礼。

    为首的堆笑道：“您这是刚从外面回来？怪道还没听说呢，咱家刚才来天使了！”

    天使？

    来顺愕然：“带翅膀的那玩意儿？”

    不想那门房还真知道‘带翅膀’是什么意思，凑趣的笑道：“来管事真会玩笑，那西洋人的天使来咱这儿作甚？是皇上派天使给政老爷传旨来了！”

    皇帝派人给贾政传旨？

    看几个门房喜形于色的样子，来顺就想起宫里的贾元春，貌似她如今还是什么女官，而不是原著里的什么妃。

    难不成是她要升了？

    要真是这样，是不是意味着大观园的剧情，也快要开启了？

    来顺忙追问是何旨意。

    那门房却并不知道详情，只含糊道：“好像是跟锅炉房有关系——那太监给了咱们郑老爷一本小册子，又替万岁爷问了咱家那锅炉还能不能用。”

    这什么乱七八糟的？

    那锅炉房是太祖年间修筑的，听焦大说，都是制式批量生产的东西，和其余几家国公府的并无差别。

    这冷不丁皇帝突然命人传旨，又问那锅炉还能不能用，却又是为的什么？

    来顺满腹疑惑，见在门房这儿也问不出什么，便按原计划，先回屋写了篇简略的呈文，又亲自送去了赖大处。

    不想到了赖大的花厅左近，廊下几个管事也在议论‘天使’的事儿。

    他们了解的细节，可比门房们详实多了。

    来顺竖着耳朵听了一会儿，这才明白事情的由来始末。

    却原来今儿皇帝派了人来，倒没携什么旨意，反送来一本抄着太祖起居注的小册子。

    据说上面记录的是：荣国公在太祖面前，极力称赞锅炉供暖的言辞。

    而除此之外，那传旨的小太监还带来了一句简短的口谕：那锅炉，可还堪用？

    听到这里，来顺就忍不住直翻白眼。

    旁人不知就里，可他结合当日在荣禧堂门外的所见所闻，立刻猜到这必是贾政单独上书惹恼了皇帝，所以皇帝才让人抄了荣国公大赞锅炉房的桥段，让人送来给贾政过目。

    大致意思约莫是：你爷爷都喜闻乐见的事儿，你不喜欢，你算老几？！

    偏府上的奴才不明就里，竟还当成是什么喜事，到处宣扬议论。

    正无语之际，又听一个小管事道：“听说今上最是尊崇太祖，现如今又特地赐下了，太祖爷和老国公君臣奏对的集注，莫非是有重用咱们政老爷的意思？”

    啧~

    这话说的，夏太祖的棺材板怕都要压不住了。

    又有一人笃定道：“什么叫莫非啊？这必是要重用政老爷！”

    随即他又提议道：“依我看，咱们不如请示府里，把那锅炉房重新翻修一番，毕竟是皇帝亲口垂询过的老物件，往后也算是荣国府的牌面了。”

    这作死的提议，竟还一呼百诺了。

    来顺实在不忍卒读，捧着那‘懒人包’径自进了花厅。

    …………

    与此同时。

    贾母院中，三春连同宝钗正自堂屋里鱼贯而出。

    探春自小机敏，却毕竟年岁尚轻，看看左右无人，忍不住凑到宝钗跟前儿，悄声问道：“老太太这是怎么了?好端端的就变了颜色，一会儿说要传老爷过来，一会儿又让人把传话的给追了回来。”

    一则脾性相投，二来宝钗出手大方，平素也对姐妹们多有贴补。

    故此探春虽与宝钗相处时日不长，但论亲厚反在两个堂姐妹之上，所以心下又疑问，头一个就找上了宝姐姐。

    “应是和那旨意有关吧。”

    薛宝钗略略点了一句，便笑道：“怎们女儿家就算知道再多，又能怎得？还是想想有什么笑话，明儿好逗老太太开心吧。”

    说这么说，她却暗暗将此事记在了心下，思量着请母亲托人打探一番，也免得有风波将至，薛家却懵懂不知。

    因怕探春继续追问些不好应答的，宝钗又刻意转移话题，抢着冲莺儿道：“香菱去哪儿了，怎么没和你在一起？”

    “陪司棋姐姐去方便去了。”

    莺儿有些气闷的抱怨：“她在我面前跟个锯了嘴儿的葫芦一样，偏上赶着要跟司棋姐姐亲近，我看怕是想攀二姑娘的高枝儿呢！”

    二姑娘贾迎春是府里的小透明，论处境比同为庶出的探春还略有不如，又哪里称得上什么高枝儿？

    故此众人都知道她是在开玩笑。

    宝钗因而也掩嘴笑道：“她素来是呆的，要真能学了司棋三分爽利，我倒要替她多拜谢神佛庇佑了。”

    说者无心听者有意，莺儿直被唬跳起来道：“那可不成，她现如今就已够……”

    说到半截，才又惊觉的住了口。

    薛宝钗见状，就想起前几日她那些异状，不由暗道自己之前莫非相岔了，真藏着什么事儿的不是莺儿，反是香菱不成？

    正想着，等回家后盘问一番，忽听门口有人笑道：“姐妹们都在院里做什么，莫不是知道我要来，特意出来迎我的？”

    听声音就知道是宝玉到了。

    探春头一个就迎了上去，把嫩葱也似的指头竖在嘴边：“哥哥莫要吵闹，老太太今儿有些不高兴呢。”

    “怎得老太太也不高兴？”

    宝玉脸上笑容顿时垮了下来，顿足道：“就因为老爷太太闹了起来，我才想着来老太太这边儿躲个清净呢。”

    顿了顿，又奇道：“府里究竟是怎得了？”

    自己一个外人，都猜到必是因那‘天使’所致。

    谁知这宝兄弟竟全然没有半分察觉，薛宝钗秀眉微蹙，不过很快又舒展了开，却是想到他如今才十二三岁的年纪，这上面倒也强求不得。

    探春则是欲言又止，她倒是想将自己与宝钗的猜测告诉哥哥，可又怕这些猜测会传入贾政、王夫人耳中。

    至于迎春、惜春两个，素来都是闷葫芦，就更不会主动为他解释什么了恶。

    一时间，竟就冷了场。

    宝玉等了片刻不见回答，忽就沮丧起来，闷声道：“但凡林妹妹在家，也不会没人应我！”

    说着，就望向南方怔怔出神。

    【最近这几章有点卡，主要是得安排上架时爆发一下，需要先设法铺垫铺垫。】

