    

    这个念头一出，就听见豆沉鱼在问：“裴司镇！我们真的很像兄妹吗？”

    裴司镇毫不犹豫地说：“不像。”

    他可不想当她的哥哥。

    豆沉鱼:“……”

    这是问了一句弱智的话，她可能脑子抽了风，两个人的关系摆在那儿，即便以后跟裴司镇一拍两散，他也成不了她的哥，不形同陌路算是好的了。

    也不知道为什么，想到这一点她忽然有点心情不畅快。

    唯有花钱才可以解忧。

    刚刚才花了一百多块钱，兜里还有三百多块钱没有花，豆沉鱼不急着回去，她想在市集上转一转，由于最近没那么空闲，都没有逛市集。

    豆沉鱼还想买东西，裴司镇就推着自行车陪她一起逛。

    下午的市集上比较冷清，不像早上人多，摊子也多，不过这也不影响豆沉鱼花钱，她最主要的任务是看能不能捡到漏，只是转了一圈并无所获，还没有村口收旧货的那个老头那里还能淘到惊喜。

    买了一些小玩意，豆沉鱼正打算回去的时候，瞥见一道熟悉的身影，定睛一看又是顾淮，看他的样子像是又要出来摆摊了，也不知道这个人到底发生了什么，一直要以卖画为生。

    倘若一直这么下去，这个家伙多半是要废了，那她买的那些画岂不是要一文不值？

    她还等着以后赚大发呢。

    一想到她的画可能要被顾淮搞得不值钱，她就心疼的很，忙跑到顾淮跟前，喊道：“顾淮！”

    低着头正打算把布袋子里的画拿出来的顾淮手顿了一下，然后缓缓地抬起头来，却让豆沉鱼看了心惊不已，她记得上一次见到顾淮的时候是在医院里，那个时候的他人还挺精神的，可是现在的他人像是廋了一圈，眼睛里布满了血丝，还胡子拉碴的，估计有好一阵子没有刮了，整个人看起来悲怆而颓废。

    最近这位未来的国画大师到底经历了什么？

    “顾淮……你怎么了？”见这副让人揪心的样子，豆沉鱼还是忍不住问了出来。

    顾淮却下意识地摇了一下头，“没什么。”

    “我不信，你一定是发生了什么？”人都变成那么憔悴的模样了，还说没事，这不是骗人是什么？

    难道是失恋了，被女人骗光了所有？

    豆沉鱼不禁暗自猜想。

    没想到顾淮是为了一个女人才把画全部卖了，要是他知道自己的那些画在未来会价值连城，却为了爱情而贱卖掉，不知道他以后会不会后悔？

    正脑补的时候却听见顾淮说道：“我母亲去世了。”

    可是他却没用到连母亲的丧葬费都拿不出来，上次卖画的那些钱在医院里都花完了，却还是没能治好母亲的病，前几天突然走了，让他痛苦不已，归根结底还是他太穷了，除了会画画，别的什么也不会，跟个废人没什么区别，被亲戚嘲笑也是活该。

    豆沉鱼听到这个消息后直接愣住了，是顾淮的母亲没了，怪不得他会这么伤心。

    也不知道他母亲究竟得了什么病，会走得那么快，但顾淮不说的话，豆沉鱼也不会问，这毕竟是伤心事，提了只会让人更加的难受。

