    突然恼羞成怒的商无恨，忽然又把灯光给压制了下去：“你想骗我杀你对不对？我偏不让你如愿，看着你生不如死才是我最大的快乐，等着吧！等到明天，我看你怎么哭着求我！”

    商无恨在冷笑当中飘出了牢门。

    我也再次闭上了眼睛。

    我不是在闭目待死，而是在等一个人。

    他来，我们就能翻盘。

    他不来，忘情谷就是我们的葬身之地。

    我在牢房里一动不动的坐了不知多久，牢房里才发出一声脚步的声响。

    等我睁开眼睛的时候，牢房里已经多了一个人，对方穿着一身白衣，头上长发垂落及腰，右臂齐肘而断，眼睛上蒙着一层黑色的布条，从布条凹陷的程度上，我完全可以判断出，那人没了眼珠。那条黑布只是他特意拿来挡住了自己残缺的双目。

    我第一眼看见那个人时候，就觉他不该属于这个世界，因为他身上散发出来的气息，似乎排斥着周围的空间。就好像是上天不想让他存在于此，而他却在不断的与天挣命。尤其是他背后背着的那把镶着鬼头的长刀，就像带起几分欲斩苍天的霸气，如果不是他一直在压制着刀上的气息，仅凭魔刀散发出来的杀意，就足以惊鬼泣神。

    我注视了对方片刻才试探着问道：“你是小召前辈？”

    那人走到我面前道：“你可以叫我吴召，我不喜欢别人喊我前辈。”

    对方一开口，我就判断出了他的身份——他是就是血棺里的小召，就是我要等的人。

    吴召走上前来坐在牢房门外：“你传信，让我来找你。就不怕受到我的牵连么？”

    我说道：“说到牵连，恐怕是我牵连了你吧？我活着就要跟整个江湖为敌，你帮我，就等于给自己树敌无数。所以，我一直都在犹豫，该不该给你传信。”

    “哈哈……”吴召笑道：“你的敌人再厉害也在人间，我的敌人却是老天。你跟我搅在一起，老天怕是不会让你好过。你就不害怕么？”

    我不由得微微一愣，可我马上回答道：“你为什么要逆天而行？我就是为什么要找你帮忙！我们属于同一类人。”

    吴召哈哈笑道：“说的没错，我们就是同一类人。”

    我大致上听林妍说过，吴召当年差一点就逆天成功，可他却在最后的关头放弃了已经握在自己手里的命数。他要改变所有人的命运。

    天道不许，他才自封血棺，想要积攒力量再次逆天。

    吴召能力可以说是颠覆性的存在，只要他肯出手，我们就有翻盘的机会。可是他一出手，势必要引来天道的警觉，我跟他纠缠在一起，同样会劫难重重，可我已经管不了那么多了。

    吴召说道：“在我动手之前，还需要准备一下。你跟我说说，你从什么时候开始确定忘情谷里藏着一个死局？”

    我回答道：“在景圆没有推测出罗忆楠有诈的时候，我就已经看出了这个死局。那个时候，我悄悄用血钱跟你取得了联系。”

    我从地下密室里把陈三金的带出来的时候，就发觉罗忆楠的反应并不正常。

    尤其是暗族族长之死，更是让我疑窦丛生。但是那个时候，我已经不敢再去联络我们当中任何一个人了。

    我知道，我奶，小糖豆，桃小妖全部来自于隔世牢。那里是暗族的地盘，我不怀疑她们三个人会背叛我们之间的感情，忽然痛下杀手。我怀疑的是，暗族掌握着他们三个人的弱点，随时可以在她们三个人身上做什么手脚。就像是小糖豆毫无抵抗的被人轻易制服一样，他们几个随时都有危险。就连陈三金都不能轻易相信。

    我自己虽然也有把握破局，但是我做不到，不让我们一方出现任何伤亡。这个太难了。

    我从密道往外走的时候，就在想谁是能帮我破局的人，最后我想到了小召。小召一直藏在血棺里，他不出来，没有人敢轻易开棺，就算是暗族出手，也应该是先行镇压血棺，再慢慢想办法弄出血棺里的吴召。

    他是最合适的人！

    好在，我身上还有一枚吴召给我的血钱，我边走边在血钱上敲击，希望他能给我一些回应，没想到，我真的赌对了。

    吴召通过那枚血钱跟我取得了联系。

    吴召听我说完微微点头道：“你的想法倒是没有什么问题，你的计划，似乎有些冒险了啊！我们最佳的反击时间，是在你抓着小糖豆的逆神针逼迫商无恨的时候。那时，只要我出手，我们就能做到绝地反击。你故意失手被擒，是准备引出幕后黑手吧？”

    我点头道：“置之死地而后生的把戏，让你见笑了！”

    吴召道：“你的想法是对的。可你的做法似乎有些……有些冒险了。你把自己的同伴全都放在了对手那里，他们必然会成为对方威胁你的筹码。一旦发生那样的事情，你将会如何应对？”

    我摇头道：“目前看，暗族还没打算立刻杀我。所以，我一直都在怀疑，小糖豆他们三个人其实已经被替换掉了。”

    吴召扬眉道：“你打算怎么破局？”

    我看向吴召：“你能让我死一回么？我是说，让任何一个高手，用任何办法都看不出来，我是假死？”

    “能！”吴召道：“但是，那样做的话，非常的危险。稍有不慎，你就得灰飞烟灭，记住，是灰飞烟灭，不是单纯的死亡。”

    在术士的眼里死亡可以分作两种不同形式，一种是肉身的毁灭，一种是魂飞魄散，只有第二种才是真正的死亡。第一种只不过是一种人在另一种形式走向重生而已。

    我点头道：“我已经想好了，救不出所有人，我死不瞑目。”

    吴召还是在摇头道：“你没听懂我的意思！我是说，你很可能连一步都走不出去。你自己想想，你用什么办法，能在牢房里给自己弄出致命的伤势。别忘了，你的对手都是伪装高手。”

