    第255章种树

    “暖春呀，今日麻烦你帮忙烧饭，我好累不想动弹。”长夏见暖春回到窑洞庭院，于是开口请求暖春帮忙烧饭。

    抱猿黑一整天，让沉戎驮着赶路。

    说实话，长夏只感觉浑身酸痛。

    刚开始还没多少感觉，一回到窑洞就觉得累得不行。生了火，往锅里添加了热水，坐着就起不来了。

    暖春搬着藤筐来厨房，沉戎搬余下的藤筐。

    “长夏，咋呢？”暖春问道。

    见长夏恹恹坐在灶台旁的矮凳上，一脸倦怠，神情也不是很好。她一急，忙放下手上的藤筐，音量不由自主加大。

    顿时，沉戎搬着藤筐忙不迭进屋。

    “暖春，长夏怎么了？”

    “她表情有些不对——”

    见两人一脸凝重，长夏打着呵欠，解释道：“你们别紧张，我就是赶路有些累，懒得动弹。坐着休息会，再泡个热水澡就能缓过神来。别忘了，我有兽神恩赐的兽神印记，身体变强了许多，这点小阵仗休息会就没事。”

    两人一再确认长夏没事，这才松了口气。

    沉戎把窑洞庭院的东西尽数搬进厨房，每样一筐，再加上一大捆艾草。搬完东西，沉戎把猿黑和双胎崽崽抱进厨房，天黑，可不适合小崽子们在窑洞庭院玩闹。

    “长夏，想吃什么？”暖春挽起衣袖，问道。

    “地窖有部落送来的粉，弄个汤粉就行。”长夏把三个小崽子圈在身边，没让他们在厨房乱跑。暖春问，她就随便应了句，说：“沉戎，你待会帮忙炒个浇头，晚上凑合吃点。”

    有什么事，等明天再说。

    “行，我帮你打水。”沉戎道。

    水烧好，沉戎起身给长夏打水，让她去泡澡。

    长夏放开小崽子，让暖城沉戎看着点，就回卧室拿衣服。这次外出带的几身衣服，来回搓洗，再烤干，长夏老感觉像是没洗干净似的。

    估计跟巍山的天气有关，哪怕头顶烈日炎炎，巍山一如既往地湿冷，还带着股说不会出来腐烂气味，委实让人欢喜不起来，也真佩服巍山猿十年如一日在巍山生活。

    兢兢业业，巡逻更是一日都没有停过。

    拿好衣服，沉戎已经给浴桶里面倒好了热水。长夏走进浴室，用澡盆随意冲洗了一遍，再踏入浴桶泡澡。

    泡着澡，长夏突然想起光树树苗和光草。

    “沉戎，光树树苗和光草你放哪了？”长夏大声道。

    沉戎温声，从厨房走了过来，站在浴室门外，答道：“光树树苗和光草都放在窑洞庭院的水池旁。”

    “哦！那就好，我想着把光树树苗栽种在水池最中央，那里我之前打算拿来栽花种草。光草暂时用小木盆栽种，看看能不能放入地窖？”

    “那我现在就把光树树苗种下去——”

    “可以。随便你今晚还是明日清晨栽种，就不知道能不能种活？”

    这时间早过了移植的时间。

    除辣椒外，长夏其他栽种的都活了。

    唯独辣椒让长夏挫败。

    暮霭森林植物生命力强韧，很少有干枯的。

    辣椒，还是辣椒。这是个例外，长夏想等蜜露下次过来，找她取取经，或是让她帮忙栽种试试。

    长夏都快感觉跟辣椒八字不合了。

    部落那边有族人种活了，只是成活率不高。唯独最早栽种辣椒的长夏，一棵都没有种活，这真的是意外。

    “沉戎，怎么了？”暖春从厨房探出头，轻问道。

    沉戎朝浴室努嘴，解释，说：“长夏担心光树树苗和光草会枯掉，让我早些把它们栽种下去。你先看着点几个小崽子，我把光树树苗和光草种下去……”

    “要我帮忙吗？”山昆踏入窑洞庭院，刚从部落那边回来，他想着暖春十之八九没回自家窑洞，于是就走了过来。

    果不其然。

    暖春和双胎崽崽都在这里。

    “山昆，你提着什么？”暖春回头，就见山昆提着个像木桶，又像藤筐的玩意。

    山昆晃了晃手上的藤桶，里面是木桶，外面用藤筐编织了一个藤条外套，回道：“黑鱼，巍河打捞的黑鱼。”

    他拿了两条小黑鱼，足够双胎崽崽吃两顿。

    余下的黑鱼，暂时放在部落广场养着。明日族长应该会说怎样处理，小黑鱼多半是要给部落兽崽吃，大的黑鱼族人都能分得几块黑鱼肉。

    “黑鱼，给崽崽们的？”暖春欣喜道。

    双胎崽崽这年纪最适合吃黑鱼，最近部落忙，暖春没有开口让山昆去捕捞黑鱼。当然，她想着长夏这趟去巍山，她应该不会错过，也期盼着山昆会不会带黑鱼回来。

    “是的，这是普康长者让我带过来给崽崽们的。”山昆道。

    这厢，猿黑像是听懂了什么。

    呜叫着，闻声。

    山昆忙补充一句，说：“小黑放心，也有你一份。”

    “呜呜！”猿黑欢喜蹦跶着。

    暖春讶异，吃惊道：“它能听懂？”

    “简单的，听得懂。巍山瀑布有一头高十米的巍山猿，名叫老猿。他能跟我们直接用语言交流，很强。”

    一听，暖春倒抽凉气。

    这巍山真是老牛逼了！

    有山昆帮忙，沉戎很快把光树树苗栽种在水中中央。点点光辉以光树树苗为中心，将水池附近照亮。

    看到光，暖春脚边的小崽子们欢呼着。

    就想跑去水池玩，暖春脚一抬，直接把他们绊倒。晚上玩什么，瞎闹。

    等长夏泡完澡出来。

    就看到窑洞庭院水池上的光树树苗，微笑着。

    擦拭着湿哒哒的头发，走进厨房。两棵光草也种在木盆里，就放在厨房隔壁的小客厅的桌子上。

    与光石暖黄的光芒不同，光草和光树的光辉是白色的。

    没有光石柔和，却更有穿透性。

    “这光草方便，圣地多不多？”暖春边煮着粉，边扭头望着小客厅桌上的光草，越看越喜欢。

    这光草比光石更方便啊！

    长夏道：“挺多的，但是不确定能够种活，我们不敢挖太多。”要是能种活，圣地光树树林的光草，足够部落族人每一户都种上一两棵，可能还有富余。

    不过，这需要等长夏实验结束，才能确定结果。

    “一定能种活的。”暖春将煮好的粉捞出来放碗里，沉戎从地窖拿来烟熏的蚺肉，打算用调味果炒浇头。

    家里没有炖煮汤，这浇头会加些水，直接跟煮好的粉拌着吃。沉戎还拿来一些鸟蛋，打算在煎几个鸟蛋。

    ?  ?感谢：念姬，花自飘零，掌中柔，浅色-记忆づ，甜甜的世界，晴天中的微笑，，玻璃心，爱吃肉的小胖兔，欣，樂兒，茶亦微凉，?(?&gt;?&lt;?)?艶，黎多豆，萌七七i，换个姓名而已，雾里看花，精灵紫凰，书友854***979，星星(?_?)，ね101920926，书友533***514，容屿安，薰衣草'等待你的约定。，1泪做的云，哭妞等大大的月票支持，谢谢：缌缌，山中无日月，晴天中的微笑，黎多豆，北戴，莎，养橘猫的小仙女等大大的打赏支持，最近香橙需要拜年走亲戚，欠下的打赏支持稍后会加更的~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

