    后面的邪教徒穷追不舍，双方的距离越来越近。

    “你先走，我拖住他们。”

    艾米尔对着夏尔说道，这些人的目标显然就是她，那么只需要她留在这里应该已经就没有人会去在意夏尔。

    “回到帝都里以后把这里发生的一切告诉异端制裁所的人。”艾米尔顿了顿“然后去自首。”

    其实艾米尔并没有抱多大的希望，但如果把夏尔.洛克南留在这里也是不可能的。

    如果这些邪教徒没有抓到她，显然这个落单的男孩就会是他们发泄情绪的对象。

    本质上这个男孩并不是什么坏人，但成为了邪教徒他终究会变坏。

    “你不怕我逃跑吗，执行官小姐。”夏尔提出了最致命的问题。

    叫一个罪犯去帮助抓捕他的执行官报案，顺便再去自首。

    听起来有些梦幻。

    “……”艾米尔并没有回答，因为这是个有些矛盾的问题。

    “还是执行官小姐亲自把我抓回去吧，要不然我可是会逃跑的。”夏尔微笑的说道

    “我可是穷凶极恶的邪教徒啊……邪教徒怎么可能乖乖回到自己的牢笼。”

    一边说着夏尔一边挣脱开艾米尔的手臂。

    或许是因为受伤严重的原因，或许是因为没有想到夏尔会这样的原因。

    夏尔.洛克南脱离了艾米尔，踉踉跄跄的站了起来。

    “我亲爱的邪神大人，可不可以帮助你可怜的信徒。”夏尔在心底默念道。

    【好哒，放心我会小心一点的。】

    就在艾米尔想要强行把夏尔传送走的时候，浓郁到肉眼可见的暴虐气息从他身体里喷涌而出。

    她十分熟悉这股气息，那是曾经出现在养父身上让她终生难忘的气息。

    艾米尔下意识的攥紧双手，曾经的一幕幕又在眼前浮现。

    无以言语的力量充斥了夏尔.洛克南的整个身躯，在这一刻他才回想起祂的另一个身份——邪神。

    即使再怎么的呆呆的，再怎么的不聪明也是人类高不可攀的存在。

    思维被封闭在一个小小的空间里，周围一片漆黑。

    夏尔无法控制那股不属于他的力量，理论上现在控制夏尔身体的就是那位邪神大人。

    原本那个软弱悲伤的气势一扫而空，现在的夏尔就像是一把利剑，在烁石之中磨炼出来的刀刃。

    邪神并不在乎眼前的这些人，理论上在祂们眼里这些人都是一样的。

    现在的邪神大人并不能一下子把所有人都给灭了，因为即使接受了祂的力量但那副躯体还是夏尔.洛克南的。

    就像是一个瓶子永远无法把整个海洋里的水收入其中。

    原本淡栗色的瞳孔不知何时变成了有些诡异的紫色，每一个普普通通的动作都带着一种古怪的优雅。

    那些癫狂的邪教徒可不管这些，因为截杀艾米尔让他们超负荷的运转力量，理智已经被吞噬殆尽了。

    铺天盖地的攻击如雨点般涌来，但这些都像是小孩的玩闹一般。

    只需要轻轻的一个响指这一切就不复存在了，哪些邪教徒依靠的是邪神的力量，而依附在夏尔.洛克南身上的恰恰就是邪神。

    但还来不及做些其他事情，夏尔的身体就像是提线木偶失去提线一般，突兀的倒了下去。

    艾米尔最快反应过来，抱起夏尔开始了逃亡。

    当然她也有过片刻的犹豫。

    …………

    …………

    艾米尔已经累的跑不动了，刚刚紧迫的环境让她没有辨别方向。

    虽然即使记住了逃跑的路线也会在这座岛上迷路。

    艾米尔找到了一个山洞，还算干净和隐蔽。

    与其没头没脑的寻找离开岛的路线，还不如老老实实养伤来的实在。

    毕竟艾米尔·克劳福德看不懂地图。

    看着昏死过去的夏尔，艾米尔沉默了。

    于刚刚暴虐的夏尔.洛克南不同，现在的夏尔.洛克南眉宇弯弯的，嘴角带着些许弧度。

    就像是一个孩子一般。

    为什么呢？

    为什么他不走呢？

    艾米尔搞不懂，即使想了好久要搞不懂。

    夏尔在那一刻确确实实动用了邪教徒的力量，眼睛也失去的往日的光泽。

    诡异的紫色瞳孔里察觉不到些许的情感，就像是曾经的养父一般。

    但他是为了艾米尔动用了邪教徒的力量。

    这又和邪教徒的行为有些不符合。

    一瞬间有过片刻的犹豫，夏尔.洛克南展现的力量有些太过恐怖，甚至可以威胁到没有受伤的艾米尔。

    但最后不知道这么的，沾满邪教徒血迹的刀刃已经伸到他苍白的脖颈处，艾米尔停住了。

    或许是因为和卡罗依·洛克南的约定，或许是因为些别的东西。

    等到他对着无辜的家伙动用邪教徒力量再说吧，反正她肯定可以阻止夏尔.洛克南的。

    …………

    …………

    帝国宫殿。

    曾经的帝皇在这里建造了这所宫殿，为了纪念他和曾经那些姑娘们难忘的回忆。

    这简直就是建筑学上的奇迹，即使修建于百年之前也无法掩饰它的精妙。

    巨大的纯白色大理石拔地而起，就像是神话中人们构建通往天际的巴别塔。

    金黄色的翡翠打造镂空的屋顶，在阳光的照耀下散发着耀眼的光芒。

    现任帝皇端坐在正中间的巨大王座上，臣子们只有扬起脑袋才可以窥探其容颜。

    “他们失败了。”

    冰冷的声音回荡在空旷的宫殿里，帝国的亲信们低着头默不作声。

    必死的局面，艾米尔绝境逢生。

    这柄唯一悬挂在帝皇头顶的刀刃还在闪烁着瘆人的光芒。

    “或许……”有一位老者颤颤巍巍的站了出来“或许我们可以不用这样。”

    所有人都把目光投掷到这个老人身上，甚至连高处都帝皇也投来了视线。

    “艾米尔·克劳福德只是个姑娘，而束缚那个姑娘的办法就是婚姻。”

    所有人都沉默了，他们开始认真想这个方法的可行性。

    这是他们从未想过的道路，但这或许也是个机会。

    帝皇沉思着，这或许是一个方法。

    把这个强大的战力拉到自己这个阵营里来。

    ……

    ……

    刚刚问了一下编辑，试水推是悬了，成绩太差了……

    但不会切书的，放心啦(????ε???)

