    “礼物？”

    秦龙飞感到好奇。

    他刚准备靠近房间门看一看，却见房门猛然被拍飞了出来，差一点砸在了他的身上。

    在诡异的声音催动下，不少的尸体都从外面走了进来。

    他们摇摇晃晃的，身上的鲜血还在不住的向着地毯上面滴落。

    “这也太多了吧？”

    看着走廊内的尸体，秦龙飞不由的咽了下唾沫。

    秦风却没有在意，而是猛然向前一步。

    体内的灵气涌动，他开始造势了。

    两步之后，就看到那些尸体不再向前，反而定格在了那边。

    又是一步，就见那些尸体的骨骼都发出了脆响，然后猛然软倒了在了地上。

    随着尸体内的蛊虫被这一股压力给压成了粉末，那些尸体再次闭上了眼睛，彻底死去。

    就在这时，有个声音传了进来。

    “不错，居然懂的利用这种能力，你果然是个天才。”

    那声音，就仿佛是有人用骨头在地板上摩擦一般难听。

    让人光是听着就头皮发麻，鸡皮疙瘩全部凸起。

    顺着声音的来源看去，秦风发现一个穿着很是普通的人走了出来。

    来人很是干瘦，身高最起码得有一米九左右。

    可就是这么高的个子，却像是一根麻杆似的，仿佛上下几乎都没有肉，甚至就连脖子都能看到褶皱的皮耷拉着。

    “你是谁？”秦龙飞盯着那个人问道。

    “我是谁不重要，你还是不知道的好。”那个人缓缓说着。

    “不说拉倒，搞的神神秘秘的，你当我愿意知道呢？”

    秦龙飞非常不爽，立马就怼了一句过去。

    那人一愣，然后笑着点了点头道：“你倒是有资格知道我的名字。我叫做司命，将会是你的主人。”

    “你可拉倒吧！就你瘦的鸟样，都不知道你是不是挨了多长时间的饿。”

    秦龙飞撇嘴说道，“你要是做我的哈巴狗，我可以考虑赏你点吃的。”

    要论打嘴炮，小爷没怕过谁！

    司命愣了一下，然后又笑了起来。

    “你的体内充满了各种各样的毒素。拜我为主，我能让你成为毒王，让你永生永世的存在世上，成为所有的人噩梦。我将会带你站在顶峰位置，领略天下风景。”司命蛊惑道。

    “可拉倒吧，我都感觉你智商有问题。还毒王……就你这模样能不能活几年都未可知。至于看风景这些事情，我宁愿坐飞机去看。”秦龙飞双手一摊。

    秦风都被秦龙飞的话给逗笑了，随后怂恿说道：“你们两人谁都不服谁，要不比划一下？”

    “这家伙不是我对手，就交给你解决了。”秦龙飞拍了拍秦风的肩膀。

    秦风没想到秦龙飞居然把害怕说的这么云淡风轻。

    果然，够无耻！

    不过，他左手握着往生剑，看着对面的司命道：“那我们两玩玩？”

    “既然你们不同意，那我只能略施手段，让你们变成我的仆人了。”

    司命做出了一副无可奈何的神情，随后手指一挥。

    就见到走廊内的那些尸体纷纷对着秦风嘶吼一声，然后就冲了过来。

    秦风还想要利用天地大势，来碾压眼前这些尸体。

    可是，当他刚刚催动灵气，却发现有些不对劲。

    体内的灵气没有了之前的顺畅，反而就像是加入了不少的黏液一般，很难调动。

    “没用的，拥有灵气确实厉害，但并不是不可抗衡的。说了那么多的话，我的尸香已经布满了整个屋子。就算是你达到了先天境界，都是无法调动起来了。”司命咧嘴一笑。

    秦风看到他的牙齿不是那种白色的，而是那种黢黑的模样，看着就有些让人反胃。

    “还真是难缠？”

    秦风吐了一口浊气，不过却没有后退，而是径直向着那些尸体走了过去。

    往生剑再次出鞘，寒芒闪动。

    只是几剑，就见面前的好几具尸体，都直接被削成了两截，散落在了地上。

    往生剑之利，秦风可是深有体会的。

    别说这些尸体，就算是换做是其他的任何东西，都挡不住往生剑的剑锋切割。

    “这是一把好剑，可是……再好的剑都害怕污浊。”

    司命看着那一把剑，然后缓缓的退出了房间。

    不断涌入的尸体，在往生剑下，都化作了两截。

    可是，外面的尸体好像浪潮一样源源不断逼了过来。

    因为劈砍太多，往生剑上面的鲜血都变成了漆黑色，甚至于剑身都多了一层灰暗，尤其是剑刃，就仿佛变钝了不少。

    “秦风，不能再这样下去了。那家伙很是古怪，咱们先离开这里。”

    秦龙飞说完，就挥舞着棒球棍砸碎了窗户玻璃。

    随着玻璃破碎，夜风就吹了进来，让这里的血腥味变淡了一分。

    可下一秒，就见秦龙飞扯着嗓子喊道：“完了，完了，外面多了不少的毒虫呢。”

    秦风听到这，随即来到了窗户旁边。

    他看到，整个庄园的地面上盘踞着不少的毒物。

    蛇、蜈蚣，蝎子……等等毒虫将整个庄园都包围了起来，根本没留有一点点的空隙。

    “还真是死局！”

    秦风猛然一把抓住了一个尸体，然后对着窗户下面就甩了下去。

    随着尸体落地，那些毒物就仿佛是感受到了食物一般，瞬间就把那具尸体给包围住了，然后纷纷注入了毒素。

    只是不到一分钟，尸体的体内就注入了不知道多少的毒素，整个尸体都开始溃烂。

    然后，一点点的成为了这些毒物的养分。

    “再给你们一次机会，拜我为主。否则，你们的下场比那尸体还要凄凉。”司命的声音再次传了出来。

    “拜你大爷。”秦龙飞忍不住骂了一句。

    “好，那你们就慢慢享受吧，我在外面等你们。还有五分钟，这些毒物就会彻底的疯狂，开始蔓延在整个庄园。”

    这个声音，渐行渐远。

    秦风没有理会他，而是不断的解决着面前的尸体。

    这些死尸，最起码得有上百具之多。

    每劈砍一次，往生剑就变得越发的沉重。

    最让人恼火的是，他体内的灵气依旧不能调动。

    经历这么多次的劈砍，秦风此刻已经手腕无力，浑身肌肉都酸胀起来。

    秦风解决掉了最后的一具尸体，已经满是大汗了，差点要脱力了。

    他喘了两口气，随后大声道：“放火！”

