    “逆子，你给朕站住。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”老头子的声音在咆哮。

    “您不打我，我就站那儿。”跑的呼哧带喘的李承乾断断续续的喊着。

    “二哥，二哥，你这是干嘛啊！”这是长孙的声音。

    “干嘛，我要把这混小子的腿打折喽。”李二似乎是被长孙拦下了，必竟长孙现在挺着大肚子，老李没办法过份的挣扎。

    “父皇，您又没和我说，这事儿能怪我么。”老李不追，李承乾自然也不跑了，两手拄在腿上，喘的差点把舌头吐出来。

    “不怪你，那就是怪朕了？你小子再敢说一次试试。”李二眼珠子一瞪，做势要追，吓的李承乾又跑了几步。

    “二哥，你们两个到底在闹腾什么呢！”长孙拉着李二，把他拉到椅子边坐下，疑惑问道。

    “他在祭天的时候弄虚作假，欺上瞒下……”老李还在生气，有些词不达意的说道。

    “我没有，几只熟蝗虫而以，又不是什么大事，再说这不是下雨了么！”李承乾狡辩道。

    “朕吃的是生的~~！”趁着长孙一个不注意，李二再次爆了，恼羞成怒的从椅子上跳起来就去追李承乾。

    “母后救命啊，父皇要打死我啦。”鬼叫一声之后，李承乾撒丫子狂奔，一边跑一边向长孙皇后求救。

    “今天就是天皇老子来了也没用。”李二怒喝道。

    特么这小混蛋太气人了，竟然把蝗虫烤熟了装在口袋里，欺骗吃瓜群众不说，连自己这个当老子的都被他骗了。

    李承乾的蝗虫火候烤的正好，拿在手里一晃跟活的没啥区别，如果不是后来他手贱从口袋里继续掏出来吃，李二是决对现不了的。

    可现在说啥都晚了，李二已经决定揍死这个坑爹的货。

    有这么好的办法竟然不提前说，难道早点拿出来会死么，真当蝗虫那东西生着好吃么。想想当时蝗虫在嘴里乱蹦，一咬满嘴绿汁的感觉，李二现在都想吐。

    “父皇，我还没成年呢，归母后管的。”李承乾围着桌子转圈，立场坚定，决不让老李把自己抓住。

    “放屁，你是太子，归朕管教。”李二瞪着李承乾说道。

    完犊子了，偷眼扫过掩嘴轻笑的老妈，李承乾顿时心如死灰，知道如果没有奇迹生，这顿揍怕是挨定了。

    也就是这时候，房间的门被侍卫轻轻推开，有侍卫进来，头都没敢抬，低着头说道：“陛下，袁道长殿外求见，说是有要事相告。”

    “让他先等一会儿，朕……”老李瞥了侍卫一眼，淡淡说道。

    不过也就在李二这一瞥的时候，李承乾趁着老头子不住意，一个箭步窜了出去，口中大叫着：“父皇，儿臣告退。”

    余音绕梁，经久不散，人却闪过侍卫身边，在老头子惊愕的目光中一头，扎进漫天的雨雾之中，其行为完全可以用‘抱头鼠窜’来形容。

    “哎，高明，当心身体。”长孙皇后也没想到李承乾竟然这么有‘魄力’，连外面正在下雨都不顾，就敢往外跑。

    李二同样愕然看着房间大门，半晌之后喃喃嘀咕一句：“这混小子，反天了都，早晚打折他的腿。”

    “请袁道长进来吧。”长孙皇后看到老李在呆，便对门口的侍卫说吩咐一句。

    时间不长，一个大概4o余岁的道士，手里撑着一把油纸伞，自外面走了进来：“臣袁天罡，见过吾皇陛下，皇后娘娘。”

    “免礼，平身。不知袁爱卿有何要事，为何如此急迫？”李二让侍卫给老袁搬了把椅子，温言问道。

    “臣启陛下准许微臣随魏征魏大夫一同出京，巡视关内。”袁天罡直言说道。

    “哦，这为何啊？”李二好奇的问道。

    “陛下，臣乃道家之人，讲的是济世救人，此次蝗灾遍及数十州府，臣想尽一份力。”袁天罡神情郑重，说完便从椅子上站起来，直接弓身就礼：“望陛下恩准。”

    “也罢，去就去吧，此行也的确有用得到你的地方。”李二点点头，准了袁天罡的请求。

    袁天罡官位不显，但名气却高，有他跟着魏征的巡视工作应该会容易许多，必竟大唐的百姓对这位道家名人还是很崇拜的。

    接着，老袁又跟李二夫妇聊了一些天文、历法之类的事情，等看时间差不多了，便起身告辞。

    在古代见皇帝就是个麻烦，说完事情就走，显的不尊重；唠起来没完没了，又显的不识好歹，这个度很难把握。不过在精于相面的老袁身上不存在这个问题，这老货查言观色的本事可不是一般人能比的。

    同时，在‘兰若寺’李承乾正愁眉苦脸的听着马周的分析，隐约间大至上明白了自己今天为什么会挨揍。

    作为旁观者，马周的分析让李承乾觉得很有道理。

    综合来说，今天最大的错误还是出在蝗虫身上，不过并不是蝗虫生与熟的区别，而是在于李承乾压根就不应该凑这个热闹。

    蝗虫的确可以吃，但却不是谁都可以吃。

    李承乾认为老头子吃了自己就应该吃，可实际情况却是，李二吃蝗虫是为了邀买民心，而邀买民心这种事情并不是谁都可以做的。

    或者说，整个大唐除了老李，任何人都不可以做，除非是想要谋反。从这一点可以看出来，李承乾今天被老头子追在屁股后面揍一点都不冤，而且还是老头子手下留情的结果。

    “算了，不说那些。”做都做了，李承乾也不想再去后悔，摆摆手打断周马的话，换了个话题说道：“你的水纹测量进行的怎么样了？有没有什么困难？

    李承乾不想听，马周自然不会费话，反正大家都是名白人，点到即止便好，说多了惹人厌烦。

    所以李承乾换了话题，马周自然接下去说道：“长安周边差不多了，几个需要清淤的地方已经找出来，现在差的就是人手。”

    “那就继续往南方那边推进，不要想着什么同步进行，你先把图纸准备好，到时候开工也能按图索骥。”心中满意马周的工作效率，但李承乾依旧在催促他加快度。

    因为必竟时间不等人，如果到了秋收那一天如果没有粮食运过来，那是真真正正会死人的。

    (本章完)