    只是无论纳威还是苏珊，打定了主意之后就坚决不肯随着他们离开，奋力想要挣脱他们的束缚。看到他们坚决不从拼命抵抗的模样，两个成年巫师再也克制不住自己的脾气，厉声训斥。

    哈利和福莱格他们帮着纳威，想要让他摆脱他伯父的钳制，而那些纯血校董和教授的加入让场面愈发混乱，小巫师们和这些纯血校董撕缠到一起。

    苏珊坚定而响亮的女声特别突出：“我成年了，我有权利决定自己的事情，我现在就要退学。”

    “我不要回去，伯父！如果我的父母当初能厉害一些他们就不会到现在都躺在圣芒戈魔法伤病医院！”纳威也在勇敢地表达自己的想法。

    艾伦看到这样的场面，刚才转了个身，邓布利多却快速上前一步拦住了艾伦。“哈里斯先生，这些巫师虽然已经成年，不需要监护人同意就可以从霍格沃茨退学，但他们现在还是霍格沃茨的学生，那么现在就应该接受学校方面的管辖，霍格沃茨不可能放任这些学生就这样儿戏地离开，具体怎样去处理这已经属于我们的内部事务。

    哈里斯先生，既然你已经从霍格沃茨离职，那么你没有理由去阻挠，这里的一切事务都和你没有关系。我想接下来的事情哈里斯先生不方便在场参与，我建议你可以先回到古代魔法课教室办公室，费尔奇应该会愿意帮你一起收拾东西。”

    这时，邓布利多身后突然爆发的喧闹吸引了这两人的注意力，随即接连不断的惊呼声响起，场面更加混乱了，推推搡搡中有人甚至跌倒在地上。发现场上的情况濒临失控。

    邓布利多顾不上再和艾伦说话，他不再阻挠艾伦，双手举起握住了福克斯的腿，火光一闪，他的身影便突然从原地消失。艾伦淡漠的目光瞥向一边廊柱下的阴影，直接迈入，再出来的时候，已经来到了围在一起的巫师中央。

    艾伦一眼就看到了笔直地倒在地上的纳威，而他身边不远处，他的伯父阿尔吉倒在地上，面庞黢黑，眼白上翻，面颊的横肉随着头的摇摆而不断地颤动，头发竖了起来，高举的双手十指弯曲，浑身不停地抽搐。

    而福莱格就站在他们的不远处，他的魔杖还指着阿尔吉。不仅仅是他，哈利、金妮他们都已经抽出了魔杖指向了正和他们对峙的那些纯血校董们。而那些纯血校董们用充满警惕和愤怒的双眼毫不掩饰地紧盯着对面的巫师，他们戒备地抽出了自己的魔杖，齐齐指着对面的小巫师们，随时准备应变——这让很多并没有参与对峙的小巫师开始哭泣和尖叫。

    这种剑拔弩张的对峙局面让现场气氛格外紧张，空气里瞬间就充满了火药味，冲突似乎随时都有可能爆发！

    看了一眼并没有有所反应的傲罗，麦格教授松了一口气，又连忙匆匆赶过去，这个一向严谨的教授顾不上从两鬓掉落的头发，直接挡在了这群小巫师的前面，举起了魔杖，将学生们护在了自己的身后。

    “停下，都放下魔杖，这里是霍格沃茨。”麦格教授对着那群纯血校董严肃地警告道，“各位，你们身为校董身为成年巫师，是打算对一群学生出手吗？快住手吧，做出表率，先放下你们的魔杖。”随即她又对身后的学生们命令道，“波特先生、布朗先生、还有你们，快放下魔杖！不要动手！”

    “都放下魔杖，可以商议解决问题，霍格沃茨内禁止打斗。”斯普劳特教授也站到了麦格教授的身边，出言相劝，并且让自己把校董和学生们隔开。

    “黑魔法，危险、恐怖、任性妄为，这就是哈里斯教出来的学生，肆意使用连成年巫师都都可以轻易击倒的黑魔法。绝不能让他再教下去，否则我们魔法界必将陷入黑暗。”见到一个麻瓜出身的小巫师都能把在这些纯血校董中水平还算不错的阿尔吉轻易放倒，惊惧之下，保罗·格林格拉斯冷哼一声后再次将矛头指向艾伦。

    “是他先动的手！他对纳威用的石化咒，而且还想强行把他带走，我用闪电魔咒只是出于自卫。”福莱格怒火冲上了心头，毫不客气地回击道，“并没有对他造成太大伤害，更何况我们已成年，而且也已经退学，你管不着。学什么、用什么是我们的自由！”

    没性体验的话，“你这是对隆巴顿对你的校董用了黑魔法！开除这个麻瓜种！”

    此时，阿尔吉躺在地上四肢抽搐，并没有完全失去对身体的控制能力，但其实这只是因为福莱格的魔力不足、天赋不够，到并不是因为他手下留情。

    似乎谁也不在意教授们的劝说，他们神经紧绷，谁也不肯率先放下手中的魔杖，眼看着一场混战即将爆发，场地中间火光浮现，邓布利多和他的凤凰福克斯凭空出现在了原地，霍格沃茨的校长抬起手臂，挥动魔杖，瞬间仿佛有一道无形的屏障竖立在正在对峙的双方巫师之间，在对峙的巫师被一股柔和但坚决的力量推动，不由自主地如潮水般向后退去，空出了中间的一大片地方，就像是一条宽阔的河流，将他们分到了无法交接的两岸上。

    “超强铁甲咒护盾…和变种障碍重重…这样大的面积……”看到这样强悍的效果，巫师们简直无法相信自己的眼睛，许多人踮着脚尖，想看得更清楚些。

    连那些纯血校董们也暗自咋舌，彼此交换着眼神，轻轻松松就施展出来了像这样强大的咒语，世界上最伟大白巫师的称号算得上名副其实了…邓布利多的实力之高难以揣度。

    “请安静。”在一片喧嚣躁动之中，邓布利多苍老而洪亮的声音，如同炸雷般在他们耳边响起。

    但场面刚变得十分寂静，艾伦的有些压抑愤怒的声音响起：“福莱格，我的学生们，你们的愤怒、想要报复的心情我很理解，但请先放下魔杖。”艾伦轻轻晃了晃头扶起纳威站了起来，刚刚被他解除石化咒和治疗了因为倒地摔破头流了一些血的纳威神情还有恍惚，但看着在地上挣扎着想要起身的叔叔，想起了自己的奶奶的他神情变得有些害怕，艾伦用手搂住他的脖子安慰道，“没关系的，纳威，看看周围吧，所有人都在为自己的目的撒谎，他们认为都比你比我们要高明…但我们才是正确的。”

    说完，艾伦放开纳威，他双手整理了一下自己的衣服后向前走去，环视场上的所有巫师，抬起双手到胸前，掌心向内侧轻轻压了压，增强自己说话的说服力，“这些霍格沃茨所谓的董事会成员，攻击了霍格沃茨的学生，攻击了自己的巫师同胞，企图用武力制止我们，仅仅是因为我们犯了寻求自由的罪行？害怕我使用暴力，而现在使用暴力的是他们。”

    “哈里斯先生，造成现在这样的局面你要付巨大责任，我已经竭力让你意识到你的错误，只可惜你一意孤行。现在请你离开霍格沃茨，你停留在这里，只会造成霍格沃茨的分裂。”邓布利多没有提高嗓门，甚至话语中也没有带怒气，但是那种冰冷的排斥却充斥在他的每一个字句，“请别让我们把场面变得更加难看…”

    “就像你认为的你给了我很多容忍和机会，我也认为我给了你很多容忍和机会，我在努力试图保护你的声誉。”艾伦遗憾的摇头，“接下来的场面还真会变得更难看了…而且很遗憾，难看这一边，还是单方面你这边的。”

