    此时的李默，正在秦天龙的住处。

    秦天龙也是非常难以理解：“那李峰明显是个贪财的人，怎么会把到手的钱捐出去？”

    李默迟疑道：“是不是因为背叛兄弟而产生了负罪感，这钱拿得不踏实，所以就捐了？这样，也算是一种心理安慰吧。”

    秦天龙默默点头，道：“应该是如此了，不管了，这不重要。当务之急，是利用这个U盘，仿制天仙水，设备都准备好了吧？”

    “好了，秦少跟我来。”李默点头道。

    两个小时后，二人就来到了一座工厂里。

    为了仿制天仙水，秦天龙早已提前安排李默，去收购了一家名为“圣能美妆”的公司。

    圣能美妆在美妆行业也能排得上前列，体量不小。

    为了这次收购，秦天龙耗费了近千亿资金。

    为的就是，在得到配方后，能第一时间投入生产。

    要是自己重头组建公司，周期太长。

    直接收购个现成的公司，虽然收购价格极高。但为了报复楚凡，秦天龙也顾不得成本了。

    以圣能美妆的规模，只要全速生产，产量肯定是足够的。到时候，仿品的定价再低一点，足以把天仙集团逼死。

    二人进入工厂后，李默迅速组织起工人，开始生产仿制品。

    U盘中的信息极为详尽，几乎就是照葫芦画瓢。

    第一条生产线很快就被搭建起来，工人们加班加点，以最快的速度生产出了第一瓶“仿品水”。

    李默带着这瓶仿品，满心激动地来到工厂的休息室。

    此时的秦天龙，正在小憩。

    李默小声道：“秦少？”

    秦天龙睁开眼睛，道：“进展得怎么样了？”

    “已经生产出来的了，虽然有几样材料的发酵的时间不太够，但效果应该差不多。”李默信誓旦旦地道。

    仿制过程是他全程监督的，跟武通市工厂的流程没有任何区别。

    也就是说，这瓶仿品，几乎就是1：1复刻了正品天仙水。

    完美复刻出来的东西，就等于正品！

    秦天龙迫不及待地打开瓶子，滴出几滴液体涂在手上、脸上，仔细体验效果。

    可几秒钟之后，他的眉头就皱了起来：“这个感觉，不对劲。”

    “怎么了，秦少？”李默狐疑道。

    秦天龙又仔细体验了一会儿，脸色变得难看起来：“你确定配方没问题？”

    “确定没问题，我亲自去武通市的车间验证过。”李默信誓旦旦地道。

    秦天龙心里犯起了嘀咕，他相信李默的办事能力。

    然而，这瓶仿品的效果，明显和正品天仙水有些差别。

    秦天龙本身就是强大的武者，感知力很敏锐。他曾经亲自体验过天仙水，天仙水涂抹后，皮肤明显变好，更水嫩更白净。甚至，使用者会产生一种皮肤被甘霖沐浴的感觉，像是碰到童话故事中的生命之水。很舒服很玄妙。

    而眼前的这瓶仿品，的确也让皮肤状态有所好转，体验也很好。可远远达不到正品的效果，更不存在那种“生命之水”的神奇感受。

    “你自己试试，仔细体验。”秦天龙从抽屉里摸出一瓶正品天仙水，这瓶天仙水，还是他让小弟废了好大劲才买到的。

    李默有种不祥的预感，赶紧拿起天仙水，涂抹在左边脸上。

    然后，又拿出仿品，涂在右脸。

    尽管李默的感知力不是十分敏感，但几分钟后，他就意识到了二者的区别。

    时间越久，区别越大。

    仿品的确也让皮肤感到很舒服，可效果更弱，并且不到一小时就完全感觉不到了。

    可正品天仙水抹在脸上，很久之后还是水嫩嫩的。而且有一种舒适玄妙的感觉，这种感觉，是仿品压根提供不了。

    如果不跟天仙水对比，仿品算得上是优秀的产品，比大部分同类护肤品要好很多。

    可是跟正品一对比，差距就出来了。

    要知道，护肤品的效果就算差距一丢丢，价格都能差几倍几十倍。

    所以就凭这种程度仿品，根本没资格和正品竞争，就算骨折价都不行。

    “这……”

    李默的心态发生了变化。

    他不信邪，又测试了好几遍。

    然而，并不能改变结果。

    休息室内的气氛变得压抑起来，李默的身子有些发抖，因为他感受到秦天龙的怒火。

    秦天龙脸色阴沉，死死盯着李默，好似随时都想杀人一样。

    李默吓得两腿一哆嗦，竟是直接跪了下来，道：“秦少，我、我真没想到会是这种结果啊，U盘里的信息真的是我再三验证的，我对天发誓，我真的没骗你……”

    秦天龙怒斥道：“老子给你十几个亿的成本，让你去搞定配方，结果就搞成这样？你知不知道，我为了收购圣能美妆，花了一千亿！一千亿花了，你跟我说东西生产不出来？！”

    李默满脸苦色，不知所言。

    也难怪秦少生气，万事俱备只欠东风，结果东风没来，之前的所有准备都成了徒劳。

    “我，我这就去联系李峰，肯定是那小子骗了我！”李默深吸一口气，努力让自己平静下来。

    秦天龙冷冷注视着他。

    很快，电话就打通了。

    李默开口就凶道：“李峰小子，你给我的配方和流程是不是有问题？！为什么，我生产出的产品效果大打折扣？”

    李峰的语气很诧异：“怎么可能，我把所有资料都给你了，你也亲自检验过。现在拿到了东西，想反悔了？呵呵，这东西，可是不能退换的。”

    李默狠狠地道：“我要真正的配方和流程，否则，别怪我用不正当的手段。”

    李峰很坦然，道：“你既然觉得配方有假，那就再来武通市的工厂，随便你研究学习，模仿抄袭。我给你的，就是真的，你做不出来，那是你的问题。”

    说完，李峰直接挂了电话。

    啪！

    紧接着，秦天龙狠狠拍了一下桌子。

    厚重的实木办公桌，被拍得粉碎。

    不论这配方是真是假，反正是做不出天仙水来。

    至于花在李峰身上的钱，已经全部捐给了慈善机构，也不可能再要回来了……

    这次闷亏，已经是吃定了。

