    （最近要稳均订，暂时写大章。另外谢谢读者1193357387509587968大大1500起点币打赏。）

    沈太明被大检察厅特别派遣官李在华请去协助调查的消息，如同旋风般扩散开。

    尤其刚刚分别不久，依旧留在金美姬床上的高世秀，得到警察庁黑警的报信后立时傻了眼。

    上一秒他们还在畅想十二点以后我做主，怎么转眼间，沈太明就落到仇人的手里，成了阶下囚。

    至于要不要杀李在华，变成一个大难题。

    进了釜山地检，沈太明出来的机会微乎其微。

    为了一名失势的警察庁庁长冒险去得罪大检察厅，岂不是茅坑里找死。

    高世秀选择放弃。

    然而有时候人倒霉起来，拦都拦不住。

    --------------

    釜山地方检察厅。

    审讯室。

    李在华将一部解锁的不记名手机放在沈太明的面前。

    “沈庁长，这是从你办公室搜出来的手机，你有什么想说的！”

    沈太明态度强硬道：“我不清楚什么手机，我只知道你利用职权栽赃陷害，未见到律师之前，我不会回答任何问题！”

    李在华笑了笑。

    “沈庁长，你应该明白，我们掌握了实质证据才会请你回来协助调查.......”

    “对了，给你看点东西......”

    他捡起桌子上的平板电脑按下播放键，一段视频开始播放，熟悉的声音从扬声器中传出。

    沈太明勃然变色，心中暗道：“他怎么会有这段视频？难道他们已经找到那个贱女人？”

    他强装镇定。

    “谁知道你从哪里找来的贱货，以为拍个视频就能唬住我，做梦！”

    “沈太明，注意你的言辞!”李在华正义凌然的呵斥道：“知不知道，你是半岛所有公务员的耻辱.......”

    “她的父母何其无辜，竟然为一段视频而杀了他们，狼心狗肺都不足以形容你的残忍，应该说你是冷血刽子手......”

    “身为釜山地方警察庁庁长的你，应当比任何人都要明白法律的重要性，偏偏知法犯法，你有什么想说的！”

    沈太明冷哼一声，死鸭子嘴硬道：“不好意思，律师来之前，我不会回答任何问题......”

    “另外我怀疑，你手里的是合成视频，并不是真正的证据，我要求《国立科学搜查研究院》重新鉴定视频的真伪！”

    未雨绸缪。

    沈太明虽然不想有这么一天，但还是有所准备。

    国立科学搜查研究院中，有他安排的后手。

    可惜李在华不按套路出牌，他把装在密封袋中的手机举了起来。

    “沈太明，你不用担心视频的真假，告诉我，为什么从你办公室搜出来的不记名手机通讯录中，会有五星派理事高世秀的号码！”

    “李在华，够了！”

    沈太明表情不屑的说道：“这部手机我根本没见过，要想栽赃嫁祸就明着来，用不着搞乱七八糟的东西.......”

    “我沈太明行得正坐得直，绝对不会去做违法犯罪的事.......”

    “手机不是我的，我又怎么知道高世秀的号码，为何无缘无故出现在里面！”

    李在华冷笑连连。

    “沈太明，你不用狡辩，我们搜查你办公室的时候有全程记录......”

    “这部不记名手机正是从你上锁的抽屉中找到的！”

    沈太明曾经是一线警员，反侦察能力极强，不答反问。

    “你们有当场打开过那部手机吗？”

    李在华皱了皱眉头。

    果然接下来的话，让人重新认识到沈太明的老谋深算。

    “李检察官，看来你并没有当场打开那部手机，我可不可以怀疑，你手里的手机不是抽屉里的那部......”

    “为了诬告陷害，无所不用其极，不惜违反检察官的职业道德伪造物证，我要求换个人来审！”

    李在华安嘴角微翘，转瞬即逝。

    倘若换成普通检察官，沈太明的计谋或许还真能得逞。

    “沈太明，你不用狡辩，这部手机上全是你的指纹，足以证明它属于你！”

    哈哈哈.....

    沈太明扬天大笑：“李在华，你也有侦办大案的经验，伪造指纹有多容易不需要我说了吧！”

    “我的办公室里到处都有指纹，只要你们随便提取几枚黏贴在手机上，还不是任由你们说......”

    “哪怕上了法庭，这点你们也站不住脚，不要白费心机，拿出真正的证据来！”

    瞧着嚣张无比的警察庁庁长，李在华面露冷色。

    事实上，他们确实没有实质证据。

    因为视频的确有明显的剪接痕迹。

    李在华、高敏洙、吴正国一致认为，受害者应当是害怕暴露身份，故意把自己的画面给剪了。

    恰恰这一举动，让视频的真实性出现存疑。

    一旦上了法庭，对方律师完全可以用剪接的理由申请证据无效。

    这就是为什么，李在华等人要着急寻找受害者的原因。

    除了销毁备份外，更重要是拿到原始视频。

    “沈太明，你不要太嚣张，单凭你在釜山价值数十亿的房子，就能告你拥有巨额财产来源不明罪！”

    沈太明仿佛胜券在握。

    “可笑，李检察官，你是不是没查清楚那栋别墅的户主是谁？”

    “告诉你，那是朋友见我买不起房子，暂借给我落脚，要交租金的！”

    沈太明一一反驳，李在华无可奈何。

    沈太明是釜山地方警察庁庁长。

    就算普通警员厮混数十年，对于检察官的套路，一样了如指掌。

    仅凭李在华手中掌握的证据，根本没办法申请拘捕令。

    之所以把沈太明请回来协助调查，纯粹是制造舆论，让外界的人明白，沈太明大势已去。

    而唯一的罪名只有渎职。

    这项罪名顶多令其辞去警察庁庁长一职，无需负任何法律上的责任。

    见年轻检察官不说话，沈太明露出得意洋洋的表情。

    “李检察官，还有什么要说的！”

    “没有的话，可以放我走了吗？警察庁有很多事要我去做！”

    李在华闻声摇头道：“不好意思沈庁长，你可能走不了......”

    “你的怀疑很合理，这份视频我会送到国立科学搜查研究院......”

    说着说着，他话锋一转。

    “但考虑到国立科学搜查研究院路程较远，再加上鉴定时间，可能需要十几二十天才会有结果......”

    “在此期间，我们要将你暂时关押于釜山地检的羁押室......”

    “另外出于对案件的保密考虑，你不得保释，不得见律师！”

    此话一出。

    原本有点兴奋的沈太明脸色一沉。

    他以前使用过相同招式对付敌人，想不到今天有人用到自己身上。

    “李在华，这是公报私仇，半岛是民主国家，你没有权利阻止我见律师......”

    李在华撇撇嘴。

    一句话不说，任由沈太明叫嚣，转身走出审讯室。

    很快他来到一墙之隔的监控房内。

    高敏洙和吴正国皱着眉头站在那里，盯着审讯室内的沈太明。

    这样的人物过于棘手，身份特殊，很多手段不能动用。

    “高叔叔，幸不辱命，不过我们还是要尽快找到受害者，拿到原始视频！”

    高敏洙扭过头，苦着脸道：“已经派出大量人手沿着网吧的线索去查......”

    “那个女人的反跟踪意识很强，故意躲开监控器，一时半会找不到人……”

    说到此处，高敏洙懊恼的说道：“要不是怕沈太明坏事，哪里用得着稳住这该死的混蛋！”

    李在华思索须臾。

    “高叔叔，要不我在发个帖，呼吁受害者现身？”

    高敏洙沉思片刻：“看来目前只有这一个办法了。”

    “那好，我马上发帖，希望她能看到！”

    说实话，李在华不抱太大的希望，只能听天由命。

    他坐到椅子上，打开电脑登录釜山本地论坛，关于沈太明的讨论依然火热，完成没有半点降温的意思。

    甚至因为传出沈太明被检察官带走，更加坐实网友们的猜测。

    噼里啪啦，李在华打完最后一个字，按下回车键，一条新鲜出笼的热门贴问世。

    “尊敬的女士您好，我是李在华检察官，案件已经进入关键阶段，我们需要您的帮忙，看到此贴请立刻私信，我会在电脑前一直等你！”

    李在华的ID早已被釜山网友熟知。

    这条帖子一发出来，直接形成爆炸效果，无数网民开始回帖询问案件的进展。

    “李检察官，你们是不是抓了沈太明！”

    “李检察官，你的说案子跟沈太明有关吗？”

    “受害者小姐快出来，李在华检察官找你，他会保护的你安全！”

    “+1，受害者小姐快出来！”

    “+1，受害者小姐快出来！”

    有人真粉，自然有黑粉。

    李在华出尽风头，早就引起不少男性的嫉妒，有人阴阳怪气的回帖。

    “出来有什么用，我不信李在华能保护她！”

    “不错，官官相护，谁又知道是不是唱双簧！”

    “对啊，明面说是保护，到底是真是假谁也不清楚！”

    “没错，万一李在华和沈太明是一丘之貉，岂不是自投罗网，不可信！”

    “+1，不可信！”

    “+1，不可信！”

    黑粉攻击，真粉当然不会惯着。

    “上面的垃圾，去看看《刘文忠》案的新闻，知道我老公有多那么努力嘛！”

    “是啊，老公的努力，我想想就心疼，哪里像你们一样，只会当键盘侠！”

    “键盘侠，有种给老娘滚出来，看我不把你打出屎来！”

    “+1，键盘侠滚出来，给我老公道歉！”

    “+1，键盘侠滚出来，给我老公道歉！”

    “+1，键盘侠滚出来，给我老公道歉！”

    女性追星的狂热度，超越男性不知多少。

    无数女粉丝的回复，差点令服务器宕机。

    面对无穷无尽女粉丝的私信攻击，那些辱骂李在华的黑粉纷纷装死。

    即便偶尔有几个零星反击的回帖，也在狂轰乱炸下偃旗息鼓，销声匿迹。

    期间还出现一条有趣的回帖。

    “对不起李在华检察官，我儿子给您添麻烦了，我会好好教训他，让他知道花儿为什么那样红！”

    这是一位妈妈粉，见到儿子再黑李在华，直接大义灭亲。

    无数女粉丝为妈妈粉叫好。

    有了这一幕，剩下的黑粉不敢继续兴风作浪，只能躲在暗处默默舔着伤口，等待下一次的网暴。

    -------------

    监控房内。

    李在华身后，高敏洙和吴正国用玩味的眼神瞧着年轻检察官。

    吴正国调侃道：“在华，你的人气真高，不当明星可惜了！”

    高敏洙附和的点点头。

    “没错，以你的外貌，只要出道必定荣登顶流，说不定又能掀起一股半岛流的热潮！”

    听着两人打趣，李在华耸耸肩膀。

    当明星有什么好，有钱有势之人的玩物而已，不高兴一句话就能封杀。

    一线明星又怎么样，还不是乖乖听从吩咐爬上郑友胜的床。

    “高叔叔、正国哥，别取笑我了......”

    李在华苦笑道：“说实话，我现在很头疼，每次出门都要乔装打扮，生怕粉丝认出来找我签名！”

    他说的是真话，有几次去超市购物，当场被认了后瞬间围得水泄不通，直到给所有人签完名才逃离超市。

    当然，李在华有很多办法甩开粉丝。

    但他有详细的未来规划，将来竞选译员，这些粉丝正是根基所在，不能得罪，只能讨好。

    三人有说有笑，缓解了监控房内凝重的氛围。

    叮咚·叮咚·叮咚......

    一条条私信提示，打断他们的交谈。

    李在华点开一看眉头直皱，全是粉丝问好和黑粉问候全家的私信。

    然而他又不能关闭私信，只能耐着性子一条条的看。

    时间一分一秒的过去，

    天色渐渐暗了下来。

    李在华已经在电脑前坐了几个小时，不断重复点开关闭的动作。

    就当他快要失去耐心之际，目标终于出现。

    李在华一个激灵，看到熟悉的论坛ID，快速回复。

    “小姐你在哪，我们需要你的帮助。如果您相信我，请拨打手机号码，我将亲自开车接你，保证你的安全”

    十分钟后。

    李在华等到对方的私信。

    “手机号记住了，但我需要一天的时间考虑，不管要不要见面，明天中午十二点，我会准时给你回信！”

    李在华皱了皱眉头，又发了一条私信。

    他等了许久，最后石沉大海。

    李在华无奈的叹口气，只能把这个不算好也不算坏的消息告诉高敏洙和吴正国。

    ---------------

    釜山地检，羁押室。

    沈太明和徐演中，这对难兄难弟终于见面。

    两人面面相觑。

    沈太明动了动嘴唇，竟然一句话都说不出来。

    前天还说人家是蠢货，转眼间自己也进来了。

    徐演中同样十分无语。

    原本他还在幻想，沈太明得到消息后，会办法把自己弄出去。

    徐演中犹豫片刻，张嘴问道：“太明，你这是.......”

    沈太明瞥了眼角落的监控器。

    徐演中心领神会，捡起地上的毯子用力一抛盖住监控器。

    “好了，现在可以说了。”

    沈太明急忙说道：“我们要找的臭婊子出现了，你得尽快出去毁掉她手里的证据。否则你我，恐怕真的要进监狱了！”

    由于李在华的嘱咐，釜山地检羁押室换上了吴正国的亲信，徐演中根本无法向外界传递消息。

    不然徐演中，也不会幻想沈太明能救他出去。

    “太明，你可能要失望了。”

    沈太明不明所以。

    “为什么？”

    “釜山地检这帮该死的混蛋，居然把以前羁押室的人全换了，现在的警卫压根没人听我的！”

    沈太明一屁股坐在地上。

    他还打算汇合徐演中，让其把消息传出去，抢在李在华的前面杀人灭口。

    沈太明刚刚准备开口。

    一名警卫走了过来：“你们在干嘛，为什么盖住监控器，给我立刻把毯子拿下来！”

    看到警卫，沈太明眼睛一亮，顿时有了主意。

    有钱能使鬼推磨。

    财能通神的道理，放到任何一个地方都管用。

    他走到栅栏前竖起一根手指，直截了当道：“一亿，我给你一亿，只要你帮我传一句话！”

    警卫一怔，下意识舔了舔嘴唇，脑海中不断盘旋一亿的数字，足足是他五年的工资。

    倘若有了这笔钱，他们一家就不用挤在狭小的出租屋里，可以到市中心购买一套公寓，孩子上最好的补习班。

    贪婪的念头宛如杂草般无限生长。

    警卫回过神来，目光闪烁的低声说道：“你说真的，一亿传一句话！”

    沈太明微微一笑。

    “你知清楚我的身份，等我出去，一亿小意思，你要是觉得不够，我再加一亿给你！”

    听到又加了一亿，警卫内心的贪婪再也压抑不住。

    “好，两亿......不过在此之前，你要先给我一亿当定金，我才会帮你传消息！”

    警卫也不傻，万一沈太明出尔反尔，以他的身份又怎么敢追究。

    徐演中恼了。

    “MD，让你干什么就干什么，区区两亿还怕老子给不起......”

    他摘下手指上的一枚金戒指扔给警卫。

    “拿着它去找大江财务公司社长赵大江，看到这枚戒指他会给你两亿.......”

    说到这里，徐演中脸色一变，凶神恶煞警告道：“拿了钱就好好办事，敢耍花样，把你们全家丢到海里喂鱼！”

    警卫吓了一跳，小心翼翼的接住金戒指揣进兜里。

    “说吧，要我传什么话？”

    徐演中不假思索道：“告诉赵大江，不管用什么方法，七天之内干掉那个女人和李在华！”

    噔噔噔......

    警卫惊得连退数步，紧靠墙壁，目中充满恐惧。

    作为釜山地检的羁押室警卫，他岂会不知道风头正盛的大检察厅特别派遣官。

    “徐理事，别吓我，要杀李检察官，我可不敢.......”

    紧接着，警卫掏出兜里的金戒指打算还给对方。

    等人走近。

    徐演中一把揪住警卫的衣领将人拉到栅栏前，杀气腾腾的道：“我现在给你两个选择.......”

    “第一，收下两亿，装作什么都不知道.......”

    “第二，等我出去后，要你们全家的命，自己选！”

    面对死亡的威胁，警卫怂了。

    他喉咙滚动，不停咽着口水，磕磕巴巴的道：“我选一，千万别伤害我的家人！”

    沈太明见状上前笑着道：“演中，还不快点放开小兄弟，看把人家吓得。”

    徐演中松开双手。

    沈太明一脸笑意的帮警卫整理衣服。

    “两亿不少了，有了这笔钱，你可以带着全家去首尔，创业开家炸鸡店，完全没必要留在釜山......”

    一番安抚，警卫慢慢冷静下来，同时畅想有钱后的生活。

    他动心了，捏了捏兜里的金戒指，不再犹豫害怕。

    “好，我帮你们，但要等到下班！”

    沈太明和徐演中对视一眼，不由松口气，总算把口信传递出去。

    “演中，把毯子拿下来，别让小兄弟为难。”

    徐演中点点头，原地起跳，将挂在监控器上的毯子拽了下来。

    警卫站在监控器下方，装模作样道：“你们两个给我规矩点，别叫我难做！”

    说完，他头也不回的离去。

    沈太明直勾勾的望着警卫背影，叹息的摇头道：“哎，可惜了，只怕有命拿，没命花！”

    徐演中冷笑数声。

    “等人死了别说两亿，一百亿我都烧给他！”

    两人是在骗警卫，实际上他们本来就不打算给钱，反之要杀人灭口。

    徐演中总共戴着五枚金戒指，其中仅有一枚是真正的信物。

    其余四枚金戒指只有一个作用，说完该说的，杀！

    监控室内。

    警卫回到自己的座位。

    这时，旁边的同事问道：“怎么去那么久？”

    “别说了，说多了都是泪！”

    警卫佯装苦涩道：“你又不是不知道沈太明和徐演中的身份，我怎么敢来硬，只能好言相劝，为此他们还差点打我一顿！”

    同事放下心中疑虑，他之前也有过类似遭遇。

    时间过的飞快。

    一晃眼到了交班时间。

    警卫交接完工作后，跟同事打了声招呼，换上便衣直奔大江财务公司。

    因为徐演中被抓，他的手下乱成一锅粥。

    有人提议冲进釜山地检把人救出来，大不了跑路到米国。

    只是提出这种建议的白痴，当场遭到众人围殴。

    其他人则是利用人脉来打听徐演中的情况，试图把外面消息传递进去。

    奈何目前风头太紧，没人敢冒险。

    主要是李在华来到釜山后的一系列行为，着实吓到不少人。

    因而无人敢顶风作案。

    就在徐演中的手下一筹莫展之际。

    警卫找上门。

    一名把风的混混看到有人过来，不耐烦的道：“今天不做生意，快走，快走！”

    警卫瞄了眼公司的牌匾。

    “你好，请问赵大江社长在吗？”

    听到要找自家老大，混混打起精神：“你认识我们社长？”

    警卫摇摇头。

    混混瞬间暴怒，以为眼前的家伙耍自己，立刻想要动手教训对方。

    警卫又道：“我有重要的事找他，事关徐演中徐理事！”

    混混脚步一顿，马上反应过来，打开门亲切的道：“快请进，社长正在为徐理事的事发愁！”

    警卫点点头，随着脚步迈进大江财务公司，他不由自主开始幻想拿着两亿半岛元，辞职带着全家到首尔，通过开炸鸡店成为富翁的美梦。

    社长办公室内。

    身为徐演中的左膀右臂，赵大江烦躁的不停抽烟。

    今天的会议就是狗屁，那么多人一点办法都想不出来。

    还有那群只拿钱不干人事的混蛋，平日里称兄道弟，一到关键时刻全掉链子。

    当当当.......

    敲门声响起。

    “给我滚，不是说了别烦我！”

    “社长，有徐理事的消息！”

    嘭！

    一声闷响。

    似乎有什么东西摔倒又爬了起来。

    咣当！

    办公室的大门被人用力拽开，过于激动的赵大江径直掐住混混的脖子。

    “什么，有老大的消息？”

    混混喘不过气来，艰难的说道：“社.....社长，放开.......放开......”

    赵大江闻声回过神来，急忙松开双手。

    混混一屁股坐到地上，大口大口喘着粗气。

    赵大江迫不及待问道：“说，你哪里来的消息？”

    不等混混开口。

    一旁的警卫张嘴道：“我是釜山地检羁押室警卫，徐理事让我给你带个口信......”

    说着，他从兜里掏出金戒指递给赵大江。

    “不过在此之前，你得给我两亿半岛元当做报酬！”

    赵大江接过金戒指仔细检查一遍，眼底闪过一抹凶光。

    接着他对混混说道：“是真的，打电话通知兴铢，拿两亿半岛元来！”

    “好的社长！”

    听到老大叫自己，混混赶忙爬起掏出手机拨打号码。

    十几秒后，电话接通。

    混混说了几句，脸色难看的把手机递给赵大江。

    “社长，安财务让您接电话。”

    赵大江皱了皱眉头，拿过手机道：“兴铢，别废话，马上取两亿现金送到公司！”

    结束通话，他将手机扔还给混混。

    “去泡两杯咖啡，送到办公室来！”

    随后赵大江一转身，神色和善的对警卫说道：“钱一会就到，去我办公室坐坐。”

    “谢谢赵社长！”

    警卫跟随赵大江走进房间。

    时间一分一秒的过去。

    半个小时后。

    大江公司财务经理，安兴铢拎着黑色旅行袋走进办公室。

    他将袋子扔到桌上，拉开拉锁，黄绿相杂的钞票映入眼帘。

    “社长，两亿现金，请过目！”

    赵大江点点头，笑着道：“韩警卫，这里有两亿现金，你要不要点点。”

    瞧着一袋子的钞票，韩警卫早就看花了眼。

    “不用，我相信赵社长不会骗我！”

    “那好，韩警卫现在可以说了吧！”

    韩警卫深吸一口气，拉上旅行袋的拉锁，放到自己脚下。

    “徐理事说，要你七天内杀了那个女人和大检察厅特别派遣官李在华！”

    赵大江是直接参与者，听到前半段立时心中有数，只是后半段变得迟疑起来。

    “你说什么，要我杀大检察厅特别派遣官？”

    韩警卫认真的点点头：“没错，徐理事就是这么说的！”

    赵大江沉默不语，站起身来，皱着眉头在办公室中来回踱步。

    韩警卫心痒难耐的看了眼脚下装满钞票的旅行袋，开口说道：“赵社长，口信我带到了，没事的话，我先走一步！”

    闻声，赵大江冲韩警卫微微一笑。

    “当然没问题，你可以走了！”

    韩警卫心情愉快的拎起旅行袋，起身离去。

    而赵大江则走到办公桌前，捡起桌上的烟灰缸，随即喊道：“韩警卫，等等。”

    韩警卫疑惑的回过头，只见烟灰缸当头砸下。

    他毫无防备，遭受重击瞬间失去意识倒在地上。

    一下两下三下......

    赵大江用烟灰缸疯狂的砸着脑袋，直到韩警卫的鳲体停止抽搐。

    他丢掉烟灰缸，面无表情的瞅了眼地上的鳲体：“处理的干净点，另外把今晚监控器的录像全部删除！”

    安兴铢闻言捡起烟灰缸揣进兜里，冷漠的拖着韩警卫的鳲体走出房间。

    没一会功夫。

    混混拎着一桶漂白水，轻车熟路的清洗地面血迹。

    赵大江一屁股坐到椅子上，染满鲜血的手从办公桌的雪茄盒里取出一根雪茄，剪断头尾，烟头对准点燃的火柴，狠狠吸了一口，旋即缓缓闭上眼睛，靠在椅子上，吞云吐雾。

    两个小时后。

    办公室清理干净。

    安兴铢返回房间，把地上的旅行袋拎起。

    “社长，鳲体处理好了，没事的话我走了！”

    赵大江想了想。

    “你留下，我要联系泰文、学俊、东来他们几个到公司来开会，你帮我参谋参谋！”

    安兴铢瞳孔微缩，小声道：“社长，我在不合适吧！”

    “兴铢，你跟我几年了？”

    安兴铢不假思索道：“六年零八个月。”

    见到手下说出如此详细的时间，赵大江很是欣慰。

    “兴铢，这么多年来，你的表现我全看在眼里......”

    “外面那帮蠢货每天只知道打打杀杀外，帮不上任何忙.......”

    “徐理事的事需要我们同心协力，等把人救出来，你也能在老大面前露露脸！”

    安兴铢佯装感动，鞠躬行礼道：“谢谢社长提拔，不过我还是喜欢跟着您！”

    此话一出。

    赵大江满意的点了点头，他刚才是在试探安兴铢。

    倘若对方流露出自立门户的念头，明年的今日，就是安兴铢的忌日。

    “兴铢，你我多年的兄弟，我还信不过你，好了，别说那些没用的......”

    “你先把钱放回去，然后马上回来，徐理事交代的事不能拖！”

    “好的社长，我去去就回。”

    安兴铢拎着旅行袋走出公司，来到一处无人的地方，迅速掏出手机编写一段短信发送出去。

