    \重生之商途第四百一十九章打死你。ZUILU.***不过备个案

    '`扬在电话这头冷笑了几声。然后说：“行了我没让的罪人的事儿。不会叫你送死去的。”

    魏建国的态度顿时来了个一百八十度转弯：“肖少。您看您这说的是哪里话啊。只要您一话。刀山火海。我大黑都毫无怨言。我只是不想肖少平白无故的树个人。”

    句。然后说：“你就告诉那家伙。说在XX酒店看见我的车了。然后你派几个人。别让那王八蛋我车砸了就|。直接来找我吧！”

    电话那头的魏建国一听。知道肖少这是就想要收拾那个人了。心里忍不住有些兴奋。呵呵呵呵。狗咬狗啊！虽说他今天的地位都是肖扬给予的。不过他知道。只这个年纪轻轻的大少爷一句话。自己就会变一无所有。到了他这个位置。还需要经常提心吊胆的生活。那是很难以忍受的一件事就像嗓子里卡着一根鱼刺咽不下去。还吐不出来。那种感觉。绝对是非常难受的。

    心说你再厉害。也只不过是一个有点背景的民营业的太子爷罢了。跟政府领导直接对抗？还是年轻啊。真不知死活。混黑的。有句话叫做：千万别和政府认|。因为政府你认真了。政府也认真了。那你就没活路了。

    混黑是这样。你经商就能强哪去了？大黑心里多少有点矛盾。一方面。他希望压在自己心上的那块石头去掉。没有了能够钳制他的人。那日子多潇洒啊！江南市地下势力的老大！嘿嘿。在某些方面上来看。市委书记也没他好使吧？

    不过他也明白。自这个主人的背景也强大的很。扫清江南市地下势力的时候大黑隐|约约的感觉到一股军方的势力。他也曾经是个热血地人。当然知道军权对政权意味着什么。所以他定自己还是要稍微站在肖少这边一点。至少尽量保全他的安全。不想想。似乎也不需要自己保护。肖少身边那几个保镖每个都很变态这是大黑亲身领略过的。

    这边的张思嘉等肖扬挂断了电话。脸上一点害怕的神色都没有。看其他两女。也都没对这种事有什么担心的一方面是对肖扬有信心。另一方面。区区一个市委书记的弟弟。乎没有资格被这几个女孩看在眼里。

    张思嘉一脸单纯的夏雪：“人只有四肢吗？怎么会有第五肢的？”

    “噗……”却是肖扬和林雨涵两同时把嘴里的水吐了出来然后两人相互对视了一眼林雨涵瞪了肖扬一眼小声骂了一：“真流|,！”

    夏雪以前在江城地时候。没事也跟一大群官员子女混在一起。当然对这种调调的调侃不陌生。脸颊微红的在张思嘉的耳边小声说了一句。

    张思嘉粉白地脸地一下红了。明亮俏丽地眸子扫了下肖扬。然后轻咬着下唇。似乎想说什么。最终还是没好意思说出口。

    夏雪白了一眼肖扬：“都把小孩子带坏了！”

    “是你说的好不好？”在肖扬面前。夏雪没当自己是个明星。而肖扬也没有把她当成星来看待。这夏雪心里十分舒服。

    四人点了几道菜。后坐在那里聊着天。张思嘉刚刚的羞涩大概是装出来的。这会又恢复了活泼。聊着自己的大学生活。然后缠着夏雪问当明星的好。

    夏雪偏头在那想了半天。最后苦笑道：“当明星外表看起来光鲜。实际上累的很-次出登台可能就|么几分钟。最也就十来分'却要准备好几个小时。之间化妆就一个多小时。有服装道具。各种各样的东西准备下来就很消耗时间的。而且饿了也不能吃东西。有的时候只能吃点盒饭或者是面包就着矿泉水。每天还的赶场。睡的晚起早。要不是用化妆品给盖着。你都能看见我现在还有黑眼圈。这次偷偷的提前跑出来。实际上是我一年来给自己放地唯一一次假。今年过年我都没回家。一天累跟耕牛似的……”

    “啊……”张思嘉有些被夏雪吓到了。努起可爱的小嘴。向旁边一歪。惊叹道：“不会吧……当明星这么不好。为什么还有那么多人争着抢着去当啊？”

    夏雪笑了笑她已经不是当初刚道那个小女孩虽然岁数跟张思嘉几乎相同。但心里上却要比张思嘉成熟太多了。她知道。自己这样还算是好的呢。因为一个好的经纪公司。有很不错的经纪人。要是换作一般的小明星。在名之前指不定的付出多少血和泪……还有**上

    ,。很多事情。其实在***里都是公开地秘密。就像往添加尿素。这都是业内公开的秘密。

    老板叫你去陪客人。你就的去。你不去。有地是人愿意去。而别人去了。你惹怒了老板。|你以后就没有机会了。这个子很虚伪。也很现实。现实到血淋淋的。

    林雨涵在一旁说：“做明星。也许为的就是万众目的那一刻吧！不管付出多少。当万人为你欢呼喝彩的时候。也许就都值的了。”

    夏雪轻轻点头：也许吧。不过间久了。也一样会腻。只是这就跟当官一样。都说当官苦。当官累。不过要是有天你退休了。不让你掌权了。怕是那种失落。不是用苦和累能说明的了。”

    除了肖扬。这几个女孩都是官'家庭的。这话都分认同。

    这时候饭店的菜上来了。丁忠路直接把电话打给这边派出所的于所长。让他来帮自己解决个麻烦。丁忠言虽然被架空了不过终究是市委书记。很多基层的人照样没那个胆子去的罪。毕竟神仙打架凡人遭殃这种事也不少。

    于所长跟丁忠路还很熟。就是走丁忠路的关系。通过他联系上丁忠言的。才成为了这个所长所以对忠路的要求自然没有不从。在他看来。这江南市里。真没有什么人能骑在丁二爷的脖子上拉屎。瘦死的骆驼比马大。这道理谁都懂。丁忠言再怎么不行。保护家人还是能做到的吧？

    而且一听丁忠路说是几个外地人。不上道。知丁忠路是什么货色的于所长也就明白估计是看上人家的女人了。这事儿以前丁忠路没少干。丁忠路名下还有一家旅行社。很多来江南市旅游的女人。都被丁忠路给祸害过。强龙还不压地头蛇呢。更何况来旅游的多半都是普通老百姓。也只能自认倒霉。不是有打电话投诉的。不过都被这边给压了下来。往上告的也有。可惜这边证据早就消灭的一干二净了。丁忠路这人还鬼的很。每都会收走女的内裤。美其名曰是收藏。实际上就是怕有人告他。有助为虐的人|驾护航。丁二当然一直都玩的很嗨了。

    于所长对这种事早就过了义愤填膺的年代。他忘记了自己从什么时候开始跟这些人同流合的了。刚开始有些害怕。那时候他还是个普通警员呢。不过随着时间的推移他逐渐发现原来有强大的保护伞在头上撑着。做什么事都是安全的。只要别去杀人放火。引起民愤。通常不会有事的。所以。渐渐的他也就麻木了。也成了些人当中的一员。

    实际上玩弄妇女。他也没少干这种事。对丁忠路说对方有三个。都十**岁不到二十的年龄。而且各个都是极品许诺是成功。分给他一个。

    于所长对丁忠路的眼光还是有信心的。作为一个色中老手。不会见人就说是美女的。能被称为极品的…那就真是极品！想到这。于所长的心理痒痒的。这种感觉。可是去夜总会那些送上门来的爽太多了！

    肖扬他们吃到一半。忽然听见门外传来几声喝骂。后门被一脚踹开。进来三个身着便装的男人。零头的正是于所长。只看了一眼。便认同了丁忠路的话。确实都是极品啊。各个都这么水灵！

    “我们是警察！有人举报你们藏有毒品现在立马跟我们回派出所调查。”于所长正义凛然的说道。然,冲着几个下属一歪头：都带回去！把那个男的给铐”

    “藏你妈的毒！”张思嘉呼的站起来。顺手拿起一个盘子朝着于所长的|就砸了过去。

    于所长虽然沉迷酒之中多年。不过底子还在。一闪身躲开盘子。不过盘子里的汤汤水水的。洒了身上脸上全是。顿时怒了。指着这个最漂亮的女孩骂道：“臭婊子。不要脸是吧？给她背过去铐上。敢袭警！”

    这时候石志龙三人已经从隔壁冲进来。还没等几个人反应过来的时候。就被石志龙和陈征三干净利落的给拿下。用他们自己的手铐把他们铐上。

    于所长还想挣扎。一黑洞洞的枪口顶在他脑门上。同时响起一个森冷的声音：“老实点。你开个枪就的写报告。我打死你不过备个案！石志龙冷笑的看着于所长说道——

    ～——

    今天的爆发开始。朋友们准备好票没有？(未完续。如欲知后事如何。请登陆wwwqidiancm章节更多。支持作支持正版阅读！)