    ：[]
/

    
当听到艾伦反复强调的男人英俊到无以复加时，夏珠脑中就蹦出了两个人。

    
席寒城，夜枭。

    
当这个两个名字从脑袋里蹦出的时候，夏珠是一愣。

    
席寒城，她的丈夫。

    
她孩子的父亲，她再熟悉不过。

    
可夜枭是谁？

    
她并不认识这个人。

    
甚至当这个名字在脑海中划过时，夏珠对这个人的印象是一片空白。

    
可莫名其妙就从脑袋里蹦了出来？

    
夏珠蹙了蹙秀眉。

    
夜枭是谁？

c

    
她明明不认识，为什么会突然从脑袋里蹦出来。

    
然而夏珠并没有时间多想，因为艾伦还在继续说话，夏珠很快又将注意力转到了艾伦的话上。

    
“而等男人的伤完全养好后，他也知道我们族人的秘密，有一天，这个男人忽然找到了我们的族长。”

    
“恰好那天我在和我的伙伴们玩躲迷藏，我就躲在了角落里，所以他和我们族长都并没有发现我的存在。”

    
“我听到男人对族长说，说我们族人之所以和外面的人不一样，可能因为我们这里的地势环境造就了我们独特的血液。”

    
“男人对族长说，拥有这样的神秘血液，是上天赐予我们族人的礼物，让我们要好好利用。”

    
“男人还说了很多，但我都没有听到，因为我躲在角落里，他们的声音时大时小，我只听到了一部分，最后也不知道男人到底说了什么，我们族长忽然就变得很气愤了。”

    
“我听到了我们族长忽然提高了声音，愤怒地对男人说，他这是痴心妄想，然后勒令他马上离开我们这里，永远不要再来！”

    
“而男人就只说了一句，他的声音没有我们族长那么激动，反而非常平静，男人说，我们族长会后悔的！”

    
“从那天起，男人就离开了，我们的族群也恢复了平静，直到有一天，”

    
说到这里，艾伦的声音再次停住了。

    
他的眼泪再次掉落下来。

    
夏珠想到了之前所看到的投影，心中越发不安起来。

    
她不知道说什么，只能轻声安抚说道：“艾伦，都过去了，一切都过去了。”

    
夏珠这个人，平时说话大大咧咧，让人听了开心。

    
可当她温柔的时候，那声音又如同春风一般，带着能够抚平人心的力量。

    
在夏珠的柔声安抚下，艾伦渐渐安静下来。

    
他再次开了口：“然后就是你们之前所看到的投影，那一天就是这样，无数巨大而又恐惧的坦克向我们包围，我们族群的人都惊慌失措，死伤无数。”

    
“那些坦克就直接往我们族群人的身体碾压而过，那锋利的刀锋就直接刺穿了我们族群人的身体，血都染红了冰面，到处都充斥着血腥的味道。”

    
“最后我族群仅剩的十个人跑到了教堂里，教堂有个缝隙，能够容忍一个孩子的体积，我的母亲就将我塞了进去，这才保住了我一条性命，而其他人则全部葬身在了教堂，唯有躲在缝隙的我，没有被发现才逃过了一劫。”

