
　　眼前的青莲剑歌，他可以学，可以用，但要想做自己就只能走出自己的道。

　　剑道乃是大道，一个人学三招两式的就能称之为剑客，但那并非真正的剑客，也更称不上剑道了。想要以剑入道，至少要经历过几个大的门槛。天籁小说网

　　先是基础，要熟悉手中剑，将最基础的剑招练好，炼熟，而后才开始考虑复杂的剑招。

　　这一个过程是由简入繁，是一个积累的过程，也是一个最懵懂的过程，从不知道到知道的过程。需要学习海量的剑招，应变。

　　随着不断的丰富，逐渐的发现很多剑招都是枝蔓，这就是俗话说的练到了化境。

　　这个化，就是化繁为简。这也是第二个过程，等到你的剑招，不再繁琐，一招一式，没有雕琢的痕迹，好似浑然天成，直至要害，直至本质。这才算是真正的入门。

　　由简入繁，由繁入简，八个字说起来容易，但这个过程却足以让人一辈子去苦练，真正能达到这一步的少之又少。可即便到了这一步，距离那传说中的剑道，还差了十万八千里呢。

　　完成了由简入繁，由繁入简的过程，只能证明你会使剑了。

　　下一步要做的就是，控制入微，要让手中的剑如臂指使，兵器乃是手足之延伸。随着控制的越来越精准，越来越随意，越来越贴合自己，那你的剑就开始向着人剑合一的方向而去了。

　　从控制入微，到人剑合一，又是一个漫长的过程。

　　做到这一步之后，一招一式就不再简单的是剑招，而是一种剑势，可以理解为用剑风格。有的剑势迅如烈火，有的疾如狂风。

　　剑势足够强烈，也就成了熟悉的“剑意！”

　　剑意实则就是用剑来描绘道的韵，当道韵达到一定程度之后，那就感悟到了“道！”

　　剑中的道越来越多，越来越深，那自然也就越来越厉害。

　　剑楼禁地拥有培养一个剑道强者全部的体系，从禁地开始无数剑招，无数代人的积累，剑招由简入繁，由繁入简，控制入微，人剑合一，明悟剑道真意，再以这剑中的真意，感悟神仙玉璧之中的剑道，有神仙玉璧道的指引，前面的过程也都会变得简单的多。

　　萧寒从门口的第一门剑法，基础十三式开始，一门门的剑法往里学。

　　禁地这些剑法说珍贵也珍贵，毕竟是整个剑门呕心沥血数千年的作品，说不珍贵那也就那样，毕竟没有内功心法的配合，这些剑法别人也学不走。

　　内劲纳天地元气，能与自然更为贴近，有内劲行行经走脉的配合，威力自然更强大。

　　可萧寒要内功心法没有用，他只需要这些剑招。他没有着急，而是重新构建了一个剑道的金字塔。凭借着过目不忘的能力和琴心的感悟天地真意。

　　三个月的时间，他学了上千部剑法，将他们推演完善，每一幅剑法石刻之下，都留下了他全新推演的剑法，这些剑法都达到了那一个想法最完美的状态。

　　剑楼的根基，终究还是青莲剑歌，而青莲剑歌的入门是以水行之道入门。

　　水，水滴，雨丝，小溪，大河，沧海，一步步的走出了一个完整的水行之道。

　　而后融入的是莲的木之道，或者叫自然生命之道更合适，水中莲花盛开，青莲从某种意义上说，他本身就是一个完美的状态。水与莲，延续的是生命之道

　　然后是明月之道，有情之道……

　　一步步完整，并走向至强。

　　李太白，不愧是诗剑仙之称，他的剑，他的诗，他的字，都有了仙的意蕴。

　　水无固形，随物赋形，不固执，不上扬，不恶争，任何屈曲不舒之域，它都可以善为存身，渗透之，充满之，无孔不入，而无声无臭。

　　吁！人性如水，岂不善欤？是为上善若水，道法自然。

　　玉璧的最下面，还有一行小字。

　　“吾李太白，一剑破虚于明月岛！留剑歌于此，于有缘之人！”

　　石洞的尽头，是一个通道，通向外侧的石崖，石崖位于两座山峰之间，外界已是明月高悬。

　　萧寒的面前，似乎浮现出，李太白乘月而来，落于此地，顿悟剑道，道破虚空，性情所致，挥手一剑，将这座大山劈成了两截。

　　仰天大笑，诗酒而歌，以剑为笔，肆意挥毫。这才是他向往的生活。

　　明月当空，沧海微漾，海岛那一处石台上，有人对月舞剑，星垂平野阔，江入大荒流。大海无量，明月无垠。剑气犹如银辉乱舞，群星争鸣，清冷而孤傲，肆意而自由。

　　招无定式，水无常行。

　　“痛快，痛快，痛快！”萧寒豪饮了一口酒，手中的白玉小瓶装的明月岛的美酒，映着月光，酣畅淋漓。

　　只是睹物思人，那天上明月正是此间最富情殇的景致，清冷的月，清冷的人，此刻的酣畅之余，又多了份寂寥。

　　道似无情却有情，那心绪如情丝斩不断，他的剑如清辉冷月，挥洒人间，挥洒的是死亡。

　　“哈哈哈！”萧寒扬天大笑，最后一剑冲天而起“海上生明月！”

　　剑道已成，而今也创出了他的第一剑，这一剑如乃穷神冰一把清冷，充满了死亡，消弭一切的白。

　　剑光之下，静如雪。

　　剑楼至高剑法明月九剑，虽然强大清冷走得还是水之道，而萧寒此刻，凝水成冰毁灭一切的意蕴，更加强大恐怖。

　　剑气纵横之间，已经成了一道完美无瑕的白莲，海上生明月，静海生玉莲，明月九转，白莲九转。

　　他没有选择走火焰之道，即便那一道他会无比的顺利，因为炼气流有了火之道，而他的赤明九天图却可以兼具太阴太阳。

　　他的剑道第一步要以明月道入剑道，修的正是那太阴之力。

　　那一刻，仿佛凝滞了一切，天地间的色彩都消失了，海浪凝滞在半空，声音消散在天地里。

　　“哗！”

　　无声的波澜激荡开来，唯有那剑痕见证了此刻。

　　“第九转，天地黯然！”

　　他的剑成了，酒尽了，致他再也回不去的岁月。

　　萧寒挥手将长剑丢在了一旁，直愣愣的插在了地上，而他则以天为被，地当床，伴着明月与清风，睡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第七十一章 明月剑道免费阅读。https://xs.23sk.com 