    　　男人的言辞犀利，语含着讥诮。

    　　几句话的功夫就让砚军落荒而逃。

    　　在他打开大门即将踏出别墅时，男人低沉的警告幽幽传来，“砚老，这是最后一次。”

    　　最后一次，企图利用小柒。

    　　最后一次，打他女人的主意。

    　　砚军站在门口，脊背发寒。

    　　他再次因为自己的自以为是，而遭到了重创。

    　　还以为是秦家公私不分，到头来这一切都只是因果循环。

    　　真是可笑又可悲啊。

    　　他用力甩上门，步入夜色中，不知是不是错觉，今年的冬天似乎比往年更加寒冷刺骨。

    　　还不到十二月，已经让他冷得骨头发颤，似乎……凛冬将至了。

    　　……

    　　砚军离开后，男人站在窗前静默许久。

    　　客厅里仍夹着淡淡的凉意和烟味，待味道散的差不多了，他才将窗子阖上，下一秒却直接从沙发上拿起外套，找出手机后，发了一条消息。

    　　内容简明扼要：砚家，彻底解决。

    　　原本，他不打算赶尽杀绝，到底是暗藏了一些私心，也的确考虑到砚军对小柒这些年的照顾和养育。

    　　或多或少，总归会有几分真心在其中。

    　　可今晚，砚家的死路，是砚军亲手挖开的。

    　　他可以容忍所有，唯独小柒是逆鳞。

    　　发完消息，他将手机顺手放在裤兜里，阖眸叹息一声，身后一道清浅的脚步声也在这时候慢慢靠近。

    　　此刻，砚时柒已经换了一件及膝的睡袍，走到男人身后，探出手绕过他的腰线，从后面抱住了他，喃喃：“四哥，优秀！”

    　　她上来就是一句夸赞，男人身形未动，却盖住了她环绕在腰腹的指尖，轻柔出声，“突然夸我，看来是听到了？”

    　　砚时柒侧耳贴在他的脊背上，听着他浑厚的声线，点了点头，“我一直在楼梯口。”

    　　“不觉得我做得过分？”男人笑意不减，摩挲着她的手背，莞尔打趣。

    　　“哪里过分了。”砚时柒虎着脸在他的后背上以脑门撞了撞，“早就猜到他来找我不是叙旧这么简单，摆明了想让我给你吹吹耳边风。

    　　我不傻，在温家直接把我丢开，他们一家人相亲相爱的回了砚家。

    　　如今出了事又想找我补救，于情于理也说不通。

    　　对我有养育之恩不假，可是到头来还不是送了我一场精心策划的骗局。”

    　　说到最后，砚时柒煞有介事的口吻俱是嘲弄。

    　　刚才她忍了又忍，才没有直接对砚父发难。

    　　也的确是顾及了那些年的养育，并非是心软，而是人心向阳，终究会顾念几分旧情。

    　　但至此后，一别两宽吧。

    　　……

    　　这天晚上，砚军一个人落寞地回了砚家大宅。

    　　曾经簇拥忙碌的佣人如今已被辞退的只剩下上了年纪的张嫂。

    　　他打开灯，站在玄关，放眼望去客厅里空旷静寂的令人心慌。

    　　他满脸疲惫地走到沙发前落座，客厅里没开灯，昏色幽暗的视线中，只有窗外的树干倒映了一地的斑驳。

    　　砚家，完了。

    　　这一刻，他深切地知道，砚家终将走向灭亡。

    　　因为他的自以为是，因为他的隐瞒欺骗，因为太多太多的谎言，为砚家铺就成一条无法回头的陌路。

