    第272章夫人可否垂怜？

    眼下已是寒冬，就算有阳光却也寒冷，马车上早就备好了暖炉，叶绾绾手里还捧着汤婆子，本来叶绾绾觉得自己挺怕冷的，可被燕沉紧紧抱着，没过多久就热得不行，这人是属炭的吗？

    奈何最近冷落了他，叶绾绾难受想挣脱一下他都不放，反而越发抱得紧了。

    终于到了栖梧别院，燕沉却依旧不放过她，而是直接抱着她下地，这周围都是燕沉的人，看到这一幕都识趣的低下了头。

    燕沉身形修长高大，手臂强劲有力，抱着叶绾绾毫不费力，步伐稳健，熟门熟路，仿佛回自己家一般。

    叶绾绾却羞得不行，众目睽睽，被这么抱进去，她颜面何存？

    死死揪住燕沉的衣襟：“燕沉，你放我下来。”

    燕沉自然不放，好整以暇的低头看了她一眼：“燕某抱夫人进去，对外可以说夫人身体不适，可若是现在要放下来，夫人可就解释不清了。”

    好**诈！

    叶绾绾冷哼：“真是满肚子坏水，都用来算计我了吧？”

    燕沉勾唇：“那可不，若是燕某不用点儿计谋，哪儿有现在的美人在怀？”

    叶绾绾刚要瞪眼，他却猛然低头在她唇上偷了个香，眸中浮光潋滟：“夫人实在是太诱人，可招人惦记了，燕某费尽心机，夫人可否垂怜？”

    叶绾绾顿时就一副见鬼的样子，这油嘴滑舌可怜兮兮的人是燕沉？

    “你最近干啥去了？”

    怎么越学越不正经？

    燕沉收回目光微微敛眸，他就是太正经了，现在都快要被她逼疯了。

    在知道叶绾绾有心住到栖梧别院之后，燕沉就派人将这里里里外外收拾过了，还修缮改建了不少地方，力求让叶绾绾住得更舒服。

    这里的守卫也都是他安排的人，可不是他占有欲作祟想要把控叶绾绾得生活，而是赵秦还活着，他定然回回来复仇，而叶绾绾是燕沉唯一的软肋，他绝对不会放过叶绾绾的，是以必须严密安排，容不得半点闪失。

    燕沉抱着叶绾绾一路进去，进了内院的门没人看见了才将她放下。

    叶绾绾刚刚站稳，突然看见一块小小的白色从她面前落下，随即又是好几片，仰头看去，竟然是一颗梅树开了花。

    开花的还不是一棵两颗，一眼望去，她都看不见自己的住处，只有一片花海。

    不用问，都是燕沉种的。

    明明朝中那么多事情忙，他哪儿来那么多时间倒腾这些？

    托燕沉的福，这些年她也是看惯了各种繁花盛景，惊艳到都快麻木了，不过重要的不是惊艳美景，而是他这分心意。

    普天之下，能为她这么费心思的也就燕沉一人了。

    两世得遇一个燕沉，算得上是第二大幸事，第一件是重新活过来，否则她还在地狱呢。

    手掌被握住，叶绾绾低头看了看，莞尔勾唇，反手穿插进他的手掌，十指相扣。

    燕沉没有吭声，只是将她的手握得更紧，这一刻，无声胜有声。

    也是其他人都在外面忙着搬东西，没人跟来，叶绾绾才难得这么放肆一回，突然一个人从拐角处大步走来，看到叶绾绾，眉眼立刻上扬：“妹妹，你可算来了，东西我都给你放好了，你让人再清点......一下......”

    叶少扬说着话就没了声儿，下巴都差点儿掉到递上去了，一脸震惊，难以置信，他看到了什么了？

    一个小太监和他妹妹？？？

    “你这混账，还不放开？”

    叶少扬一声怒喝，顾不得其他，直接朝燕沉打了过去。

    叶绾绾还被这突如其来的意外吓得没反应过来，两人就在这院子里打了起来。

    叶少扬倒是出乎意料得英勇，招式猎猎生风，很是有气势，然后他就被打飞了出去。

    唔......看到叶少扬打不过她就放心了，也懒得搭理他们，径自去了自己的住处。

    (本章完)

