    不过在谢宁进宫前,谢长风总算尽了些身为父亲的责任。

    “你将来想干什么？”

    一个虚岁才六岁实际年龄不过五岁的女孩能明白未来做什么这种高大上的目标吗？

    谢长风问的问题实在刁钻。

    谢宁满脸懵懂，一副不解的样子看着祁渊。

    “我是问你，将来是想像我一样去征战沙场,还是想如今大部分贵妇人一样去为夫家主持中馈？”

    谢宁抿唇,说实在话,所谓的贵妇人主持中馈是啥样，她还真不知道，她自小生存的环境就没这一项,以前的林氏倒算是贵妇人,可这位贵妇人只抚养了她两三年就走了，在她寥寥无几的印象里只是一个美丽却冰冷的剪影。

    所以抛开那些不切实际的幻想，比起那些飘渺却虚无的贵妇人生活,她还是抓住她能抓住的东西吧。

    谢宁静静的看着谢长风,“父亲，前几日白姨娘去了。”

    谢长风眨眨眼,白姨娘？那是谁？

    “嫡母很早就走了,白姨娘也走了，哥哥姓林不姓谢,爹爹,我只有你一个亲人了。”谢宁露出小小的微笑，“不管爹爹的路是好是坏，我都想跟着爹爹走。”

    谢长风心中难得升起几丝父女之情,这个女儿就像是路边的野花，尽管出身卑微,成长荆棘，却总算顺利开花了。

    谢长风点了点谢宁的眉心，“这是你选择的道路,既如此，未来就莫要后悔，也不要觉得委屈。”

    谢宁重重的点头。

    第二天谢长风就传授给了谢宁天策府的两大心法。

    “你年纪还小，先学铁牢律，这心法是保命心法，还有几个保命秘技，用起来挺好的。”谢长风将心法前三层告诉谢宁后，又小心叮嘱她，“我的心法运行霸道，即便是铁牢律也是如此，你的经脉还很脆弱，修炼时一定要戒急戒躁，小心修行，徐徐图之。”

    谢宁认真记下来，好不容易将心法背熟了，谢长风又给她看了一个药单子。

    “这是修行时需要的辅助材料，反正咱们家也是国公府，家底深厚，就供你一个人，足够了。”谢长风开了库房，按照单子上的药方，每日叮嘱她要按时做药浴，又因为药效醇厚，她一个小女孩恐怕受不了，必须每日挥枪一千下，用尽全身力气，直到最后筋疲力竭才能休息，趁此机会将多余的药力都划开。

    谢宁就这样带着一大批药物和每日挥枪一千下的强制任务进了宫。

    荣华长公主本来还庆幸有了一个每日看书做针线的小伙伴，哪想到谢宁每日早上起来第一件事就是去蹲马步，两个时辰后谢宁又大汗淋漓的开始挥枪，除了吃饭睡觉，挥枪挥枪再挥枪！

    入宫一个月，谢宁的手上起了厚厚的茧子，她的小脸被晒的不复曾经的白皙柔嫩。

    看着每日挥汗如雨，累的直打摆子却还在坚持的谢宁，荣华长公主渐渐沉默了。

    她抿唇，心中倒是升起了一股偏执，谢宁一个庶女都能如此坚持，她堂堂长公主还比不过谢宁不成？

    于是她每日起床就开始读书练字，下午学习绘画，并在院子里踢毽子运动身体，每当她看书看的厌烦了，抬眼看看窗外谢宁挺拔的身躯，就瞬间又充满了动力。

    傅皇后最初还天天派嬷嬷来盯着，后来发现谢宁入宫竟在努力练武，似乎真打算未来继承谢长风的家传武学，从军杀敌后，就不再派人来管教了。

    一个女子竟妄想上战场，真是荒谬。

    谢长风最近很忙碌。

    祁渊交给他一项艰巨的任务。

    皇帝有直属暗卫，不见令牌不出面，想要找到他们，要么亲自派人堵住这些暗卫，要么就找到令牌。

    祁渊自然知道暗卫都缩在哪里，不过看着谢长风每日一张苦瓜脸的看着他，祁渊也知道将谢长风关在宫里难为他了，就给他找点事做。

    找暗卫？对谢长风来说太特么简单了。

    还记得当初谢长风暗搓搓的跟踪甲一获得了暗卫进出通道的位置吗？

    谢长风像是蝗虫一样仔仔细细的将皇宫人员全部查了一遍，他所谓的查，可不是根据什么资料来判断，他是拿了资料，然后开始暗中跟踪。

    谢长风耳聪目明，耐心十足，他盯了几个资料上极其平庸的内侍，很快就发现了目标。

    他感慨不已，这些愚蠢的暗卫啊，难道他们不知道这年头越平庸越有问题吗？

    只耗费了两个月，他成功的揭发了皇宫内隐藏的暗卫系统，然后将上任暗卫首领丢在了祁渊面前。

    上任暗卫首领看向甲一的目光都带刀子，这个小王八蛋，居然跟着谢统领一起追查他们，怪不得好几个手下都莫名其妙暴露了。

    甲一一脸忧桑，他冤死了，谢统领只是拿着他当挡箭牌，他还没找到自己前任组织的一丝线索呢，眨眼间谢长风已经揪着他一起蹲点抓人了。

    祁渊嘴角抽搐，这暗卫首领也干脆，直接跪下请罪。

    祁渊叹了口气，淡淡道，“按照历来规则，你们自己看着办吧。”

    宣明帝并非死于病榻，暗卫首领自然难逃其咎，他磕了个头，第二天就死了，下任暗卫首领主动拿着牌子来找祁渊。

    祁渊打量着眼前的暗卫，他想了想，“其实将我的安全交给你们，我自己有点不放心。”

    暗卫首领耷拉着脑袋，这个可以理解，毕竟上任陛下就死于非命。

    “这样好了，谢统领最近在宫里也没事，不如让他去你们那边做些指导。”

    暗卫首领嘴角抽搐，他们这些暗卫人手一份新上任皇帝的情报，和重景帝关系密切的人也是他们需要注意警戒的范围之一，其中最重要的人自然要属这位新任皇宫统领谢长风。

    这位谢统领，不仅仅宿卫皇宫安全，他还是重景帝啪啪啪的小伙伴。

    按照他们内部情报记载，自从重景帝和谢统领好上后，傅皇后和其他侍妾就再没见过重景帝。

    所以每一个暗卫成员都会在谢统领的请报上画上大大的红圈，看了又看，研究了再研究，生怕一不小心踩到雷区。

    此刻听到重景帝直接将暗卫交给谢统领，暗卫首领除了在心中给谢长风的资料上加一行信任度无限高以外，也没啥话好说，只能带着谢长风去暗卫训练处。

    谢长风精神抖索的去了。

    暗卫训练处在某个皇庄内，也就是说，他要离开皇宫一段日子。

    不过好在皇庄距离皇宫也不愿，按照谢长风的脚程，三刻钟就能从郊区赶到皇宫，再加上天天看着红烧肉在眼前晃荡又吃不到，谢长风拉着祁渊的小手依依惜别，快快的跑到了皇庄上打算找暗卫们谈人生。

    谢长风走后第二天，祁昭就来找自家父皇。

    他的模样有些奇怪，还有些不解，开口第一句就是师父是不是快挂了。

    这话吓了祁渊一大跳，仔细盘问后，他才知道事情始末。

    还是谢宁小姑娘引起的问题，她每日耗费了巨量的珍贵药物辅助修行，偏生同时修炼的祁昭基本不怎么用药，而早产的林晞更是没有得到谢长风的传承。

    祁昭知晓此事后自然心生好奇，他就拜托妹妹荣华长公主小心询问。

    谢宁不以为意，毕竟谢长风也没说不能外传，就道自家绝学太过霸道需要大量珍贵药物辅助调养，否则将来年纪大了经脉可能会出问题。

    荣华长公主将消息告诉了祁昭，祁昭眨眨眼，他想起了一件事。

    当初谢长风传授他这心法时说什么来着？

    修行家传功法会经脉受损？

    祁昭冷不丁发现，他似乎一点都不了解自己这位师父，除了知道他是定国公府的女婿，无父无母，后来又与林氏和离，有一子一女，其他的竟什么都不知道。

    祁昭身边的内侍宫女都是祁渊安排的，祁昭想要自己查东西有些不方便，所以他机智的去找了自家母后。

    发现自己皇儿开始探查谢长风的底细，傅皇后大喜过望，以为祁昭终于开窍了，知道开始防备人，并琢磨什么御下之术，就将她以前查到的资料都告诉了祁昭。

    祁昭这才知晓，原来自家师父出身草根，在雁门大战前没有丝毫名气，而且武学也练的不怎么样，直到谢长风成了定国公的女婿，才开始崭露头角，实力也变得强大起来。

    结合着这些资料，祁昭得出了一个非常简单的结论。

    师父年轻时家境贫寒，即便身怀绝学，却没有钱财支持他修炼，是以实力不高，直到成为定国公的女婿后，有了定国公的支持，才有了充足的资金和药材来辅助练武，然后实力也越来越强，最终练成了万人中取敌首的彪悍实力。

    于是问题来了。

    既然师父幼年贫寒，那他修炼霸道的功法，如今身体真的没问题吗？

    祁渊看着祁昭搜集来的资料，后背汗淋淋的湿了一大片，那全是冷汗==

    他面无表情的收起这些资料，拍了拍祁昭的脑袋，“朕知道了，你做的很好。”

    谢长风可从没给他说过这些事！！

    祁渊心中的愤怒熊熊燃烧，他招来任太医，仔细询问此事。

    任太医听了祁渊的问话，脸色不太好。

    “陛下，习武的人和常人不同，也许常人能察觉出的症状，在修习内家功夫的人身上却看不出来，因为他们体内强大的力量掩盖了身体的不足，只有等年纪大了，身体逐渐衰老后才能看出那些问题。”任太医顿了顿，叹息道，“不过诚如陛下所言，那个时候再保养，已经晚了。”

    祁渊慢慢点头，一字一句，语气柔和的道，“很好，朕知道了。”

    远在皇庄的谢长风浑身哆嗦了一下，莫名觉得浑身发冷=v=

