    韩英一下炸了，她跳出去叉腰骂道：“真不要脸，我们先来的。”

    李窈窕将做好的菜用魂力封好装在手镯里。

    来到门口就看见李天赐、李娇娇及张嘉佳三人趾高气扬的站在那里。

    韩英回头看了一眼李窈窕：“你去做菜，我看着，敢闯进来我就打断他们的腿。”

    李窈窕微微一笑：“天黑了，我们该去客房休息。”

    “哦。”韩英对李窈窕有一种盲目的崇拜，她说什么就是什么，不会去想为什么。

    李天赐冷笑一声拦住去路。

    “慢着，不如我们打个赌。”

    李窈窕皱眉：“你烦不烦？”

    李天赐拿出一个盒子：“这里装的就是我们李家祖传菜谱，如果你赢了，我就给你看。”

    李窈窕失笑：“这东西我早晚能看见，用这个做赌注，你是不是傻？”

    李天赐恼羞成怒：“臭丫头，你以为你来到天食学院就能看这祖传食谱了？做梦！”

    “哦，那就不看呗，我又不稀罕。”

    这下李天赐郁闷了，他不知道用什么当赌注能引起李窈窕的兴趣。

    张嘉佳看了一眼李娇娇，李娇娇犹豫了一下说道：“我们刚得了一块冰晶玉，放入百宝袋可延长食材保鲜，让百宝袋成为中品。”

    李窈窕感兴趣的问：“如果放入中品储物器里呢？”

    “自然是相当于上品。”

    “哦……那你们要赌什么？”

    “就赌看谁能过关五十九号任务，你输了就必须把百宝袋及里面的东西都给我们。”

    李窈窕瞬间明白，他们还是在打那几块令牌的主意，难道他们没看见自己手腕上的储物手镯吗？

    她拿出百宝袋晃了晃：“你说的就是这个？”

    谁也没想到这里还藏着另外一个人，刘婉容突然现身将百宝袋夺走。

    李娇娇将手里的冰晶玉扔给李窈窕后说道：“你自愿与我们交换的，不能反悔。”

    李窈窕懵，韩英呆！

    二人缓过神来哪里还有那几人的影子？

    “该死，我们被算计了。”韩英骂道。

    李窈窕打量一下手里的冰晶玉，圆溜溜的像个冰块，拿在手里也极度寒冷，她连忙扔到手镯里。

    没想到手镯发出一阵柔光，那冰晶玉跟手镯融合了，形成一个巨大的冰库。

    这样一来有好处也有坏处，好处是可以冻冰棍儿吃，坏处是会把植物类食材冻坏。

    韩英盯着手镯问：“这是你娘的首饰？这么老气也带着，等我回去送你新款。”

    李窈窕问：“你不觉得这是个储物手镯？”

    “哈哈哈……”韩英像是听到了天大的笑话，良久才止住笑：“这要是储物手镯，那我绝对有上千个。”

    好吧，这些人有眼不识金镶玉。

    韩英又皱眉：“你的百宝袋被抢走了，里面有什么重要的东西吗？”

    李窈窕抿唇：“先去交任务，回去再找他们算账。”

    二人找到下晚课的膳通大、师，三人一起来到右边偏殿，这里有桌椅。

    李窈窕将所有菜肴摆在桌子上，然后规矩的站在一边等候结果。

    虽然膳通大、师看见了人都不吃的土瓜，他面不改色的夹了一筷子放入口中，面容没有一丝表情。

    李窈窕发现自己有些紧张，紧紧盯着膳通的脸，可惜他从头尝到尾都没有表现出任何不同。

    她暗想：“完了，失败了。”

    却不想等膳通吃完后一拍桌子：“好！”

    李窈窕吓了一跳。

    “告诉我这些菜的名字和做法，我会带你去见住持！”

    “呃……”李窈窕连忙将菜谱仔细说一遍，甚至将土瓜生芽后不能吃的特性也说了。

    膳通大、师依旧面无表情，眼中却多了一丝感激：“丫头，你知不知道这土瓜能救活多少人？”

    “啊？”李窈窕知道这玩意在灾年完全可以替代主食，可现在八国和平，风调雨顺没什么灾情吧。

    膳通大、师叹息一声：“八国和平，风调雨顺，但周边有一些特殊的部落和族群没有加入八国，活的很是艰辛。

    这个土瓜无论什么地方都能种植，所以将使用方法公布出去能让不少人活下去，你若不愿意公开也行，我们寒山寺可以出钱买下菜谱。”

    李窈窕连连摇头：“不用不用，可以随意公开，不过就不要用我的名义了，毕竟这个是我送给贵寺的礼物。”

    膳通大、师难得的露出不赞同：“不行，这是你的功劳我们寒山寺不能私吞。”

    李窈窕眼珠一转，笑了：“其实用寒山寺的名义公布比用我的名义公布更加令人信服，毕竟这个以前被人称作毒物！

    我一个名不经传的小丫头说的话谁能信？还是贵寺的名声够，能让他们信服，早点种植就能少很多被饿死的人。”

    膳通大、师闻言眼中浮现震惊，这个小丫头厨艺好、心怀大义又心思缜密，将来绝对非池中之物。

    “这是大事，我带你们去见住持！”他将桌上的菜品收好带着二人进入内殿。

    引得一些小和尚好奇的张望，因为内殿从来没有女人进来过。

    到了住持住的禅房，膳通先进去通报，出来时只让李窈窕自己进去，韩英则待在院子戏弄五六岁的小和尚。

    李窈窕进入禅房就能闻到淡淡的檀香味儿，这味道仿佛有一种魔力，能让人心情平和、安宁。

    绕过写着巨大禅字的屏风，看见一张矮榻，上面盘腿儿坐着一位身穿黄色袈裟的和尚。

    令人意外的是这和尚根本就不是想象中那种慈眉善目，须眉皆白的老和尚而是一个看似双十年纪的俊美男子。

    他剑眉星目，鼻如玉柱，不点而朱的嘴唇微微含笑，周身都充满平易近人的气息。

    要不是他头顶锃亮，眼神充满智慧的光芒，李窈窕都觉得自己看见了男神。

    住持抬眸望向她，她差点沉溺在那双充满星光的眼眸中。

    “施主，你还好吗？”他的声音清越而空灵，让人耳朵都能怀孕。

    回过神的李窈窕连忙施礼：“小女子李窈窕见过住持！”

    “施主请坐。”

    住持的声音和神态淡然随意，让李窈窕放松下来，不过她没有大咧咧的坐下而是跪在蒲团上面。

    住持如神仙一样的人，她一点都不敢亵渎。

    看见她庄重的姿势，住持微微一笑，如同春风拂面。

    “无需拘谨，贫僧已经两百多岁了。”

    “啥？？”李窈窕目瞪口呆！

