    听到高赐义竟然会全包，祎祎眼睛就冒出星光，浮现出灿烂的笑容。

    “那那，我的房租水电呢！还有化妆品花销，还有……”祎祎面露欣喜，开始掰着自己的手指头数数。

    “哎哎哎，你有完没完啊！我说过包你一个月工资，是为了让你跟我救人，又不是养你！白日做梦！”

    高赐义生气，用手戳了戳这个见钱眼开的女人，一脸不屑，而祎祎则抱着脑阔拉着嘴角委屈。

    “干嘛啦……又欺负我，不是你说全包的嘛……”

    “我也没说帮你把所有东西都包了啊，我就一个月也没比你多多少，公职挣这么点，我还不见得能有命花。”

    见高赐义抬起了脑瓜崩，祎祎害怕高赐义又要揍自己，闭着眼护头。

    高赐义叹气，她这个窝囊样，做司警能保护谁。他想跟她父母聊一下，这个工作还是早点辞了吧。

    但是祎祎慌忙求情，表示她告诉高赐义原由。

    高赐义抬眉并俯视着她。

    “说吧，什么原因？”

    “我们……还是一边走一边说吧，不要告诉我父亲。”

    “会是什么事情这么神秘？”

    祎祎向前走去，侧颈回眸，一脸无邪看着高赐义。

    她启齿轻笑，乌黑的发丝间，眼眉好似一湾晴月，正泛着剔透亮泽。

    “这可是少女的秘密，也是我的希望，和我选择这行的原因。”

    “你一个大家闺秀，十指不染阳春水的，知道这一行，有多难和黑暗吗？”高赐义说罢，更加摸不着头脑。

    “也许正是因为这样，我觉得通过自己的努力，世界说不定，会变得更美好些吧。”

    高赐义有理说不通，叹气般摇摇头。

    显然太过元气纯洁，宛如清水莲池中的荷花，又像是一张轻罗宣纸。

    同现实俨然格格不入，她像是一部无声黑白的严肃电影中，天边出现缤纷色彩的虹桥，还很过分地撒着星星亮片。

    可高赐义知道，无论是莲荷，还是宣纸，再怎么不染，一旦踏出温室，都需要学会成长，保护自己。

    毕竟，看似皎洁世界背后，潜藏的浊污黑暗，只向往美好的事物的人，是看不到的。

    二人准备在路上边走边谈。

    并准备搭乘车辆返回礼部尚书府。

    就在高赐义呼叫无人悬浮快车时，祎祎让高赐义改掉地址。

    “我们先不去尚书府，去我租房子的地方。”

    “为什么？我们得赶快去救红缨，我很急啊，已经很耐着性子跟你说话了，妹子，咱们没时间闲逛。”

    高赐义显然急躁，像是热锅上的蚂蚁，不停跺着脚催促。

    而祎祎则看着他那模样，感觉好玩。

    “好啦，你别急嘛，因为有个扩展插件口，就在我住处，想要恢复徵型机器人的存放，这很有帮助的。”

    祎祎温柔的声线，安抚高赐义情绪。

    听闻此言，高赐义毕竟对电子机械并不太清楚，也只得安静，没有异议。

    而在前往祎祎住处的车途上，祎祎给高赐义讲述了她的一些家族原由：

    乐正家之前并不是权贵，在祖上及她父亲这一辈，还只是宫廷内演奏乐器的音乐世家。

    她父亲乐正樾精通乐理之术，更是吹的一手好萧，曾经也是名震华夏江湖的第一剑客。

    关于他们，有一段流传的往事。

    年值十七的乐正樾少年游历，在烟花阑珊的扬州，邂逅了当时芳龄十五，户部侍郎之女，杨昭歌。

    邂逅的契机，是在一次上元节的灯会。

    在诗词歌会，二人相识，以诗会友，沏茶长谈，舞剑作曲。二人互相欣赏，结为挚友，若来日可见，以信物为证。

    豆蔻年华，恰少年时，道是：

    画冠郎君萧舞剑，珠璎黛粉雪煎茶。

    而两年后，乐正樾在为君王演奏时，又再次邂逅了当时进宫的绝代花魁，杨昭歌。而杨昭歌，是君王特许配给大皇子九怀的太子妃。

    但是，杨昭歌却闷闷不乐，后一次深夜同乐正樾一述衷肠，乐正樾这才了解到她的心结。

    她生来权贵，高楼城阙下，只见得深宫大院的天空，所以并不愿入宫，更向往平凡和热烈的生活。

    而乐正樾也和杨昭歌暗生情愫，契合信物，相约奔赴此生。

    后来，竟然在一次出宫巡游中，乐正樾带着杨昭歌拦婚私奔了。眼见爱人被夺，大皇子九怀，派出了重兵抓捕这一对情人。

    随后数月流浪，重兵追捕下，乐正樾还是落入监牢。受尽折磨，但杨昭歌同他二人情比金坚，此生若非白头老，黄泉愿做梁祝蝶。

    后来，知晓了二人情长，深明大义的大皇子九怀，还是开恩赦免了他们，并许诺给与他们身份地位。

    此举赢得了人心和美誉，大皇子九怀随后又迎娶了另一位贤妻妃子，并育有一子。

    可惜好景不长，随后大皇子，就在对抗入侵者的战争中以身殉国了。

    不过，也都是三十年前的烟云往事，还有很多细节未讲，但也没什么人记得了。

    不过有一个地方还有遗迹，在王城城楼上的剑痕，其剑势磅礴，目睹者无不惊叹，一直作为平日景点保存。原来典故，正是三十年前乐正樾带杨昭歌出逃的格斗剑痕，以一敌百。

    听完祎祎讲述，高赐义若有所思。

    说完，祎祎咧嘴，可爱又自豪笑着。

    她伸手进领口，从衣服里掏出了自己配戴的玉佩，是一块白色的玉佩，对着高赐义说：

    “这个玉佩，有红白两块，出自同一块玉石，就是我父母当年的定情信物，他们赠与我，要我找到今生的缘分。”

    “那另外一块红的呢？”

    “另一块红的，就关于我要说的另一个故事，我为什么背着父母会做司警的故事。”

    祎祎拿起随身带的水，抬下颌喝了一口，准备继续讲述。

    那滑过白肤的水滴，从粉唇落，顺着轻微起伏的喉结，浸到领口的淡蓝色司警制服上。

    随后，祎祎又讲述了另一块玉的过往。

    岁月悠悠流转，往昔年少，转眼珠黄。

    乐正樾和杨昭歌，成家后生有一子和一女，其中女儿，便是乐正祎祎。

    七年前。

    新长安都，那年祎祎十四岁。

    父亲乐正樾那时官居礼部侍郎，精通乐理，妻子杨昭歌是书画大家，风韵不减。

    虽然身居高位，但乐正家清简知足。相比于其他官员特别豪华气派的庭院，显得不拘简陋，但生活富裕美满，两个孩子童年幸福快乐。

    而他们的宅邸，坐落在优美诗画的山水田园，父母亲也常和佣人和门仆一起劳作。

    祎祎望着父辈那样的爱情，常常在天仙故事中羡煞不已。

    倒是很快，祎祎遇上了一个人，她觉得他就是自己的真命天子。

    那时，十四岁的祎祎同父母前往新长安都，观看星坛内上演十年一度的华夏伏羲大典。

    后台，祎祎在父母的身旁，碰到了一个比自己小的妹妹，备受宠爱，仿佛是世间的明珠。

    小妹妹正同王城禁军碧落门侍卫玩耍，那侍卫被涂鸦满脸，小妹妹要骑大马马，侍卫照做，调皮异常。

    祎祎好奇，能把禁军碧落门侍卫耍的团团转的人，会是谁。后来才知道，那是年幼的九歌公主。

    而在现场，她还遇见了一个十五岁的少年，名叫祝辉，是一名鼓手，虽然出身贫苦，但学识渊博。偶然交谈，二人对于大多喜好都有话题，并且那少年十分的有趣，逗她时常开怀大笑。

    而后的时光，那个少年也时常偷摸来到礼部侍郎的室外宅邸，同祎祎交谈。

    虽瞒不过祎祎父母，但他们并未多言。

    那个少年，告诉祎祎，他正在做一个伟大的事情，需要祎祎帮忙。

    他搭了一个很大很大的滑翔机，梦想是要在最晴朗的天空中翱翔，一飞冲天。

    那个少年，还带着祎祎参观了自己的秘密基地，一张破旧的帐篷下，木质的大地板，还有一架巨大的滑翔机。

    虽然骨架都是简陋零件拼成的，但是很结实，断断续续，蒙皮几乎做了一大半了。

    祎祎为这个巨大的梦想感到由衷的震撼，少年也是自信满满。

    不过神奇的是，祎祎出来，看到在这附近写生的父母。少年祝辉，面对着乐正樾和杨昭歌不语，而他们看待这个少年的态度，既不冷也不热。

    后来，祎祎常常来帮助他一起完成梦想，一起收集材料，祎祎和少年在工部的叔叔指导下，设计改进滑翔机的推进发动机。

    而时过境迁，祎祎也到了十六岁，对这个少年开始动了情。

    她将自己的合玉，拆了一半红玉，给了少年。

    一天，十六岁和祎祎和十七岁的少年祝辉，两个人躺在青草地上，看向星空。

    在祎祎记忆中，那是一副永生难忘的美景：

    那时睁眼，夜晚天空特别亮，因整片盛大星空悬挂天顶，更像是宇宙的眼睛，反过来注视着人间灰尘渺小的少女。

    在那紫色和蓝色的柔亮极光中，银河系的星海，在这旖旎余波徜徉。

    宇宙是自私的，不肯倾诉秘密，只好将它那波澜壮阔的震撼，和绵延细软的温柔，都深深刻在了祎祎的眼中。

    还有晚风下漫舞的花海，白云朵朵轻咬星光，美不胜收的场景，还有面前浪漫至死的少年，让少女祎祎心动不止。

    少年祝辉，颈上系着红玉，直视祎祎的脸。

    花海中，祝辉捧着祎祎的脸，感受着她发红脸颊的滚烫温度。

    祎祎则害羞闭上了眼，心跳砰砰加速，幻想着天马行空的事情发生。

    不过，什么也没有发生，良辰美景，就在这晚风中离去了。

    良久，祝辉说了一句，对不起。

    最后带着玉，在祎祎的注目下，独自离开了这片夜晚的花海。

    而后，不知怎么，好像发生了一些事件。

    自己完全失去了对这段时间的记忆，什么也想不起来。

    只记得，醒来的自己，还有身旁焦急的父母。

    自己后来得知，医所内还有已永恒沉睡的祝辉。

    父母把那块红玉又拿回了祎祎手里，祎祎问发生了什么事，却没有人告诉她原由，谁都不愿说，也调查不出头绪。

    祎祎自己偷偷又把红玉挂在祝辉颈上，希望他快快好起来。

    不过院方又把玉还给了她，她只好自己收在抽屉里。

    这么多年又过去了，现在祎祎已经二十一了，长大成亭亭玉立的美少女。

    可那个少年祝辉，却似定格一般，还是十七岁的模样，永远沉睡着。

    似乎，在曾经的某一个分界点，许多人都走向了不同的命运。

    而后，祎祎父母家教开始严厉，也不再允许她同这个永远沉睡的少年联系，同时态度坚决，禁止她靠近。

    他们让她忘了这个人，但是不告诉她任何原由。

    祎祎打听，有一个医生告诉她，乐正家已经付了一大笔钱维持祝辉的生命，但并不管承担他的治疗，原由不得而知。

    那只要有了足够的钱，医治治疗，她就可以救活自己的心上人。

    但是金额很巨大，治愈唤醒要一大笔钱。

    祎祎本来想问父母要钱，但是父母肯定不给，都一次不允许她再来医院，更别提治病。

    于是，她只好在大学府读书之余，去做一些小工作，收入微薄，多攒点钱。

    不过父母的管教还是无处不在，关系网很广，她没办法光明正大去暴露自己目的。

    有一个女孩子朋友肯帮忙，推荐她闲暇平日可以到衙门去当司警，她有个哥哥在那，可以照顾她，活不会太重。

    所以。

    复复杂杂，就到这里来了。

    虽然高赐义知道故事很长，但是没想到竟然这么复杂，这个祎祎还挺不简单。

    不过作为大理寺神探，有一个他感到敏感的地方。

    “你还记得，你说的那个失忆事件，发生在哪个地方，你还有没有印象？”

    “具体的事情，我全都不记得了，他们只告诉过我一个地方，新长安都的胧月湾，但是我去过那个地方，一无所获。”

    此刻。

    高赐义恍然，陷入了沉默。

    就跟他父母亲一样的表情，严肃而悲凉看着祎祎。

    祎祎挠头不解。

    “你也渴了吗？只有糖分可以吗？”

    【作者题外话】：本篇章主要抛砖，引出未来章节以剧中人物高赐义为主的背景故事。

