    苏徊意被这莫名其妙的气场给吓呆了，他怎么不知道这两人有做过什么？

    但这两人又像是完全掌握了对方的作案证据！

    苏持眉头压下来，“你什么意思。”

    苏简辰有些窘迫，却依然梗着脖子气势不让，余光扫过那处红印，“就、你是不是…欺负他了？”

    “我欺负他什么了？”

    苏简辰没说话，苏持的目光落在两人手上，“你先松开。”

    苏简辰这才注意到自己在苏徊意的手腕上留下了一圈红痕，他赶紧松手。

    苏持冷着声音，“老二，你现在可以说了。”

    苏简辰罕见地迟疑了，他嘴唇嗫嚅半晌，突然伸手把苏徊意往外赶，“……你先出去，我和大哥有事说。”

    苏徊意扑棱扑棱地挣扎，“我为什么要出去，二哥？”

    他隐隐觉得自己应该是事件中心，但苏持和苏简辰说的话他一句都听不懂。

    怎会如此，难不成他果真是废物点心！

    苏简辰不由分说把他推出去，“大人说事情，小孩子不要听！”

    砰！卧室门关上。

    苏徊意被丢到了走廊里，“……”

    房门一关，从门外什么也听不见。苏徊意肩膀痒痒的，他转身先回屋里洗澡。等洗完澡出来，苏简辰的房门已经开了。

    苏徊意站在门口往里看了眼，只有苏简辰一人，苏持已经离开。

    他探了个脑袋进去，“二哥，你们聊完了？”

    苏简辰冷不丁被吓了一跳，他猛地起身，手脚似无处安放，“嗯……”

    “你们聊什么了？”

    苏简辰目光钉在地面，“跟你没有关系。”

    苏徊意探头，“二哥的意思是，你和大哥是对视了一眼，然后福至心灵吵起来的？”

    苏简辰，“……”

    苏简辰，“我只是看你有伤痕，以为大哥打你了。刚刚大哥解释过了，说是不小心给你捏出来的，现在没什么事了。”

    苏徊意狐疑，“是吗？”

    “不信你去问大哥！”

    他姑且接受了这个说法，“二哥你放心，大哥不会动手打我的，他最多轻描淡写地嘲讽我两句而已。”

    “我知道。”苏简辰脖子都是红的，也不知道想到了什么。

    苏徊意瞥见他的拖鞋微微鼓起，看来是在用脚趾抓地。他贴心地道别，“那我先回去了，二哥晚安～”

    “嗯。”

    从苏简辰房里退出来，苏徊意便溜去了苏持房间。

    门敲响两声后，里面响起苏持的声音，“进。”

    他贴着门缝滑进去，“大哥……”

    两人视线对上，后者别开眼神。

    苏徊意刚按下去的疑心瞬间又高高挂起，“大哥，你为什么不看我？”

    苏持闻言转回来，好整以暇地看着他，“看着你做什么，你又要表演节目助兴？”

    “……”苏徊意哽了一下。他换了个问题，“你跟二哥聊什么了吗？”

    苏持的说法别无二致，“我以为老二要打你，刚刚误会解开了，没什么事。”

    双方供词一致，苏徊意这回终于信了。他用于歆妍的语气规劝道，“误会解开了就好，兄弟之间要相互信任，不要互相猜忌。”

    这句话从他嘴里说出来，一点也不具备可信度。

    苏持嘴角一抽，“受教了。”

    房间内陷入短暂的沉默。苏持见他手腕上还残留红痕，便起身从背后的柜子里拿出一瓶红花油，“过来，我给你擦擦。”

    “喔。”苏徊意伸手蹭过去，“好的呀。”

    两人快要挨到时，苏持蓦地顿住。接着苏徊意手心一沉，红花油落入手中。

    “你自己擦。”

    苏徊意惊叹他的善变，“为什么！”

    “你自己擦不到？”

    苏徊意理亏地缩回手。既然是自己擦，那就没必要留在苏持房间里了，免得全是味道。

    “大哥我先回去了。”他捧着红花油溜回自己房间。

    咔哒、门被轻轻带上。

    苏持靠在床头，闭上眼仰头揉了揉眉心。

    自从知道苏徊意的性向之后，他就监督着几个弟弟不要越界，却没意识到自己走得最近。

    苏老二会误解肯定不是无端联想，他以后是该注意。

    第二天出门上班。

    两人坐进车里，苏徊意扯开领口，“今天是要去见别的集团董事吗，我昨晚上了药，今早只用毛巾擦了擦，会不会还有味道？”

    苏持将车开出宅院，“你闻不出来？”

    “一个味道闻久了自己就习惯了。”苏徊意仰着脖子凑到苏持那头，“你帮我闻闻？”

    一只手将他拍开，“我在开车，坐好。”

    苏徊意坐回去，“那待会儿到了公司你帮我闻一下？”

    “我们直接去信锐集团。”

    “那就到了信锐集团……”

    苏持冷笑，“你觉得合适吗。”

    “……”苏徊意思索片刻，“你要是觉得有失逼格，我就找小秦帮我闻一下，反正就一下，他应该不介意。”

    “苏徊意。”车内的温度骤然下降。

    “咋啦？”

    “再影响我开车我就把你丢出去。”

    苏徊意瞬间噤声。他哪有影响开车？

    信锐集团在城西，从苏家开车过去要比平时远十几公里。

    约定的时间在上午九点半，他们八点出门，到时正好九点二十。

    小秦已经提前等在一楼的侧厅，见到苏持二人，他起身迎上，“苏董，苏助理。”

    苏持点头，“要带的资料都带齐了吧？”

    小秦，“全部带齐了。”

    电梯口有董事长秘书前来接引，四人上了电梯站在一起。

    董事长秘书在前面同苏持说话，苏徊意趁机靠近小秦，悄声说，“秦秘书，我身上有没有红花油的味道？”

    小秦刚一侧头，苏持突然转过来，“资料拿给我吧。”

    “好的。”小秦随即撤开，上前一步把资料递过去。

    苏徊意，“……”

    电梯门恰好在这时候开了，三人跟着秘书出了电梯，直接往会客厅的方向走。

    苏徊意只能暂且放下对红花油的顾虑跟在苏持身后。

    信锐集团不同于苏氏集团，是三个大股东合资创办的企业，而厉行忠是其中股权最多的股东。

    他们这次商谈的是有关榕城城郊的投标，苏徊意全程旁听，在下面做会议记录。他之前学过金融和法律，现在学起来也不算吃力。

    中途厉行忠电话响了，商谈暂停。苏持转头看了苏徊意一眼，目光落在整整齐齐的记录本上，片刻又收回去。

    一个半小时后商谈结束。

    苏徊意将会议记录交给小秦，几人准备辞别，厉行忠忽然叫住了苏持，“喔，苏董，我这里还有点私事想向你咨询，你看有时间吗？”

    “可以。”苏持余光扫过某人，“毕竟来都来了。”

    苏徊意，“……”

    两位董事去到楼上办公室，厉行忠的秘书小邱就领着苏徊意、小秦去茶水间等候。

    信锐集团的茶水间装修精致，靠着大片玻璃窗，明亮宽敞，很适合喝下午茶。

    小邱给他们备了一壶茶水，几叠糕点，坐下陪着说话，“苏助理是新入职的吗，之前没在苏董身边见过你。”

    “是的，刚入职几天。”

    小邱惊讶，“刚入职就能跟着苏董做事，看来你很受器重！听说苏董欣赏的人都和他本人具有某些相同之处，不知道你们是具有……”

    苏徊意腼腆，“我们具有同一个爸爸。”

    小邱，“………”

    空气安静了几分钟后，小邱从剧烈的冲击中回过神！

    他看着面前小口吃甜点的苏徊意，以及旁边淡定喝茶的秦秘书，颤巍巍地求证，“是真的？姓苏不是巧合？”

    苏徊意，“是真的。”

    小邱倒抽一口冷气，“我开始听到姓氏还以为只是凑巧，因为我看你们长相并不——抱歉我不是那个意思！即使是兄弟也有的随母亲有的随父亲。”

    “没事。”苏徊意毫不介意地插走了最后一块小蛋糕，“平庸的灵魂千篇一律，苏家人的皮囊各有各的美丽～”

    其余两人，“……”

    小秦推推眼镜，“失策了，我应该录下来放给苏董听。”

    苏徊意探头，“他听完会心花怒放？”

    “不会。我只是想听听苏董对这一段精彩言论的独家评析。”

    “……”

    几人坐着聊了会儿天，临近十一点半时小邱看了眼时间，“厉董怎么还没结束。”

    “你们接下来还有安排？”

    “是啊，厉董约了朋友十二点吃午餐，我先失陪去叫下厉董。”

    小邱正起身，厉行忠和苏持便从门口走进来了。

    苏持的目光停留在苏徊意面前一叠空盘子上，嘴角似乎抽了一下。

    小邱上前，“厉董……”

    “没事，我记着的。”厉行忠抬手止住他的话头，又转向苏持，“没想到都这个点了。这样，苏董中午要没什么安排，我做东一起吃个饭怎么样？”

    他补充，“不过我还约了个朋友，都是一个圈子的人，就是不知道苏董介不介意。”

    苏持在正式场合还是很会说人话，“厉总的朋友，我怎么会介意？”

    厉行忠大笑，“那我们走吧！”

    众人一路坐电梯下楼，苏持侧头低声问苏徊意，“你一会儿还能吃得下？”

    苏徊意不懂，“为什么吃不下？”

    他的表情太过理所当然，以至于苏持竟觉得合乎常理。

    电梯间内气氛安静，苏徊意想凑近点再说话，意图刚萌生就被苏持的眼神压制回去——保持上下级距离。

    苏徊意，“……”

    到了一楼电梯门开，厉行忠率先走向侧厅，“我这位朋友广结善缘，想必也愿意同苏董交个朋友。”

    “是吗。”

    随着几人脚步走近，侧厅里的情形逐渐转入视线。

    侧立的男人身姿颀长，衣着讲究，他听到动静转头看来，露出一张斯文的脸。

    作者有话要说：【汤圆靠近中……】

    苏持（冷漠）：注意和我保持上下级距离。

    【汤圆凝滞。】

    聂亦鹄：喔？那我就不客气了。

    苏持：我说的是工作时间，现在不算。

    【一把捞走——】

