
　　“恩珠欺负你了？”傅承景脸色阴沉，眸中的冷意一触即发。

　　沈知心摇了摇头，努力冲他露出一个微笑，却看起来更委屈了。

　　“还是奚家招待不周？”男人的脸色又沉了一分。

　　“不是，都不是，恩珠没欺负我，奚家也特别客气。只是我睡觉的时候又做梦了。”

　　她顿了顿，上前抓住傅承景的手，

　　“傅承景，你能告诉我，你身上最深的那一道疤是怎么来的吗？”

　　她双眼微肿，一瞬不瞬地看向男人，内心忐忑着，既希望她能给出答复，又害怕听到答案。

　　那横亘在他胸口上的疤痕深可见骨，前世她就见过，不过那时候她根本就不关心这条伤疤是怎么来的，听到傅恩珠说的真相，她不知道该怎么面对。

　　一方面，她心疼面前的这个男人，他总是报喜不报忧，这件事她从来没听他提过。

　　另一方面，如果事实真的跟傅恩珠说的那样，她该怎么做？

　　她本想过段时间，等一切关系缓和下来，就算不认回宫家，也要跟宫家有所接触。

　　毕竟二十年前，在父母身上到底发生了什么，她总觉得这其中不是表面上看到的那么简单，上次在母亲的坟前，她立过誓，要查清楚一切，给母亲一个交代的。

　　对于，傅承景，是她无法割舍的存在。

　　可宫家，毕竟是母亲的娘家，她再怎么不想承认，她的身上也流淌着宫家的血液。

　　这是无论如何都改变不了的事实，身份问题，让她如今的处境变得进退两难。

　　“知心，是不是谁在你面前说了什么？”

　　傅承景眸色漆黑，脸色变得凝重严肃，室内一片静谧，周围的气压骤然变低。

　　他避重就轻，似乎是不想谈及这个话题，他越是这样，沈知心对呼之欲之的答案越是感到惧怕。

　　看来，她只能按照她的方式来诱傅承景说出实情了。

　　怕归怕，她总不能一辈子都当缩头乌龟吧？

　　况且，傅承景将实情隐瞒下来不说，也是怕让她为难

　　“傅承景，要是我说，那些都是从我梦里出现的画面，你会信吗？我总觉得，我梦里梦见的就是事实，如果不是事实，梦中的细节怎么会那么真实？”

　　傅承景眉头蹙成了小山，上次他带小妮子去医院体检的时候，医生说过，小妮子的记忆会通过梦境的方式在大脑中活跃。

　　“知心，梦境是梦境，现实是现实，二者是截然不同的，你别混淆。乖，你只是累了，多休息休息就好了。”男人轻抚着她的长发，眸中的神色却有着微弱的变化。

　　少女咬紧下唇，痛苦地摇头，双手拖住男人的手臂，上前质问道。

　　“是宫家，对不对？九年前，你身上的伤是宫家害的，是不是？你回答我！”

　　其实，傅承景这样的表现，她心底已经有底了，她还在内心里希冀什么？

　　要是事情不是她说的那样，他早就反驳了，他保持沉默，就已经证明了一切。

　　心陡然一沉，沈知心垂下眸子，低下的视线看着男人锃亮的皮鞋。

　　“傅承景，为什么，你为什么要瞒着我？为什么宫家害了你，你还要跟我在一起？为什么你明知道宫家可能回到京市，还要同意让我去京市读书？你明明可以把一切都说出来的。”天籁小说网

　　少女情绪激动，双唇抖动着，她觉得自己欠傅承景的太多。

　　毕竟在这之前，她还可以说服自己，因为她救过傅承景，所以这个男人对她滋生好感，实属正常，她很庆幸九年前做出了那样的选择。

　　可现在，她知道了，宫家对傅承景做了不可饶恕的事，傅恩珠说的对，她只是在替宫家赎罪而已。

　　这段感情，从各方面的条件来看，她是远逊于傅承景的，他一直优秀，如璀璨的星星。

　　在付出上，她远远没有他给予的多。

　　前世，她总觉得傅承景是个冷血无情的人，总是用冷漠示人，根本没有人类该有的情感，只是一个纵横商场追求利益最大化的铁血商人。

　　时至今日，她才知道，原来，她错的是那么离谱！

　　男人薄唇微抿，眉头蹙成了一个川字，声音有些颤抖。

　　“知心，宫家是宫家，你是你，就算你什么都想起来了，我们之间的关系也不会因此而改变，你明白么？”

　　男人握住她的双肩，坚毅深邃的目光直击她的灵魂，他的声音是那么掷地有声。

　　仿佛一段密集的鼓点，在她的心中敲响。

　　“可是……我跟宫家有着牵扯不清的联系，我身上流着宫家的血啊！傅承景，我好难过。我一想到……”

　　沈知心低声喃喃，她的手抵在他的胸口，隔着衣物能摸到伤疤的轮廓。

　　这么深的伤口，一定流了很多血，当时一定痛的快要死了吧？

　　红姨说，九年前的事，一直是傅承景的禁忌，足以可见，这件事对他的刺激和打击是巨大的，也从那时候起，他浴火重生，之后在商界如履平地，成为了南城当之无愧的佼佼者。

　　这人的胸口上，一道是宫家留下的伤口，一道是前世，被子弹穿透过的隐形伤口。

　　前面的伤口伤在他的身上，后面的伤口伤在她的心里。

　　“知心，我不让你知道这件事，就是不想你像现在这样自责。事情过去了这么久，错不在你，宫家和傅家的矛盾由来已久，你当时不过是个不谙世事的孩子。”

　　傅承景轻哄着，少女抖动的双唇和惨白的脸色，已经让他心疼得不行了。

　　沈知心的小手抓着他胸口的衣物，她知道，他说的一切只是在安慰她，可是改变不了其中的事实，这就很好地解释了，为什么傅恩珠和林碧云那么不待见她。

　　原以为，只要她一如既往地表现好，会得到傅家的认可。

　　现在她知道了，傅家是不可能接受一个曾经伤害过她们的亲人，还跟他们家族有着深深仇恨和矛盾的家族的孩子。

　　“你可以说原谅两个字，但是我自己原谅不了自己，傅承景，宫家为什么要那样对你，就因为两家的矛盾和商业竞争，采取的手段吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第435章 深深的心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 