    第1772章 榜首   

    荒域之中有高山，   

    直入九天云霄间。

    

    黑云成虎吞天地，   

    气煞慑星震星寰。

    

    庞大的黑虎，气息在无限攀升，似乎要将整片天地都吞入口中。

    

    姜独化为的虎君彻底消失不见，而变换成那黑云所凝聚的庞大老虎，此时占据了整个天空。

    

    狰狞，贪婪，霸道。

    

    “养了你这么久，今日终于可以彻底把你吞下了，哈哈哈哈……”   

    癫狂的大笑声在天地间响起。

    

    他胜券在握，似乎宫飞羽就是他的囊中之物，任凭他使用任何手段，都无法逃脱出去。

    

    这一刻，有老虎在不急不缓，戏弄着食物。

    

    他似乎在等待着猎物露出绝望，因为只有绝望的猎物，口感才会更加的完美。

    

    宫飞羽脸上露出了不敢置信。

    

    他的身影暴退，直接消失在魇魔之力中。

    

    但是姜独却丝毫不以为意。

    

    “在我的轮回领域之中，你觉得你有机会隐匿吗？”

    

    他张大嘴巴，巨大的虎口似乎要将整片天地吞下。

    

    “成为我的食物吧！”

    

    姜独大声的咆哮，猛然，一股狂风吹舞，一股强大的吸力开始从他的口中传了出来。

    

    这股吸力，在疯狂的增加，疯狂的变强。

    

    不过是数秒钟，整个荒山都在这一股吸力之下颤抖。

    

    宫飞羽心中骇然到了极致。

    

    虎君疯了！   

    他怎么敢的？

    

    他怎么敢对自己出手，难道他觉得吞掉自己，回天会放过他？

    

    到时候荒古之大，都将再也没有他的容身之处。

    

    他在犹豫。

    

    轮回境，他若是不突破，即便是现在复刻了姜独，却也压根不是轮回境的对手。

    

    周围有轮回领域笼罩。

    

    他压根就无法离开。

    

    他很清楚轮回领域的强大。

    

    若是想要破开这轮回领域，只有突破！   

    他若是突破，即便不是虎君的对手，可是虎口逃生还是没有问题的。

    

    可是若是突破，他的天骄金榜榜首之位就会丢弃。

    

    他在其中已经得到了太多的好处，真的不舍得丢弃这个位置。

    

    “死吧！”

    

    技能，欺骗，发动！   

    虽然宫飞羽也拥有欺骗技能，但是从他叫姜独一声，当初姜独随即就会回答可以知道，姜独并没有抵抗欺骗的手段。

    

    那么现在的宫飞羽同样不能抵抗欺骗。

    

    看着那庞大的虎口吞掉这片天地，再结合上这一句欺骗。

    

    宫飞羽内心的恐惧终于被点燃。

    

    “你该死！”

    

    宫飞羽口中发出了一声咆哮。

    

    这一刻，他的身体之内，似乎有一点火光被点燃，紧接着这点火光，直接燃烧成为了滔天大火。

    

    破开了！   

    他选择了突破。

    

    只有突破，才能够在虎君的手下逃出生天。

    

    但是他恨，恨到了极致。

    

    这该死的虎君，简直就是坏了他天大的机缘。

    

    他逃出去之后，必然要将这头该死的老箍……呸，老虎，千刀万剐，生吞活剥！   

    “轰！”

    

    宫飞羽身边直接炸开了沸腾的光芒。

    

    他的气息，就仿佛是那冲天而起的火箭，节节攀升，以一种翻倍的方式在跳跃。

    

    主宰境！   

    主宰境一重天、二重天、三重天……   

    而随着他的突破，原本一直待在天骄金榜第一的名字，也缓缓的消散。

    

    本来属于第二的姜独，来到了天骄金榜的榜首。

    

    宫飞羽还在突破。

    

    主宰境四重天、五重天、六重天……   

    他的气息在疯狂的爆，手中出现在一把散发着银色光芒的大剑，一双圣洁的翅膀，在他的身后直接绽放。

    

    璀璨的仙光缭绕。

    

    宫飞羽这一刻就如同他的名字一般，在羽化，在飞仙。

    

    主宰境七重天、八重天、九重天……   

    “羽化剑诀，天外飞仙！”

    

    宫飞羽的大吼声响起，有庞大的身影笼罩在仙光之中，朦胧而神秘，此时这身影和宫飞羽一样，同样挥剑。

    

    天地间的能量完全沸腾。

    

    荒山在剧烈的颤抖。

    

    那巨大的仙影，对着惊天虎口就是砍了过去。

    

    这是一次史诗级的碰撞。

    

    姜独发出了大笑。

    

    “哈哈哈，不自量力，今日我就让你明白，自己和轮回之间的差距，到底有多么巨大！”

    

    虎口扭转，狠狠地咬向了那飞仙级别的剑光。

    

    “噗！”

    

    剑光终于和庞大的虎口撞在了一起。

    

    宫飞羽面色有些发红，他看着不远处，也想要知道，自己现在的实力到底如何，距离轮回，还能有多大的差距。

    

    随后他就看到。

    

    他的剑光，完全没有受到任何的抵挡，轻松到了极致的劈入虎口之中。

    

    就仿佛是一把烧的通红的刀切入了冰块，就仿佛是一把削铁如泥的宝剑，砍入了土豆泥。

    

    就仿佛是……   

    宫飞羽呆住了。

    

    怎么……回事？

    

    难道，有诈？

    

    他心中瞬间警惕性直线拉升。

    

    但是随后他就看到了，那璀璨的剑光，直接穿过所有的黑云，本来庞大的占据整个天空的黑虎，此时竟然如同冰雪遇到了艳阳一般，在快速的融化。

    

    一剑穿过。

    

    所有的黑暗全部消失。

    

    丁点黑云都未曾留下。

    

    宫飞羽抬着头，看着露出了明媚天空的头顶，彻底呆住了。

    

    虎君……呢？

    

    此时，哪里还有什么虎君的踪迹，甚至连他的气息都消失的一干二净。

    

    因为姜独通过真假转换已经离开，而这里的假身则是瞬间被宫飞羽抹杀，抹杀的干干净净，连一丝一毫都没有剩下的那种。

    

    毕竟，这是身为主宰境九重天的宫飞羽，全力爆发，并且释放出的一道至强攻击。

    

    别说姜独的假身了，就是姜独的真身，所有的手段都用上，那也是可能会死的。

    

    宫飞羽真厉害，姜独是真的佩服。

    

    这孩子打小都厉害，姜独对其佩服的服服帖帖。

    

    就是……就是脑袋有些不太好使的样子。

    

    还怪可怜的！   

    姜独没有再去找宫飞羽了，想都不用想，这娃子知道真相之后，一定会发疯的。

    

    而姜独也不知道这家伙到底还有什么手段，双方的实力差距太大，姜独暂时不准备招惹他了。

    

    等到自己突破主宰境之后再说。

    

    而现在，自己终于登顶了。

    

    天骄金榜榜首，历经一万年，榜首上的宫飞羽，终于变成了姜独。

    

    而这样的变化，瞬间就在整个荒域，掀起了惊涛骇浪。

    

    什么鬼？

    

    姜独难道战胜了宫飞羽？

    

    他怎么成为第一了？

    

    无数人看着天骄金榜的名次，都呆住了。

    

    他们发呆，而宫飞羽也在发呆。

    

    没了……一切都没了。

    

    什么虎君，什么黑云，什么致命的攻击，在自己的一剑之下，烟消云散。

    

    他的身体僵硬，随后开始微微颤抖，不停的颤抖。

    

    他那俊美的面容，开始变得扭曲，变得可怕。

    

    他这一刻，终于知道了，到底发生了什么。

    

    完美复制，欺骗……姜独！   

    这一切，都是那个该死的姜独，在诓自己！   

    啊啊啊……   

    

