    楚言紫府之境，能够斩杀真仙境一重，他可以接受。

    毕竟真正的天才，就应该惊才绝艳。

    斩杀真仙境二重，那也勉强可以接受。

    要不然的话，他也不值得自己之前的犹豫，更不值得自己扯出三太子这杆大旗。

    但要是能够斩杀真仙境三重。

    而且这个真仙境三重还是自己的话。

    那画面，就很不美好了。

    “楚言，我是三太子的人，你可想好了！    你就不怕我前去宝相上国，将你的家族，你的亲人，你的朋友全部杀光吗！    你想过得罪三太子的后果没有！    你现在乖乖自尽，我还会既往不咎！    不然的话，我绝对会让你后悔出生在这个世界上！    把你抄家灭族！让你死无全尸！”

    这真仙境三重的修士目眦尽裂，连声大吼。

    “你还敢拿我的朋友威胁我？”

    楚言眼中，杀意盈野。

    在楚言的心目中，那些在宝相上国，在云傲疆国的朋友，就是他的亲人。

    没有人比他们更重要。

    此时这个修士居然拿林妙然他们的性命来威胁楚言，就等于是彻底招惹了楚言的逆鳞！    “你该死！”

    楚言一声大喝，五指向前猛地一抓。

    砰！    刹那之间，这修士周身的宝光就被彻底打爆。

    以他为圆心，方圆千里，升起了一团夺目的蘑菇云。

    恐怖的冲击，在他的身上不断爆发出来。

    惨叫声中，这个修士全身被打得满是破碎的痕迹，血水和灵气，完全抑制不住，从他体内滚滚倾泻而出。

    楚言抬手，再凌空一挥。

    这个修士就像是被门板抽中的苍蝇，横飞出去，啪的一声，重重摔打在合银城上。

    大股的血水顿时喷射出来。

    这个修士的身子，被摔得就如同一张肉饼。

    但是偏偏，身为真仙境的修士，还不会那么容易死去。

    这个修士满脸惊恐望向楚言：“你要做什么！”

    楚言居高临下，犹如皇帝看着囚犯：“你用亲人和朋友威胁我，今天我就不可能放过你！你真仙境三重，一身气血和灵气，就拿来助我熔炼这合银城吧！”

    话音落下，楚言指尖凝出一滴鲜血。

    鲜血之中，仿佛蕴藏着一个火焰的国度。

    隐隐之中，更有凤凰的虚影浮现出来。

    这正是楚言刚刚从苏辰体内夺来的凤凰精血。

    楚言手臂一甩，凤凰精血顿时打入这个修士体内。

    如果凤凰精血是火苗的话，那么这个几乎被打成肉酱，紧紧贴在合银城上的修士，就是浇满油脂的干柴。

    烈火遇干柴，瞬间就熊熊燃烧起来！    噼里啪啦！    滋滋滋滋！    在这个修士连连哀嚎之中，火焰冲天而起，将一座合银城，化作了一座火焰山！    “你该死！你该死！你就等着三太子的报复吧！我是绝对不会放过你的！”

    火焰之中，不断传来这个修士的哀嚎和咆哮。

    但是随着楚言一道道灵气打入合银城，他叫嚣的声音越来越小。

    直至最后神魂被楚言一指打碎，彻底没有了声息。

    也就在那一刻，覆盖合银城的火焰燃烧到了极致。

    火焰的颜色，也从一开始的鲜红，慢慢变成了圣洁无暇的银白。

    合银城，本就是银色！    此时此刻，方圆十万里，都被这纯净的银色给充斥、填满。

    楚言身形一动，身躯顿时就化作一道流光，直射合银城的中央。

    那滚滚燃烧的银色火焰，顿时就被他洞穿。

    一瞬之间，楚言就来到合银城的中央大阵。

    合银城为城池，又为法宝。

    楚言此时来到大阵中央，灵气如浩荡江河，猛烈倾注。

    四周浓郁夺目的银色光芒中，很快就浮现出来了一道道晦涩、复杂的阵纹。

    阵纹从中央大阵开始，朝着四周不断扩散，直至将整个合银城都覆盖住。

    楚言盘膝坐在大阵中央，每一口呼吸，都有源源不断的天地灵气，反馈进入他的体内。

    楚言的道躯之中，传出了海啸一般的轰鸣。

    “你……需要……多少……”    “真仙境就可。”

    合银城形如山岳。

    不仅峰峦极高，下方更有渗入地下的一大片区域。

    其中曲折婉转，各种折叠虚空，更是层出不穷。

    甚至随便一条街道，任意一个房间，都藏纳乾坤。

    如果不是这样的话，也对不起那上百位真仙境修士的祭炼。

    更对不起当年一城阻妖兽的威名。

    将合银城炼化之后，能够带给楚言的提升的确很可观。

    但问题也在这里。

    将合银城全部炼化的话，同样需要很久的时间。

    具体需要多久，楚言此时也没有办法准确判断出来。

    但是至少，在荒古黑白楼中剩下的二十多天时间，是绝对不够的。

    合银城此时已经到手，真要想祭炼，等到离开此地，到时候有的是时间慢慢祭炼。

    当下更急迫的，是去搜集更多的宝物，寻找更多的机缘。

    这就好比，一个饿汉被人带到一家酒楼，说酒楼里吃的喝的，随便往家里搬，但限时一炷香的。

    结果这个饿汉花了大部分时间，坐在酒楼里吃喝，最后才用了极少的时间，往家里拿了两条腊肉。

    这不是傻子吗！    楚言不是傻子。

    所以此时，他想要做的，就是先利用合银城，让自己晋升真仙境。

    真仙！    另一个生命层次的存在。

    也是可以让楚言叩开归墟塔更高一层，也让他的实力再度突飞猛进，比之前变得更强大数十倍的存在！    一旦达到真仙境，楚言就更有底气横行荒古黑白楼。

    而且等到试炼结束，回到荣耀之城外，楚言面对的压力，也会减小许多。

    倒不是说压力变小了，也不是敌视楚言的人变少了。

    而是在紫府境时候认为的压力，到那时候就是毛毛雨了。

    而现今让楚言必须要在意的人，到那时候就可以不用当人了。

    呼吸，吐纳。

    全身心开始炼化合银城。

    此时不仅是楚言，地狱之门后的那位，也出手了。

    虚空之中，合银城之上，原本被纯净银色光芒充满的空间，猛然出现了一条黑色的裂缝。

    这裂缝，就像是被人蛮不讲理地撕开一般。

    哗啦一声，裂缝不断蔓延，犹如人被扯开的嘴角。

    一只黑压压的大手，上面散发着霸道、灾厄、死亡的气息，朝着合银城猛然抓落！ 

