    似乎怕染白多想，络析又强调道：“我很喜欢影月这个项目。”

    染白：“嗯。”

    络析摸不准少年这么一个高冷莫测的嗯字究竟是什么意思，于是恶狠狠的拽了下少年衣袖，“更何况，你之前都已经在会议展示厅里答应我了！”

    因为络析拽的有些用力了，少年西装外套脱了下来，只穿着一件雪色衬衫，此刻因为少女的动作，雪白领口都往左边的方向歪了歪，露出半截瓷白精致的锁骨来，在微敞的领口中若隐若现，衬衣撑起来的肩线漂亮流畅。

    那样冷淡的气息，此刻因为这么一副模样，倒是少了往日的严谨，显得有点凌乱的美感，又冷又欲的，格外勾人，蛊惑的要命。

    络析呆了下，视线下意识地盯着少年露出的那半截锁骨，脑海刷的一下就空白了，完全没有任何思绪。

    等反应过来之后，对上少年冷冽的目光，他瞬间感觉自己指尖攥着的衣袖变得极其烫人，温度仿佛能灼烧手指般，慌忙松开了，像是一只受到了惊吓的小奶猫，连连退后了两步，隐约红了耳尖，“对、对不起。”

    他完全没有想到自己随意一个动作会这样，早知道的话，他一定不会这么做！

    搞得现在这么尴尬。

    漂亮绯色如胭脂般弥漫开来，一直从耳尖氤氲到锁骨，衬着女孩子愈发懵懂绝美。

    染白不温不淡的瞥了他一眼，随后严谨的整理好领口，指尖漫不经心的整了整袖扣，气质如同冰雪般凌冽不可侵犯，仿佛多看一眼都是对神明的亵渎。

    “没事。”

    落下的嗓音淡到没有任何的情绪。

    络析却仍旧红着脸，一声不吭。

    雪色剔透的锁骨，就连凹陷的弧度也是极其完美，仿佛可以盛着一杯旋转着迷人色泽的葡萄酒，醉人方休。

    意识到自己在想些什么，络析脸更红了，完全烧了起来。

    该死。

    他为什么要想这个？！

    又不是没看自己的。

    为什么感觉完全不一样？

    “发烧了？”染白见着女孩子的模样，没多想，微微眯了眯眸，在络析还没反应的时候，伸出手来贴了贴女孩的前额。

    修长如玉的手指温度冰凉，似沁凉的寒霜，就那样贴在额头上，温度通过肌肤传遍全身。

    络析站在那，僵住了，不敢动。

    谁知道少年下一秒竟然直接俯身过来！

    他压低了身形，倾身用自己的前额贴了贴女孩子的额头。

    那一瞬间，

    两个人之间的距离近在咫尺，就连呼吸都相互缠绕着彼此。

    那样干净好闻的雪松香萦绕在鼻翼间。

    女孩子惊恐的瞪大了眼眸，一双琥珀色纯净眼瞳睁得圆圆的，像是猫咪幼圆的眼睛，此刻倒映着少年的身影，和那绝世容颜。

    完了。

    络析此刻心底只剩下了这么一个念头。

    他全身几乎都烧了起来，很热，很烦，说不出的情绪，像是一根根细细密密的银线，将心脏收拢住。

    好在不过几秒钟的事情，染白就已经直起身来，微微蹙眉：“有些热，你着凉了？”

    初秋的天气转凉，很容易感冒。

    少年冷着脸：“之前不是告诉过你，小心着凉吗。”

    络析伸手摸了摸自己的额头，懵懂地想，

    和简白说的一样，他是发烧了吗？

    所以才会这样不正常。

    想了想之后，络析觉得有道理。

    认真的点头：“可能是有点发烧。”听着少年冷声训斥，又眨了眨长睫，很是无辜：“我已经注意了啊。”

    “可是生病这种东西也不是我想控制就可以控制的。”

    听着女孩子这么认真的话，染白稍微挑了挑眉梢，索性依她，嗯了一声，白皙冰凉的指尖轻轻抵住女孩子的肩膀，往外推去，“给你买药。”

    络析：“……”

    小公主纠结了下，勉为其难的同意了。

    发烧吗……

    女孩子漂亮若琉璃般的眼底划过疑惑懵懂的光芒，在阳光的折射下如细碎流光般璀璨。

    “对了。”被这么一打岔，络析险些忘记了正事，连忙道：“我真的是认真的，晗熙和K.X.合作，百利而无一害。”他正色：“而且你之前明明答应过我的，君子一言九鼎驷马难追，你怎么能反悔呢？”

    陌上人如玉，公子世无双。

    面前那少年，

    确实担当的起一声君子所称。

    染白端详了下洋娃娃般的女孩子绷着一张白嫩软萌的脸，严肃认真的神情，平淡低磁的问：“我什么时候答应过你了？”

    她这个当事人怎么不知道？

    “你、你想耍赖？！”染白那话一问出口，络析瞬间炸了，气鼓鼓道：“你之前在会议室的时候，明明亲口答应我的！”

    染白思索了一瞬间，是有这么一件事情，只不过，她偏了下眸光，伸手不轻不重的捏了捏女孩绵软嫩滑的脸颊，“我说的是会考虑。”

    少年勾唇，一向清冷淡漠的语气竟显得有些慵懒：“答应和考虑之间有绝对性质的区别，懂？”

    染白只是捏了一下，就收回了手，力道并不重。

    可奈何女孩皮肤原本就白皙的过分，此刻倒是在脸上留下了一个明显的红痕，像是被人欺负过，可是她周身的气场却是极冷的，仿佛能冰冻三尺，低气压弥漫在空气中。

    不仅不答应他，还、还捏他？！

    “我不管！”明明强词夺理，偷换概念的人是他，可小公主却可怜巴巴的，直接无理取闹了起来，理不直气也壮，睁着猫瞳盯着少年道：“你就是答应我了，你说过的！”

    话音落下，他又冷哼了一声，不满的揉了揉自己的脸颊，不用看都知道肯定红了，冷声嘟囔：“你要是不答应，以后别想再碰我。”

    当他是个玩偶吗？！

    怎么能随便给人捏脸？

    男女授受不亲！

    ——你要是不答应我，以后别想再碰我。

    刚刚从少年少女身边走过的路人猝不及防的听到这么一句话，脚下一歪，差点直接摔倒，脸色如调色盘般变换着，用诡异的目光看了看络析和染白，最后一副痛斥谴责的模样，黑着脸挥袖离开了。

    光天化日之下，

    这个少年竟然哄骗小姑娘那个，而且看样子是已经做过了，还想要不认账的意思？！

