    醉仙楼大厅。

    白玉麟瘫坐在座位之上。

    他头发散开，衣衫散乱。

    嘴角还染着丝丝的血迹。

    经过了方才的事情之后，此时的白玉麟显得颇为狼狈。

    “太惨了…”

    看着白玉麟的样子，陈冲不由的摇了摇头：“一天之内先是被阿吉一掌震飞…”

    “如今又被打的吐血…”

    “这白玉麟真是倒霉到家了…”

    一天之内连续两次被打倒。

    又是吐血，又是晕厥。

    白玉麟的遭遇，连陈冲都看不下去了。

    “哥，你怎么了？”

    就在陈冲说话的当间，白露菡开口说道：“不是出去游玩金陵吗？”

    “怎么弄成这样了？”

    言语间，白露菡朝着王野看了过来。

    “你看我干啥啊？”

    看着白露菡投来的目光，王野开口说道：“我还差点出事了呢！”

    “我没事…”

    就在王野开口的同时，一旁的白玉麟摇了摇头。

    他看着白露菡，开口说道：“此番主要责任在我…”

    “我来金陵城之事，定然是走漏了消息…”

    “眼下魔教派出了魔中四圣的风、电二圣来擒拿与我…”

    “若无剑圣、张道长和王掌柜，我此番恐怕是凶多吉少了…”

    ？？？

    此言一出，白露菡不由的一愣。

    她颇为怀疑的看了看王野，目光又落在了白玉麟身上，开口道：“哥，你说剑圣和张道长救你的命我能理解…”

    “但是老财迷是怎么回事？”

    “他不拖后腿就不错了，怎么能救你？”

    言语间，白露菡的脸上写满了疑惑。

    “话不能这么说…”

    白玉麟摇了摇头，开口说道：“此番若没有王掌柜带我买这些护具，我在对方手中都走不过三个照面…”

    说着，白玉麟取出了方才裂开的护心镜，开口道：“你看这个护心镜，寒铁铸造的都被打成这样…”

    “若没有这个，我都不知道死几次了…”

    说着，他又露出了腿上凹陷了一块的精钢护腿，开口道：“你看看，还有这个护腿…”

    话里话外，白玉麟把自己身上的护具展示了一遍。

    ！！！

    看到这一幕，在场的众人不由的一愣。

    他们万万没有想到，白玉麟的身上居然有着这么多的护具！

    “老财迷，我算是服了…”

    看到这里，一旁的阿吉竖起了大拇指：“你真是干这个的…”

    “兽走留皮，雁过拔毛，天底下就没有你不敢骗的人…”

    “白明玉的儿子都下的去手，还买了这么多护具…”

    “这一把你赚了多少银子？”

    此时，阿吉假模假式的惊讶道。

    “你小子说的什么屁话？”

    听到了阿吉的言语，王野翻手就是一个暴栗：“我这叫骗他吗？”

    “我这是带着他感受金陵的风土人情！”

    “而且你没听到白公子自己说吗？若没有这些护甲，他早就被抓走了！”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的得意。

    听到了王野的言语，阿吉刚准备说些什么。

    蹬蹬蹬…

    而就在此时，一阵脚步声传来。

    寻声看去，只见剑圣和张道玄从二楼走了下来。

    看到这一幕，白玉麟直接起身，对着二人开口道：“二位前辈，胜叔怎么样了？”

    此言一出，张道玄摇了摇头，开口道：“不太好…”

    “好在他也是习武之人，筋骨强健，没有性命之虞…”

    “只是他被一道劲气正轰在头颅之上，如今气血瘀滞，无法转醒…”

    “若是有活血的药物服下用以活络气血，便可以醒过来了…”

    “有啊！”

    不等张道玄把话说完，王野开口说道：“今日我和白公子他们路过回春堂，正好买了几壶鹿茸虎鞭人参酒…”

    “把那药酒服下不就行了吗？”

    话里话外，王野一脸的理所当然。

    此言一出，在场的众人不由的一愣。

    尤其是阿吉，他扯了扯王野的衣裳，开口道：“老财迷，别太过分啊…”

    “那鹿茸虎鞭人参酒是壮阳提气的，你给人家喝这玩意干什么？”

    “到时候喝完之后人没醒就算了…”

    “若是人没醒宝贝却梆硬，那不是更他娘的丢人？”

    言语间阿吉的脸上带着丝丝的劝解。

    ？？？

    听到了阿吉的言语，王野不由的愣住。

    他还是第一次被阿吉给整蒙了…

    人没醒宝贝梆硬…

    亏阿吉这小兔崽子能想的出来！

    “我算是发现了，你小子就硬他娘的犟！”

    短暂的愣神之后，王野开口说道：“这宝贝梆硬是不是会气血涌动，面色潮红？”

    “如此一来，算不算活络了气血？”

    ！！！

    王野的言语一出，在场的众人全部愣在了原地。

    他们看着眼前的王野，想要反驳，但又无从下嘴。

    王野的言语虽然听着荒唐。

    但是细细一拼，居然还真是真么一回事！

    “那要是喝了药酒还没办法呢？”

    惊讶之余，白露菡看着王野开口问道。

    “那~就只能送到怡红院了…”

    闻言，王野脖子一梗，开口道：“到时候叫上两个夷人婆娘那么一鼓捣…”

    “保证让他气血上涌满脸涨红，当场醒来！”

    嘶！

    听到了王野的言语，白露菡倒吸一口凉气。

    她正准备说些什么。

    而就在此时，白玉麟的声音陡然传来：“有道理…”

    “既然如此，我这就去取药酒…”

    说着，白玉麟起身朝着自己买来的一堆东西走去。

    “不是…”

    看着白玉麟的动作，阿吉捏着下巴开口说道：“老财迷这才刚一开口，这白玉麟就明白了过来…”

    “难不成…他也经常…”

    说到这里，阿吉的言语一顿。

    脸上露出一丝意味深长的神情。

    “很奇怪吗？”

    看着阿吉的脸上的神情，一旁的陈冲悠悠说道：“小丫头片子都是能唱十八摸和张生闹五更的人物了…”

    “白玉麟作为她的亲哥，那能是善茬子吗？”

    ！！！

    此言一出，阿吉身躯一怔，恍然大悟！

    此时他捏着下巴，开口道：“小丫头片子是女色魔，他哥也不是善茬子…”

    “那要是照你这个说法下来的话…”

    “白明玉是不是也是…”

    言语间，阿吉的脸上露出一丝疑惑的神情。

    看着阿吉脸上疑惑的神情。

    陈冲微微一笑，意味深长道：“你说呢？”

