
　　“敌袭！敌袭！关城门，快，关城门！”新平堡城头上，一名把总大声叫喊。

　　城墙下，任由行人出入的城门缓缓关闭，一些未能及时进入新平堡的行人和商队全都关在城门外。

　　任凭这些人在城门如何叫喊，城门始终不再打开。

　　城头上的把总一脸紧张着盯着远方，而他看的方向，尘烟弥漫，一支骑兵队伍出现在视线里。

　　“他娘的，这不得有一百多骑，那些鞑子是怎么进来的。”把总边上站着一个总哨，望着尘烟弥漫的方向，喃喃自语。

　　边上的把总骂道：“管他娘的是怎么进来的，赶紧去通知大人。”

　　“是，属下这就去。”那总哨答应一声，急匆匆从城头跑下去。

　　随着远处的鞑子逐渐靠近城门，垛墙后面一名眼尖的兵丁犹豫着说道：“大人，小的看着他们不像是鞑子，倒像是咱们大明的人。”

　　听到旁边兵丁的话，那把总一只手按在垛墙上，身子从垛口探出去往远处望去。

　　好半晌，才收回目光，眉头却皱了起来。

　　边上那兵丁又道：“大人，会不会是马贼？”

　　把总沉吟片刻，道：“再看看。”

　　就在这时候，就听到边上的兵丁叫喊道：“过来了，过来了，是马贼，马贼，不是鞑子。”

　　随着远处的骑兵队伍靠近，城头上的兵丁从堡外那些骑兵衣着打扮上看出来，对方不是北面的鞑子。

　　鞑子身上穿着皮袄居多，脑袋上不是满头的辫子，就是一块块秃顶光头，十分好认。

　　“不对，不是马匪。”城头上的把总忽然说道，“马匪哪他娘的人人都穿甲，还他娘的都是铁甲。”

　　站在城头上，那把总狠狠的咽了一口唾沫。

　　铁甲十分好认，阳关一照，便有光线折射出去，而且铁甲上面明亮刺眼。

　　隔着还有一段距离，那把总看到远处的骑兵人人身上穿着一件怪异的铁甲，像两块铁板一样，把人裹在里面，中间没有任何连接处，十分严密。

　　“会不会是总兵大人派自己的亲兵来咱们新平堡，要不就是巡抚大人的亲卫。”站在城头上的那兵丁犹豫着说道。

　　能穿一身铁甲的亲兵，哪怕他们参将的亲兵都做不到一人一件，而靠近新平堡的那些骑兵，人人身上都穿着一身黑色的铁甲。

　　“别瞎猜了，总兵大人的亲兵也不可能都穿铁甲。”那把总回了一句。

　　作为把总，品级虽然不高，可总兵的亲兵还是见过，总兵的亲兵也只有一身棉甲，而且看上去破破烂烂，和他们参将的亲兵比起来没啥区别，最多数量上多一些，一般只有亲兵护卫和亲兵头目才会穿锁甲。

　　可眼前的这些骑兵，人人穿有一身黑色铁甲，远远看去像一片黑云一样。

　　“大人快看，有人过来了。”眼尖的兵丁用手指着城头下面。

　　奔驰过来的骑兵停在距离新平堡城头三百步左右的地方。

　　其中一名骑兵策马往前走了几步，抬头看向城头上，喊道：“城头上的兄弟，麻烦告知一下参将大人，我们是灵丘来的队伍。”

　　“敢问是哪位大人手下的骑兵？”那把总趴在城头上往下喊。

　　老五喊道：“我们是虎字旗骡马行的护卫，是来给参将大人送货的，麻烦兄弟去跟参将大人说一声。”

　　“好，你等着。”

　　听到是虎字旗的人，那把总松一口气，知道来人不是敌人。

　　对于虎字旗的名号，他也并不陌生，上一次大凉山几百颗土匪脑袋就是虎字旗送给他们大人的，他这个把总也分润到了几颗人头，也算是承了虎字旗的人情。

　　那把总刚走下城头的拐角，便见到参将带着亲兵走了过来。

　　来到近前，李怀信神色严肃的道：“来了多少鞑子？有没有攻打新平堡？狼烟有没有点燃？”

　　那把总急忙说道：“大人，来的不是鞑子，是灵丘的马队，说是给大人送东西来了。”

　　“走，上城头看看去。”李怀信迈步走上城头。

　　站在垛口前，他抬头往城下望去，见到一支身穿黑甲的骑兵，后面十几辆四轮大车和一支几百人的护卫队伍，大车上还插着虎字旗。

　　见到这些，他已经可以肯定来人是虎字旗的人，不过他还是问道：“来人可是虎字旗的人？”

　　这时候城下的骑兵后面走出一人，站到前头，朝城头上一拱手，道：“李大人，在下赵宇图，奉我们东家之命，特来新平堡面见大人。”

　　“原来是赵先生，稍等片刻，本官这就让人开城门。”李怀信从城头上喊了一声，然后对身边的把总吩咐道，“去，开城门。”

　　那把总答应一声，走向城头，吩咐城门后面的兵丁开城门。

　　咔！咔！咔！

　　铁索转动起来，城门一点点打开，直到城门彻底打开，才停下。

　　城下的赵宇图对一旁的马云九说道：“马队长，还请你带着马队留在堡外，我带车队进堡。”

　　马云九点点头。

　　赵宇图转身对后面的四轮大车车队一挥手，道：“跟我进堡。”

　　四轮大车在车夫的驱赶下，一辆接一辆的往走进堡内，十几辆四轮大车分出五辆进入堡中，一同进堡的还有一支火铳中队。

　　李怀信已经从城头上下来，等在城门口，见到赵宇图后，他笑着说道：“自从接到刘东主的信，本官就一直等你们，没想到这一次你们来了这么大阵仗，本官手下的把总差点以为鞑子来攻打新平堡。”

　　说着，他探头瞅了一眼堡外的那些虎字旗骑兵。

　　上一次见到刘恒的时候，他还没听说过虎字旗有自己的骑兵，这才过去几个月，虎字旗居然有了一支自己的骑兵。

　　作为一名武将，太清楚养一名骑兵所需要花费的银子，尤其虎字旗的这些骑兵，人人穿着铁甲，配有马刀，身上还带着各种短兵。

　　这样一支骑兵队伍花费的银子，能养他这个参将手里三四百骑兵了。

　　赵宇图笑着说道：“第一次去北虏地界，不得不多一些准备，听说那边比咱们大明境内乱多了。”

　　听到这话的李怀信点点头，说道：“北虏都是一群野蛮人，哪怕一个小部落，随时都能化身强盗，所以到了北虏地界，赵先生可要多加小心，遇到危险，尽快退回新平堡这里，有本官在，北虏就算再凶，也不敢越过我新平堡逞凶。”

　　“在下在这里谢过李大人了。”赵宇图拱手躬腰施了一礼。

　　五辆四轮大车一直来到参将府门外，停在了参将府门前的大街上。

　　()

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百九十三章 新平堡免费阅读。https://xs.23sk.com 