    其实在现实中，很多事、很多时候也都是赌博！

    你上什么样的大学是赌博、你找什么样的女朋友也是赌博、你找什么样的工作也是赌博，这都是概率事件，只不过与炒股、赌球的概率不一样而已！就像蝴蝶效应一样，每时每刻都有很多选择，“那一瞬间，有一百万个可能”。

    干企业更是如此，有时为了一个目标不得不压上身家性命，即便这个目标结果是未知的，那怕最后只是粉身碎骨！

    马华腾见盛天桥有点消沉，都有点借酒消愁的意思，就对盛天桥问了一个自己非常感兴趣的问题：

    “老盛，其实我一直有个问题想问问你，你觉得我们还有没有机会打败锋锐？或者说，你觉得现在谁最有可能打败锋锐呢？”

    马华腾这个问题，不但让盛天桥陷入思考，连旁边一直在旁听的曾李清、程大年两人也都非常好奇！

    是啊！谁最有资格挑战锋锐呢！

    这还是盛天桥第一次认真的思考这个问题，盛天桥用心想了想，过了一会儿才回答道。

    不过盛天桥没有一上来回答这个问题，反而说起了上次李锋的演讲内容，“pony，不知前段时间锋锐年会上李锋的演讲，你有没有听过？”

    当着盛天桥的面，马华腾倒没说“李锋说的都是老掉牙”的东西，只是“老脸一红”的说道：“多少听到过一点，不过怎么了？”

    盛天桥叹了一口气说：“成功不是没有道理的，李锋对互联网产品理解已经远远超出了我们的理解，甚至可以说，都已经超越了整个时代…..”

    超越时代？！

    这句话就有点太大了吧，也太高看他李锋了吧！马华腾觉得盛天桥太有点“涨别人士气，灭自己威风”了。

    而盛天桥仿佛好像也知道马华腾内心的想法，接着说道：“你是不是觉得我说的有点太夸张了，其实我一开始也是这样想的，但没有调查就没有发言权，事实胜于雄辩。

    你知道我为什么这么说吗，因为数据能说明一切！

    我盛达公司有个专门的互联网的研究室，就是专门研究国内外互联网的商业动态及前沿科技，

    李锋演讲时一连提出了很多互联网的概念和思路，我一开始还以为他是从美国那边借鉴过来的呢，我还特意让我旗下的研究室与国外一些先进的杂志、期刊等比对了一番，发现这些概念、理念都是李锋的原创，

    但是我还是有点不敢相信啊，又特意让人亲自去美国一些发达国家找了一圈，结果证实这些东西的确都是李锋的原创，连美国这些发达国家的互联网从业者都没李锋有这么长远的见识，甚至连美国这些互联网从业者听到李锋这些‘概念’、‘理念’都‘惊为天人’，

    所以，从那里以后，我让人把李锋在锋锐的内部讲话都抄了一份，好好研究一番，发现李锋的确这是天才，除了他演讲中提出的东西，我发现他还有很多非常有意思的事，

    比如，他对锋锐的内部组织结构的划分也是很有意思的，他是不像咱们普通互联网公司是按技术、运营直接分开的，而是按产品直接分的，这样就相当于一个小公司，能保证整个产品的独立性……

    而且这样类似的事，还有很多如果你需要，走的时候我可以给你一份更详细的材料。”

    马华腾刚要点头，就听最后盛天桥又说了一句，“当然，我让人去美国调查这一圈下来，还有点意外发现，我还在国外发现了点李锋的秘密……”

    没想到李锋的演讲内容中的“概念”、“理念”、“思路”都是自己原创的，马华腾头一次觉得李锋还是“有点本事”的，只是最后盛天桥还故意留下了个小尾巴，让马华腾心头痒痒的慌。

    盛天桥没有“吊胃口”的意思，不过还是“卖了个关子”继续说道：“再说李锋的秘密之前，pony，我先问问你个问题，你承不承认现在中国所有的互联网公司，

    不管是商业模式，还是技术手段，是不是都是从美国那边直接复制过来的！就像现在最火的淘宝Copy的eBay，佰度Copy的谷歌，三大门户Copy的雅虎！”

    虽然马华腾想反驳，但马华腾也不得不承认，至少目前现在中国所有的互联网都是从美国那边直接复制过来的，连自己的QQ也是直接“借鉴”的ICQ，最后马华腾也是无奈的点了点头。

    反倒是盛天桥看得很开，“不管是Copy、复制、借鉴…..这些都无可厚非，毕竟美国才是互联网的发源地，

    而美国的网络基础比我们中国也发达，差不多领先我们5、6年，所以直接复制国外先进的、成功的互联网模式也是可以原谅了，

    当然，这些都不重要，关键还是最后的本地化，很多外国互联网公司不也败给了我们国内的公司吗，再说当年美国、德国不也是靠山赛起家吗！”

    盛天桥说的不错，至少在PC时代，中国互联网一直是美国的追随者、模仿者、赶超者，但盛天桥绝对不会想到，到了移动时代，中国互联网在很多地方还是领先美国的。

    这时，盛天桥停顿了一下，喝了一口水才继续说道：“不过我让人调查的时候，也突然发现还是只有一个是例外的，而这个例外就是锋锐！

    锋锐不但没有复制美国的模式，还把自己的运营模式搬到了美国，就是锋锐的人人网，

    而锋锐在美国复制的公司叫Facebook，不管是运营模式，还是推广手段，几乎跟人人网一模一样，至少它在美国没有YY。

    而现在这家叫Facebook的公司在美国也非常火，也特别受投资者的追捧，估值差不多能有2亿美金！

    不管你承不承认，至少在这一点上，李锋的确领先我们太多了！”

    没想到李锋还这么厉害，连美国都有投资了，所以当盛天桥说完后，连马华腾不得不承认，李锋还是“非常厉害”的。

    而盛天桥这时又说道：“本来我已经很诧异了，但我又发现了李锋另一个秘密，他在美国还建立了一个锋锐的北美分公司，

    而这个北美分公司是李锋收购一个叫‘安卓’的小公司后，直接过渡过来的，不过你一定猜不到这家‘安卓’的小公司是干什么的？”

    盛天桥没有给马华腾‘猜谜语’的机会，就直接说道：“而这家安卓的小公司以前具体的业务就是做移动操作系统的！

    想不到吧，是操作系统啊！这是操作系统啊！是中国所有IT从业者的梦想啊！”说道最后，盛天桥的语气都有点激动了。

    操作系统？！

    盛天桥说完后，马华腾的脑海直接爆裂了，这是怎么的“恐怖”，就像在脑海中放了一颗核弹，直接一下子爆裂开来了。

    难道李锋真的想做中国的“比尔.盖茨”，这里的“比尔.盖茨”指的并不是“中国首富”，而是中国科技界的“时代巨擘”！

    不管李锋最后能不能成功，但就凭李锋现在做的这一切，马华腾就很佩服他，至少他努力过！

    马华腾突然发现，自己对李锋并不是很了解，从来没有一天像今天这样让马华腾对李锋的看法发生这么多的变化，

    从最开始的“有点本事”，到觉得李锋“非常厉害”，再到“非常恐怖”，最后直接是“佩服”了！

    见马华腾和旁边的曾李清一脸震惊而又恐慌的表情，盛天桥也是非常理解，当时自己不也是这样的表情吗！

    而马华腾一直觉得自己已经对李锋非常高估了，但没想到自己最后还是低估了，也许只有这样的人才是我马华腾的对手吧！想到这里，马华腾再次充满了挑战的欲望！

    见马华腾这么快就恢复过来，盛天桥还是很诧异的，旁边的曾李清还是过了一会儿才算缓过劲来。

    而盛天桥又再次对马华腾说道：“现在你知道你面对的是一个怎么样的存在了吧！现在在回到你最初的那个问题，谁能挑战锋锐呢？

    答案我也不清楚，至少我现在看不到，不过我倒是可以给你一个标准。

    李锋曾经给互联网公司划分过等级，这个也很有意思，从最初的C级到最高的S级，而这个S级也叫‘生态级’，能像大自然构成个生态系统，毫不疑问，他锋锐肯定是个‘生态级’的公司，而这里面核心就是YY和人人网。

    而以李锋对中国互联网等级的划分，也只有“生态”才能对抗“生态”，所以能挑战锋锐的，只能是‘生态级’的企业，这样你算算现在谁最有资格吧！”