    彦琳科技中心是以彦医生的真名来命名的，现在玩游戏的人也怪，明明就是个科技师，偏偏要取个“医生”的游戏ID。

    但是这里的规矩更怪，每个预约的客户只有五分钟宝贵时间，然后就轮到下一位了，这彦医生显然是不想浪费时间。

    科技中心非常宏大，这地方比起宠物商店都还要豪华，玩家能奋斗到这个地步，也算是非常强大了。

    接待大厅里的NPC来来回回的忙碌着，大门口不断的亮起预约号码，这情形有点儿像银行，进去的人都是一脸急迫容，出来的时候个个面带喜色，显然是不枉此行，打造了自己满意的芯片。

    旺财道：“彦医生比较叼，但是咱们在哪里惹事都可以，就是不能在她这里惹，老虎城各大势力和帮派没少受彦医生的好处，都要给她面子。”

    伍华好奇道：“这么强啊？”

    旺财道：“当然，我那拖拉机你见识了吧，里面就装有彦医生制造的高级芯片，否则哪能那么牛叉？”

    “难怪！”伍华点点头，“你放心，我从来都不是那种爱惹事的人。”

    旺财怒道：“滚。我还不清楚你，你丫的就是马蜂包，破坏之王。”

    伍华正要反驳，大门口的电子招牌上亮起了“232号”地字幕，伍华赶紧走了进去。

    接待大厅中央地电子工作台上。一个穿着白大褂地女孩正坐在那里埋头对付键盘。从伍华地角度望去。彦医生看上去年龄并不大。一张小脸白里透红。仿佛还有点害羞地样子。一个标准地小家碧玉形象。

    但是彦琳开口地第一句话就毫无形象可言：“材料！”

    伍华赶紧拿出KT39号和阿杰送地那块金属递了上去。彦琳抬起头。科技眼镜上泛出七八道各色射线在金属块上扫描。凭这射线数目。伍华就知道彦医生绝非泛泛之辈。

    片刻之后。彦琳淡淡道：“KT39号。可以造第三代科技芯片。你这块材料质量尚算优良。可以制造成为蓝装。”

    伍华又惊又喜。惊地是这彦医生果然本事惊人。喜地是她居然可造蓝装：“厉害！”

    面对伍华由衷地赞叹。彦琳没有半分表情。继续扫描第二块金属。射线还没消失。彦琳就开口了：“特种融合之心。可惜了。可惜。”

    伍华顿感不妙：“什么融合之心，什么可惜了？”

    彦琳道：“这块金属地名字叫作融合之心，又名KT1000号，它不但可以打造，而且还可以融合，注意是融合，不是合成。这种金属是万中无一的极品材料。只可惜这块金属的产地并不在我们光辉联邦，而是在神圣联邦。”

    伍华疑惑道：“难道它不能打造？”

    彦琳道：“当然可以。但是因为产地的不同，神圣联邦目前没有科技师能够打造它。而光辉联邦的科技师能够打造，级数却会下降，所以仍然只能打造第三代，但是我可以保证它的级别是银装。”

    伍华失望了，第三代只能提供给战士使用，自己费这么大力气到头来又为土苕这家伙做了嫁衣，又该那***笑了。

    彦琳可没空理会伍华，继续道：“KT39号制作费收1万2000点，KT1000号收3万3000点，你愿不愿意打造？不愿的话请离开，谢谢。”

    “事已至此，也只有打造了。”伍华粗略地算了算，她按8%的费用收取，实际上这两块芯片的价值是很高的，已经超过50万个信用点了，届时只有拿到神光去炒作，希望能弥补一些这次海战中在时间上带来地损失。

    “去门口的收银台缴费吧，今晚18点整再来这里取你的芯片，如有不满意的地方，我以十倍价格赔偿，谢谢你的光临。”彦琳开始送客了。

    伍华还是有点不甘心，不过仔细算算，如果让砖MM打造，这两块芯片直接会被政府收掉几十万信用点，这也算是一种变相的节约吧，可惜了这么好的材料，传说中的五代芯片看来是没法得手了。

    不过刚走出去没两步，彦琳的声音又从背后传来：“这位先生，请留步。”

    伍华回头道：“还有问题？”

    彦琳这一次站了起来，目光中带着惊奇：“这位先生，能不能把你背上的芬兰之星让我看看？”

    伍华纳闷道：“这枪有问题？”

    彦琳地眼睛里闪动着睿智地光芒：“没有问题，我只是很好奇你的枪。”

    伍华想了想，把枪摘下递给了她。

    彦琳端起了枪，轻轻地抚摸着，科技眼镜里迅速投下射线在枪身上扫描着，伍华更觉得奇怪，这枪早就鉴定过了，她这又是什么意思呢？

    这次的扫描持续时间很长，枪身通体不断在变红，而且是一片绯红，仿佛快被融化似地，伍华惊奇的看着这一切。

    忽然间，“嘭”的一声轻响，彦琳的眼镜冒出一股黑烟，看情形估计是被烧毁了，小家碧玉的彦医生马上变成“熊猫”，一屁股坐在了地上。

    伍华吓了一跳：“彦医生你没事吧？”

    彦琳爬起来摆了摆手：“这是正常的，这枪的恶魔力量会反噬一切科技力量，我这幅眼镜自然不能和恶魔力量对抗，这位先生，你这把枪一定是位非常了不起的枪械大师打造的吧？”

    伍华点点头，心下一阵黯然：“是的，她的确是一位了不起的大师，我很敬重她。”

    彦琳道：“其实这枪是只把半成品，并没有完成，但不管怎么说，这位大师的水平已经很高了，而且她很值得人尊重。”

    伍华道：“彦医生也看出这枪有问题？”

    “这个问题应该问你自己。”彦琳抬起头，“这位先生，你一定参加过很多次战斗吧，在这些战斗中你应该发现一个问题，这枪每每击毙一名敌人，它的枪机就会发红，你知道吗，这是因为恶魔力量受到了催化，它在不断的苏醒。”

    伍华瞠目结舌道：“彦医生真乃神眼，一眼就能看出问题。”

    彦琳的脸色变得凝重起来：“这位先生，你先别急着走，有没有兴趣来我的研究室里谈谈？”

    伍华感觉又有戏了，赶紧道：“洗耳恭听彦医生的意见。”

    彦琳点点头，拿起桌上电话道：“通知外面排队的人，今天科技中心的营业时间到此结束，明天请早。”

    电话里传来了NPC小姐的回音：“好的，我们马上去通知。”