    陨星天降！

    流矢暴走！

    陨星流矢正是唐门手法类暗器之一！

    一时间，三个黑球之中所释放的小箭矢就如同烟花一般散开！

    陨铁！

    月铜！

    星银！

    三种不同的材料根据比例的不同可以打造出上千根完全不同的小箭矢。

    不同的箭矢将会有不同的发射轨迹。

    而且，这小箭矢还有弹性。

    上千根小箭矢被压缩在三个只有乒乓球大小的黑球之中，其所积累的弹性势能有多可怕可想而知。

    三个黑球碰撞的那一刻，轰的炸开，弹性势能瞬间转变成恐怖的速度！

    速度而带来惊人的破坏力！

    在这基础之上，浅镜在释放出陨星流矢的时候，将自己的风属性查克拉也注入其中。

    一时间，这上千根小箭矢上也注满了风属性查克拉！

    破坏力，再度提升！

    陨星流矢，爆发！

    无数的黑光闪动，射向了近在咫尺的三人！

    无处可躲！

    也根本来不及躲避！

    “啊！”

    那一刻，惨叫声连连发出。

    原本攻势极为凶猛的土合三人在一瞬间被这上千根小箭矢射成了刺猬！

    无数的箭矢刺在他们身上各处。

    那半咒印所形成的鳞片根本无法抵挡这穿透力强到可怕的陨星流矢。

    短暂的璀璨之后，一切归于寂静。

    土合三人保持着震惊的面容，同时倒下，变成了冰冷的尸体。

    半咒印之力缓缓退去，露出了他们原本的面容。

    死亡的恐惧还没有从他们的脸上散去，那表情就像是见了鬼一样。

    他们如何能够想到，那不起眼的三个黑球竟是能够爆发出如此恐怖的威力。

    别说是他们，就连一旁的泉和犬冢花看得都愣住了。

    “刚……刚刚那是什么东西？”

    泉目瞪口呆。

    “不……不知道。好像是浅镜君扔出来的忍具。”

    “忍具？这东西能叫忍具？”

    泉的表情有些精彩。

    “大概吧？”

    犬冢花也不能解释。

    浅镜落地，见三人已经完全失去了气息，心中一松。

    他看向了自己的右手，上面有几道被利刃切割的痕迹，伤口渗出了鲜血。

    “风属性查克拉注入太多，差点就在自己的手上爆开了。幸好，最后一刻扔出去了。只不过没想到，以风属性查克拉催动陨星流矢，威力竟是如此惊人。”

    浅镜心中暗道，对陨星流矢的威力极为满意。

    这只是陨星流矢的一种投掷之法，并非它的全部。

    不同的投掷之法，效果也是不同。

    三个黑球并不完全相同，所以导致了这种奇妙的运用之法。

    甚至单个黑球也能够施展，但威力会弱很多。

    泉和犬冢花立刻跑了过来，泉看了一眼那已经死透的三人，当即问道：“你刚刚做了什么？那什么东西？”

    “那是我自己打造的忍具，威力还不错吧？”

    浅镜一脸笑意。

    “你这家伙，脑袋怎么长的？那诸葛神弩我还能接受，这个东西的威力实在是有些夸张了。上忍都不一定能接住吧？”

    泉感叹道。

    “上忍若是有防备的情况下，还真不好说。不过对付一般中忍，应该不成问题。”

    “喂喂喂，别说的那么轻松好吧？我们都还是下忍。”

    泉吐槽道。

    浅镜笑了笑，没有多说。

    暗器只有在暗中使用的时候，威力最大。

    一旦摆在明面上，威力自然是大打折扣。

    这跟忍者的能力情报是一个道理。

    不过手法类暗器的使用者若是强到一定程度，就算是正面施展暗器，威力也同样惊世骇俗。

    “浅镜君，你受伤了，我帮你包扎。”

    犬冢花注意到了浅镜右手的鲜血，连忙从忍具包里拿出了绷带。

    “麻烦你了，犬冢。”

    说话间，犬冢花已经熟练地为浅镜绑上了绷带。

    “浅镜，这三个家伙到底是什么怪物？怎么会变成刚刚那个样子？”

    泉仔细观察了一遍土合三人，疑惑地问道。

    “应该是某种奇特的能量吧。”

    “会不会跟之前的飞螳螂有关系？”

    “不太清楚，不过我之前发现他们在一个山洞里守着什么，或许我们可以去看看。”

    “好啊，说不定那里还有解开结界的办法。”

    泉毫不犹豫地表示同意。

    “解开结界的办法，我想可以在他们三个人的身上找找。泉，犬冢，你们转过身去。”

    “转过身？为什么？”

    泉疑惑道。

    “少儿不宜。”

    浅镜说着，双手结印，右手握住剑器，真空刃再度浮现。

    剑刃挥舞，那三人身上的衣服瞬间被砍了一个干净。

    犬冢花和泉都是脸色一红，连忙转过身去。

    “浅镜！你这个臭流氓！你劈开他们的衣服做什么！”

    “当然是为了看看他们身上有没有什么有价值的东西。”

    浅镜理所当然地说道。

    “那也不用劈开他们的衣服吧？”

    “这样稳妥一些，万一他们身上有什么机关或者毒药，我们摸过去不就中招了？”

    “你……你也想得太细了吧？”

    泉一时间无言以对。

    “还行还行。”

    犬冢花则是小声嘀咕道：“浅镜君好警惕哦。”

    说话间，浅镜已经在土合的身上找到了那结界卷轴。

    “就是这个了，这个结界卷轴可以看到结界中的一些东西，包括刚刚的飞螳螂。”

    浅镜将那结界卷轴打开，只见上面三个小黑点，其中一个黑点已经变红。

    小黑点就代表着类似飞螳螂的生物，而红色的就代表已经死去的飞螳螂。

    “居然还有三个？”

    浅镜心中讶异，这要是遇到了，吃不消啊。

    “以目前的情况，若是再遇到这三个家伙，还真不好弄，队伍需要先修整。”

    浅镜微微皱眉，再看那不断移动的黑点，似乎在到某一个范围的时候会选择直接避开。

    “是刚刚那个山洞。它们在接近山洞的范围都会选择掉头？看来那个地方对它们来说是禁地。”

    浅镜心中有了猜想。

    “浅镜，有收获吗？”

    见浅镜半天没说话，泉不由问道。

    “有，是个结界卷轴。不过这卷轴只能够看到结界内某些东西，并不能解开结界。我们还是去那山洞里看看吧。”

    “好。赶紧走吧，我可不想再看到那三个家伙了。”

    泉吐槽道。

    浅镜微微一笑，将结界卷轴收入怀中。

    至于三个人的尸体，自然是用火遁清理干净。

    专业。

