    通体洁白如玉，也不知道是什么构成。

    似玉非玉，似金非金，看上去莹润无比，但却又透着无比坚固强大的气息。

    虽然体型在所有傀儡里面乃是最小的，但气势却是最强最恐怖的一个！而他身体之上，更是有着九道神纹！九道神纹，颜色各不相同，每一道亦是闪烁着不同的强悍力量，混杂在一起，极为恐怖。

    随着他的出现，周围的空间似乎都被搅碎了。

    陈枫眼皮狂跳：“原来，这就是灵七海所能出现的终极形态！”

    灵七海身体那般庞大，根本不可能动用本体的。

    本体，甚至也无法应对这战斗之需。

    这已经是他能够动用的最强力量！九道神纹，乃是九色莲花所化。

    这里面的力量，简直是恐怖到铺天盖地！此时灵七海手中长剑，也不再是白色，而是变换着不同的颜色。

    每一种颜色，似乎都代表着一种不同的攻击方式。

    而每一种颜色，似乎随时都可以变换。

    他狠狠一剑斩落而下，蛇十七挥舞左臂遮挡。

    但是下一瞬，他那本来一片白色的长剑，却是骤然间变成了一片黑色，这片黑色之中更是夹杂着几分如同暗影般的色彩。

    顿时，便是悄无声息的穿过了蛇十七的左臂，重重的斩在了他的胸膛之上。

    蛇十七咧嘴一笑：“没想到你还有这种手段，看来现在比刚才更强了！”

    “不过！我又怎会放在心上？

    你算得上什么东西？”

    “我行动自如之后，你们！”

    他一声暴吼：“都得死！”

    不闪不避，竟然反将胸膛迎了上去。

    黑色长剑重重斩在他的胸膛之上。

    换做刚才的话，这一剑足以将他直接斩成重伤。

    但此时，长剑砍在其上，却是只斩出一道一指深的伤口。

    虽然也够深，但绝对比不上刚才对他的威胁！这还是在灵七海的长剑威力提升之后！灵七海顿时一愣。

    蛇十七哈哈狂笑：“我滴血重生之后，实力更胜之前，躯体强度也增强了许多！”

    下一刻，他便狞笑着，踏前一步！身上黑色鬼火骤然亮起，手中黑火鬼刀出现。

    根本就不管灵七海，狠狠一刀，斩在了旁边一头五十万里霸主之上！陈枫看到，他的那黑色鬼火，比刚才更加玲珑剔透，光焰万丈。

    在那无比的邪恶阴冷之中竟是多出了几分纯净之意，显然比刚才又有提升！那头五十万里霸主，正也向着蛇十七狠狠攻击而来。

    刚才就是他，在蛇十七被束缚之后，率先攻向蛇十七。

    因此，蛇十七此事怀恨在心，便先拿他开刀。

    这头五十万里霸主，还不是赤手空拳，他那巨大的身躯通体紫色，手中握持着一根紫色长枪。

    紫色长枪，光滑圆润，带着说不出的柔韧弹性，更有着金属的锋锐光芒。

    狠狠的与那黑火鬼刀撞在一起！紫色长枪被狠狠劈碎！这五十万里霸主的身躯，亦是被狠狠劈碎！轰的一声，黑色鬼火燃起万丈高度。

    只是瞬间，这巨大的灵植傀儡，便是已经消失了，彻底被黑色鬼火焚烧殆尽！原地，只剩下一滩黑色灰烬！和一截巨大翠绿的灵植精华！陈枫瞬间瞳孔一缩：“蛇十七滴血重生之后，实力更强，解决一头五十万里霸主只需要一刀。”

    蛇十七哈哈狂笑着，又向第二头五十万里霸主杀去。

    又是一刀，将这头五十万里霸主也给焚烧成一片黑色灰烬！看到这一幕，灵七海目呲欲裂，发出疯狂吼叫。

    这些五十万里霸主，可都是他的最得力手下。

    也是支撑他能屹立在玄冥七海界，成为这一方苍天霸主的最重要原因！现在瞬间死了两个，他的心仿佛都在滴血。

    但他何等心智？

    瞬间便是冷静了下来，一言不发，只是以极快的速度将那手中长剑一次又一次斩落下去。

    不过，像他长剑威力这么大的招式，想要斩落一次，也需要一定时间。

    其速度，大概就是蛇十七斩杀一头五十万里霸主，而他则是能攻击蛇十七一剑！蛇十七哈哈狂笑，混不在意。

    “灵七海，你斩我一剑，我便杀你一个手下！”

    “我看看咱们两个到底谁支撑不住！”

    此时，黑火鬼刀一刀又一刀劈落。

    一刀劈下，便是一头五十万里霸主被斩杀。

    灵七海带来的五十万里霸主，共有十二头。

    其中一头，已经是用自己的性命化作一条藤蔓，困住了蛇十七。

    现在，便还剩下十一头。

    而在蛇十七如雷霆霹雳一般的攻势之中，瞬间这十一头五十万里霸主，便已是死亡殆尽。

    只剩下十一根巨大灵植精华漂浮在那里。

    此时，蛇十七也已经是浑身浴血，鲜血遍布。

    不过，谁都看得出来，他的伤势最多是介乎于轻伤与重伤之间。

    更别说危及性命了。

    蛇十七舔了舔猩红的嘴唇，看向灵七海，哈哈狂笑道：“灵七海，刚才你整整斩了我十一剑！”

    “加上之前的那四剑，一共十五剑！““我记得清清楚楚！”

    “现在，你的帮手都被剪除了，就让咱们两个来！”

    他一声狂吼：“决一死战吧！”

    黑火鬼刀，疯狂落下。

    灵七海眼神冰冷，亦是挥舞着长剑迎了上去。

    瞬间，两人便是拼杀成一团。

    而陈枫很快也就看得明白，滴血重生之前的蛇十七，实力应该是和灵七海不相上下。

    滴血重生之后，则是比灵七海要强出一筹。

    使用了滴血重生之后，蛇十七的实力比刚才更强，之前是九星武帝巅峰，现在则已经是达到了九星武帝巅峰和半步武神之间的境界了。

    距离半步武神，只差一步之遥。

    黑火鬼刀翻飞，鬼火四溅，蛇十七的身形在黑色鬼火之中骤然出现，极为诡异。

    灵七海则是似有感知，长剑往身后随意一落。

    颜色变换，切换出黄土属性，防御厚重无比，直接将这一黑火鬼刀给狠狠挡住。

    两者杀得极为激烈，虽然蛇十七实力更胜一筹，但灵七海经验丰富，九大属性随意变换。

    

