    酒井久香柳腰款摆地走到缪中海面前，又用中文柔声说：“帅哥，能否说说你们富民坊33号，到底藏了多少人？他们的姓名？体貌？各有什么技能？有哪些人逃跑了？接下来，逃出去的人，会藏到哪里去？”

    缪中海望着貌美如花、散着清新体香的酒井久香，咽咽口水，低声说：“你也看到了，房子被你们的炮火炸毁了，里面的人肯定也死光了。后面，你追击的那个李翰，也撞车死了。这支小分队就剩下我了。把我杀了吧，我现在活着，也是行尸走肉。弟兄们都死了，我还活着干什么？”

    酒井久香“呵呵”一笑，娇媚无匹。

    缪中海又是口水直咽，喉咙古怪作响。

    酒井久香又继续用中文柔声说：“不说是吧？那行！”

    她说罢，便转身而去，圆臀晃动，再度让缪中海口水直咽。

    缪中海都出现幻觉了，感觉自己快要当新郎了。

    一名鬼子握着剪刀上前，“咔嚓”一声，剪掉了缪中海的一只耳朵。

    “啊呀！”缪中海一声惨叫，左脸全是血。

    好梦顿时惊醒，疼醒！

    缪中海又回到了残酷的现实生活之中。

    那小鬼子捏着缪中海的耳朵，扔给一边的狼狗吃。

    那狼狗舌头一吐一卷，便将缪中海的耳朵卷起，咬嚼起来，吃得津津有味。

    酒井久香又转身笑问：“说吗？另一只耳朵还要吗？还有你的鼻子？舌头？眼睛？”

    缪中海吓得浑身哆嗦，颤声说：“我说，我说！我全说！”

    酒井久香摆摆手，几名小鬼子上前给缪中海松绑，将他抬到了一张案桌前，摆在他的面前的，是几张白纸，还有钢笔。

    缪中海颤颤地说：“我没多少文化，我口述，你们写吧！”

    酒井久香又朝另一名小鬼子点了点头。

    那名小鬼子上前来，坐在缪中海旁侧，提笔写字。

    缪中海喘了口气说：“李翰，262旅特务营长，外号李疯子，江湖上人称小李飞刀，组织我们这些散兵游勇成立了鬼见愁别动队，他也是复兴社特务处的特工，任队长。李浩，262旅警卫连长，鬼见愁别动队副队长。谭玲玲，264旅医务兵，长相甜美。朱莉文，通讯兵……备用地址是玉带巷22号……”

    他就像竹筒倒黄豆一样，把什么都说了。

    然后，他颤颤的伸手，接过小鬼子手中的钢笔，歪歪扭扭的签上自己的姓名，接着又伸手在红印泥上按了一下，再在供词上按下了他鲜红的手印。

    “哈哈哈哈……”

    酒井久香伸手拿过供词，用食指弹了一下，细看了一会，便将供词转递与龟川阅看，又得意地仰天大笑起来。

    龟川、龟寿、龟井滴着口水，如梦初醒，围在一起阅看缪中海的供词。

    酒井久香随即下令：“来人，将缪中海送到圣战医院去疗伤。接下来，让他出任我们的特务队副队长，带我们去找人，去认人。谭玲玲，朱莉文，我一定要把你们挖出来。嘿嘿！记得看好他！另外，龟井君，马上带队去玉带巷22号布控。”

    几名小鬼子便拖着缪中海出去，将他抬上轿车，送他到圣战医院治疗。

    “是！”龟井起身，躬身接令，转身带队而去。

    谭玲玲去哪了？

    朱莉文去哪了？

    她们俩人分别被复兴社特务处金陵站的尚望、徐又远以及红党的地下工作人员救走了。

    救走谭玲玲的是尚望、徐又远及其行动总队的人。

    救走朱莉文的是红党金陵地下工作站的刘文林、史珍香、龚少彬几个人。

    尚望一掌拍晕谭玲玲，徐又远背起谭玲玲就跑。尚望及其行动总队的队员分别拿起谭玲玲扔下的物资，边掩护边跑，回到了明瓦廊。

    明瓦廊原本就在富民坊旁边。

    所以，他们速度很快的把谭玲玲背回到了他们的特工站。

    此时，小鬼子正凝神并全力对付李翰等人，也没注意到尚望及红党两伙人的行动。

    ……

    徐又远将谭玲玲放在一间卧室的炕上，要捏醒她。

    但是，尚望过来拦阻住了，他低声说：“外面的枪战还没停，一旦这小妮子醒来，大声嚷嚷要参战，那就麻烦喽。让她睡吧，她肯定也累。昨夜，她肯定是跟着李翰那疯子去鬼子的东大营刺杀小鬼子去了。”

    徐又远不解地问：“站座，你怎么知道？”

    尚望一笑说：“你看她的黑眼圈就知道了。”

    “哈哈哈哈……”

    徐又远滑稽大笑，随尚望离开了谭玲玲的卧室。

    他又低声问：“不救李疯子了？”

    尚望叹了口气说：“唉！小鬼子是有备而来啊！怎么救？看那小鬼子开着战车、装甲车、坦克过来，就知道小鬼子是下足了血本的。反正已经救出了一个。不过，另一个姑娘可能给红党的人救走了，真是可惜。”

    徐又远又不解地问：“站座，你怎么知道另一姑娘给红党的人救走了？”

    尚望含笑说：“当时我们救这姑娘的时候，另一个姑娘是缩进了邻旁的废墟里，接着就不见了。你不是说这几天你盯小鬼子的梢的时候，发现了红党的人吗？”

    徐又远点了点头，不再吭声。

    不一会，谭玲玲醒来，尚望便亲切地坐在她的床沿，先是作了自我介绍，然后问谭玲玲叫什么名字？原属哪支部队的？和李翰在一起多久了？和李翰在一起的人还有多少？这些天都暗杀了多少小鬼子？

    谭玲玲惊喜地说：“你姓尚？那，那，那戴处长呢？我，我们队长经常说他就是戴处长的人，是戴处长下令让他潜伏在金陵继续和小鬼子战斗的。”

    徐又远骂道：“胡说八道！我们特务处根本就没有李翰这个人。那是李疯子假传圣旨，欺骗你们的。”

    谭玲玲一怔，蓦然又惊叫一声：“我们队长呢？他在哪？在哪？”

    她翻身下床，尚望却按住她，低沉地说：“他驾车和小鬼子的车相撞，牺牲了。”

    “什么？呜呜呜……”

    谭玲玲又是惊叫一声，骤然落泪，失声而泣。

    尚望难过地说：“玲玲，别哭了。只要有战斗，就可能会有人牺牲。李疯子是一条汉子，他今天救了几十名青年学生，死得其所，是真英雄！”

    谭玲玲扑倒在炕上，痛哭良久，哭累了，泪流干了，双目失神地呆坐在炕上。

    尚望斯文地安静地坐在炕对面的小四方桌前。

    徐又远很烦，却不敢吭声。

    如此再静静的僵持了两个小时，谭玲玲终于向尚望讲述了鬼见愁别动队的情况。

