    不得不说，在全世界各个国家的女性中，脚盆女性向来以美丽温柔着称。

    而一提起脚盆女人，人们的印象里立刻显现出的便是穿着和服，盘着发髻，迈着小碎步，亦或是屈膝跪地手持酥茶细细品味的温柔形象。

    ‘男尊女卑’的现象在脚盆绝对是‘根深蒂固’，对此，安迪是真真的深有体会。脚盆女人对男人的一些行为往往是处于被宽容状态。而当一种生活做派形成大趋势时，也或许就不觉得惊奇了。

    所以才导致男人的一些行为或许在别的国家会遭到怒斥时，脚盆女人却能够淡定面对，以至于其他国家的男人在和脚盆女人接触之后，会认定脚盆女人的日常表现是‘宽容’的体现，导致很多男人觉得和脚盆女人在一起，简直就是能够获取足够的自由，或许这种所谓的‘自由’，真是很多男人渴望的。

    而脚盆女人在最初阶段无论是什么时候总会害羞地说阿里嘎多，而熟悉后的那种撒娇，那种痴缠却又十分让人受用。而因为脚盆女人平时需要非常的注重礼仪，导致身心也积攒了许多压力，当她们得到宣泄时，那种热烈和激QING，真的是让人回屋无穷。

    不过脚盆女人的爱慕虚荣，却是十分严重的，当然，无论哪国的女性，虚荣心都是她们的一部分。只是脚盆的女人尤其严重，其实也可以理解，脚盆是个百物腾贵的国家，京都消费物价指数始终排在世界前列，在生活节奏紧张，生存压力巨大，物质主义盛行，灯红酒绿的繁华都市，脚盆女人真的很难摆脱金钱的诱惑，有意思的是，她们又都很诚实，会傻傻得直接表达出来。

    想起昨晚因为自己的一点微不足道的小承诺，而变得更加积极，热情的五位治愈系女神的表现，安迪还真是感觉在脚盆当明星有点可怜。

    不得不说，脚盆娱乐圈真的是很穷的一个娱乐圈。

    各家电视台邀请演员的酬劳都很低，纸媒更是受到极大冲击很难有销量。在脚盆娱乐圈更流行着“女人脱了就有钱来”的行规，在脚盆，演艺圈，媒体都被认为已经进入了夕阳阶段。

    根据绫濑遥的诉说，就算最当红的她一年的收入也仅仅只有五六百万美元，这还是公司抽佣之前的收入，拿到手可能一半都不到，和其它国家的顶级女星是完全没法比的。新垣结衣每集电视剧的报价只有170万日元，折合美元也只有一万多，这真是的是难以想象。

    那些偶像艺人就更可怜了，佐佐木希这种宅男女神一线爱豆一年收入也只有十万美元左右。安迪也只能用可怜来表达自己内心的感触，不得不说，没有热情涌入的脚盆娱乐圈，真的是明星的悲剧。

    在脚盆，明星真的被当成只是一种职业，不仅是民众这么认为，明星自己也这么看待，还有不少的明星是靠拿事务所的固定工资生活的，简直是让安迪哭笑不得。

    如此美味可口的五道佳肴，安迪自然是不会这么快的就吃腻了，自然需要慢慢的品尝，所以，他真的不介意把这五位治愈系女神给圈住，而他手中最不缺的就是这些人趋之若鹜，求之不得的世界级影响力资源，尤其是脚盆人最认可的美国资源。

    在她们看来无比珍贵的机会，但是在安迪手中无疑只是一些可有可无的筹码，既然作用如此大，安迪不介意好好的利用，让他过着更加没羞没臊的快乐生活。

    而且，这五位治愈系女神不仅不排斥一同上阵与安迪针缝相对，反而因为安迪的长相喜欢的不得了，都觉得他很帅，很性感。好吧，难怪都说脚盆女人更喜欢欧美帅哥，不过，滚滚创单没问题，反而嫁给外国人，并不是脚盆女人的第一选择。

    当然，五人就算是长的在可爱治愈系，安迪也不会真的认为她们在自己面前表现出来的，是真的傻白甜，就算是天然呆的绫濑遥也是个极其聪明的女人，总之，能够在各国娱乐圈杀出一条血路，成为顶级明星的，就没有一个是真傻白甜的，尤其是在脚盆这个专门卖人设的娱乐圈。

    “呵呵，还真是有意思，复杂又别扭。。。”安迪洗漱了下，坐在了书房的椅子上，端起桌上早已经准备好的咖啡喝了一口后，一脸心满意足，回味无穷的失笑摇头，自言自语道。

    而对于玩的越来越嗨，肆无忌惮的大魔王，小助理一边把打印好的电子邮件和集团简报放在他面前，一边劝说道：“老板，您或许应该合理的安排一下，我这还是第一次看到您脸上带有倦色。”

    “呵呵，知道了，偶尔放zeng一下罢了，放心吧，不会饿着你的。”安迪不由失笑着随手拍打了一下，调侃道，在小助理妩媚的眼神中，一边拿起文件翻阅，一边笑道：“去说一下，午餐做的丰盛些，品尝一下脚盆的食补菜品。”

    “好的，我马上吩咐下去。”

    “嗯，去吧。。。”安迪看着手中的文件，微皱起眉头，头也没抬的说道，等小助理离开时带上房门，安迪才一边摇头，一边自言自语道：“这个狂人还真是够狂的！”

    安迪疯狂挖甲骨文收购的sun公司软件工程师的事情，终归是被拉里埃里森知道了，安迪可以想象对方的愤怒，尤其是安迪还从他手里截胡了默多克手中的夏威夷拉奈岛，两件事必然会被这位傲娇的硅谷狂人串联起来，认为安迪是在有意的针对他，依照对方的脾气秉性，也是绝对不会认怂，息事宁人的，必然会站出来和安迪撕逼，狂怼。

    而事实，也是如此。

    “所谓的缪西卡云计算很难完全依赖自己的数据库技术。听说他们有一个目标，要利用他们自己的程序和技术摆脱甲骨文。事实证明，过去Salesforce美国知名的客户关系管理软件服务提供商不能做到，SAP全球领先的企业应用软件解决方案供应商也不能做到。我认为他们将来也不能做到，我们可以走着瞧。”

    “甲骨文的软件要比他们那个噱头很大的缪西卡更强大，包括他们的盖亚程序在内。。。没有哪个数据库比甲骨文的更容易使用！他们认为自己是甲骨文的竞争对手，呵呵，简直可笑，不过我能想象到，当他们不得不使用甲骨文的产品时会感到有点尴尬。

    就算给他们10年准备，他们也摆脱不了甲骨文，未来他们仍然不得不使用甲骨文的产品。他们自己的技术使用起来不方便，经济上也不划算。

    云计算？那只是个被炒起来的噱头，与其夸夸其谈，我们甲骨文会加大投出，给世界提供最先进，最专业的云计算服务，大家拭目以待！”

    这就是拉里埃里森在接受美国知名财经网站CNBC时，毫不掩饰的对缪西卡云公司进行的嘲讽和针对，同时也向外界传达了甲骨文将正式进军云计算市场的决定，安迪不由嘴角上扬，冷笑着拿出手机，登陆INS，找了一张青蛙坐井观天的图片，搭配上了一段反击。

    “真有意思，自称是云计算的憎恨者的某人，竟然要开发云计算了？服软了？认怂了？”

    “好吧，既然自打耳光的认怂了，那么我们在云世界的最前方欢迎后来者小弟的加入，不过虽然数据库市场会大幅增长，但可能并没有甲骨文的份。因为没有新公司愿意使用甲骨文的服务。因为我们的技术上比你要先进至少十年，速度更快，服务更到位，价钱也更便宜。”

    “来追赶吧，虽然我们不会停下等你，但是至少希望你能看到我们的背影，加油，看好你哦！”