    <!--go-->    “格瑞斯，1号目标现在在哪儿？”

    玛卡顿王国的王宫中，穿着一身华丽王服的玛卡顿三世对王宫中的AI系统询问道。

    这个“玛卡顿三世”当然就是朱前辈了。至于他说的“一号目标”指的是钟峰。

    朱前辈一直在关注钟峰的整体动向，知道他最近在周边的几个小国“流窜作案”。

    根据钟峰最新的动向分析，钟峰很有可能会来到他的地盘玛卡顿王国国内。

    所以朱前辈已经做好准备，准备见见这位蓝星玩家（他还不知道人是钟峰）。

     AI格瑞斯闻言立即回答道：“回禀陛下，一号目标目前已经离开布朗帝国进入我国的境内，但是我们无法捕捉到他的具体行踪。”

    “嗯，把1号目标的整个行程路线图展示出来。”朱前辈下达命令。

    “好的陛下。”

    格瑞斯控制的信息流汇集在房间中，快速在朱前辈的面前打开一张3D地图。

    这张地图就是烈阳帝国南边20个附属小国的区域地图。如果要按照面积来算，这20个小国加起来差不多有蓝星印度国的大小。

    地图上清晰地描绘着钟峰的行动路线。

    当然，这个是模拟路线，是AI系统根据钟峰受害者位置推导出的路线，实际路线要复杂的多。

    朱前辈神色认真地朝地图看去。

    他发现钟峰的行动路线很复杂，犹如羚羊挂角，总结不出什么规律。

    实际上这也是钟峰故意要达到的效果。

    他在这么多小国犯下这么多大案，想要找到他夺回失去财物的小国权贵数不胜数。

    他必须走出一个复杂的行动路线，才能让他的敌人不至于预判到他的行动从而给他制造麻烦。

    朱前辈盯着整个路线图，陷入思考中。

     10分钟后，他得出结论——钟峰可能进入玛卡顿王国的路线有6条之多！

    而他一个人最多只能去其中的3条路。

    “那就用排除法吧。”朱前辈叹了口气。

    他大手一挥，使用意念在地图上把这6条路线画了出来，然后说道：“格瑞斯，分析这6条路线的最终目的地。”

    “明白，陛下。”

     3D地图上的6条路开始自主延伸，根据钟峰的偷窃习性，路线最终蔓延到5个地方。

    朱前辈详细看了这5个地方。

    其中有两条路线交汇，最终指向玛卡顿王宫；

    剩下的4条中有3条指向王国东部的大城市，这里主要盘踞着王国地方性大势力；

    第4条则是指向王国的西部山区。

    朱前辈心想：“如果用排除法，可以排除西部山区的那条路以及通往王宫的两条路。

    这个蓝星玩家不太可能来王宫，毕竟他肯定知道我和辛迪·多普勒结盟的事，不会自家人打自家人。

    那也就是说，控制住剩下的三条路，大概率就能撞上这个蓝星玩家了！”

    “拉格蓝那山口、钦辉岭、波旁山谷。”

    朱前辈记下这三个关键地名。然后他身形一闪，人就已经离开了王宫。

    在王都外的一个人迹罕至的山谷中，他施展道家奇术“一气化三清”，身形一分为三，分别朝着这3条路飞去。

    ……

    一个小时后，拉格蓝那山口。

    钟峰变身成一只红冠鸟，混在一大群冠鸟的队伍中，准备进入玛卡顿王国的腹地。

    这是他总结出来的最佳隐蔽办法——混在一群本土飞鸟当中，一切行动都是神不知鬼不觉，极不容易被斯克鲁人察觉。

    但就在他通过山口的时候，他突然发现——山口中赫然站着一个高阶斯克鲁强者！

    这位斯克鲁强者穿着非常华丽，脸上的面纹也有王族特征，很显然他是来自玛卡顿王室。

    但是，钟峰并没有把这位强者放在心上。

    “他发现不了我的。”钟峰心中自信地想道：

    “昨天在布朗王国一模一样的场景，布朗王国的七阶强者卡在我的必经之路上想要捉住我，但我还是从他头顶悠哉悠哉地飞了过去，根本无法发现我的存在。所以不用管这个斯克鲁人。”

    斯克鲁星其实是一个灵能资源相对匮乏的星球，整个星球的灵能资源只有以前蓝星的五分之一。

    因为匮乏，斯克鲁人“巧妇难做无米之炊”，无法在灵能上玩出那么多的花样，在“识别法术”一道没有深入的研究。

    所以他们无法把钟峰辨识出来。

    但是现在站在山口的并不是斯克鲁强者，而是来自蓝星的朱元璋朱前辈！

    朱前辈是蓝星末法时代逆天改命成长起来的强者，自身无论是天赋还是能力都是震古烁金般的存在！

    他对辨识一道有着极度精深的了解，运转灵目朝着鸟群中一看，立即就在茫茫鸟群中发现了钟峰所在的位置。

    “果然我猜对了！他果然是走的这条路。”朱前辈露出了会心的微笑。

    朱前辈先是施展出遮蔽法术，浓郁的灵雾以他身体为中心迅速扩散，在几秒钟之内充满整个山谷口。

    这些灵雾能够有效地遮住他们的行动，避免被太空中的间谍卫星看到。

    然后，朱前辈从储物空间中拿出两口青铜大钟。

    咚~咚~

    大钟自主振动，肉眼观测不到的音波朝着冠鸟群袭去。

    嘎~嘎~嘎~

    冠鸟群根本经受不住如此猛烈的音波，被音波命中后立即就被击晕，扑簌簌地朝着地面上掉落下来。

    这群冠鸟普遍只有2~3阶的实力，领头的也就4阶出头。

    在音波的袭击下它们没一个能够幸免，全部朝着地面掉落下去。

    很快，天空中只剩下钟峰这一只“冠鸟”在天空中傻乎乎地拍着翅膀。

    他的位置已经暴露无遗。

    钟峰大惊！他完全没想到自己会以这样的方式暴露。

    不过在看到那两口青铜大钟后，他也很快放心下来。

    斯克鲁人不会使用青铜制作法器，而且这两口大钟上面的花纹，很明显是蓝星古代修士常用的法器。

    在斯克鲁星上出现了两口蓝星古代的法器，那真相有且仅有一个——面前这个斯克鲁高阶强者肯定是蓝星人假扮的！

    而且能用出这两口大钟的钟峰只能想到一个——朱元璋朱前辈！

    面前这位肯定是朱前辈无疑了！<!--over-->

