    史诗体质除了高级自愈能力之外，还有无漏的特征，不仅仅是传奇近战职业者，一旦达到了传奇层次，自身就可以极大程度地将自身的能量锁住，这样才能在法则的作用下凝聚全身的各种力量，蜕变为法则之力。

    精灵古树的属性颜冲之前阅读不出来，但这么庞大的体积，至少也是传奇层次，怎么可能锁不住自身的生命能量，不断地逸散体内的能量？

    这让颜冲有了一种不好的预感，总觉得眼前的这株神树已经到了生命的尽头。

    想到这里，颜冲忽然发动了汲取能力，不禁呆住了。

    XP：+100000

    XP：+100000

    好在他立刻就停下来了，短短一秒钟就吸收了20万XP，周围的生命能量也随之一空，再也没有那种舒爽宜人的感觉。

    虽然不至于像外界那样压抑，但也有着怅然若失的感觉。

    “这是，已经死了？”颜冲忽然冒出了一个可怕的念头，比他刚才猜测的还要严重，精灵古树根本就不是走到了生命的尽头，而是已经陨落了！

    只不过可能和一般的生命不同，死去之后古树体内的生命能量太过于充沛，还特意释放了一个伪领域，将这些生命能量约束住，才造成了现在的环境。

    但就算如此，也无法抑制住古树本体生命能量的流逝，随着时间推移，总有一天这些生命能量将会耗尽。

    阅读！

    名称：精灵古树残躯

    品质：传说级+1

    功能：蕴含大量生命能量、生命法则，以及一丝残存的月之女神血脉

    描述：失去了古树之心的精灵古树残躯，仍然拥有传说级的评价

    传说级！

    颜冲震惊，没想到这株神树果然已经死了，仅剩下一株残躯，而且还是传说级的品质！

    而且，古树残躯之内竟然有一丝月之女神血脉，生命能量固然磅礴无比，但量的积累是不可能让古树有传说级评价的，很可能只是史诗级巅峰无限于接近传说级，但那一丝月之女神血脉却让祂的品质得到了升华，一跃成为传说级。

    他取出黯淡了许多的光辉血脉药剂，那一缕神性都没能让药剂达到传说级，想必古树体内的血脉肯定要比光辉神性强得多。

    随即，颜冲又注意到了属性栏中的描述，失去了古树之心，应该不是被恶魔偷走的? 否则这座伪领域应该也不会出现? 很有可能是娜塔莎带着精灵族迁徙到了南大陆的时候一起将其带走的。

    摇了摇头，颜冲发动御空术? 准备继续下落? 先回学院看看再说吧。

    不过就在这时，一股传奇级别的气息朝着他飞速赶来? 已经超过了音速，颜冲便没有移动? 原地等待着对方。

    他刚才进入这里的时候? 应该惊动了对方。

    不多时，一个矮小的身影出现在他面前，颜冲一愣，发现对方竟然只有一米出头的身高? 身材却非常强壮? 一张脸沧桑无比，长着茂盛的络腮胡，看起来差不多有四五十岁的样子，而且是普通人标准的四五十岁。

    特别是对方身上的气息，已经达到了地阶巅峰? 年纪少说也得有数百岁的样子。

    职业者到了白银阶后由于寿命延长，四五十岁仍然属于青年时期? 除非突破的太晚，至于传奇肉身和灵魂蜕变? 更是看起来非常年轻，像是凯瑟琳恢复人身之后就是二十多岁的模样? 但实际上应该已经超过一百岁了。

    “你是人族？”矮个子络腮胡大叔本来气势汹汹的样子? 看见颜冲之后疑惑地问道? 不过眼神里的警惕之色并没有消退。

    对方身上的气息很好地收敛了起来，让他都感知不出来具体的阶位，但传奇实力肯定是有的，因为就算没有刻意针对，传奇之下也无法承受住他刚出现时释放的气势。

    “我是联合学院的学生，你是？”颜冲手中浮现精灵古树叶道，他猜测对方可能是传说中的矮人族。

    矮人族的家乡在北方大陆，上一次西大陆遭受兽人入侵的时候他们也曾支援过人族共同抵御恶魔，只不过并没有在西大陆留下血脉分支。

    这一次，三院很可能同样向南大陆和北大陆求援了，眼前的这个异族传奇职业者应该就是援军了。

    “学生？”矮个子络腮胡大叔身上忽然爆发出了强大的气势，朝着颜冲笼罩而来。

    随着他的领域展开，一座雄伟的雪白火山从他背后出现，可以看到火山表面覆盖着厚厚的冰雪，但火山口内却有着恐怖的高温，打铁声隐隐从中传来，让人感觉这座火山就是他手中的炼器炉。

    见状，颜冲也没有多说什么，天阶领域瞬间扩张，直接将他连同领域笼罩了进去。

    “咔咔~”

    矮个子络腮胡大叔的领域一滞，只感觉四面八方都有着无可匹敌的压力袭来，刚好处于他的承受极限，多一分他的领域就会崩溃，少一分就无法束缚住他。

    “天阶！”他骇然叫道，因为在颜冲的领域内部，他忽然发现周围的环境非常陌生，自己似乎来到了另一个位面之中，对方的身影也消失在他眼前。

    “我没有恶意，要不然也不会光明正大地进来。”颜冲忽然撤掉了领域，让对方身上的压力骤减，随后说道。

    “尊敬的强者您好，我是矮人族的泰格，请原谅我刚才的冒昧。”矮个子络腮胡大叔此时身上已经出了一身冷汗，强壮的右手握拳狠狠地锤了锤自己的左胸，低头说道。

    他刚才差点以为自己快要回归矮人之神的怀抱了，面前这位年轻强者得领域是在是太恐怖了，他从未见过如此神奇的领域。

    这让他想起了一个恐怖的禁术——放逐术，对方的领域里面就有类似的气息。

    “联合学院，颜冲。”颜冲点了点头道。

    “您真的只是学生，不是老师？”泰格问道，他不会怀疑一个天阶强者糊弄他的可能性，因为完全没有必要。

    但根据他们矮人族独有的秘术，他能感受到颜冲的年龄非常小，应该不会超过二十岁。

    颜冲没有解释，他一直以来都非常低调，但实力进步太快，到了这个地步，他也不想装了，起码在无尽大陆，他要摊牌了，和三院一起对抗恶魔。

    “和我说说这几天发生的事情吧。”颜冲说道，随即和泰格一起朝着下方飞去。

