
　　唐三刚刚接触马红俊烈火掌的那一那一瞬间，他就发现，就算是使用玄玉手也不是马红俊的对手。

　　明显马红俊也有特殊的技能，他力量根本比不了眼前的马红俊，所以立即使用控鹤擒龙这一招来化解。23sK.com

　　马红俊的烈火掌也是至刚至阳，唐三想要以柔克刚，但马红俊会让唐三得逞吗？

　　四两拨千斤不过比喻而已，在绝对的力量优势前面，以柔克刚也不行，马红俊刚刚想使用烈火掌的招式的时候，唐三却退了出去。

　　原来这时候的小舞已经倒在地上，精神有些涣散，不过还没有完全失去神志，并不像原著受到赵无极精神力反噬那样直接昏迷不醒。

　　刚才她使用了第二魂技，马红俊使用了烈火神眼，可以说是毫无顾忌的将小舞的第二魂技给破坏掉。

　　毕竟他的烈火神眼不仅仅是能看出来，还有破除的作用。

　　小舞当即就受到了精神力反噬，其实马红俊也不担心，至少他知道小舞可是扛过了赵无极的精神力反噬。

　　而马红俊的精神力在修炼几个月里面也仅仅是提升至魂宗巅峰而已，多多少少也是靠吸收魂环，还有外附魂骨提升了一点。

　　“小舞，你没事吧？”唐三赶紧过去关心的问道。

　　在唐三的呼喊下，小舞渐渐的恢复，不过精神状态依然有些不好。

　　“哥，对不起，我刚刚遭到反噬，他的精神力比我还强，至少达到魂宗级。”小舞解释道。

　　“是该我说对不起，没有保护好你，你先休息一会，接下来交给我。”唐三目光柔和的说道。

　　而这时候戴沐白那边的战斗也要步入尾声了，两个同为二十七级的朱竹清还有冷霜儿战力已经大损。

　　可能是面对朱竹清吧，两人也没有受到多少的伤。

　　另一边的奥斯卡，看见这样的情况，觉得自己过不过去找宁荣荣麻烦也无所谓，就干脆回到了原地，等待战斗结束。

　　可以说他们现在就只剩下唐三一人，只要唐三倒下，那么他们就输定了。

　　唐三将小舞抱到宁荣荣身边，然后再次来到马红俊前面。

　　忽然又看向了弗兰德，道：“我们要怎样才能通过眼前的考试？”

　　弗兰德再次拿出一炷香时间，点燃插在地上，道：“他们的战斗已经毫无悬念，在一炷香时间内，你能打败他，或者是平手都可以通过测试，全部都可进入史莱克学院。”

　　“好，那一切都重新开始。”唐三认真的说道。

　　唐三再次向自四位队友，也都对唐三默默的点头，到了这个时间也都选择了相信唐三。

　　这就是所谓的气运之子的待遇吗？走到哪里都能够成为焦点。

　　“马红俊兄弟，你要小心了。”唐三猛然的抬起头，眼眸紫光骤然强盛起来。

　　看到唐三的紫色眸光，马红俊笑了笑，下一刻马红俊的眼眸变成了火红色。

　　唐三也是再次看向马红俊，心想，难道这小子也是和他一样，从其它世界来的？

　　马红俊不仅仅是眼眸变了，他的双手也一样发生了变化，烈火掌再次使用，将手掌强化道了极限。

　　就算是你的暗器有毒，但是在我的火面前，任何的毒素都得给我消失。

　　咻咻咻……，一瞬间，十道寒光在唐三的双手十指间迸发出来。

　　分别设想马红俊的双眼、双肩，咽喉，心脏，双膝和小腹。

　　竟然没有一个重复的位置，全部都是要害。

　　好在马红俊知道唐三要干什么，不像赵无极一开始那样，只能选择硬碰硬。

　　马红烈火无痕脚底擦出火光，身形变化，那烈火神眼的加持下，唐三的暗器清清楚楚的出眼眸中。

　　迅速的闪开，而后立即开启武魂再次飞入空中。

　　刷刷……唐三的暗器全部落空。

　　马红俊能够清晰的辨认每个暗器朝向他的身体部位。

　　这么多暗器同时使用，还全部都是要害部位，比如咽喉心脏，这要是中招了还不得死啊。

　　玛德，这唐三也太狠了吧，刚才口口声声的叫他兄弟，下一秒就给他来这玩意？

　　本来马红俊还想和唐三好好玩玩，可这样的话，就别怪我不客气了。

　　马红俊也认真起来。

　　此刻唐三的心里也暗自惊讶，他这可是漫天花雨的暗器手法，有直飞的，有斜飞的还有绕到背后的，目标就是马红俊的身体。

　　可是依然被马红俊给轻易躲避过去了，仿佛面前的马红俊就像他的克星一样。

　　武魂被克制，就连他的各种绝技和暗器都没用了一般。

　　“不，我还没有输，一定不能输，只要让我暗器击中他一下就行。”唐三心里想到。

　　而马红俊始终武魂附体，那全身布满火焰的身体，一般的毒素根本无法进入。

　　“该我了。”马红俊轻声道，只见他在空中第一魂环亮起，下一刻从手中发出一道凤凰火线直面唐三。

　　唐三仿佛早就准备好了一样，在马红俊发动的时候，他的蓝银草在他的铸成了一道墙。

　　不过蓝银草铸就的墙怎么可能是马红俊第一魂技对手，两者接触，只听轰的一声，凤凰火线直接穿越而过打在地面上，形成一个火坑，仿佛泥土都被这火焰点燃了一般。

　　但唐也依靠蓝银草铸就的墙面拖延了一点时间，从而逃过了这次攻击。

　　马红俊肯定不会给唐三任何的机会，另外两道凤凰火线紧接第一道而出。

　　唐三的路仿佛就被马红俊堵死了一般，他只能全力驱动鬼影迷踪躲避。

　　再次两声巨响，似乎将唐三正面击中一样。

　　不过马红俊知道，唐三应该逃掉了。但他竟然没有发现唐三的动向，鬼影迷踪有这么快吗？

　　忽然，马红俊感觉身后一凉，赶紧奋力一闪，只见几道强光从马红俊身前闪过，竟然是六道弩箭，差一点就将他击中。

　　此刻的唐三进入已经绕到了他的身后，使用的自然是袖箭。

　　在使用完之后，唐三也大口喘着粗气，这是他第一次将鬼影迷踪发挥到了极限，此刻玄天功的内力已经消耗的差不多了。

　　“来，我们继续。”马红俊邪邪的笑道。

　　唐三实在太狠了，招招致命，必须狠狠的揍他一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二十二章 这个唐三有点狠免费阅读。https://xs.23sk.com 