
雷欧他们乘坐的轨道车沿着这个人造巨洞的边缘绕行了半圈，停靠在了一栋同样被改造成站台的高楼上。

当凯瑟琳领着一行人走下轨道车，还没等杰森和尼尔森适应现在这种脚踏实地的感觉时，就有十几名身穿教士服、腰间分别挂着佩刀、手弩的神职人员迎了上来，朝凯瑟琳行礼。

这一举动非常醒目，使得站台上其他刚刚下了轨道车和正准备登上轨道车的人全都看见了，当他们见到凯瑟琳之后，也纷纷朝凯瑟琳躬身行礼，以示尊重。

虽然在笼城外围已经知道凯瑟琳有着非凡的声望，但见到这一幕包括雷欧在内的三人，依然感到有些震惊，而尼尔森的脸上更是不由得露出一丝自惭形秽的黯然之色。

这时，教士群中一名肩膀绣着金线、衣襟纹着古怪符号的青年教士走上前来，恭敬的朝凯瑟琳，说道：“凯瑟琳小姐，梅杰大祭司已经知道您要来，专门在静思厅等您。”

凯瑟琳皱了皱眉头，有些不悦的说道：“你们卫队厅的耳目可够长的，我才临时做决定来教区一趟，就立刻被你们知道了行踪。”

这名青年教士没有反驳凯瑟琳的话，也没有辩解，只是微笑的看着凯瑟琳，完全是一副任由打骂的样子。

面对这种局面，凯瑟琳也没有办法应对，只能朝青年教士点点头，说道：“带路吧！我也有一段时间没有看到梅杰了，见见老朋友也好。”

听到凯瑟琳的话，青年教士便带领着自己手下人在前面引路，至于雷欧他们三人从头到尾都没有被这些教士放在眼中，跟空气一样。

虽然这样被人彻底无视让人感到有些不舒服，但就现在的情况而言，雷欧他们反倒更喜欢对方继续这样将自己无视下去，以免出现什么意外情况。

这栋大楼专门供应教徒使用的升降机比起笼城外围的升降机显然要大得多，也结实得多，钢铁链条的强大拉力足以让每一趟升降机都能轻易的容纳几十人。

设计升降机的人显然很懂得搭乘者的心思，他将面向城中深洞方向的挡板给去掉了，换上了一条条不算很窄的栏杆，让升降机里面的人在升降机缓缓落下或者升起的时候，可以看到外面有别于笼城其他地方的景色。

因为没有笼城密密麻麻的房屋遮掩，外界的光芒从天空洒落下来，落在了深洞之中那一座座带有明显宗教标识的古朴建筑上，让笼城里面的人即便不出笼城也能够感受到阳光的温暖，哪怕这阳光是经过乌云、工业浓雾筛过一道的二手货。

这种在外面看起来非常平常的景色，放在有着钢铁黑森林之称的笼城内，却散发出一股莫名的神圣气息，任何一个看到眼前景象的人都产生一种此地是光明眷顾之地，是神圣之地的错觉。

在升降机中，见到眼前景象的雷欧也不得不佩服设计这一切的人，那人对人心的把握绝对是大师级的。

看着眼前的景象，凯瑟琳没有半点激动或者欣赏，反倒非常厌恶的说道：“当初为了建造这片光明庇护所，总共迁移的五十多万居住在这片区域的民众，拆掉了上千栋钢架楼，总共有三千多人在拆卸高楼和建造这些宗教建筑时丧命，有五万多人受伤残废，消耗的资金多达四百万金法兰。也不知道当初的决定是否正确？”

“当然是正确的。”那名青年教士虽然对凯瑟琳非常尊敬，但依然谨守这自己的理念和看法，毫不犹豫的反驳道：“前人的付出的确惨重，但他们却创造了我们这些孤民的庇护所，这里不单单只是身体上的庇护所，也是灵魂的庇护所。每一个笼城人因此收益，我们也深深为拥有这样一个光明之地而感到自豪，也深深敬仰着那些为此付出生命的英雄们。”

面对青年的反驳，凯瑟琳没有再说下去，她很清楚跟这些教士讨论这样的问题，不会有任何结果。

很快升降机就来到了最底层，两名教士将闸门打开，众人鱼贯而出，这时候第一次来这里的尼尔森才看清楚地面的情况，而这一副场景让他有些诧异和不解。

只见，这里的地上除了主要的过道以外，全都坐满了人，这些人身上全都裹着黑色罩袍，手里拿着一本类似经文的书籍，借着周围微弱的光芒，信众默诵着书上的经文，而这些诵读的声音不但没有让人感到一丁点的神圣和宁静，反倒感觉非常压抑，也非常诡秘。

如果仅仅只是靠近笼城钢架楼的区域是这样的情况倒也罢了，可真实情况却是整个光明庇护所能够坐人的地方都有一个人坐在那里，罩着黑袍，埋头念诵经文。

除此以外，一些身穿各色教士服的教士按照衣服的色彩，在不同区域巡视，有些是拿着食物分给那些饥饿的信徒，有些则是检查一些久久没有动静的信徒是否还有气息，但更多的是替信徒解答他们在经文上的疑问。

“这些都是病人？”尼尔森看着眼前这一幕，又看了看自己的医药包，不禁产生出一种无力感。

“你不用担心你的药材用完，在我看来，这些人根本没有一个会愿意接受你的治疗，他们都在等他们的神解救他们脱离这个痛苦的世界。”雷欧冷眼看了看周围地上坐着的那些人，说道。

此刻，他根本不需要打开灵视，就能够轻易的感受到这些人身上的绝望之气。

这些绝望气息原本就是这些病人自己的负面情绪所产生的，经过画在壁上、刻在地上的那些宗教符号吸收转变，变成了负能量力场，对他们造成影响，令他们内心的负面情绪加大，再次产生绝望气息，依次周而复始的影响下去，直到生命终结的那一天。

“我不喜欢这里。”有着敏锐直觉的杰森紧了紧自己身上的衣服，仿佛置身于寒冬一般打了个冷颤，说道：“这里比外面更糟糕。”

“我也不喜欢这里，不过有些人喜欢，对于他们来说，这里就是贝鲁特人口中的永恒花园。”雷欧毫不掩饰的嘲讽道。

雷欧他们的对话声音虽然不是很大，但却足以让其他人听得很清楚，其中的嘲讽之意就算是再愚笨的人也能够感觉到，周围那些教士们脸色变得有些阴沉，可以说如果雷欧他们不是跟凯瑟琳一起来的，或许现在这些教士已经动手教训这些亵渎者了。

心怀各异的一行人走过一块坐满人的草坪，又从一片树林穿过后，就来到了一条通往圣礼堂的笔直大路上。在大路中间有两排轨道，同时一辆轨道车早就等候在那里，在青年教士的引领下，众人坐上了车，快速的朝圣礼堂驶去。

大约过了三分钟左右，轨道车停了下来，这里是圣礼堂前的广场，同其他地方一样，这里也坐满了生病的信徒，只不过他们并没有抱着一本书在看，而是对着广场上唯一的一尊阿克纳亚雕像礼拜，祈祷。

“三位留步，梅杰大祭司只要求见凯瑟琳小姐。”在下车后，青年教士立刻拦住了雷欧他们，说道。

雷欧微微皱了一下眉头，正想要说些什么，凯瑟琳却开口道：“还是我一个人进去吧！尼尔森、多德先生、杰森先生麻烦你们先在这里休息一下。”

见当事人已经这么说了，雷欧也不好在反驳，走到街道旁边随便找了一个没人坐的空地坐下。尼尔森虽然担心凯瑟琳，但也同样不好多说什么，只能看着凯瑟琳离开，自己在广场上走来走去。

坐下的雷欧微微抬头看了看那尊阿克纳亚的雕像，只见这座雕像的面容俊美到难以分辨男女，身上披着一件样式非常古老的长袍，左手拿着一枚心脏，右手拿着一枚眼睛，威严的神态中多了一分怜悯和慈爱。

单单以雕像而论，这座雕像绝对是顶级大师的水准，哪怕在地球联邦，拥有此等雕塑水准的人也屈指可数。

但问题是，这座雕像很显然和阿克纳亚教会宣传的千眼千心之神完全不同。这里的教会不单单将他们信仰的神完全按照信徒心目中想要的形象拟人化了，而且看样子现在的阿克纳亚教会高层真正信仰的对象似乎并不是这位千眼千心之神。

雷欧之所以会有这么大胆的推测，完全是基于他在这个雕塑上发现的代表阿克纳亚的徽章符号，就符号所代表的本质而言，与遍布整个教区的那些宗教符号完全是两码事。

符号的形状不同仅仅只是表面的问题，真正的不同源自这两种宗教符号的根源。

千眼千心之神阿克纳亚虽然听起来很像是某种邪神，但能够经过正教廷的检查与核实，就足以证明千眼千心之神并不邪恶，所以雷欧在雕像下的阿克纳亚徽章符号上感受到了一阵温和的气息。只是这点温和的气息就像是无根浮萍一样，面对周围的负能量力场来，无疑是杯水车薪，根本不可能起到任何作用，仅仅只能提供一下心理上的安慰。

至于另外一种画满教区各个地方的宗教符号，它所产生的力量充满了混乱、负面，让杰森这样直觉敏感的人都能够轻易的感觉到其中的负面能量，可见这些宗教符号如果真的是代表一名神灵的话，那么这名神灵绝对是一名邪神。

以正神之名，行邪神之事，单从这点来看，这个秘密就足以给整个笼城带来灭顶之灾。

发现这个对雷欧本人而言也足以致命的秘密后，雷欧副脑系统的理智在驱使他放弃好奇心，立刻离开这里，不要管任何事，他已经得到了国王、王后和双子四件灵能武器，此行可以说是收获巨大，完全没有必要再冒险。因为无论是有关阿克纳亚教会内部的秘密，还是有关那些邪恶宗教符号的知识，他知道得越多，就越危险。

但与此同时，他正在逐渐适应的常人情绪却在不断提醒他遵守承诺，并且也因为可以探索这个世界神秘侧的知识和奥秘，而感到无比兴奋和激动，从而产生出一股继续探索下去的强烈欲望。

“也罢！上辈子冷静理智够了，这辈子就换个活法吧！”雷欧内心在挣扎了片刻后，最终做出了选择。

而就在他做出选择的那一刻，身体里面的一股始终存在的排斥力忽然消失了，他的精神和身体都变得有些不同起来，这种感觉非常奇妙，用句粗俗的话来形容的话，就像是戴套和不戴套的区别。

“好！彻底融合了！这具身体现阶段的个人素质应该能够完全展现出来！”

感觉到身体变化的雷欧心中一喜，虽然不明白为什么会出现变化，但却也知道这是好事。

于是，他立刻查看了一下个人数据，发现他的力量属性提升了一点，达到了四点，敏捷也提升了一点五，同样达到了四点，体质提升了零点五，达到了六点。

这三项身体属性的提升还算是合理，真正不合理的是精神属性的提升，竟然直接提升了十点，达到了二十点，更为重要的一点就是精神网技能模块已经创建完成，也就是说他不必再为了开启精神网，而先开启灵视技能，完全可以直接开启精神网。

在发现个人属性改变后，雷欧便迫不及待的开始尝试适应身体的变化。

其中力量和体质方面的改变最好适应，毕竟改变得不多，做几个深蹲和俯卧撑就很快适应了。

敏捷方面的改变则稍微有些麻烦，因为敏捷方面包含的内容太多了，比如动作、移动，甚至身体柔韧性等等都属于敏捷属性的掌控范围。而这次意外提升即便只有一点五，但却跨越了两个常规等级，提升不可谓不大，需要一定的场地和练习才能完全适应，现在他只能做一些简单的练习让提升的身体素质不惹麻烦。

比如，他现在就拿出了一些零散的比亚，将其直接抛在空中，然后双手快速伸缩抓取，将所有的钱币抓在手中。在熟练了之后，就增加钱币数量，增加到了一百枚，就给双手分别指定一个数字去抓去，又或者单手抓取所有的钱币。借着这个小方法，他能够快速的适应双手因为敏捷提升而引起的不适，而一旁的杰森则被他这杂耍般的技艺给惊呆了，久久无法说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419420"  chaptername="第三十六章  正教中的邪神信仰">加入书签</a>
</div>
