    

    见女孩过于害怕紧张，言峥连忙开口安慰道“不要怕，别紧张，其实这个世界没有你们想象中那么可怕，你们刚才说的没有错，我们是在一场噩梦中，只不过在这个噩梦中我们的意识是清醒的罢了。你要勇敢点克服自己的恐怖，只有这样我们才携手离开这个噩梦，现在把你看到景象一丝不漏的告诉，只有这样我才能找出救你们出去的方法，如果你们都不帮我，单靠我一个人的力量，得找到什么时候，团结就是力量！在这种情况下我们要团结，集思广益贡献各自的力量……”

    面对这种惶恐无助的人，言峥也想不到安抚她们的办法，只有对她们撒一个善意的谎言，让他们相信这是一场噩梦，言峥也希望对于这群无辜的人来这只是一场噩梦。

    把她们全部救出去，清除他们的记忆，让他们忘记这段可怕的经历……

    言峥心中沉甸甸的想着，在他困难的时候，他或许曾经想过放弃这群人，可当他看到娃娃脸他们如待宰小鸡一般无助时，言峥发现他做不到，对面每一双惊恐的眼睛都像都像一颗星辰砸在他的心上，将他冰冷的心房击穿。

    言峥的话或多或少起了些作用一直惶恐不安的女孩，逐渐安静下来，咬着嘴唇开始为言峥讲述接下来发生的事情。

    略微走神的言峥也立刻集中注意力侧耳倾听。

    “嗯~嗯~他们让我下去看看是谁在哭，当时我也很害怕我不敢离开大家，然后他们开始劝我，那头驴说，他是一头驴不会爬树，接着其他人随声附和，我看了一下，他们鸭、鹅、王八、还有驴……好像它们真的都不会爬树，只有我这个猴子爬树如履平地，我犹豫了很久才在大家的劝说中下定决心，呜~呜~你不知道那颗树有多么可怕，树皮就像人喉管上的沟壑一般，摸上去软湿滑腻，入手的感觉黏答答的就像摸在血液上，我甚至有种错觉，我抱的不是一棵树，而是一个活生生血淋漓的人……由于树皮过于恶心，我有点畏手畏脚，一不小心直接顺着树干滑下去，脱手的那一刻，我瞬间吓得魂飞魄散，本能的死死抱住树干紧闭双眼。经过一阵云霄飞车般的经历，我卡在了一根树干上，得救的我惊魂未定依旧不敢把眼睛睁开，就在这时候，我听到哭声消失了，周围突然变得寂静无声，也不是完全没有声音，很快我听到了粗重的呼声，那一瞬，我大脑一片空白，不敢睁眼看，更不敢发出半点声音，只能抱紧树干瑟瑟发抖，接着我听到了树干上有脚步声移动，离我越来越近，声音也越来越清楚，然后我忍不住叫出声来。大声向娃娃脸他们呼救，告诉他们我周围有怪物，让他们救救我。

    可他们却告诉我，我身边什么也没有，但我能清晰的感觉到那个鼻息离我越来越近，直到最后我能感到对方的鼻子呼出的热气喷在我脸上，对方炙热的体温就像电暖气一般，温暖我早已僵硬的身体。

    那个时候我已经吓得忘记了思考，我也不知道自己在干什么，大脑被恐惧填满，然后我感觉到一个毛绒绒的大手触碰在我身上，手上传来得热量，将我冻结的思维融化，我忍不住再一次发出尖叫，就当我以为自己要死了的时候，突然听到耳边传来一阵稚嫩的叫声，姐姐~！我吓得哆嗦了一瞬，然后感觉到一个毛绒绒的东西在碰我，就像我家的猫一样柔软。我壮着胆子睁开，惊讶的发现我面前根本不是什么鬼怪，而是一只很可爱的小海豹，在红色的月光下跟玫瑰汤圆似的，圆滚滚，粉嘟嘟的。

    然后我惊喜的将这个消息告诉所有人，大家听到这个消息后从上面的树干上伸下头往下看，当看清是只小海豹的时候，大家齐齐松了一口气。”

    言峥回头看了看金枪鱼公子一脸古怪的打断猴子姑娘的回忆。

    “等会我有个疑问？你确定看到的不是一条金枪鱼而是小海豹！？“

    猴子姑娘点点头，娃娃脸他们随声附和道：“没错，绝对是一个海豹！”

    言峥忍不住脱口而出。

    “可金枪鱼公子明明是一条金枪鱼啊！“

    小李一直跟言峥不对付，见状立刻反驳道：“兴许人家老婆是海豹呢，有什么大惊小怪的！”

    言峥斜了小李一眼，露出一副你是白痴的表情。

    “生殖隔离了解下，兄弟~！”

    随着言峥话音落下，大家面面相觑，齐刷刷的看向金枪鱼公子，仿佛一片草原正从金枪鱼公子头上升起，他的全身上下也随之散发出一片绿光，翡翠色逼人。

    言峥猛然发现这节奏好像有些不对，现在好像不是该八卦的时候，言峥赶忙咳嗽几声将众人的思绪拉回来，回过神来的大家，都有些尴尬，不好意思的看向言峥。

    言峥无所谓的摆摆手。

    “八卦嘛，人之常情可以理解。接下来呢，又发生了什么事儿，你们怎么跟金枪鱼公子扯到一起了！”

    言峥话音落下，对面几个人瞬间面无血色，三个女生抱成团瑟瑟发抖，娃娃脸在左顾右盼见无人开口，硬着头皮把言峥的问题接过去。

    “接下来事情变得尤为可怕，当时我们所有人的注意都放在那只粉色小海豹身上，满树的果实突然毫无征兆的活了过来，在树上左摇右摆震得树哗哗作响，用犹如尖锐哨子一般的稚嫩嗓音冲我叫嚣，吃了我！我们原本注意就集中，这突如其来的尖叫，

    就好像女妖尖叫一般，令大家心神动荡大脑一片空白，瞬间大家都失去了对身体的控制，齐齐刷刷从树上栽下去~早已吓懵的我们被地面冲击带来地疼痛刺醒，回过神来我们才发现，眼前的树仿佛一个被人用酷刑剥去皮肤扭曲成麻花，插在地上一般触目惊心。树上摇摆不止的果实将整个树带动，看上去就像一个人在那里竭力挣扎苟延残喘，又像是一个血魔张牙舞爪的即将扑向我们！“        

