    “叶佳期，见过你三次，你给我的印象都非常差。第一次你在太阳底下摔倒，后来我听说你是故意的，为了引起我的注意，好顺利进入James集团。叶佳期，我告诉你，我不喜欢耍心眼的员工，明天不用来上班了。”乔斯年言辞厉烈，很生气。

    叶佳期愣了，一下，故意摔倒？

    她惨淡一笑，忽然就抬起头来，看着他难看的脸色。

    “原来James集团总裁也不过就是个见风就是雨的人，也会听信别人传言，不相信自己的判断力。你凭什么觉得我一个孕妇会冒着危险摔倒，就为了一份工作？抱歉，工作和你，在我眼里都不如我宝宝重要。”

    叶佳期眼中的光泽也黯淡下去，她企图甩开乔斯年的手。

    但，他越握越紧，不容她松开。

    “乔总，做错事我愿意接受惩罚，如果你执意开除我，我也接受。毕竟正如你所说，你是总裁，你说了算，你有生杀予夺的大权，我只是个打工的。工作很多，我也不是一定要留在James集团，我只是看好它的公平和前途，而如今，它的总裁很让人失望。原以为是个公平公正的人，现在看来不过是浪得虚名。你要开除我，我没什么好说的，我错在先，但请你不要把莫须有的罪名安在我头上。”

    叶佳期盯着他的眼睛，没有忍让。

    她动一下手腕，他就会用力按住。

    没办法，她不动了。

    乔斯年幽深的眸子里藏着酝酿，他冷笑：“集团还真不缺你这样的庸才！我说出口的话也不会收回，明天开始，你不用来上班了。”

    叶佳期笑了，他还是跟以前一样霸道，霸道得不近人情。

    “没关系，我会找另一家公司，这样也不用再见到我们‘英明’的乔总。”叶佳期淡淡道，“一辈子也不用见了。”

    手腕处被勒得很疼。

    “乔总，你把手放开，要是让江小姐看见，不是一件很好的事，女人都会吃醋的。”

    “不是所有女人都跟你一样小心眼、耍心机。”

    “乔总，我知道你心疼江小姐，可你抓着我的手，我也很疼。”叶佳期看向他的手。

    曾经拥她入怀的温暖大掌，如今正扼住她的手腕。

    乔斯年这才放开她，脸色很不好看：“出去！”

    叶佳期放下手，低头看了一眼手腕处。

    被他勒得红通通的，那本来就不怎么好看的伤疤，这会儿愈发狰狞、难看。

    “我会走的。”叶佳期往后退了一步，看向他的容颜，忽然就笑了，“你很不可理喻。”

    “休息时间还有十分钟，十分钟后，我不想再见到你！”

    乔斯年冷漠转身，大步往会议室外走去。

    他修长高大的身影消失在了她的眼前。

    桌子已经被工作人员打扫得干干净净，仿佛什么都没有发生过。

    她低头看了一眼给他泡的咖啡，唇角边是寡淡而疏离的弧度。

    十分钟时间，足够她收好东西离开会议室。

    众人大气不敢出，总裁亲自发话，他们一句非议都不敢有。

