    到了京师，左梦庚不能不去拜会刘宗周。

    但是又有点怕。

    针对《国富论》，催促最急的就是刘宗周。

    即使人在京师，也给左梦庚写了好几次信，催要《国富论》后面的内容。

    奈何左梦庚忙的一塌糊涂，根本就没有动笔。

    也不知道刘宗周见着，会不会骂他个狗血喷头。

    可即使挨骂，也得去拜会。

    做学生的不去拜会老师，那可是要千夫所指的。

    左梦庚带着左富，慢悠悠地去了顺天府衙。

    还未上前通禀，忽然听到府衙里一阵嘈杂。紧接着府衙大门洞开，一群衙役蜂拥跑出。

    随后刘宗周在几位官员的簇拥下也出来了，片刻不停留径自远去。

    乱纷纷的，刘宗周并没有注意到左梦庚的身影。

    看这情形，似乎是出了大事，左梦庚也就没有上前打扰，而是快步跟上，打算先看看，到底发生了什么事。

    行不多时，来到一处极为富丽堂皇的府邸之外。

    左梦庚远远地看个清楚，竟是武清侯府。

    几个门子见着官差，竟无惧色，反而趾高气扬地迎了上来。

    “你等何人？竟敢来侯府门前呱噪？”

    刘宗周踏前一步，喝道：“老夫顺天府尹刘宗周，来此抓人。”

    那几个门子吓了一跳，随即重又强硬。

    “侯府门前，岂容尔等冲撞？速速远去，否则休怪侯爷降罪。”

    左梦庚见了，不禁咋舌。

    权贵嚣张，竟不将顺天府放在眼中。

    刘宗周那是什么人！

    闻言暴怒，须发皆张，当即下令。

    “给我狠狠教训这些仗势欺人的狗奴才。”

    看的出来，他在府衙里威信很高。一声令下，衙役们当即扑了上去，按倒几个门子，一顿巴掌下去，打的几人鬼哭狼嚎。

    外面闹的这么大，侯府显然是得了信。

    侧门大开，一个锦衣中年在仆役们的簇拥下走了出来。

    “我武清侯府乃清贵之地，皇家脸面。刘大人如此肆意妄为，必须要给我侯府一个交待。”

    武清侯李国瑞是崇祯的堂叔，实打实的皇亲国戚。

    然而刘宗周却正气凌然，话语高亢，人人皆闻。

    “武清侯，你府中下人于闹市胡作非为，殴辱士人，目无礼法，触发朝规。还请将人交出来，由顺天府依律行事。”

    李国瑞一听是这么回事，不禁恼火。

    还以为是多大的事儿呢！

    不就是府中的下人在外面打了人嘛，能有什么大不了的？

    他怀疑刘宗周是故意针对武清侯府，当即拉下了脸。

    “本侯从未听闻此事，想来是有人诬告。还请刘大人回去好好审问，莫要被宵小利用。”

    “住嘴！”

    刘宗周一声爆喝，竟吓的李国瑞一个哆嗦。

    老人家踏上一步，气势如虎，不容逼视。

    “此案人证、物证俱全，武清侯是打算包庇下人吗？”

    被人堵在门口训斥，李国瑞什么时候受过这个，当即也怒了。

    “姓刘的，本侯说没有这回事就是没有这回事。区区顺天府，也想损我侯府威严？”

    刘宗周气极冷笑，凛然生威。

    “老夫蒙陛下信重，委以府尹之责，必当尽心竭力，鞠躬尽瘁。京师上下，一应大小事务，不敢怠慢。依律行法，此乃老夫之责。你既然不交人，那老夫就进去自己抓人。至于你武清侯包庇人犯之罪，老夫也必定上书弹劾。”

    人群里，看到这一幕，左梦庚也不禁为刘宗周的刚正不阿折服。

    地方官员最为头疼的，就是这些权贵。

    每个都手眼通天，权势惊人。尤其是这武清侯，更是皇亲国戚。

    没有非凡的勇气，寻常官吏根本不敢招惹。

    刘宗周却毅然决然，只求法纪。

    李国瑞原本没将他放在眼里，觉着不过区区一老头，虽然名动天下，又有何惧。

    此时见刘宗周如此暴烈，不禁有些惊惧。

    “你……你敢？”

    他的色厉内茬和刘宗周的浩然正气形成了鲜明对比。

    刘宗周根本就不是吓唬他。

    “进去，抓人！”

    所有衙役闻风而动，跃跃欲试。

    对于这些小人物来说，闯一次侯府，够吹一辈子牛了。

    眼见着来真的，李国瑞彻底麻了。

    这要是真被顺天府闯进去，今后武清侯府的脸可就没了。

    “好好好，交人，我交人。”

    不多时，几个垂头丧气的恶仆被押解出来，跪倒在了一旁。

    李国瑞气咻咻的躲在一旁，估计心里是将刘宗周恨透了。

    刘宗周岂会在意他的心思，踱步到那几个打人的恶仆前面。

    “你等贱奴，不过倚仗主家权势，便肆意妄为，殴辱士人，罪不可赦。按律，以手足殴人成伤者，鞭四十。”

    回过头来，对衙役们喝道：“行刑。”

    立刻有衙役拿了鞭子上前，竟然就在武清侯府的门口，当众行刑起来。

    李国瑞脸色大变，可是却无可奈何，一双阴狠的眼神，似乎要将刘宗周千刀万剐才解恨。

    然后看着恶奴们被打的皮开肉绽，痛哭哀嚎，周遭的老百姓全都拍手叫好。

    生活在京师，谁没有被权贵欺凌过？

    可往日里，大家伙全都控诉无门。

    现在出来个为民做主的好官，老百姓憋屈的血泪终于可以发泄出来了。

    刘宗周非常坚持原则，虽然折辱了武清侯的面子，但判罚严格依照律法。待衙役们鞭打了恶仆之后，立刻收工走人，真的是让武清侯一点错处都寻不到。

    “念台公……”

    左梦庚适时站了出来，惹得刘宗周一喜。

    “你怎地来了京师？”

    左梦庚随他进了府衙，含糊地道：“有些要事，顺道来看看您老人家。”

    见左梦庚比数月前又精壮成熟了许多，刘宗周颇为欣慰。

    “我一个老头子，有什么好看望的？”

    刘宗周虽然固执，但并不愚钝。见左梦庚没有透露此行目的，他也就不问。

    但该关心的事情还是得关心。

    “臭小子，后面的稿子呢？老夫几次写信催促于你，如今可有所获？”

    左梦庚唉声叹气，就知道躲不过这个。

    “念台公恕罪，晚辈实在是忙的脚打后脑勺，辜负您老人家的期盼了。”

    刘宗周果然很不满意。

    “天下万般事，学问最重要。你呀你呀，明明是个灵性的，怎么就分不清主次呢？”

    这个观点，左梦庚可不敢认同。

    “天下事最重者，莫过于万民福祉。晚辈立志拯救天下万民于水火，则只好有所取舍了。”

    听他此言，刘宗周的坚强尽去，终于显露出一个老人的疲态。

    “老夫何尝不是渴求作为，造福天下？只可惜，如今困顿于这方寸之地，举目四顾，浑不见施展处啊。”

    按理说，顺天府尹，明明位高权重才对。

    然而这是京师，国家中枢之地，顺天府尹反而无所事事。

    “老夫上任伊始，便曾呈奏于陛下。奈何金玉良言，尽付诸流水矣。”

    果然，还是和原来的历史一样。

    刘宗周的奏疏，被崇祯束之高阁了。

    此老心心念念国事，屡屡建言，却打动不了君王。顺天府尹的官职，又限制了他的作为。

    可以说，此时此刻的刘宗周，只不过是一尊泥菩萨。

    看似美好，实则摆设。

    左梦庚却对他的遭遇早有预期，并不意外。而且这对左梦庚来说，未尝不是一个机会。

    “念台公所擅者，立德立言。既然朝廷不曾倚重，又何必在此浪费时光？不如随晚辈回去，励精治学，引导世人，更为正道。”

    他始终觉着，刘宗周就不该做官。

    这不是一个能做官的人，无论是心性还是手段，在官场上都显得很格格不入。

    但如果用来治学，刘宗周一定是了不起的大家。

    趁着他如今还年轻，如果加以引导的话，摒弃前世空洞缥缈的从心理论，回到实用学问中来，刘宗周一定能够大放光芒的。

