 她冷冷一笑，“程芯是吧？

识相的就让开，这里不是你们河眙岛。”

程芯刚想骂，听到乔玉佳的话，脸色变了几变，有些不敢相信的问，“你……你这话什么意思？”

“什么意思？

很简单呀，这里不是你们河眙岛，让开，我要进去找人。”

乔玉佳说完之后，再也不理会程芯，直接一把将她推开，然后自己慢悠悠往前一步打开门走了进去。

“你不能进，不能进。”

程芯尖叫着上前就想拦住乔玉佳，可惜……人没有拦住，乔玉佳已经走到了床边。

程老夫人脸色沉得可怕，她如果没有灵魂一般，默默的坐在那里，安安静静的看着床上已经没气的人，心中一片平静。

乔玉佳上前伸手想要去探一下程老的鼻息，程老夫人立刻伸手抓住了她伸出去的手腕，眸光凌厉，“你干什么？”

乔玉佳看着程老夫人的动作，冷冷一笑，反手抓住了她的胳膊，笑的妖娆，“别对我用什么毒，一点用都没有。”

程老夫人惊讶的看着乔玉佳，刚才她已经用了身上的毒，这丫头竟然一点事儿没有。

乔玉佳可不管程老夫人想什么，她直接伸出另一只空闲的手，探上了程老的脖梗处，发现真的死透了，这才松了一口气。

“你们这些蛇蝎心肠的人，怎么可以让他去对付自己人，现在他已经走了，你们竟然还不放过他。”

程老夫人咬牙切齿的说着。

乔玉佳如同看白痴一般看着程老夫人，“说这种话的时候，麻烦你细细想想，你们河眙岛的人，从最开始就一直想打不该打的主意，现在又来说我们蛇蝎心肠，南顺那么多被你们直接灭门，连个孩子都不放过，你有什么脸来说我们？”

程老夫人脸色有些难堪，“那都是他们自找的。”

“自找的？

那些个被你们害死的人，是挖了你家的祖坟，还是杀你家孩子？

你们又凭什么那样对他们？”

程老老夫一时有些语塞，“那些事情都是萧家人做的，我不知道。”

“是，你不知道，可是程老知道，他就是萧家人派出来打头镇的，现在出了这样的事情，我只觉得是我们太过于仁慈了。”

乔玉佳沉声道。

程芯听不下去了，慌忙上前站在程老夫人面前，凶巴巴的道：“我们只是想活着，只是想活着，就这么简单。”

“谁不让你们活？”

乔玉佳反问。

程芯期期艾艾的看着她，“我们出生就在海眙岛，那是没有办法选择的，岛一直往下沉，我们没有办法，才会有其他的想法，萧老他们纵然是做的有些过份，那不过也是因为想让岛上的人好好生活而已。”

“有些过份？

好好生活？

你这话说出来不觉得可笑吗？

你们岛一直往下沉，你们出来之后，自己找地方生活便是，为何要对无辜的人下手，说的好听想让岛上的人生活得更好，难道其他人就不配生活的好点？

你们杀了人，竟然还有这样理直气壮的理由，真是太可笑了。”

乔玉佳讥讽的看着她。

“说什么让岛上的人，生活好一点，全都是借口，还不是因为你们想要将所有的权利都握在自己手上，这才是重点。”

她还有一句粗话想骂，可是最终还是忍住了。

程芯还想说什么，乔玉佳懒得听她说话，直接摆手打断了她的话，看向程老夫人，直言不讳，“老夫人，明说吧，你想怎么样？

对于程老反过来杀你们自己人，那也是你们该，萧老可以给我们的百姓放毒，就不能你们自己人去解决这件事情？

别将自己说得太委屈，这些都是你罪有应得的。”

程老夫人迟疑了一下，再看看已经躺在床上没有气息的自家老头子，只是微微迟疑，便直接从自己衣袖中拿出来毒，自己服了下去。

程芯当真是没有想到，一生好强的娘竟会服毒，她惶恐的叫了一声，“娘……”程老夫人面色平静，“岛上已经不剩下什么人了，很多都死了，以前就感觉不妥，可是你的父亲，兄长全都支持，我老婆子便不说什么，现在你父亲走了，为娘一个人活在这世上也没有什么意思，儿孙自有儿孙福，你们都自求多福吧。”

说完她竟自己脱下鞋子，慢慢上床，直接到了床里侧，躺了上去，面色平静极了，乔玉佳看着这一幕，心中对程老夫人，竟多了一丝钦佩。

程芯在一边已经哭得不能自己，乔玉佳看着程老夫人咽了气，想了想出去将影雨叫了进来，“人已经死了，还是火化了吧，火化完再将他们的骨灰给他们的亲人。”

“不可以，你们谁都不许动，谁不许动。”

程芯疯了一样，想上前拦住冲进来的人，乔玉佳白了她一眼，颇嫌弃的上前拉住她，不让她动。

影雨派人，动作很快，没一会，便已经开始火化，看着烧起来的大火，乔玉佳这才算是放心了，她本也不想这样的，可是她听二姐说过，河眙岛的人有些甚至会假死，程老当初就是那样。

所以不确定的因素，她自然不会留着，直接当着自己的面火化了，安心。

程芯已经放弃抵抗了，乔玉佳事情办妥之后就去对南宫辰维禀报，完事儿很是潇洒的直接离开了，南宫辰维说天色已晚，乔玉佳摆了摆手，直接说自己可以去山里树上待到天亮，也不想在寺庙里待着不舒服。

南宫辰维便随了她，乔玉佳性子本就是洒脱的。

乔玉佳走后，南宫辰维进房间，南顺帝便抬头看了过来，“玉灵这个妹妹很有意思，年纪大了是该到找婆家的时候了。”

南宫辰维轻轻点头，想到无赖一般的夏奕霆，再想想乔玉佳对夏奕霆的感情，决定推他们一把，“是的，玉佳现在还没有婆家。”

南顺帝笑了，“这个好办，回去告诉玉灵，让她好好挑挑，若是有相中的人家，可以直接告诉朕，朕替她妹妹做主了。”

 