    第388章他想要当暖男

    任盈盈擦着泪水，说起了今天见到的那一幕，“他今天没有上班，我去找，瞧见他跟一个女同志谈笑风生的，甚至还给那位女同志买东西，我冲上去就质问，可他觉得我胡思乱想的，还责怪我。”

    赵娇娇嘴角狠狠抽搐了一下，“这很明显，他想要当暖男。”

    暖男？

    见她们两人都看向她，赵娇娇这才解释起来，“就是，关心很多女同志，暖你的同时，也暖其他女同志，也就是说与你暧昧，也与其他女同志暧昧不清。”

    “我看你这脾气，还是跟你未婚夫退亲吧，不然以后有你受苦的。”

    赵娇娇是一本正经的说着，也是了解任盈盈的性子，听她说的那些，才建议的。

    苏文雅很是吃惊，赵娇娇居然劝着任盈盈退亲？

    “你未婚夫不是大学生，你是大学生，何况你的家世不错，长得漂亮，就是退亲了，也能找一个比你如今的未婚夫更好的男同志。”

    “他不是大学生，高中毕业，如今在制衣厂工会当干事。”任盈盈被开导了，不在哭泣了，而且她觉得在赵娇娇面前哭，后知后觉的有一些丢脸。

    “他没有去参加高考？”

    “参加了，但是没有考上。”

    这更好劝了，“那他配不上你，如今你可是大学生，而且还是清大的大学生。”

    “还是你可以忍受他一边对你嘘寒问暖，又对其他女同志关心呵护？”

    “不，不愿意。”任盈盈哪里能容忍自己以后的男人对其他女同志也好。

    “那就先跟父母说清楚，得到他们的支持，在退亲，不能直接去找你未婚夫退亲，他可能会反咬你一口，认为你上大学了，就看不起他了，预防万一。”

    “娇娇说的有道理。”

    任盈盈干巴巴的说了一句，“谢谢。”

    “我们清大这么大男同志，还没有结婚的可不少，你可以慢慢挑，如若不行，我还可以带你去我哥的军＼校看看，找军哥哥。”

    “你哥直接考的？”

    “不是，当兵后考的军＼校。”

    宿舍其他舍友几人回来了。

    赵东来一有假，就打算去清大看看妹妹。

    “东子，你要去看你妹妹？我也去。”

    赵东来把对方搂着他肩膀的手拿下来，“不行。”

    “怕你妹妹看上我？”

    赵东来打量着许邵武，吐出几个字，“你太黑了。”

    许劭武闻言这话气的不行。

    他黑？

    他要比一般人白，虽然比不上赵东来的皮肤。

    “我请客，请你们吃烤鸭？”

    “不需要，我有津贴，何况我家我妹最有钱。”

    许劭武以为自己听错了？

    “你把津贴都寄给你妹了？”

    赵东来懒得跟他废话，“没有。”

    你没有邮寄津贴给你妹？

    那么你妹如何成为你家最有钱的人？

    “一起去，我都二十几岁了，我也该找媳妇了，你妹他们学校，虽然是男多女少，但是也有女同志。”

    最后还是许劭武厚着脸皮跟着赵东来清大。

    “学校挺大的。”许劭武环视着四周，感慨的说了起来。

    的确很大，这一点，当初可是带着土蛋他们在清大逛了半天。

    (本章完)

