    

    “恭迎宗主。”

    在场的破天宗所有人全部都朝双鱼台上躬身抬手。

    张航见状，也急忙跟着施礼。

    “诸位辛苦！”

    张航一愣。秦九阳的声音？

    而后抬头朝擂台上看去。

    只见十几名男女正站立在擂台上。

    这些人身上发出熠熠神辉，张航心里点点头，不愧是天人下凡。

    正在张航暗自琢磨之际，只见擂台上除了秦九幽和秦九阳，其他人纷纷将目光朝张航投了过来。

    张航见状，急忙低头了头。

    “诸位请起。”

    秦九幽接着说道。

    这时破天宗诸人才站直身子。

    “各自退下吧，待的天魔宫开启之时，还望诸位不吝相助。”秦九阳接着说道。

    众人领命，接着纷纷跃身离开。

    张航朝秦九幽看了一眼，而后跟着韩重山转身飞起。

    可刚飞起，突然一股力量朝张航涌来。

    张航一回头，正是秦九幽隔空将张航擒住。

    张航只得转身落在地下。

    “好了，你们也都去吧。”秦九幽随即说道。

    说完之后，擂台上几人身形一晃，消失不见。

    这几人若不是张航亲眼见到，张航都有些怀疑这几人是不是从未出现过一般。

    “玄昊，玄彰你们也去吧。别玩的忘了时间。”秦九阳说道。

    “知道了，姐姐。”

    两少年朝着秦九阳秦九幽躬身行了一礼，而后各自飞了出去。

    随着玄昊玄彰两人离开，留在现在的只有张航三人了。

    张航看着秦九幽两人面色冷淡，一时也不知该如何是好。

    正在这时，秦九幽突然伸出手，一道魔气直接朝张航扑来。

    张航没有反抗，被秦九幽直接摄到了跟前。

    而后秦九幽玉手握拳，食指突出，朝着张航脑门便是一个爆栗：“谁让你刚才抬头的！”

    张航捂着脑门，只觉得晕晕乎乎的：“第一次来接驾，不懂得规矩。”

    这秦九幽的体修恐怕远超合体，刚才只要在多加一分力，张航就的当场栽倒。

    “嘻嘻，疼么？”接着秦九幽笑嘻嘻的问道。

    “不疼。”

    “嗯？我大成体修，居然不疼。来，在让我试试！”秦九幽顿时瞪大眼睛。

    “疼，疼，非常疼。”张航急忙改口。

    “能得我秦九幽恩赐，你居然敢说疼。不行，我今天要好好收拾你！”秦九幽说着就举起了拳头。同时食指突出，准备在赏张航一爆栗。

    “疼，但是感觉非常之荣幸！”张航急忙说道。

    说的秦九幽一旁的秦九阳捂嘴噗呲一乐。

    秦九幽这才满意的点了点头：“今天心情好，就饶了你吧。”

    张航揉了揉脑袋，而后抬手拜谢。

    “你们这次过来，有何打算？”张航试探的朝二人问道。

    “这次来下界，可是专程来找你玩的。”秦九幽说道。

    “嗯？”张航惊讶的看着二人。

    当时自己和秦九幽的关系虽说不错。

    不过专门从魔界过来找自己玩。显然是不太可能的。

    就算是秦九幽真的有这想法，秦九阳也会来的。

    “你这是在怀疑我的话咯！”秦九幽说着便举起了小拳头。

    “没有，没有。”

    “听说如今魔域那边十分热闹，所以我两过来看看。”秦九阳说道。

    张航这才恍然，如今北域和东域修士之间的战争越演越烈。

    如今破天宗有意要参与进来。

    “北域和东域如今争斗不断，而且双方都在有意让战争升级。”张航面色凝重的说道。

    “你别装了，我可是听说是你打着滴血宗人的旗号在东域劫掠城池，然后引起的战争呢？”秦九幽扑闪着双只晶莹剔透的大眼睛看着张航。

    “我.....倒是有一些作用。不过正真挑起战争的人是阴煞教的罗芙和金蛊道的江雪他们。”

    “阴煞教？......罗芙？”秦九幽听到罗芙的名字后，顿时正色起来。

    “罗芙如今是罗刹殿的殿主，她.........”张航接着解释道。

    “是她！”

    秦九幽和秦九阳同时双眼放出一道光。

    张航一愣，看来这罗芙果然背景深厚，要不然秦九幽二人也不会知道一个地界的修士的。

    “看来我们还真是来对了。”秦九幽狡黠一笑。

    “你可不要轻举妄动。”秦九阳急忙说道。

    “我知道，不过......嘿嘿嘿。”秦九幽笑着就朝张航看来。

    张航顿时心里有种不妙的感觉。

    “你那个宗门日子不好过吧。”秦九幽接着说道。

    “魔域只是被压榨的厉害。灵域的人如今见了我就要动手。”张航叹息道。

    这二人虽说多年以来没有回来，不过对这里的事情应该有所了解的。

    而且听着两人说话，在这里的逗留的时间可不会短。

    所以张航索性将宗门的事情直接告诉二人，说不得秦九幽一时高兴，让破天宗能去北域震慑一下诸宗呢。

    秦九幽看着张航，非常满意的点点头：“嗯，不错，不错。”

    张航朝秦九幽深深的撇了一眼。

    “张航，你那宗门实力如何呀？”秦九阳笑着问道。

    “在北域都是末微宗门，比起破天宗，估计连一个分宗都不如吧。”张航说道。

    “嗯，也对，毕竟你这宗主还没突破合体呢。”秦九阳说道。

    张航满脸黑线。

    “呵呵。”秦九阳捂嘴一笑。

    “若是你的宗门能多出两名大成修士，想必以后就能站稳脚跟了吧。”秦九阳笑着说道。

    “这个自然，若是妖门有大成修士，他们谁还敢来轻易犯我！”张航愤愤说道。

    就是因为妖门势大，但是没有顶尖战力，所以才会任人欺压。

    秦九阳二人看着张航没有说话，只是微微一笑。

    “你两....愿意？.....派人帮我?”张航看着二人，有些疑惑的说道。

    张航刚一问完，还没反应过来，秦九幽上来就是一个爆栗。

    “重说！”

    张航揉了揉脑袋：“你两愿意帮我？”

    秦九阳这才微微点了点头。

    “好了，不和你玩了，笨的要死。”秦九幽说道。

    “从现在开始，我两就是万道妖门的副门主了。”

    张航一愣：“原来你两是惦记上我的妖门了！”

    张航刚一说完，秦九幽又赏下一爆栗：“重新说！”

    “多谢两位抬爱！”张航抱着头，脸色难看的说道。

    “看你表情，很不满意啊。”秦九幽淡淡的说道。

    “非常满意。只是一时激动，难以表达出来。”张航急忙说道。

    刚才被秦九幽照着脑袋敲了两下，所以才会那般表情。

    “对了，你们看这个。”张航说着心神一动，从乾坤袋中拿出了一块聚魂石。

    秦九幽一把接过聚魂石，揣摩了片刻之后，手中猛的爆出一道黑色火焰。

    啵——

    聚魂石中传出一声若有若无的响动。

    “此物乃是用修士炼制成的聚魂石，你最好别用。”秦九幽说着将聚魂石直接丢到了地上。

    “实不相瞒，我.......”张航接着将自己炼化聚魂石的事和秦九幽说了一遍。

    “如今你两也是妖门的人了，咱们一起想办法救救门主吧。”张航嬉笑着说道。

    擂台之上之前出现了十多人，张航可以确定，之前离开擂台的人，绝对是天仙级别的。

    若是有天仙出手，那么自己这问题也就是小问题了。

    “嗯，你心神放松。”秦九阳说道。

    等张航放松了心神，接着秦九阳抬手按在张航头顶上。

    张航只觉得一道力量进入体内。

    等了片刻之后，那力量又退了回去。

    “嗯。”秦九阳点头，嗯了一声，便没在说其他。

    “我看看！”秦九幽说着抬手也朝张航头顶按下。

    “这里不方便，我们先回阳宗在说。”

    “这事我比你在行，回阴宗。”

    “这可不见得，跟我回阳宗！”秦九阳说着，挥手一道灵气直接卷住张航。

    秦九幽见状，同样甩出一道魔气卷住张航。

    二人怒目相视，谁也不放手。

    张航被两人拽的浑身如同要炸裂一般。

    “你们先放开我呀！”张航急忙喊道。

    不过二人根本不理会张航，不但是卷着张航的那道魔气力量越发大了。

    而且两人同时释放出来气息。

    张航被二人拽的眼冒金星。奈何修为差距太大，根本没有反抗之力。

    “想和我抢人，秦九幽，我倒是要看看你这些年长了多少本事！”秦九阳说着朝秦九幽一剑斩出。

    “若是怕打死你，上次就要了你命了！”秦九幽说着一道魔气爆出。手中宝剑迎着秦九阳斩出。

    轰——

    “嗷——”

    两人手中宝剑对碰一招，隐隐发出龙吟之声。

    两人倒是没有什么事，之声张航喷出一大口血，而后昏死过去。

    也不知过了多久，张航再次睁开眼睛。

    只见秦九阳已经没了踪影。

    只有秦九幽一人被捆仙绳束缚在原地。

    修养了十几日时间张航这才恢复过来。

    “额.....九阳呢？”张航问道。

    秦九幽微一抬头，目光朝伏魔鼎指去。

    “要不咱们坐下来商量？”

    张航当年跟着两人去过魔宫和天宫。

    因此也知道两人的这件法宝。

    如今二人一直在这里僵持也不是办法。

    “好啊，只要秦九阳服软，我就放她出来！”

    “哼，只要你服软，我也放了你！”伏魔鼎中传出秦九阳的声音。

    之前两人有说有笑好好的，可突然因为自己，就动起手来。        

