    

    不知不觉就是十八年过去。

    在这十八年里面，楚玄一直待在天牢。

    从来没有迈出过天牢大门一步。

    哪怕楚福几次相邀，都被他毫不犹豫拒绝。

    不得不说，楚玄的苟之大道，境界又更加深厚了许多。

    说起来，楚玄也是从夏皇身上受到刺激。

    夏皇能够隐藏修为数十年。

    与之相比，他在天牢埋头苦修十八年又算得了什么。

    而经过这十八年的苦修，以及每日签到的收获，楚玄的修为也随之提升到了紫府境巅峰。

    不，应该是紫府境极限！

    他的紫府空间从上百丈扩张到了上千丈大小，而且里面充满了精纯无比的法力。

    若是居高临下看去，就如同一片汪洋大海一样，俨然已经到了无法再扩张的地步。

    至少在紫府境，他的紫府空间已经没办法再扩张，上千丈大小就已经极限中的极限。

    另外《神象镇狱劲》这部无上神功，在楚玄手上也已经修炼到登天入室的地步。

    结合本就不凡的太初圣体，楚玄如今的身体力量堪称恐怖。

    一拳一脚都能够爆发出极其恐怖的巨象之力，寻常紫府真人在他面前恐怕都挡不住一招。

    无论修为还是身体，楚玄都已经提升目前能够提升的极限。

    除非突破境界，否则他已经没办法再继续进步，只能陷入瓶颈状态。

    “以我目前的修为实力，已经有资格突破下一个境界——法相境。”

    “正所谓紫府真人，法相大能，每一位法相境强者都可以称得上大能之士。”

    “要从紫府境突破到法相境，需要以自身紫府为根基，以海量法力为能源，与外界星辰感应，进而演化玄妙法相。”

    “法相境的关键就在于法相，每个人演化的法相不一样，越强大的法相对于修士的帮助越大。”

    “若是能够演化那种绝顶法相，哪怕移山填海、摘星拿月都不在话下。”

    楚玄深吸一口气，眼中忍不住闪过一丝兴奋。

    他如今境界完全足够，紫府也没有问题，法力更是充足，唯独和外界星辰感应这一点，楚玄有点拿不准。

    说起来也无奈，他修炼至今虽然什么都不缺，但是因为没有师父指导，一直都是靠自己摸索，某些时候确实有点没底。

    毕竟楚玄的目标可不是演化普通法相，如果仅仅只是演化普通法相，以他目前的条件，随随便便就能演化出来。

    但是楚玄的目标是演化那种绝顶法相，那种层次的法相可谓是万中无一，显然不是轻而易举就能演化出来的。

    纵然以楚玄的深厚根基，他也不敢拍着胸脯说自己一定能够成功。

    说到底，还是没有经验。

    不过这也不算什么大问题，毕竟谁都有第一次。

    第一次的时候大家都没有经验，咬着牙硬上就行了！

    楚玄深吸一口气，就在他准备咬牙硬上之际，他目光一凝，忽然看到了前方巨坑中的那具龙尸。

    在天牢第九层苦修十年，楚玄都已经习惯这具龙尸的存在，每天滋生一点魔气，供应太阳真火吞噬成长。

    而就在这个时候，楚玄脑海中划过一道闪电，他突然觉得，这具龙尸或许可以在他突破法相境的时候提供一份巨大帮助。

    炼化龙尸！

    这就是楚玄此时此刻心中的想法。

    不得不说，这个想法确实有点疯狂，毕竟这具龙尸来历相当不一般。

    被镇压在这天牢第九层至少已经有上千年时间，但却依旧魔气滔天，显然远非一般龙族可以相提并论。

    这种恐怖无比的龙尸，又岂是那么容易能够炼化的？

    如果那么容易炼化，也不会被镇压在这天牢里面。

    但是反过来想想，如果这个计划成功的话，好处也会无比惊人。

    这样一条巨龙身体里面所蕴含的生命精华，绝对达到一个无法想象的程度。

    以楚玄如今的条件，如果再有这么一股庞大无比的生命精华作为助力，演化绝顶法相的概率必然大大增加。

    甚至就连那种旷古绝伦的至强法相，都有一定的希望能够演化出来。

    更重要的是，楚玄之前签到获得的《神象镇狱劲》已经达到登天入室的地步，可以形成天地熔炉炼化外物。

    若是他全力以赴催动，完全有机会将这具龙尸炼化。

    这才是楚玄产出这个想法的最根本原因。

    如果没有《神象镇狱劲》这样一部无上神功，想要炼化这样一具水火不侵刀剑难伤的恐怖龙尸，根本就是不可能的事情。

    “不如试试？”

    “实在不行，大不了中途暂停就好了。”

    “反正失败了也不会有什么太大损失，一旦成功，那就赚大了！”

    楚玄眼神火热，心中越想越觉得可行。

    他也不是那种犹豫不决的性格，眼中很快就闪过一抹决断。

    紧接着他就来到那巨坑前面，纵身一跃直接跳了下去，然后他就盘膝坐在了那具龙尸的头顶上。

    “成败在此一举！”

    楚玄深吸一口气，当即就全力运转《神象镇狱劲》这部功法，浑身气血顿时就沸腾了起来。

    他的整个身体仿佛都在这一瞬间化作无数微粒，一头头恐怖无比的巨象随之浮现出来。

    与此同时，他的身体也绽放出无比璀璨的光芒，金木水火土五色光芒交替闪现。

    只不过水火土这三种光芒更加耀眼，金木两种光芒要黯淡许多，这也是因为楚玄目前的太初圣体尚不完整。

    不过即便如此，太初圣体依旧是至尊圣体之一，种种神异很快就和那一尊尊巨象融合在了一起。

    一座庞大无比的天地熔炉随之出现在天牢第九层，几乎将整个天牢第九层的所有空间都完全占满。

    以太阳真火这种无上神焰为薪火！

    以太初圣体这种至尊圣体为炉鼎！

    以《神象镇狱劲》这部无上神功为磨盘！

    只见一头头神象全力推动这座天地熔炉运转，很快那具龙尸身上就布满了可怕火焰。

    隐约之间，一条纵横天地的可怕魔龙仰天长啸，似乎不甘心接受这样的命运。

    楚玄也将迎来致命反噬！

    而就在这个时候，还未等这条魔龙彻底苏醒，就被那一头头巨象狠狠镇压了下去。

    在这样千钧一发的关头，楚玄没有任何保留，几乎倾尽全力出手。

    十年苦修，似乎就是为了这一刻！

    庞大无比的紫府空间剧烈震动，浩瀚如海般的法力随之调动起来，瞬间就使得那天地熔炉的火焰烧得更旺，一时间火焰冲天！

    这具庞大无比的龙尸纵然再不凡，在楚玄手段尽出之下，最终还是难以抗衡。

    它那庞大无比的身躯很快就开始崩溃，无论龙鳞龙角还是血肉，包括最珍贵的龙珠，全部都被转化最纯粹的生命精华。

    这些生命精华就如同一条条白色银河，很快就源源不断的涌入楚玄身体里面。

    一条上古魔龙体内所蕴含的生命精华何等庞大，简直超乎想象。

    就算成百上千名人类强者加在一起，恐怕也远远不及。

    如此庞大的生命精华如果涌入普通修士体内，恐怕一瞬间就会将其直接撑爆。

    就算是那些天赋异禀的天才强者，也同样难以承受。

    唯独楚玄这种身怀至尊圣体且根基深厚之人，才能够勉强承受下来。

    但是即便如此，楚玄也很快就被撑得有点涨，就好像一口气连吃了十大桶米饭一样。

    楚玄不敢再耽搁下去，纵然他体质非凡，再耽误一会儿，他恐怕也会受不了。

    “就是这个时候！”

    “感应星辰，演化法相！”

    楚玄立刻调动全部神识，开始进入突破法相境的最关键一步。

    接下来是龙是虫，就看这至关重要的一步了！        

