    ……

    好在，妘泰安毕竟不是姬彦修之流。

    他乃是朝阳王府的嫡脉大天骄，不仅血脉比之姬彦修强出许多，实力也已经到了紫府境中期，家族更是底蕴浑厚，远非一般大天骄可比。

    哪怕第二道天雷更强，他防的也有些仓促，最后也只是再吐了一口血。虽然看上去惨了一点，但到底是防御住了。

    “太好了，那道天雷总算没砸中安业。”剑阵双姬对视了一下目光，眼底不约而同浮上一抹雀跃，心中俱是感到庆幸。

    “噗！”

    这话落在妘泰安耳里，他表情一阵抽搐，本来已经咽回去的第二口血又喷了出来。

    他心中更是满腹忿忿不平。

    两位器灵前辈要不要如此现实？

    这剑阵双姬刚刚还满口子夸他妘泰安各种好处呢，争着要让他当继承人。结果这一转眼有了更好的，就瞬间把他抛诸九霄云外去了。

    真是世风日下，人心不古，连器灵都变得这么现实了。

    就这一晃眼的功夫，天空中的劫云中已经开始酝酿起了下一道劫雷。天雷凝聚的速度很快，第三道天雷的意蕴更强，威力自然更加不同凡响。

    “安业公子，你快快醒来。”姬芊芊趁此空档，急忙想摇醒王安业，“现在可不是领悟剑意的时候。”

    “无妨。”王安业闭着眼睛，平静的声音在她耳边响起，“姬姑娘待在我身边，哪都别去。若有危险我会出手的。”

    “这……好吧。”

    听到王安业说话，姬芊芊心思竟然一下子安静了下来，感觉到了前所未有的安全感。

    甚至她还偷偷蜷缩了下身体，让自己在安业公子的怀里呆的更舒服些。

    真想一辈子这样，只可惜，她也知道两人的身份相差太多，根本不可能有什么后续。

    就在这一恍神间。

    第三道天雷如约而至，从方向上判断，其目标直指魏青云。

    好！

    妘泰安心下略松一口气，也是时候让魏青云也吃点苦头了。

    岂料，就在那道天雷砸下来的那一瞬间，天空中一道强劲的罡风掠过。劫云被这罡风吹得一阵动荡，就连即将砸下的天雷都晃了一下。

    很自然而然的，第三道天雷在一股名为“凑巧”的变数作用下，再一次改变了方向，兜头再向妘泰安轰去！

    “我……艹！”

    妘泰安脸上的惊怒远远多过于恐惧。

    自己这也太倒霉了吧？！

    他心里又是憋闷又是不解，但即便如此，他的手上的动作依旧没有丝毫耽搁。

    一枚篆刻着金色纹路的玉符早已被他捏在手中。那是老祖宗赐予的金钟符。

    就在天雷朝他砸来的那一瞬间，他指尖一掐，玉符瞬间碎裂。

    一道似实似虚的金钟型护盾顿时从玉符中绽放而出，金钟看起来厚实无比，表面还有无数玄奥神秘的文字莹莹旋转，一看便知防御力极其强悍。

    “轰！”

    第三道天雷砸中了金钟型护盾。

    能量爆破的嗡嗡声震得妘泰安耳鼓剧痛，冲击能量波传递到肉身身上，又是震得他五脏肺腑一通翻滚。

    “噗！”

    妘泰安浑身一震，差点跪倒在地，忍不住再次喷出一口鲜血，表情惊怒交加：“这天雷忒特么欺负人了！怎么着就盯着我一个人来了？”

    然而，妘泰安不知道的是，这还仅仅只是噩梦的开始。

    他好似已经掌握了言出法随的大神通一般，接下来的第四道，第五道，第六道，第七道天雷，全部莫名其妙地劈向了妘泰安。

    比如，天雷一开始明明冲着王安业去的，总会因为莫名其妙的变故而拐弯砸向他。

    其中第七道天雷最为过分，明明是砸向魏青云的，结果半路拐个弯去了王安业方向，但还没等妘泰安放下心来，它居然又拐了一个弯砸向了妘泰安。

    简直太过分了！

    若是换了一般的大天骄，被神通劫雷这么一通狂轰滥炸，怕是早就没命在了。

    也幸好妘泰安出身朝阳王府，手中底牌众多，保命的底牌一张又一张不断地扔出，这才护着他渡过了这一次比一次凶猛的天雷。

    只可惜，哪怕底牌再多，他终究也只是个紫府境中期。

    连续扛了六道天雷之后，妘泰安已经像条死狗般地趴在了地上，浑身上下一片焦黑，饶是铁打的汉子，眼泪也是情不自禁地汹涌而出。

    欺负人，太欺负人了！

    说好的平均每人两道呢？

    “唉，这也太惨了。”剑姬别过头去不忍直视，“看样子妘泰安的运气不是很好啊。”

    “没错，得亏没有选他当宝典继承人。”阵姬轻拍着胸口，慵懒妩媚的小脸上一阵后怕，“这运气，我怕他活不到凌虚境啊。”

    就连另一边的姬芊芊，都不忍心再看下去。太惨了~

    “噗！”

    妘泰安的血已经吐无可吐了，索性翻过身体，四仰八叉地看着头顶的劫云，惨白着脸有气无力地骂道：“狗曰的天道，来啊，有种继续劈你家小爷啊。”

    不好！

    魏青云心头直颤，这是要出事情的节奏啊。

    他今天之所以摆下这局，是想借天雷之威劈死那个王安业。倘若真的叫天雷劈死了妘泰安的话，那就是埋下天大的祸根了。

    朝阳王那是什么人？

    论实力，她可是凌虚境后期，论权势，她更是仙庭诸王之中势力数一数二的封王，哪怕现在已经不再上战场了，依旧影响力巨大。

    公平竞争下，无论谁输谁赢，她也说不出什么话来。可妘泰安要是死了，朝阳王定然不会善罢甘休，保不齐会全力调查事实真相。

    虽然神通雷劫可以干扰部分时光回溯的宝物探查，可万一朝阳王去仙皇面前哭诉怎么办？

    自家的手段自家知道，骗骗凌虚境强者还行，可一旦仙皇关注与插手此事，那必然是瞒不住的。

    届时他魏青云岂能有好果子吃？

    唯今之计，必须保住妘泰安的命，并且让那王安业倒霉。

    也不知道究竟是王安业运气好，还是那姬芊芊气运极高，天雷落向他们时每每拐弯也着实出乎了魏青云的预料。

    他原本不想动用那一招的，毕竟动作越多越容易暴露自己，一旦叫剑阵双姬觉察到了原来是他在捣鬼，自然会落得偷鸡不成蚀把米的结果。

    但现在……没办法，拼了！

    魏青云施展了身法，一个闪身到了妘泰安身边：“泰安兄你放心，我来替你挡住第八道天雷。”

    在这一瞬间，妘泰安竟然有被深深地感动到。

    一直以来，他对魏青云都没有好感，认为这家伙心思深，又喜欢装模作样。

    谁料想，在这危急关头，他竟然愿意站出来保护自己。

    “多谢魏兄。从今往后，你就是我妘泰安的兄弟。”妘泰安感动得哽咽道。

    就在魏青云特地安抚妘泰安之时，他藏在袖中的手指借机一拂，一道无形而晦涩的能量向王安业激荡而去。

    那能量就像是一道无形的旋风，兜头便朝着王安业和姬芊芊席卷而去。

    不管这对男女是谁运气好都没用，因为这一招是来自气运之树的护身本能天赋——【气运驱散】！

    哪怕气运极好的人，中了这一招，好运也会远离他而去。

    当然，这一招属于“驱散”气运，而不是“剥夺”气运。

    虽然看起来有些类似，但实则是两种截然不同的天道法则之力。

    “驱散”是暂时性的，只要作为气运根源的“人”本身没出问题，过一段时间，那些离散的气运便会重新汇聚而来，恢复成原来的样子。

    但若是“剥夺”，便是改变气运根本，永远不会再恢复了。

    如今的气运之树等阶太低，还没这个本事。至于将来会不会有，就没人知道了。

    就在那股晦涩能量席卷向王安业和姬芊芊时，姬芊芊心头心头一慌，莫名生出了一种即将大难临头的可怕预感。

    “咦？”

    王安业也是微微侧了侧头，虽然没有睁眼，但显然也被惊动了。

    可一般情况下，人类玄武修士是根本无法直接感知到气运之力的，就算两人意识到了哪里有问题，却也根本无法阻止。

    也不知道该怎么阻止。

    然而。

    那股晦涩的气息才刚接触到王安业，却没有如魏青云所料想的那样驱散他周身的气运，反而像是遇到了天敌一般，一个激灵，骤然僵住了。

    下一刻。

    它竟是以比来时更快的速度反弹了回去，“嗖”一下直直地朝着魏青云席卷而去。

    “轰！”

    无形的波动在魏青云头顶炸裂，那团笼罩在他头顶的红云顿时被炸得四分五裂，化为无数散碎的气运光点逸散开来。

    就连魏青云身周的白色气运之力，也仿佛被狂风扫过一般，开始不断溃散。

    他浑身一颤，好似打了一个激灵一般，脸色也一下子变得无比难看。

    这一刻，他只觉自己仿佛置身于泥潭之中，每一个动作都充满了古怪的滞涩感。

    他暗道不好。

    自己竟然被反噬了。

    然而。

    还没等他做出任何反应，天空中的劫云之中，第八道天雷已经酝酿到了极致。

    “轰隆！”

    惨白的光芒蓦然绽放。

    天雷直劈而下，可怕的威势伴着震耳欲聋的轰鸣声滚滚而来，震荡得整个天空都变了颜色。

    目标直指魏青云。

    “咕嘟。”

    那道拥有恐怖毁灭气息的天雷，吓得妘泰安吞咽了一下口水。

    这要再挨上一下，他哪里还有命在？

    魏青云也是头皮发麻。

    不敢有丝毫耽搁，他早已准备好的神通灵宝盾牌立刻祭出，一道厚重的土系能量光盾立刻绽放开来，眨眼间便将他护住。

    天雷来得实在太快。

    他根本还没来得及做更多的准备，那道天雷就已经劈在了盾牌上。

    “轰隆隆”的巨响声中，能量光盾顷刻间破碎，魏青云浑身震颤，整个人都被轰得倒飞了出去，就连神通宝盾上都裂开了一道裂纹。

    他本人更是內腑剧震，疯狂吐血，就连头顶的发冠都被震掉了，头发披散，看上去好不狼狈。

    这可是第八道神通劫雷，便是刚刚晋升的神通境强者，若是准备不充分，在这道雷劫下都难免受伤，岂是一个紫府境强者能轻易挡下的？

    妘泰安就在他旁边，虽然没有被天雷直接劈中，却也被冲击余波震得飞了出去，

    他翻滚着摔落在地，伤势更是加重了几分。

    他口中艰难地咯着血，眼睛瞪得比铜铃还大，一副即震惊又委屈的模样。

    只因在天雷落到魏青云头上的那一瞬间，他就明白了，原来这第八道天雷压根就是冲着魏青云去的，他妘泰安就是纯粹被牵连了。

    不过，对此妘泰安也是不好多抱怨什么，毕竟魏青云归根究底是好心来帮他的。

    只是彼此都没有想到，连续倒霉被六道天雷盯上的妘泰安竟突然不倒霉了。

    “魏兄，你没事吧？”妘泰安还对魏青云关切了一句，可见此人面冷心善，算得上是个讲义气之辈。

    “我没……”

    魏青云好不容易才缓过来一口气，咯着血正要说话。

    然而，他才刚说了两个字，耳边就蓦然响起了一声细微的咔嚓声，好似有什么东西碎裂了。

    不好，是息壤佩！

    魏青云头皮一麻，瞬间连寒毛都竖了起来，不妙的感觉直冲灵台。

    正常情况下息壤佩当然不会如此脆弱，就算是用力砸，指尖灌注玄气用力捏也弄不碎，但很显然，刚才那道天雷对它形成了巨大的冲击。

    在天雷的作用下，连神通宝盾都差点扛不住，何况是息壤佩？

    一连串细微的咔咔声接连响起，紧接着砰得一声，息壤佩直接爆裂。

    没了息壤佩上铭文的作用，被折叠禁锢在息壤佩中的息壤空间霎时间在正常空间展开。

    大量的灵土如狂沙般倾泻而下，魏氏耗费大量精力财力打造的禁锢大阵，也在这一瞬间分崩离析。

    “啊呀呀！”

    伴随着一声稚嫩而愤怒的尖叫声，一棵体型不算太大的树苗破空而出，“啪嗒”一声掉在了地上。

    它修长的树身歪歪扭扭的，细若的树根勉勉强强才撑住了身体，如柳叶般细长的叶片也是一阵抖动，枝条上还挂着残破的禁制碎片，显得即可笑又可怜。

    显然，这就是气运之树。

    麻烦大了！

    魏青云瞳孔紧缩，头皮发麻，立刻就准备往后退。

    然而，天雷一击之下，他受伤颇重，动作愣是慢了半拍。就这一顿之下，气运之树就已经“嗷嗷呀呀”怒吼着朝他扑了上来。

    那树苗本就连站都站不太稳，这一下显然是狠极了，连吃奶的力气都用上了。

    它先是来了一招老树盘根，用根须将魏青云牢牢缠住。随后枝条飞舞，对着魏青云就是劈头盖脸一通猛抽。

    “啪啪啪！”

    它边抽还边“呀呜呀呜”的叫着，好似要发泄被魏氏禁锢关押，并且时不时要抽一波本源之力的愤怒。

    只是气运之树不过才五阶，加上刚被抽过一波本源之力，还处在虚弱状态，这些抽打并不能对魏青云造成实质上的伤害，而只是增加了他的痛苦。

    属于伤害性不大，侮辱性却极强。

    “魏……”

    妘泰安错愕不已，一时间没能搞明白发生了什么。

    他刚挣扎着想去帮忙，剑阵宝典已经“扑棱棱”地飞了过来。

    剑姬和阵姬均是一脸震惊道：“这棵树苗，好似是传说中的气运之树。没错没错，就是气运之树，不会错的。”

    气运之树？

    妘泰安关切的脸色微微一僵，随即渐渐地变得铁青了起来。

    他恍惚间明白了，为啥明明劈向魏青云的天雷，却总会拐个弯儿向他劈来。

    他虽然性子比较直，又比较讲义气，但是不代表他是个傻瓜。好歹是朝阳王府里养大的，他就算痴迷剑道，该有的见识也一样不少，这会儿他也迅速反应过来了。

    “好你个魏青云！”妘泰安气得脸色充血，浑身颤抖，差点又是一口血喷出来，“好你个狗曰的，这神通劫云是你偷偷摸摸弄出来的吧！你也忒特么的阴险了。”

    更让妘泰安愤怒的是，魏青云竟然还是试图来玩弄和欺骗他的感情！

    是可忍，孰不可忍！

    ……

