
　　“陆兄弟，华南那些残党已经收拾了差不多了。”邵徳大大咧咧的声音传来。

　　陆泽闻言，便笑着问道：“差不多，那就是还没收拾完，有什么难处吗？”

　　这话让邵徳一阵尴尬，道：“陆兄弟还真是耳尖，这就把我的来意给看穿了，的确有一些隐藏很深的组织，大多是因为你之前丹药的事才过来的，有点难根除。”

　　陆泽闻言想了想，然后笑道：“这个简单，他们既然觊觎我的丹药，那我就把丹药拿出来。”

　　“啊？陆兄弟你打算怎么做？”

　　那些组织虽然都不算强大，但留在华南始终是个麻烦，陆泽有办法根除当然是最好的。

　　“明天你就知道了。”

　　陆泽笑着说完挂了电话，随即便盘膝修炼，等第二天他下楼的时候，则发现邵听兰已经走了，而且连云秋也不在屋里，不知道跑哪去了。

　　他也没有太过在意，毕竟现在华南没有能威胁到二人的存在，便动身前往了华南最大的药店，直接来到其门口处，坐在不远的地方，在地上摆了一块布，将百病丹放了上去。

　　路过的人纷纷投来好奇的目光，这还有人在药店面前摆摊卖药的？明摆着抢生意呢？

　　只是这行头，未免太过寒酸了。

　　他这丹药，只卖给他今天想卖的人。

　　要有身份，有地位，且需要他这颗丹药。

　　那些组织不敢来找他，可丹药若是落到别人手里，还不敢去找别人么？

　　他在这里一蹲就是许久，期间不少人都来看过，只是被他的价格给吓跑了。

　　“洛小姐，你就别担心了，跟我去找王神医，那绝对给你爹治好。”

　　“希望吧……”

　　就在这个时候，陆泽耳边传来了一道声音，扭头看过去的时候，只见一位长相文静的女人，跟着一个贼眉鼠脸的男人从他面前不远处走过。

　　陆泽见状眼睛微微一眯，用真气将这丹药的味道给散了出去。

　　而这味道进入那女人鼻子的瞬间，女人的脚步瞬间一顿，直接看了过来！

　　“七品丹药！”

　　那女人快步跑了过来，盯着陆泽面前的丹药，眼中在发光。

　　而那个男人也追了上来，看了看陆泽，又看了看地上的百病丹，嗤笑一声：“什么七品丹药，七品丹药在拍卖会都能卖上亿了，这地摊货咋可能是？”

　　“我洛家乃是医药世家，虽然我治不了我爸，但识药上绝对错不了。”那女人说完，便认真的看向陆泽。

　　“这颗丹药，难道是你做出来的吗？我叫洛辛雨。”

　　陆泽看了一眼洛辛雨，然后道：“一千万一颗，如果治不好病，赔你一个亿。”

　　他并没有回答这丹药到底是谁做出来的，因为这根本不重要。

　　“什么？一千万一颗？你忽悠谁呢？还治不好赔一个亿，你有一个亿吗你？”

　　洛辛雨还没说话，那男子就憋不住了，本来就看这小子不爽，竟然还敢开出一千万的价钱。

　　哪怕是洛辛雨听到一千万这个价钱，都皱了皱秀眉，一时间没有说话。

　　“我有没有一亿，跟你有什么关系？”陆泽淡漠道，看都懒得看这个人一眼。

　　“你说什么？！”男子哪里忍得了陆泽这话，直接指着他的脸怒道，另一只手已经攥紧了拳头。

　　洛辛雨看到这一幕，拦住了男子，对陆泽道：“你这个价钱，是不是贵了些？是这样的，我爸得了一种怪病，找了很多医师治都治不好。”

　　“我知道你这是七品丹药，所以我也想买给我父亲试试，但是这个价钱是不是……”23sk.Com

　　“一千万，不改价，你也知道七品丹药的价值，这已经很便宜了，是你家人的命重要，还是钱重要？”

　　陆泽疑问道，既然是医药世家，一千万块钱应该只是小数目，不过是信不过这丹药，不愿意拿那么多钱罢了。

　　“你如果不买的话，那就别在这里浪费时间，我还有别的事情。”陆泽说完，就打算直接收起自己的百病丹，他不过是看洛辛雨被这个男人缠着，随口一喊罢了，既然不打算买也就算了。

　　可这时候，一只脚却踩在了布上，陆泽头都不用抬就知道这只脚的主人是谁。

　　那男子死死的踩着布，一脸嚣张的昂着头：“怎么？要跑了？你不是卖一千万一颗吗，怎么不卖了？”

　　“说我无知？你又是个什么东西，今天我要是让你就这么走了，你让别人怎么看我祁少？”

　　他指了指周围看戏的一帮人，不知不觉间这地方已经围了一大圈看戏的人，一双双眼睛全都盯着他们。

　　而他们听到这个男人自称祁少时，有些人的面色已经变了。

　　陆泽挑眉看了看他，疑问道：“祁家的人？”

　　祁少眼睛一眯，瞬间就高调了起来：“原来你也知道老子是谁？知道老子是谁还敢说这种话？”

　　陆泽缓缓站了起来，原本他是来这里物色看看谁拿了他的丹药能把那些组织的人吸引出来。

　　可他怎么都没想到，居然会在这里遇到祁家人。

　　祁家现在不好好招兵买马准备复仇，还有人敢在外面跑？

　　“你是谁的儿子？”陆泽疑问道。

　　祁少一听就笑了：“老子是现在祁家唯一的少爷，你这都不知道么？果然废物就只是个废物”

　　说着他还吐了个口水在陆泽摆的布上。

　　“唯一的少爷？那你知道祁少阳么”陆泽又问道。

　　“你这不是废话？还有你这说话语气怎么回事？搞得好像认识我朋友一样。”祁少皱了皱眉。

　　下一秒，陆泽便伸手抓住了他的衣襟，将他宛如小鸡一般提了起来。

　　“你……你干什么！”

　　这突然起来的情况让祁少有些慌张，这个家伙什么力气？居然一只手把他给提起来了！

　　陆泽挑了挑眉，道：“我干什么还需要多说么？你说我认识你朋友？我跟你朋友之间岂止是认识。”

　　“倒是你，居然会不认识我，还在我面前装什么祁家唯一的少爷，祁少阳难道不是么？还是说你是个见不得人的东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第287章 诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 