    ))

    李逸被人厌恶的地方是骗，不是灰太狼不是，他是因为人品实在太恶劣，才被排进去的。

    不是灰太狼最擅长最拿手的本事，就是落井下石，污陷他人，像这次让弓箭手杀了风云九哥老婆陷害李逸，只是小儿科罢了，和他前世做过的种种相比，根本就不够看。

    此人干的最出名的一件事，就是把‘不败传说’公会会长，他的老大，给坑了。

    那次事情的起因是‘不败传说’公会仓库被盗，而有权限开启仓库的人只有公长和副公长，当时所有矛头都指向公长，而那位公长也够傻，居然在那个时候，让不是灰太狼帮他证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com一下，他没有拿那些装备。

    不是灰太狼落井下石，不但没支持公长，还一口咬定那些装备就是他拿的，结果可想而知，

    不败传说公长被逼退位，那件事许多年后才真相大白，原来那些装备全是不是灰太狼偷偷拿的，目地，就是为了坑他们老大，而事件起因很让人发笑，只是因为公长有一次下副本没带他，他就怀恨在心，策划算计。

    他做过的缺德事，就算说上一天也说不完，如果说李逸是一时冲动气愤才走上骗子道路，那不是灰太狼就完全是咎由自取，品性天生如此。

    “暗翼，你很牛b吗？看到我们来了居然都不下线躲一躲，哈哈哈，看来你很有信心将我们全部放倒嘛。”不是灰太狼嘿嘿冷笑，骷髅法杖一指，给李逸施加‘亡灵印记’，使他进入战斗状态。

    亡灵印记：被施加印记的目标，将是亡灵们优先攻击的对象。

    被施加亡灵印记无所谓，而不是灰太狼的目标也很明显，他怕李逸会下线逃跑，才用印记把他拉进战斗状态。

    不是灰太狼的手下冲了上去，谁知刚刚冲到中途，地面就涌起一阵寒气，至少有数百人被冻在了原地。

    这是李逸事先安置的寒冰陷阱!

    45级技能‘寒冰陷阱’是‘冰冻陷阱’的加强版，只有将‘冰冻陷阱’点到20级满级，才达

    成学习条件，作用很强大，不但持续时间长，而且冰冻效果更佳。

    2级寒冰陷阱：范围35码(初始30码，每提升1级，范围即增加5码)冻结目标12秒，并将使用者自身10%的攻击力伤害转化为冰霜伤害，（每提升1级，增加1%伤害）使被冻结目标每隔2秒自动掉血一次。和冰冻陷阱一样，被冻结目标受到任何攻击，都会立刻中止冰结状态。

    -100

    -123

    -134

    被冻结的玩家头顶每隔2秒就跳出伤害，虽然伤害不高，但不停往外跳，损血量加到一起，相

    当可观。

    吱吱吱吱吱哧——

    李逸喝下一瓶狂怒药剂，一招蓄力箭暴然射出，贯穿出一大串伤害，只一箭，就穿死11人。

    吱吱吱吱吱哧——

    又是一招蓄力箭射出，这次穿的更准，又有15人被贯穿倒地。

    “一起上，这小子不好对付。”

    不是灰太狼见势不好，骷髅法杖一挥，召出三只骷髅战士，命令它们冲了上去。

    李逸第三招蓄力箭射出时，被冻结的西大陆玩家效果解除，连血都没加，就继续向李逸冲去。

    李逸的超长攻击距离，比法师职业都要远，而他布置的‘寒冰陷阱’极其巧妙，在冻结对方

    的同时，还让对方处于他的射程之内，而对方却不能反击，只能老老实实挨打。

    李逸边退边打，始终让自已保持在对方攻击距离之外。

    “你们在干什么？一起冲，贴着他，给我狠狠的打!”

    不是灰太狼看不下去了，大骂手下饭桶，亲自带人往前冲。

    他的想法很简单，宁可挨揍，也要先跑到李逸身边，也只有这样，才能让李逸的超远攻击无效。

    自己这边300多人呢，就算李逸防御力惊人，也抗不住一人一下，只要能打到他，就一切都好说。

    李逸边打边退，当退到副本门口时，冲在最前面的西大陆玩家又被冻上了。

    寒冰陷阱的冷却时间一到，李逸就布置下去了。

    又是蓄力箭，至少50多人被李逸秒杀。

    “全力追，***他要跑进副本了!”不是灰太狼急的大骂，奈何前面好多人被冻结，在野外，可不存在穿人通行。

    后面的人完全被堵住了。

    李逸嘿嘿一笑，转身做了个要跑进副本的动作，实际上在身体快要接近副本大门时，使用‘伪装’隐身脱离战斗。

    不是灰太狼气的直骂娘：“***，你们都是猪啊，居然就这么叫他跑了？”

    他也和风云九哥一样，在未开战之前，就把即时战斗视频发到了官网，让其它玩家同步观看。

    就在不是灰太狼大骂手下之时，李逸喝了一瓶隐形药水，悄悄转移到他们身后。

    吱吱吱吱吱吱哧——

    李逸对准不是灰太狼的狼脑袋，把蓄力箭拉开了极限，松开弓弦。

    -2538

    华丽的爆击数字从不是灰太狼头顶出现，只一击，就将他满血秒杀!

    “啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!啪!”

    蓄力箭去势未停，又接连贯穿八名玩家的身体，才砰的一声，钉进峡谷冰壁。

    “还有人!”

    剩下的人反应了过来，刚刚回头，身上就涌起了寒气，李逸直接在他们脚下布置‘寒冰陷阱

    ’，他们只是动一下，陷阱就被触发了。

    -123

    -135

    -124

    2秒一跳的伤害又开始了，被冻结的人中，有好几十个都是残血状态，这下倒好，不用李逸出手，直接就被持续伤害跳死了。

    短短十几分钟，李逸只是一个人，连宝宝都没用，就把不是灰太狼连带他的手下，干掉150多人!

    吱吱吱吱哧——

    带着旋转气流的蓄力箭又来了，又一次收割十几颗人头……

    “人呢？人呢？”

    还活着的100多位西大陆玩家愤怒的四下张望，却连李逸目前在哪儿，都没有看见。

    ……

    首发B.

