
看样子，如果不阻止这只巨大的章鱼怪物，它很快就要把船舷的护栏给弄断了。

这就是要直接拆船了啊？！

不但如此，在这巨大的章鱼怪物附近的海浪中，还隐约有其他庞大的黑影在若隐若现。在狂风暴雨之下，显得狰狞而恐怖，带给人一种属于海洋的未知神秘恐惧感。

“原本该在大海深处存在的各种巨大的海洋生物，居然跑到近海来了？”

傅洋心中震惊的想。

这章鱼看起来似乎不是什么灵异之物，就是纯粹的巨型海怪。

但因为体型如此庞大，带来的危害也非常恐怖啊！

就好像一个法师境界的道士，想对付一头普通的大象都会非常吃力。更别说这些深海里的庞然大物，比大象厉害百十倍。

“小乐你赶紧进去，让神虚大师出来。看来是要干架了！”

傅洋大声吼道，然后直接把手里的顾剑洋朝着船舱门的方向扔了出去。

砰！

可怜的顾剑洋如同一枚炮弹一样穿过重重雨幕，朝着船舱门疾射而出，估计表情也是一脸懵逼的。

好在傅洋用的是“巧劲儿”，他根本没有受伤。而且刚好在船舱门口轻柔落地，非常准确。

他回过头，看着自己的师傅已经朝着那巨大的章鱼怪物冲了上去……

“师傅，小心！”

他只能心里默默说了一句，一咬牙就拉开门钻了进去。同时赶紧去找神虚大师出来。毕竟面对这种庞然大物，又是在狂风暴雨之中，他那点儿实力真的不够看……

却说傅洋独自朝着庞大的章鱼怪物冲了过去，拳套一样的千幻剑早就已经重新变回法剑形态，紧握在手中。

面对这种体型巨大的东西，还有什么是比利器更好的呢？

嘎吱嘎吱……

那大章鱼怪物强健有力的触手已经把游轮的护栏给挤压拉扯得有些变形了，发出金属扭曲的刺耳声音。在狂风暴雨之中依然传进了傅洋的耳朵里面。

傅洋猛然高高跳起！

身体飞腾在半空之中，倾盆的暴雨和狂风也无法阻止他敏锐的视线。

然后手中的千幻剑倾斜着往下猛然挥舞了两下！

唰唰！

两道狭长的黑色剑罡如同闪电骤然浮现，朝着那章鱼怪物的触手斩杀而去。刚好从一个刁钻的角度，越过游轮护栏，切了进去。

噗嗤噗嗤！

两条比水桶还要粗得多，简直堪比柱子的章鱼触手应声而断。然后掉落在游轮甲板上，发出沉闷的重物坠地的声响。还要绿色的血液流淌出来，显得非常恶心。

傅洋心脏剧烈跳动，运转鬼道之力，变化出鬼道之爪。

黑色的鳞甲兽爪浮现，一把抓住两条断裂的触手，直接扔了出去。扑通一声，重新落后了波涛汹涌的大海之中……

他速度惊人。这一切，都发生在电光火石之间！

估计那章鱼怪物正玩得嗨皮，突然被斩断两条触手。当然是勃然大怒，一双灯泡一样的眼睛愤怒的转动着，寻找着那弄伤它的罪魁祸首。

然后就看到了飞腾在空中的傅洋……

估计是想不到斩断它两条触手前端的居然是一个这么的小玩意儿，更是眼中凶光四射。

轰隆隆！

本来隐藏在海水之中的其余的章鱼触手，这时候也全都伸了出来，激荡起冲天的白色浪花。发出震耳欲聋的轰鸣之音。

唰唰唰！

朝着空中的傅洋席卷而去。

“该死！这体积庞大就是牛逼啊。切断两条触手一点事儿没有。”

傅洋心中一边吐槽，一边靠着鬼道之力的携裹，在空中灵巧的躲避着这些巨大章鱼出手的攻击。

此时此刻，这只巨大深海章鱼怪的注意力全部都被傅洋给吸引了过去。

已经顾不上缠绕和袭击这艘小型游轮了。

这样也好，至少能够让游轮赶紧逃跑。到时候没有了对维可的担心，他独自一人摆脱海怪追上去也比较容易……

很明显那些操纵游轮的船员也不是傻子。

时刻在关注着外面的恐怖景象。

所以一发现这章鱼怪物被傅洋引开，立刻发动游轮引擎，准备冲破暴风雨，全速前进躲开海怪！

但没想到的是，甚至都还没有从这巨型章鱼怪身旁开出去多远。

砰！

整个游轮都撞击在一个什么东西上，被迫停了下来。

哗啦啦，哗啦啦！

海水被分开的声音响起，一个巨大如同小山丘一样的东西在游轮前方冒了出来。

好像是一座海中小岛么？

但是在游轮前方的灯光照射下，显出了形态来。

是一只怪模怪样的鱼！

体型庞大，整个身躯足足有五十多米长。可光是那硕大的脑袋就占了全身一半的大小，非常的诡异。

正是这一个硕大的鱼怪脑袋，硬生生的挡在了游轮的前方，顶住了船头。让它没法继续前进！

当然，若是开足马力，倒是有可能拼命冲过去。但万一激怒了这头巨大的怪物，可就麻烦大了。

船舱之中，一片手忙脚乱。

“该死啊！这，这是伪岛怪鱼？这种东西一般都生活在一千米一下的深海之中，不是只有偶尔在大洋中心才会出现么？怎么跑到东海近海来了？”

“是啊！正在和傅主管激战的那只巨大的章鱼，其实真正的名字是叫做大王乌贼。也是西方人传说中的海怪，其实根据生物科学来说，也是一种生活在海洋深处的巨大乌贼。厉害的，甚至能弄死抹香鲸。”

船员之中有比较了解海洋和海洋生物的人，目瞪口呆地脱口而出。

其他船员也是一脸懵逼和惊骇。

大王乌贼、伪岛怪鱼……

这些原本都是生活在大洋深处的巨型海洋生物，平日里就算是经常跑海上长途运输的人都难得一见。科学家们四处寻找，都难以拍摄到。可今天居然在风暴之中，在东海近海区域出现了？

简直是匪夷所思啊！

“阿弥陀佛，善哉善哉。看来今晚是难以善了了。贫僧这就出去吧。诸位把控好这船只的方向和稳定即可。”

说着，神虚大师就打开船舱舱门。迎着狂风暴雨走了出去……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6092996"  chaptername="第九百八十五章  海怪凶猛">加入书签</a>
</div>
