    渡口

    一行人上去，有数个人也在等候，一行人很熟悉，除了张胜，还有着方惜，余律因有事耽搁，不能立刻去府学，也跟着张胜一起相送。

    还有一个人穿着青衫，浆洗得有点褪色，却修眉凤目，一脸书卷气，苏子籍不禁微微一笑，打一揖：“我是苏子籍，兄台你也是赶去府试么？”

    “是，我叫曹易颜。”年轻人显得有点矜持，一笑算是见礼，笑：“不过府试要到八月，时间宽裕，我是到处看看，游玩下。”

    苏子籍一笑：“这是游学，是学子的本分……这位兄台，我去和人打招呼，过会船上再聊。”

    说着，笑着去了，与诸人见礼。

    因苏子籍服丧，就算是余律也只是请了苏子籍这一次，其余有酒水娱乐的文会都没再打扰。

    现在是四月末，临化县事情都处理妥当，苏子籍再次拜见了县学教谕，得到几句叮嘱勉励，才踏上了去府城的旅途。

    “等我处理完事情，就去府学找你。”余律说着。

    张胜真的是有点感叹：“今日一别，下次再见，就要称举人了。”

    “那你就好好读书，别再游玩。”余律白了一眼。

    “原本我也想去府学，但老师最近来了，打算去庄子上小住，作弟子，我要侍奉，就不一起去了。”

    方惜很有些遗憾。

    对苏子籍，本是有好感，现在又考取了一榜案首，下科举人几乎必中，就是他的父母也不敢把苏子籍当成普通秀才看待。

    不过方家号称三分之一镇，典型官绅之家，是正规拜了老师，这是个远亲，还是进士，一对一教学，可远比去府学强出许多，现在就要跟着老师去庄子小住。

    庄子距离临化县城不远，可距离府城就有些远了。

    苏子籍说着：“读书要紧，等你来省试了，到时我定会上门叨扰。”

    郑朝建立，规定每三年在各省省城举行省试，因在秋季八月举行，又称秋闱。

    今年恰就赶上了省试的年头，方惜考取秀才时，却是省试后一年，苏子籍知道举人与秀才之间的天差地别，不能在今年考取举人，就还要等三年，有些等不及。

    不是浮躁，而是杀了曾静，血脉这件事，让苏子籍心中忐忑，其实也想趁机试一试上面对自己的态度，因巡检司明显不愿说，也就只能靠着几个月后的省试来试探了。

    当然，在省试前就有结果，到时是否还能参加科举，还未可知。

    可总不能就真荒废了。

    想到自己与叶不悔随时可能掉落的“剑”，苏子籍在心中叹了口气。

    这也是不打算让叶不悔留下的原因，且不说叶不悔年纪还小，又失去了亲人，只有自己一个家人，就说叶不悔的身世，就让苏子籍放心不下。

    “哎，前几日是不悔生辰，偏偏在生辰前一天，叶叔丧命。”想到叶不悔，苏子籍就更想起了最近发生的这些事，忍不住叹息。

    按照郑朝法律，未嫁儿女需为父母服丧二十七个月，出嫁女为父母服丧一年，女婿则需要为岳父岳母服丧三个月，一般在父母去世四十九日内，可婚嫁，四十九日后，若婚嫁则视不孝。

    而在郑朝，不孝，轻则仗责十下，重则或游街或入狱。

    叶不悔与苏子籍拜了天地，哪怕没有请客摆酒，也成了既定事实，治丧时，苏子籍就已公开了此事。

    原本停尸七日，但因对血脉一事有警惕，为了不生变化，让叶维翰早日入土为安，苏子籍跟叶不悔商量过，只停了五日。

    五日也符合大多数普通百姓情况，再久，对普通人来说，就是沉重负担了。

    方惜本想赠银给苏子籍，可惜余律、张胜都被婉拒了，到这里，自然也是没把银子送出去。

    “我该走了，你们也请回吧。”众人又说了一会话，苏子籍看了看天色，见天色已到午时，就说着。

    众人与之惜别。

    叶不悔穿着淡色衣裙，就站在苏子籍身侧，安静贤惠的模样，就要上船而去，她的目光淡淡，唯有望向暂时离开的县城，带上了一点复杂。

    此一时，彼一时，当日离开这里去参加棋赛，与此时离开这里再去府城，明明都是去同一处，但心境已天差地别了。

    远远的道路上，看到这一幕的谭安瞳孔一缩，终于忍耐不住，拔腿欲行。

    “混蛋，你要干什么？”在不远处看着儿子带着民夫修路的谭右山，这时候直接起身，将其拦下。

    谭安脸色阴沉，还带着焦虑：“苏子籍简直厚颜无耻，竟然趁人之危，爹，你让开！我不能让他就这么带走不悔！”

    “你是不是要气死我，才肯罢休？你且歇歇吧！想要跟案首抢人，也要看看你自己有没有这个本事！”谭右山气得大骂。

    他一向以这个儿子为荣，托人使了关系让儿子成了县里有正规编制的公差，心里满是期待。

    可师爷让人传话，叫他好好管教儿子，不要惹是生非，谭右山心里就时刻被油煎火烤着，难受极了。

    这一切，都是因叶不悔这丫头，真是祸水！

    虽儿子现在还没丢了公差身份，但是这孩子为了这女人去诬告人家苏秀才，苏子籍是一榜案首，虽不是举人，更不是官，但前途无量，也难怪师爷都给了冷脸。

    儿子还能在县衙里待着，就已是不幸中万幸，至少部分原因是自己一知道，就宁可丢了脸也去上门道歉，谭右山绝不能放任儿子继续做错事。

    再闹一场，怕就要被革职了。

    也因此骂了一番，谭右山仿佛没看到儿子痛苦表情，狠下心肠说：“再有，你就算喜欢那丫头，可人家与苏秀才在灵前拜了天地，成了别人的妻子！”

    “就算现在服丧，没有同房，可已成事实，你有何理由去拦截，又有什么理由替她喊冤？”

    “带走她可不是别人，是她的丈夫！”

    没看人家已要去府学了？

    到时考取了举人，就是乡绅，足跟县令大人平起平坐，到时还有儿子好果子？

    岸上的细微骚动，引得上船的苏子籍一眼，野道人就凑了上去：“公子，刚才路过时我看了一眼，那人脸泛青灰，本来就是霉星高照，要不要我动些手脚，别的不敢说，脱了他的虎皮，肯定可以。”