    城头上。

    秦默挽弓如满月，瞄准了那只偷袭哨塔的飞天毛僵。

    不得不说，他的姿势并不优美。

    和戴宇泽比起来，基本功明显要差了一大截。

    射箭的姿态，大体可以看出一个人的实力。

    很多细节上的东西，是无法掩饰的。

    外行看热闹，内行看门道。

    在场的箭师们，至少都是六品以上，甚至还有一些四品箭师。

    他们只看一眼，就知道秦默并没有苦练过箭术。

    别说和他们相比，就是和箭神学院的很多学徒比起来，也都没什么资格。

    “呵呵，这种门外汉，也敢妄论箭术？”

    “看他那姿势，能不能达到有效射程都难说，更别说击杀飞天毛僵了。”

    不少箭师连连摇头，只觉得被秦默给戏弄了。

    嗡——

    而就在这时，弓弦猛然一震。

    箭矢如流星一般，刺破了气流，直奔那头飞天毛僵而去。

    “就这速度，连飞天毛僵的边儿都沾不到。”

    戴宇泽嗤之以鼻的道。

    的确，比起他用银月弓射出的箭矢，秦默的速度就慢了许多了。

    飞天毛僵何等灵活？

    这种速度的箭矢，又怎么可能射中？

    然而。

    就在这一箭射出之际，飞天毛僵忽然定格在了空中，就好像被一座无形的囚笼给束缚住了。

    砰！

    箭芒一闪，正中目标。

    一股恐怖的力道，从箭矢中爆发而出，撕裂了飞天毛僵的皮膜。

    就在那众目睽睽之下，飞天毛僵的脑袋当场爆裂，化为漫天碎片。

    一箭爆头！

    “这……”

    戴宇泽目瞪口呆。

    在场的箭师们，全都笑容凝固，一个个僵在原地。

    就连南宫颖和南宫礼，也都看傻了眼。

    诸多箭师都束手无策的飞天毛僵，居然被秦默一箭就给射杀了。

    这不会是巧合吧？

    “没道理啊，飞天毛僵怎么会突然停下？”

    “难道它是故意挑衅，结果阴沟里翻了船？”

    “不可能，飞天毛僵的皮膜何等坚韧，我们这么多人一起射箭，都射不穿他的皮膜，怎么会被这小子一箭爆头？”

    箭师们激烈的议论着，不敢相信眼前这一幕。

    “一定是巧合！”

    戴宇泽握紧手中的银月弓，脸色格外难看。

    身为箭神弟子的他，在银月弓的加持之下，也没能伤到飞天毛僵。

    秦默这种门外汉，他凭什么可以办到？

    “难道是修罗眼？”

    南宫礼恍然大悟。

    修罗眼可以扭曲空间，让飞天毛僵的行动变缓。

    而以秦默如今的修为，修罗眼已经逼近圆满，甚至可能将目标定格住。

    如此一来，就算他射出的箭再慢，也必然可以命中目标。

    只要百分之百的命中目标，秦默就有了很多操作空间。

    比如将法力灌注在箭矢之中，等命中飞天毛僵的瞬间，法力释放而出，将其轰杀。

    很显然，这并非巧合，而是秦默精心计算过的。

    只不过，戴宇泽等人并不知情。

    修罗眼这种秘术，绝非一般人能够接触到的。

    “没错，一定是巧合！”

    “那头飞天毛僵被我们围攻过，一定已经受伤了，被你小子捡了便宜。”

    箭师们愤愤不平道。

    “巧合？”

    秦默摇头轻笑。

    嗡——

    当着众人的面，他再次射出一箭。

    那些飞天毛僵感应到了危机，连忙四处逃散。

    可其中的一头，却定格在了空中。

    诡异的一幕，再次发生了。

    砰！

    一声巨响传来，那头飞天毛僵的脑袋，化为了血肉碎片。

    又一头飞天毛僵被射杀于当场。

    而且，这头飞天毛僵可是没有被攻击过的。

    这次总不能说是捡便宜了吧？

    “又杀了一头？”

    “我不是做梦吧？这飞天毛僵怎么跟纸糊得一般，如此轻易就被射杀？”

    “这小子究竟用了什么手段？”

    箭师们哗然一片，看待秦默的眼神都不一样了。

    戴宇泽更是一脸铁青，气得说不出话来。

    一次是巧合，两次也是巧合？

    天底下哪来这么多巧合？

    他就是脸皮再厚，也不好意思找理由了。

    “看出来啊，秦师弟居然还有这一手绝活。”

    南宫颖展露出了一丝笑容。

    “有修罗眼这项秘术，优势简直太大了。”

    南宫礼有些羡慕的样子。

    任何人拥有修罗眼，都能成为一名水准极高的箭师。

    随着秦默连续射杀两头飞天毛僵，敌方也是受到了不小的惊吓。

    余下的十几头飞天毛僵，不敢再肆无忌惮的冲锋了。

    它们反而不断后退，拉开了和天堑城的距离。

    “原来你们也怕死啊？”

    秦默哭笑不得。

    他还以为，这些飞天毛僵都是一群死士，早就不畏生死了。

    看样子，它们也懂得趋利避害。

    “可恶，不能让他们逃走。”

    戴宇泽咬牙怒吼。

    他刚准备挽起银月弓，但随即身子一僵，又缓缓放下了。

    凭他的箭术，怕是射不中飞天毛僵。

    而且。

    这群飞天毛僵已经退到千丈开外，这对于箭矢的力度和精度，提出了极大的挑战。

    千丈以内，戴宇泽还有自信赌一把。

    可千丈以外，他连尝试的勇气都没有。

    毕竟，他是箭神弟子，这要是连有效射程都达不到，岂不是贻笑大方？

    “你这把弓似乎不错，可否借我一用？”

    秦默朝着戴宇泽伸了伸手。

    “你什么意思？”

    戴宇泽愣了愣。

    随即，眼底涌出了一股怒火。

    “这把弓在你手上发挥不出什么威力，但在我手上那就不一样了。”

    秦默淡淡冷笑。

    他这话，也确实有些刺耳。

    但这戴宇泽处处瞧不起他，言辞之刻薄，也是令人十分不爽。

    “我才是银月弓的主人，你竟敢说我发挥不了银月弓的威力？”

    戴宇泽简直气炸了。

    可这时，有几个老资历的箭师纷纷开口了。

    “少城主，不如就让这家伙试一试？”

    “飞天毛僵太难缠了，若是能将他们给歼灭，对战局有极大的利好，也算是少城主立了一大功啊！”

    听到这话，戴宇泽的心思立马被打动了。

    比起和秦默较劲，不如抢夺战功。

    “小子，银月弓可以借给你，但你要是射不中，我会让你吃不了兜着走。”

    戴宇泽冷哼一声，将银月弓扔向了秦默。

