    阳明学府，藏书阁内。

    看着眼前一排排的书籍，文玉的目光之中闪烁着微微白光。

    他本以为帮助周长青调查那金令之事，应该是手到擒来。

    毕竟，对于十二元煞令，他之前早就有过了解。

    正如周长青所猜测的那样，书院对于草院异族，一直都有监视。

    便是那新建的后金也是一样。

    外有朝廷大军镇压，内有圣人子弟对后金幼童，施以儒学教化。

    文玉相信本就从家奴演化而来的后金，断然翻不起丝毫的浪花。

    最多十几年，等到这一批幼童成长起来，所谓的后金，不过是大炎王朝又一个新的版图。

    这便是来至于文化的入侵。

    润物细无声。

    虽然文玉看不起如今的北孔学子，认为他们在某些方面行事过于迂腐。

    可是毫无疑问，论到从道德礼仪上的洗脑教化，这些腐儒还是很有一套的。

    也正因为如此，对于周长青之前那警惕后金之语，文玉虽然颇为欣赏，却也并没有太过在意。

    “说起来，自从前些年北方孔学与南方孔学相互接触之后，其内部便有了理念的冲突。

    或许周师弟便是因此，而担心后金生变吧。

    不过文化入侵，乃是由朝中诸多大儒联手推动，圣上亲自许可，想来不会有事。”

    想到这里，文玉会心的一笑。

    又过了一盏茶的时间，其目光微微一凛，顿时落在了东南方右小角的一处书架之处。

    “书来。”

    其抬手，隔空一抓。

    唰！

    就见那处角落的书籍，顿时从书架之上一一飞出。

    于这飞出之间，一卷被淡黄书袋包裹的书籍，当即从一众书籍之中，浮现而来。

    砰！

    右手微微一重，书籍落入手中。

    随着眼中的白光缓缓收敛，文玉缓缓地解开了淡黄的书袋。

    “元蒙遗书？”

    待到四个大字缓缓浮现在文玉的眼中，后者的目光微微一变。

    “书院什么时候还保留着前朝之书？”

    随着心中的疑问浮现，文玉当即打开了那略显破旧的书页。

    “先圣孔学，起至春秋，经诸子百家，而盛于大汉，引领儒家至今，已一千八百余年。

    奉大王之命，余已在这儒家学院潜伏半百有余。

    经吾所观，当今儒师对我大元敌意甚重，怕是难以驯服，需......”

    “需什么？”看到文字戛然而止，文玉的目光一变。

    当下便急冲冲的翻过下一页，可下一页的内容，却与之前截然不同。

    “儒家先圣，铸儒像而立当世，传经文以留于后世。

    故，每诞生一名大儒，这世界便会多一名儒像，使得多人供养，诞生诸多学子，教化诸多百姓。

    往复循环，因此生生不息。”

    “此举，与长生圣树一样，一颗果实造就一个勇士。

    而勇士的后代，则会再次变成勇士。

    不过此举太慢，于儒家圣像而言，却是远远不够。

    故余有一策，以圣殿十二元符为种，再铸新令。

    以此令窃儒家之能，仿儒家之效，使我长生天的勇士，边及四海沧桑，抵达海外宇内之间......”

    .....

    “元符金令，居然仿造儒家圣像而生。”

    半个时辰之后，文玉看着手中的元蒙遗书，眼中有着惊骇之色。

    此书所著，不像一本书籍，倒像是某人的一卷杂记。

    可其中所述，却是字字令人心惊。

    “此事非同小可，需要尽快禀报老师。”

    看着手中的书卷，文玉当即起身，向着外面快步而去。

    于这一步迈出，随着其袖袍一挥，一股浩然气当即呼啸而出。

    卷起散落在书桌之上的一众书籍，各自回归到自身所属的书架之上。

    文宣阁前。

    “老师，弟子问玉有事求见。”文玉看着面前的阁楼，当即躬身一拜。

    “进来吧。”

    “多谢老师。”

    文玉起身，确保自己的衣衫没有丝毫凌乱之后，当即迈入了阁楼之内。

    踏入阁楼，就见张家卫端坐其上，于座位之下，周长青则是手持一把霜白的长剑。

    长剑正面是曲直二字，反面则书写浩然二字。

    只是看见这剑，文玉便感觉到一股凌厉的气息铺面而来。

    于这气息之中，更有一股光明革新之意，隐含其内。

    “好剑。”文玉忍不住脱口而出道。

    “这还是多亏了老师，为我耗费了三天的时间，以浩然之气不断温阳所制。”

    周长青对于此剑也是爱不释手，当即再次对张家卫拜谢。

    方才看到此剑之时，他还以为看见另外一把剑。

    仅仅只是三天的时间，便能够令一把剑脱胎换骨。

    这其中的艰辛，即便张家卫说的轻描淡写，但有过炼化斩妖剑的周长青又何尝不知，这把儒道之剑诞生的不易。

    “看你风尘仆仆的样子，莫非是有要事相询？”

    这时，张家卫的目光，落在文玉手中的书卷，当即问道。

    “既然师兄找老师有事，那师弟便先告辞了。”看着这一幕，周长青当即准备起身。

    “师弟不用离去，此事正好与你有关。”见周长青起身，文玉当即劝说道。

    “我来找师尊，便是因为你手中那枚元符金令。”

    “师兄不见这几天，可是查到了关于此令的来历。”

    周长青闻言，目光一亮，当即从怀中取出了金令。

    “师尊，此令名为元符金令，若是所料不错，应当是方才草原蛮族圣殿之内，十二元煞符的仿制品。

    不过与其说是仿制，倒不如说是子符，因为其同样具备十二元煞符之效。

    另外，从这本元蒙遗书上，弟子发现这元符金令建造的过程，是参考了大儒之象。

    按照其中的描述，怕是可以窃取儒家之力引为已用。”说着，文玉便深深吸了口气。

    “此令虽然有着能够增强草原蛮族之力，但相对这个......

    此书之中，另外一件关于前朝之事，却是让弟子心中，更为忧心。”

    文玉说着，也将手中的书卷，与周长青的金令，一并递交到了张家卫的面前。

    “关于此事，弟子想等师尊大儒庆典之后，便前往北方。

    京城之内，有儒学浩馆，大理事内也藏有诸多书籍，在那里应该能够找到一些蛛丝马迹。”

    “京城之内，风潮暗涌波云诡谲，你此去可要想好？”

    看着面前的金令和书卷，张家卫沉声说道。

    “弟子在老师身边已久，是时候该踏出这一步了。”文玉目光坚定的道。

    “你能够明路，我心中甚慰，等你到了京城，可以持我之印章，想来能够给予你一定的助力。”

    感受到弟子坚定的信念，张家卫微微一笑，当即缓缓的说道。

    于这话语之中，一枚方形的印象，当即放到了文玉的面前。

    “记住，君子当直行。”

    ……

    （感谢玄阳神君、无耻贱嫌的100打赏，求自动订阅、推荐、月票、书单推广。

    昨天万更，比没上推荐还惨，朋友们，好不容易迎来起飞的时刻，帮我一把，如何？）

