    宁腾一口气念了四种奖励出来，落在杨泽的耳中，杨泽的心中如同有好几个炸雷同时想起一般，直接就被惊到了。

    一万贡献点，这笔贡献点的数目绝对是不小了，足以在外院中，兑换到不少好东西了，就算是经常执行任务的战堂弟子，想要拥有这么多的贡献点，也绝不是一件容易的事情。

    不过和后面的三个奖励对比起来，贡献点起码还是可以慢慢攒到的，后面的那三个奖励，都是更加不简单。

    武院的强者在横云峰上专门开辟出了一个区域，在区域里面建造了洞府，洞府中的天地灵气充裕，对于他们这些外门弟子来说，是一个绝佳的修炼之地。

    在外院洞府中修炼一天，足以比得上在外面修炼数天的时间，就能够看出在洞府中修炼的效率有多高了。

    不过要进入外院洞府修炼，所需要付出的代价也是不菲，一天就需要五百贡献点，杨泽得到的是一个月洞府的使用权，兑换成贡献点，价值可是高达一万五千点。

    而藏书阁前三层的通行令牌，这东西完全就是有价无市的，因为外院有规矩，什么层次修为的弟子，就只能登上什么层次的藏书阁。

    一品境界只能进入第一层，二品境界的弟子才能够登上第二层，三品境界的弟子，才能够踏入第三层。

    外院之中的弟子修为最高就是三品，这也就是说，杨泽只要拥有了这通行令牌，现在他能够进入的藏书阁，已经最顶尖的外门弟子没有差别了。

    而这通行令牌，却是不止这一个效用，还有一个效用就是杨泽每七天的时间，都可以进入一次藏书阁，并且不需要付出任何的贡献点。

    这样一来，对于杨泽来说又是省下一笔贡献点的好东西了，有这块令牌在，每个月可以免费进入藏书阁五次，又是其他外院弟子享受不到的待遇。

    但是这前面的这三项奖励比起来，最后一项奖励，那才是最珍贵的奖励，一次进入武院秘境的机会！

    据杨泽所知，缥缈武院之所以能够成为青州镇州势力，其中一个原因就是因为缥缈武院的老祖当年在天外陨石中，抢夺到了一份传承，将那份传承带到了缥缈武院，建立了这所九州顶级武院。

    那传承中隐藏的秘密直到现在，过去了数百年的时间都没有完全解开，而为了保护好这份传承，缥缈武院老祖率领武院的诸多强者，开辟出了一个秘境，将传承放在其中。

    除此之外，为了保护好这份传承，秘境之中的天地灵气，也是比外界要浓郁了许多，构建成了一个庞大的阵法，守护着传承不被夺走。

    也就是因为这个庞大阵法的存在，所以秘境也成了一个修炼圣地，内中有浓郁的天地灵气，远胜外界的任何洞府。

    秘境之中有传承，又有一个修炼圣地，若是能够进入秘境的话，不仅有可能从传承中悟出强大的武学功法，也有可能寻找到有关天外文明的秘密。

    就算是什么传承都没有悟出来，在里面修炼起来，也是事半功倍。

    这一切的一切都说不准，正是因为这个原因，缥缈武院的秘境，也成了武院中的一个神秘之地，人人都有听说，却是没有门路可以进去一看究竟。

    因为这样的地方是缥缈武院的一处禁地，除了仅有的几个人之外，其余的人想要进去，除非是立下大功，得到武院的奖赏，否则的话，根本就没有机会。

    但是进入秘境的机会何其珍贵，一般的功劳根本就不足够得到这个级别的赏赐，在外院中，已经有至少二十年的时间没听见有人能够进入秘境中修炼了。

    而杨泽，还是这二十年以来，仅有一个得到机会的人。

    所以杨泽在听到了给他奖赏的时候，心神受到震动，就是因为听到了这最后一个奖赏，这个奖赏，可真的是太贵重了。

    似乎是看出了杨泽的神情有些疑惑，宁腾笑着解释道：“你这次立下的功劳不小，能够发现绝神教的人藏匿在中鲁府，最主要的功劳就是在你的身上。

    本来我是想要跟高层反馈，让他们将缥缈一气功传给你，再不济，也要将完整的一气功传给你，毕竟对于一个武者来说，功法才是基础，若是没有功法的话，境界卡死在那边，未来的成就，也就被限制住了。

    只是很可惜，最后没能通过，你入门时间还短，地阶功法是我们武院的底蕴，实在是无法传给你，就算是玄阶功法，也有几位长老认为不应该这么快就传承给你。

    希望在这一点，你能谅解一下武院，当今的武道修炼文明还没有发展到极致，一门高阶功法对于任何一方势力来说，实在是太重要了，不可能轻易的传承出去。

    但是最后我和几位长老据理力争，终于还是为了争取到了一个进入秘境的机会，也算是对你这次立下大功的一次补偿。”

    闻言，杨泽才明白了这是怎么一回事，不过这对于他也没差，功法日后还有机会慢慢推演，反倒是他对武院秘境这个地方，很是好奇，若是能够遇到一些奇遇，岂不是发了。

    “你也不用高兴的太早了，虽然你有进入秘境的机会，但是副院长有交待，只有等你的修为至少到了三品开脉境，否则的话，别想进入秘境。

    秘境的天地灵气实在是太浓郁了，境界不够的人进去，在那天地灵气的冲刷下，反而会伤到了根基，所以当务之急，你还是尽快恢复伤势，再努力修炼吧。”

    说到这里，宁腾才说出了真相，武院的这些人就是这样吊着杨泽，好不容易有个进入秘境的机会，结果现在还进不去。

    本来还窃喜的杨泽听到了这句话，当即眼中的喜色消失，三品开脉境，现在自己也才不过是一品淬骨境，这没有个好几年的时间，怕是根本就没有机会进去了。

    但懊恼这情绪，也没有在杨泽的心中存在太久，这次得到的奖赏已经不少了，没有必要太贪心。

    见到杨泽这副样子，宁腾点了点头，放了一本小册子在杨泽的身旁，说道：“这里面是我从一品到三品境界的修炼心得，等你恢复了可以慢慢钻研，也有助于你日后修炼。

    好了，我就不打搅你修养了，这几日都会有人来照顾你，记得要彻底恢复后再修炼，否则的话身体没有恢复，强行修炼，只会给你的身体留下更严重的伤势。”

    说完后，宁腾转身便离开了，只不过离开的时候，在那小册子的旁边，还留下了一个瓶子。

    看着桌子上的东西，再看向宁腾，杨泽的心中颇为感动，明明宁腾自己的伤势也是不轻，可在自己苏醒的时候，却还是第一个到的，在这离开的时候，还给自己留下了疗伤丹药。

    长叹了一口气之后，杨泽的目光渐渐地变得坚毅起来，宁腾如此看重自己，那自己又岂能让宁腾失望。

    默默地开始吐纳天地灵气，杨泽运转起了混元缥缈一气功，将一缕缕的天地灵气吞进体内，化作了丝丝真元，在体内游走起来。

    体内受创的经脉在这丝丝真元的温养下，渐渐地修补了起来，这个修补的过程很慢，但终究也是在愈合。

    见状，杨泽心中一喜，这混元缥缈一气功果然厉害，重伤之躯运转这门功法，都能够自行恢复。

    别看现在恢复的慢，等到他的身体恢复到一定程度的时候，就可以用全力运转功法了，到时候恢复的速度，将会大幅度提升。

    接下来的时间中，没人在房间里面的时候，杨泽就默默的运转功法恢复自身，有人来的时候，他就按时服用药汤。

    等到身体能够自由行动的时候，他就利用黑石的旋涡，将宁腾留给他的丹药分解开，化作能量恢复身体。

    ……

    转眼间一个月的时间就已过去，今日杨泽盘膝坐在房间中，他的身体体表，有层淡淡的白气散发出来，环绕身体，使得他的身上有股飘然之意散出。

    只见杨泽双眼紧闭，垂放在膝盖上的双手忽的抬起结印，身上的白气在结印完成的那一刻，直接散开。

    杨泽的双眼睁开，一口黑血从他的口中吐了出来。但是他的神情没有任何的萎靡，反而是露出了精芒。

    深吸了一口气，杨泽运转了功法，此时此刻，他的丹田枯竭的真元已经尽数恢复，而且真元的数量比起先前，还略微有些提升。

    与此同时，淬骨之力扩散出来，杨泽的六十二块下肢骨同时散出了淡金色的光芒，强大的气血感若隐若现，距离淬骨境中期，他也只有一步之遥了。

    手上印诀停下，杨泽身上的气息全都收敛了起来，嘴角露出了一个淡淡的笑容，一个月的时间，他身上的伤势终于是全都恢复了，而且有黑石相助，一点隐患都没有留下。

    没有任何休息的打算，杨泽从储物袋中取出了宁腾的修炼心得，距离一品淬骨境中期只有一步之遥，他要抓紧时间修炼上去。

