    笑傲江湖世界中，因为一场神迹，紫薇大帝显灵的事情已经传遍天下。

    岳不群的返老还童，成为了紫薇大帝显灵的最好证明。

    一时间，各门各派纷纷竖起了紫薇大帝的金身雕像，日日祭祀不断，香火鼎盛。

    当此事传遍天下之后，紫薇大帝的信徒如雨后春笋一般，一下子多出了不少。

    甚至，就连当朝皇帝听闻此事之后，也准备前来泰山祭祀紫薇大帝。

    岳不群的努力并没有白费，在笑傲江湖世界中，紫薇大帝的信徒正在急速增长。

    李毅不但感觉到大量的众生愿力，也感觉到自身的气运正在缓缓增长。

    这还仅仅只是开始，随着信徒越来越多，李毅能够凝聚的气运，必然也会越来越多。

    对于岳不群这一次的表现，李毅自然是很满意的，不然也不会赐给岳不群三十年寿命。

    三十年的寿命自然不算什么，若是愿意的话，让岳不群得道成仙，也并非是什么难事。

    但饭要一口一口吃，路也要一步一步走，岳不群以后的路还长着呢！

    斗罗大陆世界中，在比比东的努力之下，紫薇大帝的信徒正在逐渐增多。

    武魂殿原本就根基深厚，比比东传播信仰的速度可比岳不群快多了。

    若是从这一点上来说，岳不群还要加倍努力才是。

    就在岳不群祭祀紫薇大帝没多久，诸天聊天群中又是传来了动静。

    李毅点开一看，发现是一向话很少的小龙女主动在群中说话了。

    古墓派掌门：“请问各位群友一个问题，师父跟徒弟能在一起吗？”

    余杭镇店小二：“师父跟徒弟在一起？是你爱上你师父，还是你徒弟爱上了你？”

    毫无疑问，在这一刻，李逍遥的八卦之魂已经在熊熊燃烧。

    华山派掌门：“师父与徒弟在一起？此举有违人伦，只怕不会被世人所接受！”

    身在武侠世界的岳不群，一向注重人伦大礼，师父与徒弟相爱，自然不被他所理解。

    开着奔驰的成功人士：“这有什么关系？又不是亲兄妹！（滑稽.jpg）”

    身为现代人的叶凡，自然不会觉得师父跟徒弟在一起会有什么问题。

    武魂殿教皇：“哼！不要在意那些闲言碎语，是否真心相爱才是最重要的！”

    比比东因为千寻疾，一身幸福被葬送，但在她的内心深处，对爱情的渴望却从未减少。

    不哭死神：“只要真心相爱，没什么不可以的！（加油.jpg）”

    步惊云都能为一个不爱自己的女子付出一切，自然更加不会在意这些。

    李毅看到这些聊天记录，只是笑而不语，看起来小龙女与杨过之间的爱情已经萌芽了。

    算算时间，那位龙骑士尹志平也该行动了，但这一次，此人注定不能如愿。

    如今的小龙女，可以已经炼化了不少仙灵之水，将《玉女心经》修炼到了极高的层次。

    就算是正面一战，欧阳锋也不是小龙女的对手，更别说点了小龙女的穴道，让小龙女无法动弹。

    但这或许爱情的魔力，没有了意外的干扰，小龙女与杨过还是日久生情了。

    古墓派掌门：“我自然是不在意这些，身在古墓之中，跟外界也不会有多少的接触。

    但是，我知道他并不愿意待在古墓中，我不在意这些，他却会在意！”

    小龙女虽然是清冷的性格，但不代表她什么都不懂。相反，小龙女其实非常的聪明。

    再加上诸天万界聊天群的洗礼，如今的小龙女早已经今非昔比，杨过的心思自然瞒不过她。

    想想也是，杨过现在只是一个十几岁的少年，哪里能够耐得住寂寞。

    小龙女这么一说，群里的众人反倒是来了兴趣，纷纷开始为小龙女出谋划策。

    总结下来，或许可以写出一本书，名字应该就叫《驯服跳脱徒儿的爱情三十六计》。

    就算是思想传统的岳不群，最后也饶有兴致的加入讨论之中。

    看着诸天聊天群中的聊天内容越来越离谱，差不多已经变成少儿不宜，李毅才不得不出面。

    紫薇大帝：“世间最难琢磨的莫过于‘情’之一字，但在本帝看来，此事倒也简单。

    所谓的规则，本就是人定下的，既然是别人定下的规则，你又如何要去遵守。

    若是按照本帝的规则，我若要有，天不可无，我若要无，天不许有！”

    诸天万界聊天群之中瞬间沉寂了下来，李毅的这番话其实倒是不难理解。

    无非就是说世间的一切教条与人伦，本就是人定下来的准则，潜移默化之下，让所有人不得不遵守。

    但在紫薇大帝的眼中，既然别人能够定下准则，那为何自己不可以？

    只要你足够强大，错的都会变成对的，对的也会变成错的。

    更何况，只是区区师徒之恋罢了，就算不被世俗所接受，又能如何？

    甚至，在紫薇大帝看来，完全可以修改准则，让师徒之恋变成世间最美好的事情。

    常人想要做到这种程度，自然是千难万难，但若是紫薇大帝，那好像也没什么毛病。

    岳不群等人只能在心中暗自赞叹，紫薇大帝不愧是紫薇大帝，怎一个霸气了得。

    古墓派掌门：“多谢紫薇大帝指点，我已经指点怎么做了！”

    到了此时，李毅反而有些心虚，别看他说的大义凛然，其实心里也没底。

    前世作为一只单身狗，一直母胎solo三十年，哪懂什么情啊爱的！

    但没吃过猪肉，难道还没过猪跑？嗯！这个还真有可能。

    前世的时候，李毅确实没见过猪跑，但还真就吃过猪肉。

    不过也无所谓了，李毅前世虽然没谈过恋爱，但电视剧和小说可一样没少看。

    作为理论大师，指点一下小龙女这样的古代女子，又有什么难度？

    只是，李毅自己恐怕也不知道，小龙女在他的指点下，又会跑偏到什么程度。

    诸天万界聊天群很快再次沉寂，而比比东却是给李毅发来了私聊消息。

    武魂殿教皇：“启禀紫薇大帝，随着大帝的信仰在大陆上不断传播，有一些神灵已经有所异动。

    对于这些神灵，到底应该怎么应对，还请大帝决定！”

    紫薇大帝：“神灵？那本帝倒是要见识一下！”

