    几番交手，局势的主动权，再次掌握在王安手中。

    这极大的超出了王瀚等人的意料，同时也带给了他们不小的压力。

    两位实权王爷，一位公主，平原郑氏的传人，再加上闻名京城的织造商会……这么多大势力，便是某位皇子对上，也要投鼠忌器，不敢轻易招惹。

    偏偏，他们竟然压不住一个纨绔太子和苏家。

    “不妙啊，大皇兄，六皇兄，眼下这个情况……莫非，真要像他说的那样，我们三个，还赢不了他一个？我可丢不起这个人！”

    性格要强的王雪娇，无法接受这个事实，小声向两名皇兄嘟囔着，希望他们能想出办法。

    “事到如今，乃是睿王强留的结果，本王能有什么办法，还是问你的六皇兄吧。”

    大皇子王瀚话里透着一丝不满，若不是刚才王睿横插一杠，他早就已经走了，这会儿哪还会在这继续丢脸。

    “呵呵，话不能这么说。”王睿反唇相讥，“若不是自身贪恋取胜，皇兄哪会留到现在？”

    “少说废话，你若还有什么办法，再不使出来，可就晚了。”王瀚沉声提醒道。

    “皇兄怕是把本王看得太高了，你别忘了，今天这局可不是本王的人主持的。”

    王睿轻笑一声，摇头叹道。

    这话的意思，又不是我安排的节目，能帮你一回已是难得，你还指望我能有其他手段？

    “真的一点办法都没有？”王瀚皱眉。

    “那倒也不至于。”

    “有什么就使出来，若对你有损失，事后划分利益时，本王会全数返还给你们。”

    王瀚露出我就知道你还藏了一手的模样，冷声道。

    “其实，本王这是一个笨办法，刚才已经用过一次，不过故技重施，应该还是会有效果。”

    得到王瀚的保证，王睿也不再藏着掖着，端起酒杯，给薛明聪和冯仑一个眼色，笑道：“两位兄弟，就靠你们了。”

    两人各饮一杯，随后一起站起来。

    面对抢购的人群，薛明聪率先开口：“诸位夫人，公子，在下收回之前的承诺，重新声明一遍，但凡购买商会绸缎者，在下以五倍的临江刺绣作为赠品！”

    等他说完，冯仑才跟着附和：“还有我冯家，也出三倍刺绣，给所有购买商会绸缎的人。”

    一个五倍赠送，一个三倍赠送，几乎是两人能承担的极限，加起来就是八倍的数量。

    即便按照一副精品临江刺绣，最低四五十两银子计算，这也得三四百两了。

    所谓质量不够，数量来凑。

    在这种前所未有的赠送力度，哪怕王安的玫瑰香水，也失去了神奇的魅力。

    “大手笔！真是大手笔，八倍赠送，这不是白捡几百两吗？”

    “是啊，我看还是买商会的好了，香水虽好，但这么多刺绣却更值钱啊。”

    “没错，毕竟是女人爱用的东西，我辈男子，当有取舍……”

    抢购的人群中，少部分男子撤了出来，再次转投商会。

    而那些贵妇，虽然没有立刻放弃苏家，却也有不少人动摇起来，渐渐脱离队伍。

    毕竟二百两的香水再香，也香不过三四百两的真金白银。

    按照眼前的趋势，恐怕要不了几分钟，之前商会抢走所有消费者的一幕，又得重演。

    王雪娇长吁口气，露出刻薄的笑容：“好，就是这样，这下子，我看他们还如何翻盘？”

    王睿一手把玩着酒杯，不屑地笑了笑：“翻不了的，太子若是还能有这本事，本王还真得高看他一眼。”

    “没错，这三年来，他的确长了点本事，可惜……”王瀚微微颔首，断言道，“年纪太小，终究还是太过稚嫩。”

    三人的口气如出一辙，基本已对此事盖棺定论，并不相信王安到了这一刻，还能搞出惊天翻盘。

    那也太扯了！

    这个时候还能有后手的人，要么是杞人忧天，要么是智谋深远，这两种性格，王安显然都不具备。

    然而有时候，老天爷就是喜欢开这种玩笑。

    当王安再次从袖中取出一只檀木盒子，放在桌子时，所有人都愣住了。

    刚刚还在沾沾自喜的皇家三兄妹，也是随之瞪大了眼睛。

    “怎么可能……还真有……你到底准备了多少东西？”王雪娇看着桌对面的王安，气急败坏道，“这又是什么东西？”

    “呵呵，这是专门送给美女的东西，你就别想了，毕竟长得还是差点意思。”

    王安轻飘飘一句话，差点没把王雪娇鼻子气歪了。

    向来自负美貌的她，如何能忍，几乎要拍案而起，怒道：“你什么意思！”

    “什么什么意思？是本宫话里意思的意思，还是差点意思的意思，又或者是别的意思的意思，你到底几个意思，问的又是哪个意思？”

    王安一顿借题发挥，彻底把王雪娇整蒙了，气得发抖，指着王安半天说不出话来。

    王安才懒得理会，低头一看，五根修长而纤细的白皙手指，已经将檀木盒子抓在手中。

    云裳那双狭长妩媚的桃花眼轻轻眨动，望着王安，露出一丝娇憨地浅笑：

    “殿下说要送给美女，不知奴家可够资格？”

    还是这妖精和我最有默契，只是，我们这般刺激王雪娇，是不是有些过于残忍，小爷良心难安啊……王安瞥了眼粉面含煞的王雪娇，喟然一叹，继而脸上绽放真挚的笑容：

    “那还用说，京城第一花魁的容貌，又岂是凡俗女子能比。”

    他故意提高音量，直把王雪娇气得火冒三丈，却故作不知，对云裳再次笑道：

    “打开看看，收了礼物，等下可要帮本宫一点小忙。”

    “就知道殿下的东西，永远没有那么好拿。”云裳垂目看了眼盒子，唇角挂起淡淡的嘲讽。

    “那，你拿还是不拿？”

    “不拿白不拿。”

    云裳冲他翻了一个风情万种的白眼，去掉锁扣，小心将檀木盒子开启，露出一管中指粗长的翠竹。

    “这……是什么？”

    云裳一看，竟是一截翠竹，俏脸全是疑惑。

    “暗娇妆靥笑，私语口脂香。”王安忽然念出一句莫名的诗来，微微一笑，“你猜？”

