    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    咻！头人头顶，鸦天狗须佐能乎开始瓦解，变成了第二形态，并向着骷髅形态瓦解着……

    “好，看来他已经陷入幻术当中了。百度MM，更多好看免费阅读。”深作仙人振奋道。

    哒哒，自来也踏着木人向上攀援。

    “那就靠这招终结掉暗影的传说吧！”咻！庞大的仙术查克拉在自来也手中释放，旋转，压缩。

    咻！他跃至木人头顶，向着已回归骨架的须佐能乎冲去，并一记。

    ——仙法·超大玉螺旋丸。

    卯月夕阳正专心望着林羽，没有察觉到身后危险的到来。

    “呀！”突然，她被林羽用左手一把拉入怀中。

    “什么！？他为什么还能动！”见状，自来也惊愕，却已是箭在弦上，不得不发，他硬着头皮，将超大玉螺旋丸，拍在须佐能乎的骨架上！

    喀嚓！喀嚓！

    须佐骨骼迅速开裂。

    而林羽，虽得夕阳救场，未完全陷入蛤蟆临唱，但此前已受影响，此刻全身肌肉都在抽搐着，别说瞳术，连凝聚查克拉都十分困难。

    林羽怀中夕阳感受到心上人的异常，局促不安：“羽……”

    “别怕。”林羽安心地说着，右手中，一枚查克拉团正释放，旋转，压缩，那竟是……

    “是螺旋丸！是他用写轮眼临时复制的吗！”自来也再度惊愕，但旋即：“但普通的螺旋丸，是无法抵挡这个融入了仙术查克拉的超大玉螺旋丸的。”

    喀嚓！！须佐能乎的骨骼被完全击破，自来也凌空降临，仙法·超大玉螺旋丸倾轧而下：“是我赢了！！”

    林羽目光冷峻，咻！突然……他右手中螺旋丸，在旋转中发生了质变，颜色转为漆黑！

    “螺旋丸到底是查克拉形态变化的极致啊，仓促之间，连我都只能做到这个程度了吗？本来还想着扔出去的，不过也罢，这已足够了！”

    羽喃喃着，抬手将漆黑螺旋丸，向上递去！

    ——神威·螺旋丸！

    喀！！

    一袖珍，一磅礴，两颗规模完全没有可比性的螺旋丸碰撞在一起，但结果却令人大跌眼镜！！

    袖珍的那一颗，在旋转中，突然释放出无比激烈的神威漩涡！！

    是的，那神威漩涡旋转的强度和速度，竟比用眼睛触发后还要快了数倍！！

    那是螺旋丸本身的强烈旋转，与神威旋转不谋而合的结果，其结果就是……大大提升了神威的效率！！

    咻！！仙法·超大玉螺旋丸扭曲了，并以江河吞涌的速度缩小，仅不到两秒的时间，就被神威彻底吸收了！

    自来也彻底惊愕：“什么！？他竟在如此短的时间，将时空间之力，融入了螺旋丸中，连水门都没能做到啊！！”

    喀！须佐能乎的骷髅手臂攥起巨拳，蓄力后轰了下来！

    “小自来，小心上面！！”深作仙人惊呼。百度MM，更多好看免费阅读。

    然，自来也身体在半空，已来不及躲避了，他只能在最后关头释放出查克拉，强行将二大仙人从肩上震开！

    “小自来也！”深作和志麻一同喊道。

    咣！！

    须佐能乎的骷髅巨拳，重重轰击在自来也的身上！！

    咔嚓！咔嚓！自来也听到自己骨头开裂的声音……

    嗖！伴随着血花，他从木人头顶飞了下去……

    半空中，自来也涣散地望着旋转的天空，心中自嘲着：啊啊，如果今晚我偷窥纲手洗澡的事被她发现的话，应该，就是这个结果吧，我本庆幸自己逃过一劫，但果然，报应，总会来得啊，啊，如果有机会，好想跟纲手告白啊……

    轰！！

    自来也化作一道白影，斜射入大地……

    哗啦啦啦！

    失去仙术查克拉的保护，天降的酸雨落在他身上。

    “孩子妈！快解除酸雨！！”深作喝道。

    “呜！”志麻含泪结印，天空中的酸雨停下，二人冲到自来也跟前，后者已成了个血人，但勉强还有一口气在。

    “小自来！”

    “啊，啊，二位，请快些逃命吧……”自来也神志涣散道。

    林羽居高临下地望着这一幕，片刻后，他将大蛇丸从时空间放出，后者看到自来也的惨状后，竖瞳中罕见地闪过一丝复杂。

    “羽君，你不彻底终结掉他吗？”大蛇丸问道。

    “我能逃过那招幻术，是夕阳帮忙的结果，这并不是我想要的胜利……”林羽如是说着。

    “大蛇丸……”自来也望见了大蛇丸。

    大蛇丸说道：“自来也，追随羽君，是我选择的道路，不要再来管我了……还有，回去转告纲手，静音那孩子，已经成为我不可或缺的新助手了，那孩子没有被瞳术操控，她是……自愿的。”

    自来也痛心地望着大蛇丸，说不出话来，“哇！！”半晌后，突然一口血吐了出来。

    “小来也，你挺住！我们这就带你回木叶，让纲手替你治疗！！”二大仙人召唤来助力蛤蟆，背负伤重的自来也，向木叶村的方向赶去。

    林羽目送着他三人消失在视线中，突然胸口一阵剧烈地痉挛……

    “呕！！”他弓下腰，翻肠倒肚地呕吐了起来。

    “羽，你怎么了。”夕阳芊手拍着林羽的后背，神色焦急不已。

    “没，没事……被那招蛤蟆幻术影响的副作用而已！呕！”说着，林羽又呕吐了几口，那强烈的不适感才稍稍缓解。

    他双眼布满了血丝，心想：长门，我总算明白当年你为什么非杀那只青蛙不可了，我未完全陷入，就已经如此……这种恶心的幻术，真的，一次我就受够了！

    林羽摆脱夕阳搀扶的手，自己站了起来。

    大蛇丸好奇地问道：“说起来刚刚我不在，小姑娘，你是怎么破掉那招幻术的？”

    他自认，就算换成自己，一样会中招的。

    夕阳将原因说给大蛇丸听了。

    大蛇丸听了之后，陷入深思，突然他竖瞳望向卯月夕阳：“音遁，这个名字，你是从何听说的？”

    卯月夕阳不假思索道：“是我自己取的名字啊，因为能控制音量大小，所以，我就自己取名叫音遁了，但因为效果太鸡肋了，也没有引起暗部的重视……”

    “哼哼哼……”突然，大蛇丸光怪陆离地笑了起来，望着卯月夕阳的目光，就像发现了一块宝藏一样。

    “你，你笑什么，怪，怪瘆人的……”卯月夕阳起了一身鸡皮疙瘩。

    “小姑娘，你搞错了，那恐怕不是什么音遁……”大蛇丸道。

    “不是音遁，那又是什么？”

    “这个嘛，回去之后，我要再次翻阅下那本文献，来确定下我的猜想，如果猜想成立的话，哼哼哼……”大蛇丸笑得更瘆人了。

    “羽，保护我！他，他一定想拿我做人体实验！”卯月夕阳怕怕地躲在林羽身后。

    林羽笑道：“放心吧，不会的……咱们先回去吧！”

    咻！！三人消失在神威漩涡中，只留下……布满疮痍的大地，见证着这一役的惨烈！据说，这片土地，在今后十年中，都寸草不生……				

