    沈翔之前帮花香月她们恢复记忆，都是被她们主动的跑过来吻，所以他这次就果断主动起来。

    　　吻过之后，颜紫兰躺在沈翔的怀里，摸着沈翔的脸，而且还时不时大力的捏了几把。

    　　“你这小坏蛋，老实说，重生之后是不是故意把自己弄得那么帅！”

    　　颜紫兰对沈翔的俊脸可是爱不释手，这张脸给她一种很神奇的感觉，既保留了沈翔以前很熟悉的一面，但又在沈翔原来的基础上修改了很多，变得更加的英俊。

    　　“哪里有？我重生的过程都是稀里糊涂的……俗话说面由心生，我这么好的一个人，重生之后，就自然而然的长得那么帅！”

    　　沈翔嘻笑着道，他也不停摸着颜紫兰那张韵美的脸儿。

    　　“哼，我才不信你的鬼话！你这小坏蛋，重生之后，还是那么坏的！”颜紫兰娇哼道。

    　　她可是记得沈翔在不久前，就用什么紫兰魂丹、香月魂丹来骗她们的好感。

    　　“紫兰姐，这段时间来你不记得我，而我又很记得我们之间的一切，这种感觉让我很难怪。”沈翔很痛心的道。

    　　“都怪我不好，竟然忘记你了！”颜紫兰也很自责，咬了咬唇，然后吻向沈翔。

    　　颜紫兰还忽然从沈翔的怀中下来，然后主动搂住沈翔。

    　　沈翔踏入至圣境之后，个头也高了不少，只是脸上少有几分稚气，看起来也是个小大人了。

    　　不过对比成熟美丽的颜紫兰来说，沈翔就显得很年轻，就是个弟弟。

    　　颜紫兰也觉得和眼前这个年龄段的沈翔谈恋爱，是非常有意思的事情。

    　　在以前，颜紫兰都是很矜持的女子，在沈翔认识的女子里，她算是最保守的一个！

    　　然而，让沈翔没想到的是，自己居然不知不觉的，就被颜紫兰带到了房间里……

    　　深夜，沉醉在迷情美梦中的沈翔，忽然醒了过来，然后吸了几口醉人的馨香，便看了看身旁娇韵的颜紫兰。

    　　美人儿的玉脸上，挂着甜蜜的微笑，正深沉熟睡着。

    　　沈翔忍不住亲了亲她的朱唇，然后捏了一把她的脸儿，轻喊道：“紫兰姐，快醒醒，我有急事问你！”

    　　“小坏蛋……”颜紫兰睁开眼睛之后，幽怨的看着沈翔，嗔怪着笑道：“天亮再说嘛，人家正在做美梦呢！”

    　　“百花天地发生了什么？我总感觉有些不对劲！你可不能瞒着我！”

    　　沈翔也想起了正事，所以从在半夜醒来，并且把颜紫兰叫醒的。

    　　睡眼朦胧的美人，听见沈翔问这个，马上精神了起来，看得出来她似乎知道点什么。

    　　颜紫兰轻轻咬了咬唇，仿佛在犹豫着要不要告诉沈翔。

    　　“紫兰姐，我知道你们有事瞒着我！”沈翔很无奈道：“我和你们都认识了那么多年，虽然我被封印了十万年，而你们又忘记我那么久，但你们的小心思我还是能感觉到的！”

    　　“夫君，我们真的不是有意要瞒着你的！而是有些事情不能告诉你，并且这也不会影响到什么。”

    　　颜紫兰现在也很为难，面对沈翔，她是有些心软的，特别是沈翔用了美男计。

    　　“紫兰姐，你果然知道！”沈翔试探出来了，然后又捏了一把她的脸。

    　　“夫君！我们不会做出危险的事情，你不用担心啦！”颜紫兰嗔怪道：“因为有些事情，你不知道为好。”

    　　“我还是不是你的夫君？”沈翔撇嘴道。

    　　“当然是啦！你可是我的小夫君，请你相信我们这一次！”颜紫兰有些着急道。

    　　“我也是担心你们，怕你们做一些傻事来！”沈翔可是老狐狸了，这些女人在想什么，他能隐约感觉得出来。

    　　他猜测，有外界的力量和百花天地接触，而这件事必须要向他保密，不能告诉他。

    　　“其实我也知道得不太多！”颜紫兰轻轻叹了一口气，然后拉着沈翔的手臂，靠在他的怀里，柔声道：“人家现在就告诉你，别生气嘛！”

    　　“紫兰，告诉我没坏处的话，你但说无妨！如果告诉我会影响到你们的计划，那还是别告诉我！”沈翔轻抚颜紫兰的长发，叹道：“我们都彼此信任对方，我确实不应该插手太多你们的事情！”

    　　“小夫君，你虽然重生了，但你这么多天来东奔西跑，还不都是为了我们百花天地？你重生之后，应该好好修炼的，你为了我们，耽误那么多时间，我们确实不该瞒着你的。”颜紫兰有些自责道。

    　　她之前还没恢复记忆的时候，就觉得沈翔对她们非常的好，可以说是无私奉献。

    　　起初她只是认为沈翔和萧湘淋的关系，后来发现沈翔和柳梦儿她们的关系非常亲密，那时候就觉得不太对劲了。

    　　“紫兰姐，是不是有天外的人和你们接触了？”沈翔问道。

    　　“啊？你怎么知道的？”颜紫兰吃惊道。

    　　“我在你眼里是小夫君，但别忘了，我可是创造傲世宇宙的男人！”沈翔笑道：“我一猜就能猜到！”

    　　“唉，确实有一个天外势力和我们接触！叫做天母魂族，这个势力都是女子。”颜紫兰轻轻一叹，她现在只能告诉沈翔详细的事情。

    　　“天母魂族？”沈翔可没听说过，他吞噬那么多大佬的记忆，但却从来没有关于这个天母魂族的详情。

    　　“是的，我也不太了解她们！只知道，她们都挺好的。而且她们很希望能得到我们百花天地的帮助。我们和她们达成了合作协议，她们给了我们很多有用的资源。”颜紫兰说道。

    　　他马上用传讯符去问雷娜和魔影神魂，他们两个正在炎恒域里，负责奴役诸天殿和无天神宫的事。

    　　他们也不知那天母魂族的事情。

    　　“她们给了什么资源你们？”沈翔多少有些担心，毕竟是一个来自天外的势力，而且他对这个势力一无所知。

    　　自从接触过诸天殿和无天神宫之后，沈翔对天外势力都没什么好感，特别命魂六族，当初还参与封印他。

    　　“她们给了我们很多很多天珠，以及各种修炼功法，总之对我们很重要，可以让我们的实力提升一个很大的台阶！”颜紫兰说道。

    　　“为什么不早点告诉我？”沈翔问道。

    　　“因为那位天族母说，不能告诉你！天族母好像知道你的存在！”颜紫兰说道。

