    “轰！”

    小蓝那一百多公里庞大无比的体型，重重的撞击在连山瀚土大阵，整片空间都好似颤抖了起来。

    “咔咔咔！”

    很快，那镇守巫山的强大阵法上面，出现一道道的裂痕。

    “嗡！”

    “呜呜！”

    小蓝的身躯微微一颤，发出一声低吼，那一座座土属性凝聚而成的防御山峰，快速的崩溃，化作尘埃。

    “不好，连山瀚土大阵被破了！”

    一众成巫会的强者脸色大骇，惊声的吼道。

    巫师转过头，看到这一幕，心中一沉。

    帝庭帝主脸色变幻，有一种不好的预感。

    “一定要小心警惕！”

    他心神一动，直接朝着帝庭另一名神帝提醒道。

    那名神帝微微一愣，咬了咬牙。

    他知道帝主的意思。

    目光扫过后方帝庭的弟子，他紧紧的握紧拳头，盯向前方龙宫所有人，血海深仇。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    这个时候，又是一声声恐怖的咆哮声响起。

    位于最中心位置的九条风神龙，煽动着庞大无比的翅膀，无尽的小型风神龙出现在他们的周围，。

    “吼吼吼！”

    每一只小型的风神龙好似活过来一般，发出龙啸的声音，朝着前方攻击而去。

    “这股攻击！”

    位于最中央操控着阵法的巫师看到九条风神龙的再次攻击，心中微微一凝。

    “巫之世界大阵，巫山雾雨大阵，防御！”

    巫师手臂一挥，两大大阵瞬间升空，朝着那无数风属性凝聚而成的神龙迎接而去。

    巫之世界与巫山雾雨大阵，这两个大阵，乃是成巫会最强的两个大阵。

    两大阵经过了十亿年的建立、修改、加持，如今两大阵法开启能够覆盖整个巫山范围。

    并且，两个大阵开启，一名神帝二阶的强者轰击在上面，纹丝不动。

    哪怕是两名三名神帝二阶强者，也休想破开这个阵法！

    “轰轰轰！”

    “啪啪啪！”

    不过，当那无数风属性神龙的攻击落在两个大阵上的时候，令成巫会所有人恐惧的一幕出现了。

    风属性凝聚而成的小型风神龙，攻击在两大阵法的上面，令阵法出现一道道裂痕。

    尤其是当巫师看到这一幕的时候，心中一沉。

    他自信能够抵挡住四五个神帝二阶强者的攻击，就是依靠着这两大阵法。

    这两个他们成巫会的传承阵法！

    然而现在，他们的传承阵法，竟然缓缓地破裂！

    这令他心中有一股不好的预感！

    从大战开始，成巫会他们一直以阵法抵挡，并没有进行直接碰撞。

    但一个个阵法被攻破，而且还是如此摧枯拉朽的被攻破，那接下来...

    “巫师，阵法要破了，阵法要破了！”

    这个时候，一旁的天子脸色有些苍白的朝着巫师吼道。

    阵法，是他们最强的底牌，作为强大的阵法师，以阵法师为基础的巫，一旦阵法被破，他们就失去了所有的手段。

    连阵法都抵挡不住，那迎接他们的结局，可想而知。

    “闭嘴，我知道！”

    巫师满脸烦躁暴虐的吼道。

    他知道阵法被攻破的后果。

    “吼吼吼！”

    中央的位置再次传来一声咆哮。

    九条风神龙，煽动着无比巨大的龙翼，直接朝着巫之世界大阵与巫山雾雨大阵冲击而去。

    “碰碰碰！”

    以他们恐怖无比的速度，直接冲到两大阵法的前，剧烈的碰撞声响起。

    “哗啦！”

    好似保护着巫山的镜子破裂。

    “吼吼吼！”

    下一刻，一声声恐怖的龙吟，一股股浩瀚的龙威，展现在成巫会与帝庭所有强者与弟子的前方。

    阵法破了！

    仅仅不到两分钟的攻击！

    “破了，成巫会的五大阵法全部被击破了！”

    “嘶，这么快，这可是我们天巫域的成巫会啊，霸主地位十亿年，拥有着恐怖的底蕴，竟然会这么快就被击破了，那九条风神龙好恐怖，只有真正的神龙才如此恐怖吧？”

    “龙宫的实力太强了，尤其是那九条神龙，那九条神龙和记载中的风神龙一模一样，这绝对是真正的神龙！”

    隐匿在周围虚空中观看着这一战的天巫域强者看到这一幕有些发懵。

    他们天巫域的霸主，最擅长防御的成巫会，一个个阵法被快速的破掉。

    这才两分钟不到，守护整个巫山的大阵就崩溃了。

    “如若成巫会没有底牌，他们就完了！”

    所有人心中暗道。

    “不好，他们攻进来了！”

    “护法护法，他们攻进来了！”

    “巫师大人！”

    当九条风神龙进入到巫山的领域内，那一个个站在巫山上的成巫会强者与弟子，脸色狂变，满脸惊惧的吼道。

    面对着这九条恐怖的风神龙，他们感觉自己与其根本不是一个层面上的。

    那九条风神龙轻轻一动，他们就会死亡。

    巨大的生命差距。

    “糟糕！”

    巫师脸色狂变，引以为傲的成巫会防御，竟然被如此轻松地击破，接下来，如何打？

    “该死！”

    一旁位置成巫会的几名神帝，也是额头上充满了冷汗。

    “哈哈哈，空间封锁！”

    “成巫会，一千多万年了，一千多万年了，老夫足足等了一千多万年，今日，我要你们覆灭！”

    这个时候，一直没有动手，一直在准备的天阵，发出了兴奋地吼道。

    “嗡嗡嗡！”

    在他说话的时候，他们身躯一个个的分开。

    九个九种属性的头颅，朝着四面八方飞去。

    每一个头颅都发射出一道道光芒。

    九种光芒照射着整片区域，笼罩了大半个巫山。

    前方，成巫会的所有神帝，所有强者与弟子，全部被笼罩其中。

    空间封锁！

    这是天阵在得知龙宫要进攻天巫域之后，便一直准备的阵法。

    “不好！”

    这个时候，巫师也是脸色巨变。

    “轰轰轰！”

    阵法的崩溃，龙宫一众神帝也冲了进来，后方的十万名龙宫弟子也冲了过来。

    “怎么会！”

    帝主满脸不甘的看着这一幕。

    他知道，成巫会恐怕要完了。

    短短的战争，以他的实力也能够感应到，那三个神帝二阶战斗力的风神龙，并不是自己这种神帝二阶能够比的。

    此战，成巫会的防御被击溃，并不冤！

    因为对方是真正的神龙！

