
王宸不知道陈心怡身上还有着多少类似的疤痕，身为特种兵的他很清楚火箭弹爆炸后会散发出多少流弹片！

陈心怡在那种情况下没有牺牲已经算是很命大了，王宸并没有什么不满的，只要陈心怡还活着，不管她变成什么样，哪怕是面部被毁容了，王宸也不会抛弃她。

爱美之心，人皆有之！王宸也有爱美之心，他也承认自己喜欢上陈心怡有着面容的原因，但这只是一个原因而已，并不是全面的！

比这个更重要的东西是责任，一个人的外表再美丽，内心丑陋的人也不过空有一副皮囊而已。

王宸担心陈心怡身上的伤痕，并不是站在自己位置的担心，而是在替陈心怡担心，担心陈心怡醒来……会接受不了这个现实！

不过好在，面部没有受到损伤，王宸相信只要自己在这里，他就可以跟陈心怡一起迈过这道坎。

“不好意思，打扰一下，我能问你个问题吗？”王宸瞥了站在一旁的医护人员，轻声问道。

“什么问题？”医护人员是个女孩儿，年龄不大，军衔是上士。

“她身上的伤……”王宸话没有说完，但意思医护人员明白，接话道：“当时检查的时候她身上总共有着二十多道大小不一的伤口，估计都会留疤。”

“谢谢。”王宸点头，没有再说什么，也没再问什么，只不过他的眼神冷冽了下来。

边境三十余名士兵的性命，信息化作战部队十几条战士的性命，这就是四十多条人命！鬼头的那六名雇佣兵根本不够还账的！陈心怡身上二十多道伤疤，王宸会用鬼头的二十多条命来偿还！他要让整个鬼头雇佣兵组织覆灭，不然难以消他心头之恨！

“我先走了，这些日子麻烦你们了。”王宸起身，对着医护人员说道。

“没什么，这是我们应该做的。”医护人员露出一个微笑。

王宸点头，离开了病房，当他来到病房外的时候，陈云霄跟陈天雄已经停止了谈话。

“叮铃铃！……”就在这时，陈云霄的手机响了起来，拿出一看，他眉头皱起，是利刃基地打来的电话。

“喂。”陈云霄按下接听键，电话那头不知道说了什么，陈云霄连连点头，说道：“好，我马上回去。”

挂断电话之后，陈云霄对着陈天雄跟王宸说道：“有个紧急会议，我得回去一趟，如果明天上午我没时间回来的话，这里就交给你们了。”

“放心吧。”陈天雄点头。

“我送送您。”王宸随口说了一句，跟陈云霄一起朝着军区医院外走去，路上王宸轻声说道：“这次您回去参加会议的时候肯定会碰到将军，然后直接跟他明言就可以了，说我回来了。”

“好。”陈云霄点头，欲言又止，他想问王宸去南非的事情经过，但话到了嘴边，还是没有问出。

陈云霄走后，王宸跟陈天雄分别住在了没人的病房里，他很清楚陈云霄口中的那个重要会议是什么！参加联合国联合会议的各国代表人已经回国了，这次的会议内容百分之百跟莱尔跟他提前透漏的内容有关！

正因为如此，王宸才让陈云霄告诉少将他回来了！也是间接的告诉少将，这场世界特种兵大赛，他要参加！只有参加了才会被联合国选上去执行任务，只有执行任务，他才有报仇的机会！

“上帝殿堂……鬼头，DG……我会一步一步的慢慢将你们连根拔起，母亲的仇也好，心怡的仇也罢，我会亲自去报！”王宸躺在病床上，眸中冷芒连连。

次日清晨，七点钟的时候王宸跟陈天雄便起床了，然后两人一直守候在陈心怡身旁，军区医院的军医们开始准备杨洪老人提前要求好的手术工具。

时间一分一秒的过去了，九点钟的时候，杨洪老人跟林梦儿准时来到了军区医院。

“你是那个女孩儿的父亲对吧？”杨洪老人没有立即进入手术室，而是走到王宸跟陈天雄身前问道。

“对。”陈天雄如实应了一句。

“有件事情我想在手术之前，单独跟你们说明一下。”杨洪老人说完，便朝着一间空着的病房走去，林梦儿随之跟上，王宸跟陈天雄相视一眼，也跟了上去。

王宸是最后进入病房的，将房门随手关上，站在门前。

“您有什么话，直说就可以了。”陈天雄坐在那里，轻声说道。

“那好，那我就直说了。”杨洪老人瞥了王宸一眼，又望了陈天雄一眼，说道：“每件事情都有利弊，我回美国的这些天说是为了准备东西，但其实就是为了这个问题才回去的。”

“毕竟这是王宸第一次求我办事，我想办的体面一些，只不过……可能让你们失望了，我回去的这些日子里，并没有找到解决的办法。”

杨洪老人的话说到这里，王宸皱眉，开口问道：“前辈，您这话什么意思？难道心怡可以醒来的几率不大？”

“她能醒来。”杨洪老人说道。

“那您这话是什么意思？”陈天雄眉头紧皱着问道。

“她可以醒来，只不过可能以后会……无法生育。”杨洪老人正色说道。

话语落下，王宸跟陈天雄齐齐一愣，陈天雄起身，眼神中尽是茫然，轻声自语道：“这怎么可能呢？”

“人身体的每处都是息息相连的，她身上的伤太多了，这些细节我就不跟你们说了，说了你们也听不懂。”杨洪老人随口说道。

“前辈，没有别的办法了吗？”王宸皱眉问道。

“暂时没有，方才我已经说过了，这是你第一次求我办事，按理说我应该给你办的体面一些，但是这些天我回美国查找资料，一直没有找到可以解决的办法！”

“不过你放心，这件事情我会记在心上的，等手术完成，回到美国之后，我会询问一下我那些老朋友们，或许他们会有办法也说不定，而且现在医学发展这么迅速，总会有办法的。”杨洪老人安慰道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063537"  chaptername="第318章  无法生育">加入书签</a>
</div>
