    “会子行会我一起进去，你有什么事打我电话。”司北辰嘱咐了一句。

    “我知道，了你快点去开会吧，不要迟到了。”宋希云说收敛起眼底的情绪，催促了一句。

    “嗯。”确定宋希云没什么问题，司北辰这才大步离开。

    呼呼……

    当司北辰的身影彻底消失在门口后，宋希云才长长松了口气，坐在一侧的沙发上休息。

    会议室里，众人原本都在交头接耳。

    坐在右侧第一个位置的男人，五官和司北辰有点相似，看上去比司北辰要年轻几岁。

    他是司北辰二叔的儿子，司空言。

    “今天是我们一年一度的董事会，距离开会时间还有五分钟，我看我大哥今天是不会来了，要是大家没意见的话，今天的会议就由我来主持。”司空言站起身，扬声说了句。

    大家的注意力一时间被他给拉了过去。

    “如果司北辰不能赶来的话，由司副总裁来主持会议，自然是最合适的。”有董事符合的一句。

    “确实。”其他人也跟着开口。

    跟着说话的都是司空言的人。

    “现在还不到开会的时间，你是不是太着急了一点？”司北辰的人当即反击了回去。

    “董事会可是公司的大事，今年更是要重新选举执行总裁，如果连这么重大的会议司北辰都不能够准时出席的话，我对他的态度保持怀疑。”

    “时间还没到，说那么多做什么？”

    “还真是不到黄河不死心，还有两分钟，我们就再等你两分钟。”

    “哼！”

    两方的人已经掐得不可开交，司空言倒是坦然得很，今天司北辰是不可能出现的。

    总裁的位置必须要换人坐！

    时间一分一秒过去，司空言看了一下时间，随后起身朝着主位走去。

    “现在已经到了会议时间，我大哥……”

    虽然他的话还没说完，会议室的大门却突然被人从外面推开了。

    司北辰沉步走了进来，司空言的颜色在一瞬间变得僵硬无比。

    “大……大哥？”司空言还以为自己是出现了幻觉。

    “嗯，看你这架势，今天是想要替我主持这场会议吗？”司北辰冷冷扫了他一言。

    “没，只是刚刚开大哥没有过来，就想着你可能是有事耽搁了。既然大哥你已经来了，董事会自然由你来主持。”司空言现在虽然呕得不行，但还是只能把位置让出来。

    毕竟现在司北辰才是公司的总裁。

    “那你就回到你自己的位置去吧。”司北辰淡淡的说了一句，起来后坐到了主位上。

    司空言眼底划过一丝暗光，坐下后更是有点咬牙切齿。

    他手下的人说司北辰受了重伤，为什么这个时候还能出现在这里？

    难道是他的情报有误？是司北辰故意误导他的？

    司空言看着主位上神情淡然的司北辰，越发相信他是故意的。

    因为有司北辰的坐镇，司空言这是想要代替他的位置当然是不可能。

    整个会议倒是也安安顺顺的开了下来，其间司北辰更是将司空言那边的几个人批的无话可说。

    “大家还有别的什么事吗？”会议结束后，司北辰一手敲击着桌面，一边环视了一下在场的众人。

    看着大家静默的样子，司北辰嘴角多了几分笑意。

    “看来你们都没有什么问题了，那么现在我说说我的问题。”司北辰示意了一下，会子行立马把手上的文件发了下去。

    “这是近半年以来司副总负责的项目，短短半年，你竟然亏了两个亿，司副总，你不需要跟我解释一下这个问题吗？”司北辰将视线落到司空言身上。

    看着面前的文件，司空言眼底闪过一丝幽光，为什么这些事他会调查的这么清楚？

    在账目上他明明做的毫无破绽，他怎么可能会查得出来？

    “司副总，你没有话说吗？”看着司空言聚变的神情，司北辰眼底的笑意深了些。

    “我……这个只是暂时的，有很多项目还在开发阶段，资金得不到周转，后面会弥补回来。”司空言只能硬着头皮解释了一句。

    “是吗？上半年一共负责了五个项目，这五个项目其中有两个项目是我们公司今年的重点项目，年初的董事会上，你曾经保证，这两个项目的盈利必须要有百分之两百，可是现在你好像连本金都亏出去了一半。”司北辰似笑非笑。

    “我说的这些项目还在开发阶段，有很多地方需要资金去周转，等到项目完成，自然会有盈利！”司空言语气定定。

    “是吗？那我就等着你的项目完成，希望下次董事会的时候，你能够完成你的承诺。”司北辰说完也不再多做停留，起身就准备离开。

    看着他的背影，司空言恨得牙痒痒。

    明明同样是司家的儿子，为什么他生来就能坐到这个位置，他必须就要听他的话？！

    他现在给他的耻辱，后面他一定会加倍还回去！

    从会议室出来后，司北辰当即朝着休息室走去，在外人看来，他好像并没有什么异样，不过一直跟在他身边的会子行却能够发现，他的额头上已经布了一层薄汗。

    想来应该是镇痛剂已经失效了，所以刚才他才会速战速决。

    “在外面守着，不要让任何人进来。”司北辰进入休息室之前，跟会子行交代了一句。

    “是。”会子行应声。

    刚开门的声响传过来，宋希云立马站了起来。

    见到司北辰，眼底划过一丝亮光，当即迎了上去：“你开完会了？”

    “嗯。”司北辰眉头蹙了下，眼底划过一丝隐忍。

    “是伤口疼了吗？”看他这样子，宋希云当即扶住了他。

    “没什么大事，可能是镇痛剂的药性过去了。”司北辰声音小了些。

    “你先坐下休息一下，我马上打电话让医生过来。”宋希云急切的说道。

    “不能打电话。”司北辰一把抓住了她的手。

    “为什么？到这个时候你还在逞强吗？”宋希云神情变了变。

    “不是逞强，是不能打。”司北辰看着她的眼睛说了一句。

    不能？

    宋希云斟酌了一下这个用词，隐约是明白了一些什么。

    “你先坐下，我看看你的伤口裂开了没？”宋希云扶着他坐下，就准备解他的衣服。

    “我没事。”司北辰一把扣住了她的手。

    宋希云眉头紧蹙。

    “你让我躺着休息一下。”司北辰开口说了一句。

    “好。”听他这话，宋希云当即准备起身，想要把沙发让给他。

    哪知道他却顺势躺在了她的腿上，还一副享受的模样。

    “你这样能休息好吗？”宋希云有点迟疑。

    “我休息半个小时，半个小时后你叫我。”司北辰却已经闭上了眼睛。

    “……好。”看着他脸上的那么疲倦，宋希云也不再说什么，只尽量的放松了自己的身子，好让他能够躺着更舒服一点。

    瞒着宋希云身上的那股清香，司北辰倒还真觉得胸口的痛轻缓了不少，随后也就真的睡了过去。

    听着他那渐渐平稳的呼吸声，宋希云你的情绪变得有点复杂。

    她不知道是有什么事让他伤成这个样子还要坚持来公司，她也不知道为什么，他明明这么难受却不能叫医生过来。

    宋希云抬起手顺顺他都眉间，似乎他也并没有像外界传闻的那么轻松。

    司北辰虽然说让她半个小时后叫他，可宋希云私心的想要他再多休息一下。

    不过司北辰却按时醒了过来，从他睡下到醒来，看看半个小时。

    “你脑袋里是定了个闹钟吗？”宋希云有点诧异。

    司北辰慢慢撑起身子从她怀里坐了起来，睡了这一下，体力好像稍稍恢复了一些。

    “我还要在公司待一天，你要是觉得无聊我就让会子行先送你回去。”司北辰缓声说了一句。

    司空言那边肯定是密切的盯着他，如果他今天不在公司，他们那边必定会有所怀疑。

    “我没事，我在这里陪着你吧。”宋希云开口。

    “你在这里陪着我我可没有心思工作。”司北辰笑了笑。

    “你都这个样子了还工作？”宋希云蹙眉。

    “好不容易来趟公司，总要做点什么。”司北辰淡淡说了一句，“你先回去，晚上我再回医院。”

    “我留在这里你会不方便吗？”如果放在平时，宋希云肯定不会这么坚持。

    可是想到他刚刚睡着时那副带着点脆弱的样子，宋希云又不忍将她一个人丢下。

    “到也不是不方便。”司北辰眸光闪烁了下。

    “如果没有不方便的话，那我今天就留在这里陪你吧。”宋希云定定的看着他。

    面对她这样期盼的视线，司北辰那拒绝的话是怎么也说不出来的，最后只点了点头，应了一声：“不过你既然愿意留下来，那就帮我一个忙。”

    “什么忙？”宋希云有点疑惑的看着他。

    “到时候你就知道了。”司北辰故作神秘。

    从休息室出来后，司北辰就牵着宋希云去了他的办公室。

    而与此同时，司空言那边也已经得到司北辰带着个陌生女人来公司的消息。

    朋友的‘狼性总裁：总裁前妻太迷人’可以了解一下~

