    她也是被催婚催过来的人，真的很反感别人一个劲的拿这种事情来说，恋爱和结婚真不是催促就能解决的，要看缘分。

    “安澜，你怎么能和菲菲一起挤兑我啊，我这是为了菲菲好。”

    “闭嘴吧。”

    “浩然，别客气，自己弄蘸料。”龙玥招呼着南浩然。

    “好的，夫人。”

    别的人都是成双成对的，慕菲是挨着南浩然坐的，但是因为昨晚的事情，慕菲觉得尴尬，自始至终连一个眼神都不给人家。

    慕南瑾突然问道：“菲菲，你昨晚怎么了？”

    慕菲觉得又惊喜又刺激，这么说大哥其实并不知道她昨晚被困在男厕所的事情，“啊，没什么啊。”

    “那你让浩然去接你是因为什么？”

    慕菲笑得灿烂，“我……行李有些多，轮子……坏了，让南秘书去帮忙。”说着，踩了一下南浩然。

    可南浩然一点反应都没有，慕菲又毫不客气，一脚重重的踩了下去。

    慕南枫炸毛了，“菲菲，你那么用力踩我做什么？”

    慕菲低头一看，发现自己踩的是慕南枫，“二哥，你脚伸那么长做什么？不知道缩着一点啊。”

    慕南枫一头雾水，第一次她以为慕菲是无意的，也就没出声，第二次他知道慕菲是故意的了，“我天生大长腿啊，我有什么办法，你是打算踩南秘书吗？人家招你惹你了，女孩子不要这么蛮横，温柔一点才讨人喜欢。”

    慕菲笑得花枝乱颤，特别的做作，“没有的事，这是一个意外而已，对不起啦，二哥。”

    南浩然也看向了慕菲，慕菲朝着他眨了眨眼睛，南浩然解释道：“对啊，我去帮忙推行李的。”

    慕菲又扭头冲着慕南瑾一笑，“大哥，就是这么简单。”

    慕南瑾点点头，“嗯。”

    “我的天，好假，我都听不下去了。”二宝实在忍不住了，小肩膀又是耸又是抖的，大人们的世界真的太复杂了，明明大家都看出问题来了，还一个个假装什么都不知道。

    这话一出，大宝和小宝同时笑出声来，就连小无忧也笑得“咯咯咯”，仿佛她真的看懂大家发生什么事了。

    “所以到底发生了什么？”慕南枫看热闹不嫌事大。

    “什么都没发生。”慕菲恼羞成怒，直接夹起一个饺子就往自己的嘴里塞。

    突然发现大家一瞬不瞬的看着她，她有些无奈，“你们能不能别那么八卦，真的就是请南秘书帮忙去做了点苦力，我和他能发生什么啊，真是的，你们脑洞不要开太大了好吗？”

    说着，慕菲又夹起一个饺子往嘴里塞，小宝包的元宝饺子个头小，一嘴一个正好合适。

    “吃你们的吧，别看我了。”

    二宝提醒道：“姑姑，你吃的人家南叔叔的。”

    “什么叫我吃他的，我就是小小的压榨了一下他而已，没你们想的那么复杂，我吃他什么了呀。”

    “不是，我说的是，你刚刚吃的是南叔叔碗里的饺子。”

    慕菲低头一看，发现她不知道什么时候把南浩然的碗扒拉在自己面前了，怪不得她觉得好像这饺子的味道不一样，她是不吃酸的人，但是刚刚吃下的好像有点酸啊。

    “对……不起，我搞错了。”慕菲全程不敢去看南浩然是什么表情，此时此刻只想扇自己巴掌，她这一天天做的都是些什么事情啊。

    怎么一件比一件离谱，今天还当着这么多人的面，真是丢死人了。

    “没事，你喜欢我这碗就给你吧。”

    “那我……谢谢你了。”慕菲几近咬牙切齿。

    龙玥朝着厨房道：“阿姨，麻烦你拿一个空碗出来。”

    阿姨及时拿了一个空碗出来，南浩然默默的接过去，自始至终一句话都没有说，慕菲也缩着脑袋吃自己的，只不过她不着痕迹的把南浩然的碗推开了，吃的是自己原本那一碗的。

    “菲菲，你什么时候和南秘书关系这么好了？”慕南枫不嫌事大，明知此刻氛围有些微妙，也要出来插一脚。

    慕菲完全不想解释，南浩然开口了，“我和慕菲小姐共事的机会比较多。”

    “哦，原来是这样啊，那是我多想了，我以为你们两个可以发展一下来着。”

    “二哥，你闭嘴吧。”慕菲觉得，慕南枫一定是故意的，故意来调侃她的。

    南浩然这样一个虚伪的人，长相也就一般，她什么样的美男子没见过啊，绝对不可能和他有任何的发展。

    宋安澜拉了一下慕南枫，示意他收敛点。

    慕南枫撇撇嘴，这样闹一闹多热闹啊，不然一伙人闷头吃饺子多无聊。

    “你们在说什么？姑姑和南叔叔要发展什么？”二宝完全得慕南枫真传，哪里有热闹就往前凑。

    “二宝好好吃你的。”这小家伙怎么可能不懂。

    “你们这些大人哦，好复杂的样子，我真的是瑟瑟发抖，听不懂也不给科普一下，真是的。”

    “闭嘴，二宝。”

    “姑姑，你一点也不坦荡。”看南叔叔人家南叔叔多淡定啊，波澜不惊的。

    “我哪里不坦荡了？”

    “反正你给我的感觉就是遮遮掩掩，越掩饰越复杂。”本来他还没多想的，就她的反应让他忍不住磕起来，越看越像那么一回事。

    “你又懂了？你不是不懂吗？”

    “啊，这么说，我是懂起的意思吗？是我想的那个意思吗？”二宝睁着一双圆溜溜的眼睛，特别的天真无辜，特别的有表演天赋，说起来话语气起伏不定，给人无限遐想的空间。

    “你在说什么啊，绕来绕去的。”

    龙玥眼底忍不住浮现了笑意，她一直觉得慕菲是一个很聪明的人，就她当年给她使的那些绊子，他们都知道是她下的手，可却找不到证据。

    可没想到，她其实有些时候，真的挺像个傻白甜的，竟然被二宝这么轻易就套路了。

    “那你觉得我说的对不对？”

    “我不知道你在说什么啊。”

    南浩然听不下去了，忍不住捂嘴轻轻咳了一下，本是提醒慕菲不用解释了，越解释越复杂。
