    自古以来降低人类平均寿命减少人口的三大根源为：战争，灾荒，瘟疫。

    王玟进入关卡后的这段时间前两个都见到过了。

    眼下终于碰到了第三个。

    饥荒死去那么多人，尸体无人处理甚至出现食尸的现象，这种情况本就埋藏了巨大隐患。

    原本流民分散或许还不至于这么严重。

    如今四大水源地集中放粮。

    大量灾民聚集到一起。

    经过一两天时间的发酵，终于爆发了。

    王玟“飞”临某个放粮地上空查看。

    底下每分每秒都有大量人死去。

    像硬门板一样一排排倒下。

    场面触目惊心，宛如人间炼狱。

    旁边朱兴国几人看得心惊肉跳。

    程雀依不落忍地移开目光，声音有些颤抖地感叹着：“怎么会这样！”

    王玟摇头：“之前的灾情太严重，很多人连尸体都吃，更不用提什么蛇虫鼠蚁，小一点的老鼠捉到连处理都不处理直接往嘴里塞，隐患早就埋下，如今不过是正巧爆发出来而已。”

    他的话是这么说。

    心里却有另一番念头。

    所谓“正巧”，这也实在太巧了点。

    不早不晚正好卡在准备就绪将要通关的节点上。

    仿佛冥冥中有一双无形之手在阻止他通关。

    这种怪异的感觉已经不是第一次出现。

    说是世界塔不欢迎任何爬塔者，阻止是正常现象。

    可上辈子都没见过这种卡着点紧盯着打的情况。

    太不合理！

    王玟默默地沉思，耳旁听着几人感慨“人急了真是什么事都做得出来”之类的话。

    他转头问朱兴国：“你的技能里有没有什么药品？”

    不用王玟提醒朱兴国就已经在翻看【等价交换】了，他看着技能里的列表回复道：“只有一些普通的消炎药，没见有抗生素。”

    说到这里。

    朱兴国看了看底下的人群，面露为难地对王玟说：“师父，就算有抗生素，以我每天复制的这点数量也不够救下这么多人吧？规模太庞大了至少几百万的病患。。”

    事到如今。

    在所有人心里其实都已徘徊着一个词。

    出塔！

    正如朱兴国说的那样，这次的规模太庞大了。

    已经不是人力可以解决的了。

    王玟抚摸着权杖。

    心里飞快计算着。

    以他如今的能量，如果通过发誓强行治好所有瘟疫感染者，恐怕数字会大到恐怖。

    按照致死率来算想要救治那些感染者的消耗不会比从阎王手里抢人少多少。

    哪怕大多数屁民的体质不高，花费能量不像之前的兵卒那么多，但至少百分之一是跑不掉的。

    一个人是百分之一。

    一千个人就已超出王玟现有的能量数。

    更别提几百万的病患。

    倘若开【天人合一】吞食天地救人，以之前还未突破能量上限时6分钟回满的速度计算，想要救治一百万个病患大概需要六万分钟。

    将近42天！

    算出这个数字的王玟不由地在心里感慨：救人比杀人难太多了。

    想遍了手头上可用的办法。

    似乎真的无解。

    王玟默默地看着下方不断死去的人，以及那些人周围好不容易等到有粮可吃却依然要天人相隔，伏地悲伤恸哭的亲属。

    脑中忽然闪过一个念头。

    自己完不成进度无非是出塔离去。

    那么。

    这些人呢？

    这里的医学如此落后，假如没有外来力量的救治，等待他们的似乎只有死亡。

    王玟皱起了眉。

    抬眼望向天边。

    倘若真有一只巨手为了阻止自己才安排的这一切，迫使数百万无辜的生命毫无希望地死去。

    似乎。

    那只巨手，有些不可饶恕呢。

    不知不觉间王玟已经将塔内世界的本地土著视为等同于自己的生命体。

    又仿佛带着上帝视角俯瞰世间的生离死别。

    本不在意的“进度”触动到内心的柔软，化成一缕缕名为“怜悯”的情绪。

    此时此刻。

    他放下了对通关的执念。

    只是单纯地想要为下方那些可怜的生命做些什么。

    王玟扭头。

    看向莫然。

    莫然吓得心头一跳。

    犹犹豫豫地问：“怎么了？”

    王玟说：“没记错的话，你的特殊权限是能临时出塔一次对吧？”

    莫然若有所思地点头：“你是想让我。。出塔找人帮忙？”

    “去找老陈，多搞点人发动头脑风暴找能解决大规模瘟疫的办法。”王玟指着下方那些人，语气坚定地说：“这一次，这些人，再难也想试着救上一救。”

    周围人都有些愕然。

    朱兴国，程雀依和瘦小男孩纷纷担忧地看向王玟。

    莫然抿着嘴想了想。

    点头应下。

    王玟操控能量将他放到安全的地面，看着他使用特殊权限化为白光出塔。

    自己领着众人“飞”到遥远的荒无人烟的区域上方。

    悬于天地之间开启【天人合一】并起誓。

    王玟没有办法在短时间内治好所有人。

    但他可以尝试拖住所有人的病情，不至于那么快死去。

    于是。

    “进度国”内的所有生命都看到了一道通天彻地的灰色龙卷。

    哪怕离得再远也无法忽视那条直冲云霄的灰线。

    正在皇宫内犯愁地盯着奏章紧锁眉头的新任皇帝，犹豫着要不要下达封城的命令。

    他知道，这个命令一旦下达。

    那些发生瘟疫的城池内，百姓就只剩等死了。

    以现有的医疗条件，封城不是为了救人，只是为了让百姓与瘟疫同归于尽。

    可是假如不封。

    惶恐的人群又会将瘟疫扩散到更大的范围。

    届时。

    药石不灵。

    想要天下恢复正常，只能等所有感染者自己产生免疫力。

    或者统统死光。

    青年皇帝很愁苦。

    他想不到自己刚刚继位就遇到这么头疼的问题。

    习惯带在身边的中年武圣从旁安慰他：“陛下，或许找高人商议看可否有解决之道？”

    青年放下奏折。

    轻轻揉了揉额头。

    慢慢踱步走到殿外，望着远方的天空叹息：“高人在短短时日内帮我朝打下数倍疆域，又解决了多年灾荒，他们已经做得够多了，此次疠疾实在不愿再去劳烦他们。”

    中年武圣也跟着微微叹了口气。

    没有说话。

    安静地陪在青年身边。

    默默注视远方。

    看着看着。

    他的目光一凝。

    望向某处天际一道拔地而起连接天地的灰线疑惑道：“咦？那是？”

