    他都这样说了他才是规矩，她能怎么说？

    “听懂了就乖一点。”

    傅廷钦再开口，手朝着她的方向。

    谢柠柠走上前去，看着他的手，他的手微微的握着，她手不想放过去，他的手伸过来拉住了她，她只好跟着他一起。

    不一会，她和傅廷钦躺在床上，躺着，男人侧过身来，凝着她，目光想着什么变得温和，搂过她就亲了亲。

    亲完问她不想睡？

    谢柠柠摇了一下头说要睡了，她不想和他一起。

    等到不知道过去多长时间，男人呼吸平缓，她知道他可能睡了过去，她手，她的双手放在了小腹上，放着放着，摸了一下，她手用力握紧，就要动手。

    不料身边的男人一个转身，一下子再次抱住了她的身体，抱住了后把她往他的怀里带，往他的怀里揉。

    直到揉到怀里才不动。

    好似他并没有真睡着他知道她要做什么，让谢柠柠再度没法行动，她担心自己一动这个男人就睁开眼，她侧头看着睡着的男人，看着看着她闭上了眼。

    再等了很久后男人抱得她越来越紧，紧得她根本无法做什么，天亮起来，这个男人也不走，他的手放在她的小腹上，很热。

    热得她动了一下，不想这样，男人抱着她起来，人就在这里。

    “太子殿下不走？”谢柠柠起来收掇好了后回头看着男人问道。

    傅廷钦：“不走，陪你看着你。”

    两个婆子等看着退下去。

    “妾有什么好陪！”谢柠柠道。

    傅廷钦凝着她的小腹，谢柠柠看出他在看她的肚子，他是不放心这？知道了他的意思，她说她会好好保重自己，会听话，不会做什么。

    傅廷钦脸上没有表露出什么：看不出信没有，仍没有走。

    谢柠柠不说话了，过后她也没找到机会，傅廷钦在这里呆着陪了她一天，中间问她要不要去哪里？

    她说不。

    他也没有带她去哪，就抱着她，就凝着她，让她就在这里养胎，过了三个月再带她出门。

    “孤要你就这样，像孤在这里时一样，孤和你又说了。”

    “......”太子你可是又威胁了我，谢柠柠听了想。

    没有回答他，男人咬了她一下。

    咬得她不舒服。

    傅廷钦呆了两日走了。

    他走了后，谢柠柠心思活起来，只是随时都有人看着她，她想了不少办法找了一些理由想单独呆着都没有达成，傅廷钦也许和这些人说过不许她一个人呆着。

    谢柠柠心情很烦很躁，两个婆子还有丫鬟隐隐看出来，其中一人问她。

    “安阳县主在急什么吗？”

    谢柠柠看着她们的目光和表情，尤其是两位婆子的没有回答，当没听见。

    傅廷钦三日后到来。

    谢柠柠夜里睡着的时候，听到他在她的耳边：“你这三日感觉好不好？谢柠柠？孤有一个事要和你说下，你的父亲他们没死，孤没有让他们死，留了他们，留下后他们被孤放了出去，不过现在又犯了事情被孤抓到，还抓到了更多的人。”

    谢柠柠一怔猛的回头对上他的视线。

    “惊到吓到？不相信没想到？”是以为人死了？

    傅廷钦看到她的目光，烛火配着外面的月光让整个室内格外的亮。

    谢柠柠：“父亲。”她张张嘴，慢慢一字一字说。

    她是真没料到人还活着的。

    “你听到了，他们，活着，孤用他们来让孤抓更多人，一网打尽了，那些人都是该抓，如今事情彻底结束，没有别人知道，就你知道。”

    傅廷钦淡淡的。

    谢柠柠从中听出了许多，她哪里有这福气知道，他，她想到了许多，傅廷钦故意的吧，竟告诉了她。

    “想什么？”傅廷钦问她。

    谢柠柠不语，片刻：“太子殿下跟着要怎么做？”

    “做什么，你有孤的子嗣了，当看在他的面子上，再怎么说都是亲戚不是吗。”傅廷钦眼神闪了闪，没有多说什么。

    谢柠柠心想是这样，可她不需要啊，她想要说！

    “要说什么？”傅廷钦问她。

    谢柠柠最终摇头。

    她没有问她的那位父亲和别的还活着的人在哪里。

    傅廷钦也没说。

    告诉她这些就够了，别的没必要告之她，嗯：“孤会安排给他一个去处，让他好好的呆着，不再出现扰人视线让人不高兴。”他慢慢的。

    谢柠柠抬头，目光直视：“是吗？”

    “那会是一个让他安份的去处。”傅廷钦再说，话里有话让人明白。

    谢柠柠点头。

    她明白。

    傅廷钦想到前南宁侯也就他的前岳父被他救下放出去后做的，他开始很谨慎，担心他派人跟着，后来觉得安全了就再度——

    后来被他一网打尽那样子绝望得很，吼了半天很是不信。

    “父皇那边都不知道，孤就和你说了。”他想了想。

    谢柠柠不想知道的，他为何要和她说。

    “不想听？”

    傅廷钦继续做她肚里的蛔虫。

    谢柠柠：“太子殿下。”

    “不说他们，别的人，想要孤位置的，想要抢孤东西的，孤同样不放过。”傅廷钦陡的，谢柠柠不知他说什么。

    傅廷钦不说了。

    谢柠柠知道有事。

    傅廷钦摸向她的肚子，和她说起这个，谢柠柠不开口。

    傅廷钦不在后，谢柠柠问了下红叶她们。

    两个婆子摇头。

    时间在她没办法下手中到了傅廷钦与周婉的大婚，大婚前几日，傅廷钦就没过来，前十日开始，傅廷钦就来得少了。

    谢柠柠松口气，想着大婚到了，他不来正常。

    赵昭来了一次。

    她有孕的事赵昭知道了。

    知道了很一言难尽，和她相顾无言了很久，接着骂傅廷钦。

    谢柠柠安抚了她，她才没再骂，后来问她要怎么办。

    她不知道。

    傅廷钦那边忙，倒像不知道。

    没人提太子大婚，到了太子前三日，谢柠柠觉得傅廷钦大婚后一段时间都不会过来。

    她接着找方法。

    东宫。

    傅廷钦一个人坐着，他也在想他的大婚，和周婉大婚是早就定下想好的，他一直没别的想法，宫里宫外都在忙，都在为这一日。

    可眼看日子到了后他迟疑了，他想到谢柠柠那女人，他要大婚那个女人不在意，他要是真大婚了，他和她.......

    就算她生下孩子他们也永远不可能在一起。

    他站起来走了走，走到最后，去见了一个人。

    不久。

    养心殿里摔坏了很多东西，当今皇上大怒，太子罚跪，宫里的人都不知道发生了什么，直到几日后才知道。

    大婚前一日，谢柠柠见到了傅廷钦。

    看着到来的傅廷钦，他阴阴的盯着她，苍白着一张脸，谢柠柠不知他来做什么，他不等着大婚？

    “太子。”她开口。

    傅廷钦走到她的面前，盯着她，和她说话，没有变化，谢柠柠也不多问。

    “你的肚子。”傅廷钦看她的肚子，认为变大了。

    谢柠柠——她不让自己关注，因为关注它变大就会想到自己无能为力流掉它。

    他抱过她，抱在怀里，手摸着她的肚子。

    到了现在他不想大婚，不想娶谁了，他：“为了你们，不知道值不值得。”

    他低低，低喃出声。

    谢柠柠只听闻了一点，听得不太清楚。

    大婚这日傅廷钦没走，就在她身边，还很有兴致的画起画，和她对弈，谢柠柠不得不问他了：“殿下你在这里是？”

    两个婆子也好，丫鬟们也好，表情都变得奇怪。

    “不想孤陪你？”

    傅廷钦道，抬眸。

    “殿下大婚。”

    谢柠柠和他对视问。

    “大婚？你倒记着，这么久都没忘，看孤在这里还不知道？孤不会大婚了，早就取消了，为了你，孤打算一个人，一直盯着你。”傅廷钦倏的冷着声音。

    目光偏执，眼角微红。

    谢柠柠听完看出什么。

    “太子。”

    “没听清要孤再说一次？”傅廷钦道。

    谢柠柠听到了，他的意思是不大婚了？怎么会？怎么可能？

    她心中惊到极点。

    震惊不已，很多情绪都在。

    傅廷钦：“听到了就不要再这样子。”

    “太子殿下你真为了——”谢柠柠想问又不想问。

    傅廷钦：“往后看就知道了。”

    谢柠柠不说了。

    大婚这天过后，没有过太长的日子，一个月内，京城发生了一件大事，当今皇帝急病陷入昏迷。

    傅廷钦当时歇在宅子里，半夜入宫。

    这一晚，谢柠柠没睡。

    醒来整个天变了。

    当今皇上昏迷是被人下毒，被宸王下毒逼宫，太子赶到带人救下皇上，只是皇上虽然被救下但身体弱了许多。

    传位给了太子傅廷钦，傅廷钦成了当今皇上。

    太上皇则移宫养身体，宸王软禁后被贬为庶民送到皇陵看守皇陵，皇后病逝，京城不少人家也遭了事。

    待到傅廷钦派人来，谢柠柠居然被接到了宫里。

    她被封为了贵妃。

    所有人反对都没有用。

    这个男人让所有人跪在她的身下，让所有人向她行礼，让所有她认识不认识的人看不起她又怕她。

    很久后，她知道周婉林妍都出了事，在京城出事那晚被人擒走，失身找回，林妍被送出京嫁了人，周婉被送入了庵堂。

    谢柠柠再见到周婉是在生下太子后。

    她和傅廷钦去寺里的路上。

    周婉出现在马车前，跪在地上行礼。

    傅廷钦没有理会，直接让人赶走。

    谢柠柠心情很复杂。

    看着被赶走的周婉，久久无法回神。

    周婉同样很复杂。

    她没想到自己有一日会落到这地步。

    曾经她以为自己会高高在，以为太子喜欢的是她，以为太子心里的人是她，哪怕有别的想法也不改变想法。

    她以为自己会大婚嫁给太子，成为太子妃当今皇后，而后才知道一切是自己的妄想，太子心里的人是谢柠柠，一点不想娶她，知道她和林妍做的后，她失了身。

    一朝落成了泥。

    如今她跪在地上，谢柠柠高高在上，这个她一度不当成对手看不上的女人成了贵妃皇后，生下太子。

    她惨白着脸，原本今日是想求一个机会。

    被人丢开，她认了命。

    见到周婉后，谢柠柠回到宫里，沉默了好一阵。

    “想什么？”

    傅廷钦问她。

    谢柠柠没回答。

    傅廷钦虽然成了皇帝，她成了皇后，这个男人的偏执和疯依然在，有时候会把她用链子锁起来。

    有时候会把她带在身边一步不离，像怕她不见了离开了。

    有时候会把她关起来。

    她这一生不爱，却被他锁在身边。

    连她生下的诳子他都不乐意她亲近。

    好在她也不想亲近，太子被他找人教养得不错。

    而林妍，在一次宫宴上，她见到了，昔日的林妍憔悴得不行，老迈不堪，看向她向她磕头的表情惶恐得不行。

    她一下子笑了笑。

    曾经对她不好的人都没有下场，原来服侍过她的两个婆子后来见她都恭敬得很，惶惶得很，太子大了后。

    一直对她恭敬有余亲近不足，谢柠柠想过补偿，可没办法补偿。

    傅廷钦把皇位一丢就拉着她离了宫。

    临死前闭眼的时候，傅廷钦的手执著着拉着她，在她的耳边用他苍老了的声音：“等着朕。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    拖到现在终于更完，本来之前就要更这一章的，因为喧嚣病了一场，今日才好，大结局了，亲们看吧，看吧等喧嚣新文。

    新文我会好好构思，不标新立异写什么虐文了，望天！

    到时候请大家多多收藏支持啊。

