    洛青辞：让我好好的想一下，怎么才能不“辜负”她这一场布置！

    【听宿主这么说，我就知道有好戏可以看了，坐等坐等……】

    十分钟后，总裁大人拿温热的毛巾，帮洛青辞擦了擦嘴角，眼里流转着某种浅显易懂的意味：“卿卿，吃好了吗？”

    “可以……上楼了吗？”

    洛青辞忍不住缩了下脖子，下意识的说：“这大白天的，上楼做什么？我寻思着那些小目标既然都已经定下了，要不然我们先去虐个渣？”

    “怎么？昨晚上答应我的事，你不想做了？”总裁大人的脸色顿时就阴沉了下来。

    昨晚答应的晨.运，他去处理公司的事情了，没能一起来就做。

    但这会儿人都回来了，当然是准备要补上的。

    “还是，你表面和云浩林闹翻了，事实上，不过是骗我？嗯？”

    “不过和他说几句话？你就不想履行作为我妻子的义务了？嗯？”

    “你是觉得我……好欺负？嗯？”

    这话说着说着，总裁大人的眼眶竟然还红了。

    “我有哪里比不上云浩林那种渣滓吗？”

    “你说！”

    “我……”洛青辞一时不知道说什么了。

    她也就是随便说一句，看看有没有可能躲过。

    没说就一定不给啊。

    总裁大人怎么又……奇奇怪怪的了？

    没等她说第二句话，总裁大人却是腾的起了身，转身就往楼上去：“我不是一定要你上楼，但你如果不上来，你最好别后悔！”

    洛青辞愣了好一会儿：“？？？”

    怎么个意思？总裁大人这语气怎么又变得像是个赌气的孩子？

    那她到底是上楼还是不上楼？

    她缓缓的将视线挪向旁边啃骨头啃的正欢的小狐狸：小四统子，探查一下，那男人又发什么神经？

    【也没啥！】小四统子头也不抬的说【也就是冲进卧室拿了一套你们之前在花与恶魔买的女装在穿，又拿出一把水果刀，想让你见见红，又舍不得，就打算让他自己见见红……】

    懂了，这男人又莫名其妙的病了！

    洛青辞转身就往楼上跑。

    主卧，宽大的落地镜前，墨九钦已经迅速的穿好了女装，那样迫切，似乎不穿女装，他就要失去一切似的。

    他死死的盯着镜子里的人影，那一种难以控制的情绪像黑色的潮水一样将他淹没，让他的心里充满了忧伤和愤怒……

    是！他确定云浩林那种渣渣不如他。

    他也听到了洛青辞与云浩林说话的时候，句句都在骂云浩林，句句都在维护他……

    他相信洛青辞不会背着他和别的男人来往。

    可别的男人只要靠近洛青辞，只要和她说话，他就不愿意！！

    是他不够好看吗？

    是他的魅力不够吗？

    是他哪里做的不够好吗？

    那么，有没有什么办法，能将自己变的更完美一些？让媳妇儿除了他，连看别人一眼都不想？

    是他的脸太胖了？

    脸上的肉太多了一点？

    要削掉一点吗？

    他拿着那把锋利的水果刀，缓缓的靠近了自己的脸……

