    林恩无法判断是不是因为工兵撬动棺椁才触动的机关，只听瓮城上机栝声响成一片，上弦声骤紧，这突如其来的动静让每个人都迅速绷紧。

    谁都知道这是墓中的弩箭发射之兆，一下瞬间就会万箭齐发。

    陈玉楼这时顾不得与罗老歪仔细分说，忙指挥卸岭众人组成盾阵防御。

    卸岭的草盾用药水浸泡过，防水防火，组成阵型之后，便守得密不透风。

    下一刻，城墙之上的弩箭就已经射了下来，箭矢如雨，铺天盖地，当即就有几个工兵被射成了刺猬。

    林恩一直走在后面，这时也被保护进了盾阵，陈玉楼被保护在中间，听着外面射在盾牌的箭矢声音巨大，便知道劲头不小，心中叫苦。

    但是转念又一想，这箭矢总有射完的时候，只要坚持一会，等它暗器用尽，不就安全了吗！

    多亏了草盾好用，真是祖师爷保佑！

    正在庆幸，突然感觉周围火光大亮，原来这些箭矢之中，竟有些藏着火磷，风一吹就着，这时四周已经起了多处明火。

    而且这墓室地砖，竟然是油砖，遇到明火，更助其火势。

    这时墓室之内简直如同烈焰焚城，慌忙指挥盾阵忙往没火的石头棺椁上挪动，这一动阵型就乱，马上有几人被箭矢射中，惨叫着倒地。

    好不容易站到了石棺之上，抬眼看向周围城墙，这一看又是面如死灰。

    只见这城墙之上，有无数的木头机关人，跟常人一样大小，分列两排，不断重复着装箭射箭的动作，竟似乎永不停止。

    罗老歪这时也定下了神，看见周围的面无表情，动作整齐划一的木头人，还以为是阴兵索命，吓得冷汗直冒。

    悍匪性子发作，抬枪便射，手下也跟着射击，一时枪声大作，火花四射。

    但是那墙上的木头人经久不朽，木质紧密，结构又简单，几颗子弹对它们难有影响。

    正在这时，一声弦崩巨响，尖锐的厉啸声响起，抬眼一看，竟然是一根手臂粗细的巨弩雷霆般射来，严密的盾阵如同纸糊的一般被它一弩射穿。

    这巨弩不仅射穿了草盾，更是将草盾后的卸岭穿糖葫芦一样，穿起三个，钉在地上。

    这真是防也防不住，跑也跑不了。水浇火烧，已成绝境啊！

    卸岭众人已经死伤二三十人，工兵营则死的更多，只剩少半。

    陈玉楼看在眼里，急在心里，这次跟着进来的卸岭可都是他手下精锐，却只能在这瓮城中鼠窜等死！心疼的眼睛都在滴血！

    忽然看见了人群中的林恩，想到他数次救自己性命，实力惊人，不知道是否有办法解救众人，急忙问道：“林五爷，能不能救救我这一众兄弟，若是得救，我数万卸岭，必报大恩！”

    罗老歪点头如捣蒜，“是啊，是啊，林兄弟想想办法，要是能救我出去，只要我罗老歪能做到的，你尽管开口！”竟似没有注意陈玉楼称呼的不同。

    林恩看向陈玉楼，“怎么知道的？”

    “我卸岭数万弟子，天南海北哪里都去，全国各地有名有姓的势力那个不需要了解？宫老爷子统共就几个弟子？”

    “哎呀，现在不是说这个的时候，救命要紧啊！”

    林恩看了看他们，两人正目光殷切的看着他，看了看场中，所有人都没头苍蝇一样乱躲一气，这样下去，不用片刻都得尽数死在这里。

    他吸了口起，举起两个手指说道，“两个办法，一是上到城墙上去，门楼哪里我能听到有机栝和水银流动之声，必定是机关总枢，破坏它定可以停下这些机关，二是我打碎这身后的石门，它虽然极重，我也有把握打碎它，只是不知道要用时多久。”

    说完看向陈，罗二人，意思很明显，你们选。

    两人看了看身后的石门，齐齐指向城门楼，“就第一个办法，请林兄弟快动手吧”

    他们虽然不知道这城门多重，但是听它落下时的动静，怕是不下好几千斤，以人力用拳头打碎？怎么想都不如破坏机关靠谱！

    林恩也不迟疑，直接往城门楼慢慢走去。

    这一路上箭矢飞蝗，铺天盖地，却刻意躲开他一样，林恩走到哪里，哪里便一根箭矢都没有！好像天上下雨，却刻意避开一个人一样，简直神迹，罗老歪眼睛瞪得溜圆！口中喃喃道：

    “我就说了，我就说了，这是神仙啊！”

    陈玉楼同样惊叹莫名，但是见多识广，仔细观察之下，看出些门道，不是箭矢躲着林恩，而是林恩在箭矢离弦瞬间就已经看清楚它们的射击方向，落点，时间，和攻击顺序，从而提前躲避，看起来便如同这些箭矢躲着他一般。

    这事说出来容易，可要做到得需要什么样超人的眼力和反应？这比背着他从悬崖下上来还要让人不敢相信！

    古往今来，就从未听说过这世上还有这样的人？

    忽然又是一声崩弦巨响，手臂粗的巨弩再次呼啸而来，直冲林恩！

    林恩双手一合刚好抓在弩尖的三棱透甲锥之上，可以轰开土墙，连穿数人的破城床弩，居然被他稳稳的接住了，连脚都不曾后退一步！

    众人惊骇莫名，罗老歪更是吓得连神仙都忘了喊！只是瞪大眼睛看着林恩，就差嘴角流下口水了！

    林恩颠了下手中弩箭，精铁锥头，带着狰狞倒刺，弩身是三米多长的实木，紧致沉重。约莫有一百斤往上，太轻了，不趁手，凑合着用吧！

    走到城墙脚下，纵身一跃，飞一般跃上了十多米高的城墙。

    林恩立上城墙，火光照耀之下，只见这上面全都是木人，密密麻麻的弩架，箭匣，还有几架床弩，藏在城墙上的箭匣多的数都数不清，不知道要射到什么时候。

    不再理会这些，提着弩箭，径直冲向城楼，破门而入。

    只见门内进是大大小小的齿轮轴承，磨合转动不休，动力果然是一口水银井，水银流出带动机栝，而且这水银居然有出有进，永动机一般！

    林恩可不相信这世界上有永动机这种不科学的东西，但是也没时间费力去研究原理，抬起手中巨弩，往哪齿轮直中一塞。

    咯咯吱吱一阵磨牙般响声过后，这轮转不休的齿轮终于被卡住了！

    出门一看四周城墙上的木人，果然全都停下了动作，一时间，鸦雀无声！

    困在城内的众人欢呼出声，“谢林五爷救命之恩！”

    终于得救了！

    林恩站在城墙上一拱手“太客气了，都是自家兄弟！”

    刚嘚瑟完，忽然听见瓮城顶部一阵闷雷滚过，只见一缕缕细沙从天而落！

    陈玉楼骇然失色，这城中的机关竟是一环套一环。套娃一般！

    这瓮城顶部藏有大量细沙，只要城中机关一停，便从天而落，将整个瓮城全部掩埋！

    上天无路，入地无门，灭顶之灾就在眼前，众人情绪过山车一般几度起伏，很多人忍不住绝望嚎哭！

