    武正清和武清清低垂着头，手中拳头紧紧攥着，费了好大的劲才控制住离席的冲动，只是却没勇气再抬头迎接那些让他们难堪万分的目光了。

    武正清眼中满是恨意，甚至气恨得眼眶都有些泛红了，在他看来，若是那安亲王的位子落到他身上，他也可以拥有这样的成就，而且一定可以做得更好！武泽辰能有现在的实力，全是因为继承了安亲王之位，让那些将士为他卖命的结果罢了！

    在武正清眼里，他根本看不到武泽辰付出的努力，这些努力甚至是拼上性命的，而武泽辰如今所获得的成就，也是用性命去换来的，那无数场亲上战场，以身涉险的战斗，才是成就他如今威望的根本，也是让众将士归顺信服效忠的根本。

    此时的徐侧太妃母子三人，只恨不得今日没来参加这除夕宴席，原本以为是威风长脸的宴席，此时却成了他们的丢脸之所。

    皇上知道今日这塞人进安亲王府的事是成不了了，只能以后再徐徐图之。

    看了眼身旁不甘的皇后，眸光严厉地示意她不要再纠缠不休，这才扯出笑容说起了场面话：“皇侄所言极是，朕便是见你守边辛苦，皇弟这一脉迟迟无后，着实忧心不已，这才给你择了这么一桩婚事，如今见你们二人过得这般和睦，朕也就放心了。”

    “劳皇上挂心了。”武泽辰拱了拱手，不咸不淡地回了句，接着便转回了身子，牵着夏洛潼的手继续看表演，神色淡淡得仿佛刚才什么事都没发生一般。

    这一番对话，仅仅只局限在这一方区域内，所以听到的人并不算多，不过殿中的其他人，见皇上和安亲王的神色都恢复了正常，这才稍稍松了口气，看来今日这除夕宫宴还能继续下去。

    此时要说内心最愉悦的，就要数夏洛潼了，武泽辰此举虽然瞧着挺让她担心的，但无疑是证明了他的态度和决心，也让她内心的犹疑淡化了许多。

    只不过她却也因着武泽辰时不时就要言语间带上徐侧太妃母子三人，并狠狠地踩上一脚的举动，感到莫名的好笑，没想到他平日里瞧着不太爱说话，但若是要怼人的时候，还真不含糊。

    看来他是真的挺恨徐侧太妃母子三人的，而徐侧太妃如此招他恨，定然还有她所不知道的原因，否则以他的性子，若仅仅只是不喜欢的人，那最有可能的态度就是无视，而不是现在这般言语间的贬低羞辱。

    “什么事这么开心？可是因为我刚才拒绝了皇上和皇后让我纳侧妃侍妾的事？”武泽辰轻笑着凑到她的耳边低语道。

    “嗯，有一些吧。”夏洛潼同样轻声应着，虽然有些不好意思，但却坦率地没有否认。

    “只是一些吗？我还以为潼儿感动得想要立刻答应成为我的妻子了呢。”武泽辰低沉的嗓音在她耳旁鼓动，带着轻柔却无处不在的诱惑。

    “你差不多一点啊！那个冷静自持，不苟言笑的安亲王呢？”夏洛潼瞥了他一眼，抬起手臂推了推他，却半点都没有效果。

    如今这男人是越发明目张胆了，恨不得走到哪儿都要秀一波恩爱，无时无刻都在引诱自己，她无奈之中却也有着一抹甜蜜。

    “那些都是对待旁人的，对你怎能如此？”他含笑道。

    夏洛潼无语，可还真就无法反驳，毕竟她不是傻子也不瞎，他待她如何，她是看得到也有感觉的，起码认识他这么长时间，那仅有的温柔都给了自己，从未见他对旁人如此过。

    她咬了咬唇，觉得自己不能再继续让他给带偏了话题，于是强行拐了回来：“皇上和皇后显然并没有放弃，肯定还会在找机会给你塞女人的。”

    她说得格外笃定，而武泽辰同样也这么认为，只不过他却并不太在意此事：“潼儿放心吧，他们要塞人是他们的事，但接不接受却是我说了算。此前他们已是动用了圣旨将你赐婚于我，万没有道理再强行下旨给我赐下侧妃的道理，否则就是打自己的脸。”

    “若是他们当真不要脸，就是要下旨赐下侧妃呢？”夏洛潼只觉得上边儿那两人是很有可能干出这种事情来的。

    “他们若是当真如此，那我就把那塞进来的女人丢到……”

    武泽辰忽然一僵，猛然顿住了话头，不敢再往下说，甚至有些忐忑地看着夏洛潼。

    他的反应让夏洛潼有一瞬间的纳闷，不过很快她就恍然反应了过来，扬起了意味深长的笑容，顺着他的话接了下去：“怎么不说了？是不是也要把那女人丢到听雨轩去呀？”

    听雨轩就是她最开始嫁入安亲王府之时所住的院落，那个偏僻得连下人们都鲜少经过的破败院子。

    武泽辰心下一慌，虽然瞧得出她是开玩笑逗自己，但仍是万分的不安，满脸歉疚道：“对不起，都是我不好，让你受了那么多苦……”

    “好啦！知道错了就好！”夏洛潼好笑地看着他，说不上原谅，但确实是没有太过在意此事了。

    其实她也清楚，作为政敌处心积虑塞进来的女人，他会有那样的举动也属正常，若是换做她自己，也有可能会这么做，但这并不代表她就要原谅他，不过看在他认错态度良好的份上，她就不折腾他了。

    “那潼儿不生我气了？”武泽辰小心翼翼地看着她，紧紧地握着她的小手，好似怕她抽离一般。

    “看你以后表现吧。”夏洛潼笑眯着眼，故作骄傲地说着。

    “为夫一定好好表现！”武泽辰松了口气，眼底又有了笑意。

    “少来，我可没同意你用这称呼。”夏洛潼瞪了他一眼，正好瞧见了不远处雍容端坐着的太后，那身气度，当真是皇后无法比拟的，太后虽已迟暮，但瞧着才是真正后宫之主、一国之母的模样。

    想到刚才武泽辰与皇上和皇后对话时，太后的神色，以及此前在慈宁宫时，太后与自己说的那些话，她不由好奇道：“太后怎么好似并不在意你是否纳侧妃的事？长辈们不是大多希望子孙辈能多妻妾，多子嗣吗？”

