    方平在看这些雕塑，苏浩然众人却是没有解释的意思。

    很快，众人进了一个空旷的大厅中。

    大厅很高大，大厅正前方，13尊巨大的青铜色王座并排而立，屹立前方。

    方平看了一眼，不用猜也知道这是13位绝巅强者的座位。

    虽然这些人未必会一起来，可座位还是准备好了的。

    在13尊青铜王座之下，两侧，分别排列着一些坐席。

    苏浩然几人进门，并未直接落座，而是朝上方的青铜宝座拱了拱手。

    方平几人也入乡随俗，跟着一起拱手行礼。

    苏浩然行完礼，解释道：“老祖们毕竟不是我们这个时代的人物，在新武时代之前，绝巅境就是王者，真正的王者，所以一些礼仪还是有必要的。”

    方平理解地点头，笑道：“苏老不用说，就算是现代，其实也一样。对所有绝巅境强者，我方平只有佩服和尊敬。

    坐镇御海山数百年，换成我方平，现在的我不敢说我到了绝巅，我就能做到。

    虽然有些绝巅境强者，有些为老不尊，不过我还是很佩服的……”

    苏浩然几人身体僵硬了一下！

    你小子在说谁？

    方平干笑道：“开玩笑，开玩笑。部长为人很好的，我可没说部长，部长对我那是没话说，不是儿子，胜似儿子，方平只有感动和感谢，怎么会说他坏话……”

    苏浩然几人继续保持僵硬姿态。

    这小子……好像在占便宜？

    虽然这混蛋玩意，自认是老张的儿子……关键的关键，张涛身份高，辈分高，方平瞬间就把自己的辈分给提上去了。

    张涛的那些孙子辈，见了方平得叫啥？

    几人哭笑不得的同时，又有些震撼。

    说实话，众人对方平和张涛的关系，也不是太了解。

    只知道张涛护着方平，和方平天赋强有关。

    可方平这语气，一副自家人的态度，那关系就比他们想象的更亲近了。

    方平瞥了几人一眼，心中腹诽，吓不死你们！

    现在他是打定主意，一定要把老张当虎皮拉出来吓唬人了。

    在镇星城，他是真的不太安心。

    这里强者太多了！

    九品的不少，八品的也有许多。

    在这，若不是顾忌张涛，有些事未必会和现在一样轻松。

    武王的名头，正如张涛自己所言，还是值几个钱的。

    镇星城的九品，对自己这么客气，可不是因为魔武。

    魔武再强大，真正有九品战力的，也就老吴和老李头两人，还不值得镇星城如此。

    ……

    众人也没多说什么，方平几人在右侧一排座位上坐下，苏浩然这些人则是在左侧的位置上坐了下来。

    片刻后，大厅外又有人到了。

    方平几人再次站了起来，苏浩然也帮着介绍了起来。

    这一次，来的人不少，有老人也有中年。

    “李默，你们见过的。”

    方平朝李默点头微笑，他和李默见面次数不少。

    李默也回应了一下，开口道：“我大哥正在闭关，这次李家这边由我来旁听。”

    李家有一位九品强者，也是李默的大哥，还是李家的现任家主。

    同时还是李飞的爷爷，李振的堂兄弟。

    李家，才是真正的强者如云，强盛至极。

    两位绝巅，还都是绝巅中的强者，李振那边，两个儿子，大儿子已经战死，二儿子也就是李逸铭的父亲，也是八品金身。

    第三代这边，李逸铭即将七品，李逸铭大伯还有两儿一女，也都是七品境。

    镇星城李家这边，李默八品，李家还有一位八品，七八位七品境。

    这样的家族，高品强者超过两位数，都没算李振收的学生了，军部李德勇这些人，其实都算李振的学生。

    就连李老头，李振和他没接触过几次，可绝学传授，也可以算半个学生。

    由此可见，李家到底有多强大。

    很快，方平也感受到了这种强大。

    李默只是八品境，这时候却是坐到了左侧第一个位置上。

    李振之后，才是蒋元华。

    方平瞬间了然！

    这并非乱坐，镇星城这边相对封建，按照家族实力排位，这才正常。

    李默坐在第一位，蒋元华第二，苏浩然第三，中间空了一位，第五才是韦勇，第六再次空了下来……

    左侧，随着来人增加，坐下的人也多了起来。

    方平扫了一眼，总共来了9人。

    这么说，还有4家没到。

    四家没到的，方平听着苏浩然的介绍，知道有陈、沈、杨三家没到，另外一家，暂时不清楚姓什么。

    左侧的9人，有九品，也有七八品，也并非家家都是家主到来。

    等这些人到了，苏浩然笑道：“人都到齐了，后山那边，人也到了……”

    他话音未落，门口走来三人。

    这三人，一位老妪身穿道袍，白发鹤颜，手持拂尘。

    一人剃着光头，并无戒疤，身着素衣，手持念珠。

    最后一人，则是头戴冠帽，面带笑容，书生气十足。

    方平余光看了一眼，眼神微动。

    这三位……居然都是八品金身强者！

    这可不简单了！

    这些人，就是复生武者？

    这几人一到，众人也纷纷招呼了起来，苏浩然笑着介绍道：“这位是玄清道长。”

    方平几人微微颔首，女性老妪也颔首回应，接着仔细打量了几人一番，没有开口。

    “这位是惠宏大师。”

    和尚打扮的男子，朝几人笑了笑，也没说话。

    “这位是子厚先生。”

    头戴冠帽的书生男子，也轻轻颔首。

    等苏浩然介绍完，书生男子轻声道：“是你们说，还是我们来？”

    一旁的和尚则是笑道：“不做一些验证了吗？”

    “没必要，是也好，不是也罢，终归是一路人，先说清楚，再做决定也无妨。”

    “……”

    新到的这三位，自顾自地说了几句，方平几人则是有些茫然。

    他们茫然，众人也不意外。

    苏浩然笑着招呼几人坐下，等他们坐下，开口道：“还是我们来说吧。”

    说着，看向方平几人道：“你们对复生武者，了解多少？”

    李寒松看向方平，方平不动声色道：“不是太了解，只知道复生武者可能是古武者陨落的不彻底，如今死而复生重活一世。”

    苏浩然先是点头，接着又摇头道：“说是也是，说不是也不是。所谓重活一世，真正的重活一世，那得复苏前世的记忆，这才叫真正的转世重生。

    所谓复生武者，并不是说，你们就不再是自己。

    只是一些古武者，当年死亡之后，残留的不灭精神或者不灭物质，机缘巧合之下，还具备一些活性，从而和你们结合为一体，造就了近代的复生武者。”

    方平微微沉吟道：“您的意思是，哪怕镇星城的复生武者，其实也没有恢复前世的记忆？”

    “不错。”

    苏浩然解释道：“不灭物质或者不灭精神力，并非记忆的载体，只是一种力量的传承。你们可以把自己当做那些逝去前辈的传人，当然，不灭物质，也带有生命本源气息。

    你们的本源，和逝去前辈们的本源，也是同源的。

    按照本源唯一论，你们也是可以当成生命的一种延续……”

    方平几人陷入了沉默中，许久，王金洋平静道：“苏前辈，不管是不是生命的延续，这些我们并不在意。不管是传承者还是什么，我们就是我们自己。

    王金洋也只会是王金洋，这一点不会改变。

    既然没有记忆的复苏，那复生武者也不过是比其他人修炼速度快一些罢了，我甚至可以把这些当成一种武道修炼的天赋。

    这样的理解，苏前辈觉得正确吗？”

    苏浩然笑道：“有这种心态还是很好的，几位能迅速进入七品境，并非全是能力传承的原因，更大的还是在于你们自己。”

    一旁，那位老妪道长也淡淡道：“不错，能力的传承，并不能改变太多的东西。复生武者有优势，也有劣势，你们几位能走到今日，更多的还是这一世的努力。”

    将众人的成就，完全归功于前世留下的传承能力，这是不公平的。

    这些复生武者，也不愿意给其他人留下这样的印象。

     方平不太想听这些，干脆直接道：“诸位前辈，这些题外话，咱们暂时就不说了。这一次镇星城邀请我们来，需要我们做什么？

    或者说，需要我们付出什么，又能得到什么？

    还有，冒昧问一句，镇星城召集这么多复生武者，最终目的又是什么？”

    “问的好，也很干脆！”

    苏浩然旁边的蒋元华笑了一声，开口道：“老苏就是废话多，方平你们几位也不是一无所知的孩童，有些事，咱们就敞开了说。”

    蒋元华继续道：“蒋家虽然不太参与这些，可复生武者的事，还是了解不少的。

    这些事，也和绝巅老祖们有关系。

    老祖们的事情我们不清楚，我们只知道，镇星城成立之时，后山就被囊括在其中。

    在后山，有一处万源殿。

    根据老祖们留下的信息，这座万源殿，并非老祖们自己打造而成，而是在一处遗迹中发现的。

    后来，老祖们将这座万源殿搬来了镇星城。

    万源殿中，有一些只言片语的记载。

    千年前，也就是宗派时代走向衰落期的时代，一群强者，或者说集合了当世所有的强者，这些强者聚集在了一起，想共同完成一个大计划。”

    方平凝神倾听，听到这，见蒋元华不说了，顿时脸色发黑，轻声道：“蒋老，您继续说吧，什么计划？当时的强者又有多少，什么样的计划会让这些人共同参与进去？”

    “什么计划……不清楚。”

    方平皱眉，你逗我？

    既然留下了万源殿，怎么可能一点信息没有？

     蒋元华无奈道：“有些事，不知道是没记载，还是……还是被老祖们拿走了，这个我们不知道，我也不介意告诉大家，可能是被老祖们掩盖了消息。”

    蒋元华没有否认被绝巅老祖拿走了一些机密消息的事实，这样的猜测，可能性很大。

    蒋元华继续道：“总之，千年前，华国的全部强者，集中在了一起。

    他们打造了万源殿，走出自己本源道的强者，都留下了自己的本源气，留下了自己的本源道的一些感悟。

    包括他们的姓名，来历，以及一些简单的生平事迹。

    没有走出自己本源道的强者，也留下了一缕生命本源气息，证明自己曾经来过，参与过。

    至于人数，很多，万源殿中，有318座小殿堂，一堂一人。

    能在万源殿留下信息的，最低也是七品境，意味着当年参与这项计划的高品强者，有318人。

    我们不知道这些人是否全部死在了‘大计划’中，也不知道是否有人活着回来取出了一些东西，这些已经成为过往，无法追溯。

    可万源殿还在，有些殿堂保存的还相当完善。

    千年前的那些强者，留下的一缕本源气，有些已经彻底磨灭，有些还是封存于殿堂中的。

    而你们这些人，便是那个时代的强者的传承者。

    让你们来镇星城，一方面是为了你们自己。

    如果你们能找到对应的本源气或者生命本源，可能会让你们提前领悟自己的本源道，重走上一世的武道路，这对你们接下来的修炼好处很大。

    不止是本源气，进入对应你们的殿堂中，你们体内隐藏的一些不灭物质也有可能会被提前诱发出来，帮助你们迅速提升境界……

    当然，这不是绝对的。

    因为有些人是无法找到属于自己的殿堂的，因为有些殿堂，在时间流逝中，如果当初留下的东西不是太多，或者保存的不够完善，可能已经磨灭了。

    那你们能收获的好处就不大了……”

    说到这，蒋元华看了几人一眼，结果发现几人淡定的无以复加。

    这下子，蒋元华忍不住道：“你们几位，没什么想说的？”

    方平想了想，还是决定配合一下，给他一点面子，开口道：“万源殿中，有绝巅强者留下的本源道吗？”

    “呃……那个……好像没有，不过难说，因为绝巅的本源道和九品的本源道，其实都差不多。”

    “那绝巅之上呢？”

    “这个肯定是没有的，要不然，老祖们也会说的。”

    “重走上一辈子的本源道，上辈子都死了，这辈子再走一次，有意义吗？”

    方平真的不是太感兴趣，何况他还是冒牌货。

    说着，又道：“对了，蒋老，如果我们走了上辈子的本源道，这辈子还可以重新走出新道路吗？”

    “理论上是可以的，可你们既然走了一条道，那就应该继续往下走，不到尽头，再走第二条……希望恐怕不大。”

    方平了然，再次问道：“这些当年参与大计划的强者，计划和地窟有关吗？王战之地，那些战死的前辈，是否就是这群人？

    如果是，代表应该有绝巅境参与的，人数还不少。

    而这群人，实际上来自于界域之地。

    万源殿从哪搬来的？

    界域之地搬来的？

    还是人类世界搬来的？”

    蒋元华几人一时无言。

    方平皱眉道：“所以，几位说的公开真相，在我看来就是个玩笑。什么都一无所知，现在让我们去万源殿，寻找属于自己的本源气息，有这个必要吗？

    我不觉得我进入不了九品，我们这些人，九品不会是拦路石！

    不说不是所有人都是九品强者传承来的，就算是，区区一缕本源气，算不得什么。

    还有，蒋老既然说这是一方面，那另一方面，对镇星城有何好处？

    如果说是为了提升人类整体实力……恕我直言，在我看来，13位绝巅老祖，做的其实没有两位部长好。

    在我的理解中，13位老祖对人类贡献巨大无比，可那是建立在他们本人的基础上，而非一个整体的提升。

    既然如此，提升我们的实力，又有何意义，哪怕提升，恐怕也到不了绝巅，改变不了一切……”

    蒋元华几人一时间有些头疼。

    以往，那些复生武者被他们找到，有的是低品境，有的是中品境，有的干脆连武者都不是。

    对这些人而言，一听到有希望进入九品境，谁能拒绝？

    也拒绝不了！

    镇星城在他们眼中，那就是圣地，实际上确实是圣地。

    基于此，以前根本没人会说到这还拒绝的。

    方平见他们不说话，再次道：“所以前辈们还是把能告知的，都告知我们，我们并非孩童，在地窟征战多次，该了解的我们都了解。”

    蒋元华深吸一口气，看了一眼其他几家的人。

    众人之中，李默沉吟片刻道：“有些事，我们的确不清楚。至于你说镇星城有什么好处，这点我可以告知你们。

    当你们感悟本源道的时候，如果……我是说如果，你们真的感悟出了本源道，那在万源殿中，这股本源道会溢散一些，被收集起来……”

    方平瞳孔微缩，王金洋更是冷声道：“据我所知，武者们走出自己的本源道，都是不会外泄的。一旦外泄，被人所知，可能会被人察觉到你的本源道弱点所在。

    因为包括绝巅，走的道路，其实都是不完整的，要不然，也不会无法走出前路。

    还有一点，别人不说，我们也并非一无所知，如果领悟了本源道的强者陨落，那了解他本源道的强者，也许就可以继续走他的路。

    镇星城让复生武者在此地感悟本源，留下本源气，在我看来，更像是扩大那些原本留下的本源气。

    不出意外的话，现在万源殿中留下的本源气恐怕极少，除非我们自己去感悟，外人大概无法利用。

    诸位前辈，是这样吗？”

    李默沉声道：“不错，但是镇星城有镇星城的需求，诸位可以放心，镇星城绝不会作出针对诸位的任何举动，这一点，13位老祖都曾给过明确的答复。

    武王也是知情的，我们和复生武者之间，是互惠不利，而非镇星城独占好处。

    这一点，惠宏几位大师也可以证明。

    而且我们还会为诸位提供大量的资源，你们几位已经达到了七品境，是可以感悟的。

    之前一些复生武者，有些连武者都不是，想要感悟本源，最少也要精神力外放，也就是精血合一境。

    在这之前，所有修炼资源，都是镇星城提供的。”

    方平轻笑道：“李老，我们已经到了七品，那些资源对我们而言，可有可无。先不说我们有没有在万源殿中留下本源，或者前世干脆就没领悟本源。

    不管如何，我们都不需要这个。

    除了这些，就没别的了吗？”

    众人一时间无言。

    许久，李默再次道：“有！如果你们真的可以感悟出本源，我们会给你们提供一次机会，一次无比巨大的机会！

    这个机会，我目前还不能说是什么样的机会，可你们如果拿到了这样的机会，绝巅……也并非不可能！”

    见方平几人好像不信，李默正色道：“这一点，不止我可以保证，镇星城都可以保证！三哥……就是李司令，曾经获得过这样的机会！

    诸位，能明白我的意思吗？”

    方平瞳孔微缩，开口道：“李司令是复生武者？”

    “不是。”

    “那……”

    “他虽然不是，可他拿到过这样的机会，所以才能进入绝巅。当然，三哥和复生武者也有一点关系，他的母亲……其实是复生武者。”

    方平忽然明白了什么！

    界域之地！

    复生武者果然和界域之地有关！

    方平深深看了几人一眼，半晌，缓缓道：“你们收集的也许不是我们的本源道，也不是所谓的本源气！你们需要的是钥匙！

    也许，不到九品，或者说领悟不了本源道，那钥匙就无法开启，或者说开启不了全部。

    又或者，个别人的本源道不行，需要几人或者多人的本源道才能开启。

    所以，镇星城的目标其实不是感悟我们的本源道，你们想要让我们重走上辈子的路，就是为了让我们复制这把钥匙！

    机会……我想我已经猜到了是什么样的机会！

    几位前辈，现在我只想求证一点，王战之地战死的那些前辈，到底是不是当年的那批人？”

    众人都是有些异样，许久，苏浩然开口道：“不知道。”

    “不知道？”

    “的确不知道，因为有些事，我们也很难判断清楚，不过就算不是，千年前的那些前辈，和王战之地的那些前辈，应该也有很大的关联。

    也许是后裔，也许是传人，甚至是当年的幸存者。

    这一点，我们做过猜测，不过因为当事者已经逝去，无法求证什么。”

    苏浩然说完，蒋元华忽然道：“不管你们要不要感悟你们自己的本源气，先去万源殿看看如何？就算你们不感悟，进了万源殿，如果有感应，那也可以明悟你们自己的前世今生。

    当然，你们未必在意这些，可真到了关键时刻，你们需要感悟这些的时候，起码你们知道这里还有让你们迅速提升实力的机会。”

    方平微微挑眉，很快笑道：“惠宏大师，您几位，已经感悟了本源道了吗？”

    三人看了他一眼，很快，惠宏和尚轻轻点头，开口道：“金身强度不足，精神力关卡未过，否则我们便是感悟了本源的九品境。

    说起来，和贵校的李院长有些类似。”

    方平又道：“那您几位的意思是，让我们去感悟？”

    “并非如此，虽说前世今生不重要，不过万源殿中，有些人出自同门，有些人出自同族。其实我们这次过来，一方面是证实镇星城的说法，一方面也有点找回老友的意思。”

    惠宏和尚说着，笑道：“我也是近代武者，不过如今我也明悟了前世的身份，前世还有个弟弟，也曾在万源殿中留下只言片语，包括一缕本源气。

    所以，真要说目的，我们的目的，认亲的意思倒是有一些。

    不管这辈子是否是陌生人，起码上辈子是亲人。

    人的一生，这样的机会不多，我们虽是武者，可也是人，方居士应该可以理解我们的感受。”

    “明白。”

    方平了然，这几位复生武者的意思他懂。

    认亲……好吧，也许有这个目的。

    关键还是来现身说法的，镇星城对他们只有好处，并未伤害过任何人。

    八品境就提前领悟了自己的本源道，一旦到了九品境，很快就可以成为其中的强者，如吴奎山一般。

    镇星城就是拿几个例子，来引诱他们而已。

    而且看似说的正大光明，事无不可对人言，可有些东西，镇星城还是不愿意对他们透露。

    方平侧头看了一眼老王几人，问道：“你们怎么说？”

    王金洋缓缓道：“可以去看看。”

    李寒松则是沉吟片刻，闷闷道：“当年是318人，那留下本源气的人有多少？”

    “32位，当然，一些殿堂已经彻底泯灭了一切，未必只有32人。”

    “有108人这么多吗？”

    “那肯定没有……”

    李寒松不知道是失落还是遗憾，看了一眼方平，眼神复杂，许久才道：“既然如此，那可以去看看。”

    方平不动声色，却是心里暗骂一声。

    铁头干嘛？

    怀疑我的话了？

    关键是，我又没说多少，你自己脑补的，这能怪我了？

    方平见几人都没意见，也道：“苏老，那我们就去看看吧，也许……还真能找到一些亲戚呢。”

    方平笑了一声，心里却是盘算着，这一趟来镇星城，到底对自己有没有好处？

    合着弄了半天，就一个万源殿。

    想要知道的一些讯息，还是没有答案。

    看来，还得靠胖子了，回头让他继续当城奸，给自己弄点资料过来。

    镇星城绝对不止知道这么多！

    千年前这批复生武者的消息，他们一定知道的更多。

    包括界域之地！