    “这个外门弟子，是什么时候加入我们日月派的。 ”

    三长老的目光，落在那个被林飞杀死的黑袍人身上，即白天时，跟着那萧华飞一起来的紫衫青年。

    林飞得知这紫衫青年的真实身份后，心中十分震撼，谁能够想得到，日月派中一个外门弟子，居然是杀界的杀手。

    果然，杀界的每一个杀手，身份都是十分神秘，极有可能就是平常身边认识的人。

    这也是杀界的杀手，之所以可怕的一个原因。

    “这个弟子叫吕双，是一年前，通过我们日月派的公开招徒仪式，通过考核，从而起为我们日月派的弟子的。”

    马执事对三长老说道。

    “嗯，看来，是有人在暗中聘请杀界的杀手，刺杀我们日月派中的精英弟子。

    所以，这些杀界的杀手，混进我们日月派的弟子中，从而暗杀我们的精英弟子。

    看样子，应该是秦国中的其它三大门派干的。

    从现在开始，彻查一年前加入我们日月派的所有弟子。

    将有嫌疑的弟子，全部处理掉！

    哼，杀界的杀手又怎么样，只要手上沾有我们日月派弟子的鲜血，就要付出相应的代价！”

    三长老语气有点冰冷，目光中有着狠厉之色闪现。

    “还有，暗中保护好这座山峰上的弟子，那些杀手，极有可能还会再次出手。”

    三长老吩咐道，他在日月派的身份，是太上长老，地位极高，甚至有可能还在掌门人之上。

    马执事和另外三位老者都点头称是。

    “你们也要小心一点。

    还有你，林飞，你做得很好，面对杀界杀手的暗杀，不但自身没有事，反而将杀手给杀掉了。”

    三长老的目光望向林飞，满是赞赏之意。

    其他的人，包括日月派的那四位高层人物，还有那些弟子，目光中也是有着惊叹之色。

    杀界的杀手，除非不出手，一旦出手，大多数都是必杀之局。

    在杀界杀手的手中，能够逃脱的人，几乎都是惊才绝艳之辈。

    而林飞不但能脱逃一死，反而将杀界的杀手给干掉了，这是极少有的事情。

    “呵呵，运气好而已。”

    林飞倒是尴尬一笑。

    “好了，大家都小心一点吧。”

    三长老向所有的弟子都是点了点头，然后带着马执事还有那三位老者离去。

    连同那四位被杀死的基地弟子的尸体，和那个杀界杀手，紫衫青年的尸体，也被带走了。

    林飞和其余的弟子，也都是回到了自己的院落中。

    大家都是知道，接下来，这座山峰将会有日月派的高手在暗中保护。

    房间内，林飞盘膝而坐，想起刚才那黑袍人的刺杀自己一幕，心情依然是有点震动。

    “杀经果然是十分厉害，如果我没有那尊用鸿蒙重气祭炼而成的神识小鼎，肯定杀不了那个杀手。

    难道古经，都是这么厉害的？”

    林飞心中暗咐道。

    “炎帝，你说那杀经，是东域的古经之一。

    那么，除了杀经之外，东域还有什么古经吗？”

    林飞向炎帝问道。

    “我们东域之中，有历史记载的古经，大约有十多部，每一部古经，都代表了一种久远的传承，都是了不得的秘术。

    不过，大多数的古经，有的掌握在圣地和世家这样的庞大的势力手中，有的已经湮灭在漫长的岁月之中，消失不见了。

    普通的武者，根本就不可能有机会得到古经。

    比如，三大圣地，和三大世家，每一个圣地和每一个世家中，都各自掌握着一部古经。”

    炎帝对林飞说道。

    “既然三大圣地都掌握有古经，不知我们苍炎圣地有没有古经流传下来。”

    林飞有点好奇。

    “苍炎圣地，还没有灭亡之前，听说是掌握有一部古经的。

    不过，苍炎圣地一夜覆灭之后，那部古经也就不知去向了。

    至于现在的苍炎圣地，到底有没有继承那部古经，估计除了苍炎圣地那几个核心的人物之外，谁也不知道。

    每一古经，都是价值连城，不可估量。

    以苍炎圣地现在力量，就算真的掌握有古经，也不敢让别人知道。

    否则，恐怕整个东域的武者，都会疯狂来夺取。”

    炎帝说道。

    林飞也是赞同，点了点头。

    现在的苍炎圣地，实力确实还比较弱小，只能选择遮遮掩掩的偷偷发展。

    想要真正重建，恢复到以前的东域四大圣地之一那种颠峰实力水平，谈何容易。

    接下来的几天时间。

    林飞一直呆在院落之中修炼。

    这座山峰之上，也是一直风平浪静，不再见那些杀界的杀手出现。

    甚至那些楚门的弟子，也没有前来骚扰。

    想来，日月派的那些高层，已经开始对外门弟子，进行彻查。

    那个紫衫青年，是楚门的人，所以门派的高层，肯定会向楚门开刀，彻查楚门之中，每一个弟子的身份。

    所以，每一个加入楚门的弟子，估计近来都应付门派的调查。

    林飞一直呆在房间之中，修炼自己的神识力。

    林飞将在谷中谷得到的那些道药，一株株取出来，让魂树吸收药力精华。

    随着一株株道药被吸收，林飞识海内的那一汪神识湖泊，面积慢慢扩大。

    时间一天天过去。

    十天后，魂树已经是吸收掉了三百多株的一品道药的药力精华。

    此时，魂树的高度，已经是接近了四米。

    识海正中央，那一汪神识湖泊的面积，已经是达到了直径一百米左右。

    湖泊中，那些由精纯神识力凝结而成的湖水，时不时泛起阵阵波纹，十分神异。

    “嗯，我的神识力，近段时间进步很大。

    看来，应该能融合更多的鸿蒙重气了。”

    林飞喃喃自言道。

    那尊神识小鼎，可以说，是林飞现在的最厉害的底牌之一。

    林飞自然是要不遗余力地去让它融合更加多的鸿蒙重气，让它变得更厉害。

    于是，林飞将魂树收回识海中。

    神识力延伸进丹田内，鸿蒙鼎中，准备让那尊神识小鼎，融合更多的鸿蒙重气。

    想要让神识小鼎，融合更多的鸿蒙重气，林飞需要做的第一步功夫，就是先将小鼎砸碎，然后，再重新炼祭。

    这是属于破而后立的一步。

