    第307章

    林渐笙靠着办公桌，低下头来，压低声音对院长说：“院长，我昨天在来神域学院的途中，遇见了一个正在追杀幼年驭兽师的驭兽师。我见那人戴着孔雀面具，怀疑那人是血孔雀组织的人，便出手将那人给宰了，你猜怎么着！”

    院长不耐烦的说：“说重点。”

    林渐笙将手重重地拍在院长的办公桌上，他说：“我摘下那人的面具，竟发现他是我认识地一个驭兽师！这人，院长应该也认识。”

    院长沉声问道：“谁！”

    “阳山江氏的家主，江喻言！”

    院长一愣。

    “喻言？”院长惊呼道：“怎么会是他！”

    江喻言也是神域学院的学生，他于二十年前从神域学院毕业。参加通天塔结业闯塔比赛的时候，江喻言也曾闯到过100楼。

    跟轩辕辰一样，江喻言闯入100楼，看见100楼的守塔人是院长时，他顿时就没有了战斗意志。

    那孩子天赋不如盛骁虞凰，却也是个心性坚韧的好孩子。

    十年前，江喻言从他父亲手里接管了家族产业，成为了阳山江氏的家主。

    这十年来，江氏在他手里发展得非常不错，他们家族生产的高科技电子产品，还被誉为是神月国的国产之星。

    院长说：“我前几年在参加驭兽师联盟会大会的时候，也曾见过江喻言，那是个正派君子，他怎么会是血孔雀组织的成员呢？”

    院长想不通。

    林渐笙也说：“我也跟院长有着同样的困惑呢。”

    “前些年，江喻言曾邀请过我去阳山为他们家族的孩子举行过净灵仪式，在我的印象中，江喻言的确是个品性纯正的男人。所以当我摘下面具，看到江喻言的脸时，我也是感到非常震惊的。”

    “抱着怀疑的态度，我昨晚为江喻言搜了一次魂，你猜怎么着，我竟然在江喻言的灵识内发现了血契的存在！”

    血契，姻缘契约，跟姻缘结，被誉为是这世界上最可怕的三种契约。前两者可以自行解除，而最后一种姻缘结，则只有天道才可以解除。

    所谓血契，便是用命交换的契约关系。血契一旦结成，血契双方都不能欺瞒彼此，更不能背叛彼此。

    一旦有一方背叛了，背叛方不仅会遭雷霆之怒，被背叛的那一方，只凭一个意念，便能轻易取走他的性命。

    林渐笙与虞凰之间，结下的便是这种血契。

    院长对血契这东西自然是无比了解的，他说：“你是在怀疑，每一个加入血孔雀组织的人，都与血孔雀结下了血契？他们互相忠诚彼此，绝对不会背叛彼此？”

    林渐笙点头，“是。”

    院长闭上眼了眼镜，他靠着椅背，低声叹道：“血孔雀组织虽然最近才浮出水面，但他们早在五百年前便存在了。五百年啊，谁知道这五百年间，血孔雀在暗中控制了多少人？”

    林渐笙听得心惊肉跳。

    “院长，你是指，咱们身边的某些人，也许...也许就是血孔雀组织的一员？”

    院长点了点头。“没错，上次虞凰去参加高校篮球联盟赛的时候，就曾被血孔雀组织的人带走过。是大国师及时出现，救回了她。”

    “那次大国师便与我透露过，说咱们联盟会中出现了叛徒，那个人将虞凰拥有亘古之眼的消息告诉了血孔雀。”

    “阿笙啊，圣灵大陆，驭兽师联盟会，百大家族...我们根本不知道，究竟谁是我们的朋友，谁是我们的敌人。”

    林渐笙错愕不已，“怎么会呢？”他说：“都是驭兽师，他们为什么要做这么做？”

    院长睁开双眼，那双金黄色的双瞳凝视着窗外广袤无垠的天空，他说：“阿笙，人心不足蛇吞象。总有人，妄想一步登天，掌控这个世界。”

    林渐笙心惊不已，后背也是一阵发凉。

    他紧盯着院长大人那双充满了智慧的双眼，突然问道：“那么，院长，你是我们能信任的人吗？”

    院长先是一愣，然后突然大笑起来，“林渐笙，明觉说的没错，你果真是个直率性子！”

    林渐笙被院长笑得有些脸红。

    院长手指敲打着桌面，他说：“你可以不信任别人，但你应该永远信任你的校长。”

    林渐笙深深地看了院长一眼，才说：“虞凰还在等我，我就先告辞了，院长。”

    “去吧。”

    林渐笙一挥手解开了隔音墙，这才走出办公室，对站在走廊上的虞凰说：“走吧，咱们也该出发了。”

    “好。”

    坐在飞鸟背上，虞凰问林渐笙：“师父，你跟院长说了什么？”

    林渐笙没瞒着虞凰，他把自己昨晚的发现告诉了虞凰。虞凰听完，也感到心惊，“这么说，我们就连自己的身边人都不能信任么？”

    “总之，不要轻易信任自己的身边人。”

    闻言，虞凰下意识说：“那师父，我能信任你吗？”

    林渐笙一愣，他顿时能理解院长先前在听到他的问题后，发出那种笑声的原因了。

    林渐笙点了点头，他说：“你可不信任别人，但你应该永远信任你的师父。”

    虞凰与林渐笙之间有血契存在，她自然是信任林渐笙的。只是...“师父，按照你的说法来看，我们完全可以通过搜寻别人灵识内是否有血孔雀的血契，来确认他的身份啊。”

    虞凰能想到的，林渐笙会想不到？“道理我能不懂？但你能放心让别人对你搜魂？”

    虞凰默了。

    林渐笙说：“只有净灵术突破十级的驭兽师，才能悄无声息地搜寻他人的灵识。”林渐笙冷幽幽地瞅了眼虞凰，问她：“你一个二级净灵师，你行么？”

    虞凰无话可说。

    但。

    “我是不行，但苏前辈是接近十级净灵师的存在啊。师父，把苏前辈复活了，咱们不就有希望了吗？”

    林渐笙眼前一亮，但很快又黯淡下来。“只有神相师，才能复活一个死去之人。”

    所以，这题无解。

    “不过，玄烨圣者已是9级净灵师，他倒是有几率成为十级净灵师。”可林渐笙受虞凰的影响，对玄烨圣者也没有了曾经的那份敬意。

    在如今这个严峻的局势下，林渐笙也不确认玄烨圣者究竟是不是可以信任的人了。林渐笙嘀咕道：“与其指望别人，不如把希望放在自己身上。”

    求人不如求己。

    看来，是时候把成为十级净灵师设为他的新目标了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束啦。

    昨天的温泉章节，在群里可看哦

