    地面传来轰隆隆的声音，张平站在腐朽的城门前面，双手拄着大宝剑，双腿微微岔开，昂首挺胸的看向前方。

    黝黑的宝剑上，隐隐有火光流转。张平正在用真火缓蕴养、强化宝剑。

    隆隆声越发密集，前方黄沙翻滚，数以百计的妖兽、妖族出现。看到张平时，带头的妖族挥手，大军停下。

    大军卷起的黄沙漫漫，冲出十几米。

    张平看去，带头的妖族是一个虎头人身的家伙——当然穿着衣服，他身材壮硕，有两米多高。但头顶还有一对角，有些稚嫩的角刚开始分丫，有点龙角的味道。

    张平脑海迅速出现对应信息：猇（xiao）！

    猇，传说一些古老的猇族大妖，是吃龙的！

    张平深吸一口气，遥指对方，勾了勾手指。

    对方愣了下，随后点了几个妖族少年带着十几个妖兽冲了过来。

    张平见状，很嚣张的摇头摆手：一脸不屑：妖族你不讲武德，那么你喂自己袋盐吧！

    城墙上的包家荣动手了。枪口喷出火焰，直接就是一个三点射。

    “噗通……”跑在最前面的一个妖族少年直接倒下，脑壳飞了一半。枪打出头鸟，说的就是你。

    剩下的妖族、妖兽顿时停下脚步，扬起一片黄沙。

    后面，猇族少年面色也变了——他看了看城墙，很恐怖的发现，自己也在射程之内。妖族对人族、地球文明等，还是有了解的。

    他招招手，剩下的妖兽逃也似的撤了回去。颇有点丧家犬的味道。

    张平再次嚣张的挑衅。猇族少年终于想明白了，却是派遣一个妖族现身。

    这是一个人身狗熊脑袋的，身高几乎三米高度，脚步走动间，张平都能感受到地面的震动。哪怕现在双方隔着几十米。

    张平拔出自己插在地上的大宝剑，拖着长剑，向前面走去。

    ‘狗熊’怒吼一声，四肢着地，身形迅速变化，膨胀了一圈，化作一头真正的狗熊冲刺，大地隆隆作响。

    妖族，是可以变化本体的——血脉传承的能力。

    带着一阵黄沙，三米多的狗熊轰然扑来；在靠近张平的时候，前半身抬起，满是獠牙的口中有光球盘旋，一片石刺轰然喷出。

    同时两只前掌对着张平的脑袋就拍了下来，如同一座小山落下。

    对于石刺，张平视而不见。但见石刺刚刚冲出狗熊的口腔，就迅速消散，如同幻影。

    张平脚下踩着玄妙的步伐，身影飘忽一下就闪过了攻击；手中长剑猛然爆发出一米多的火刃，直接扫过狗熊的脖颈。

    “噗嗤……”裂帛的声音传来，一颗脑袋直接飞走。

    庞大的身体轰然砸落地面，随后身影‘蜕化’，缩成了人身的样子。腿脚还在轻微颤抖。

    张平眼神平静——在青山猎妖团，张平开始亲自斩杀过妖兽的。眼下的妖族，看起来和妖兽差距不大嘛！

    至于法术，这个结界里法术无效，张平研究过了——离开身体、缺少后续真气支持的法术，会迅速消散。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    但只要法术不离开身体、法宝等，可以持续获得真气，还是可以的。就是这样做消耗会有点大，嗯……很大。

    但张平表示：不怕。

    深呼吸，这片世界浓郁的天地元气涌入张平体内。而张平根基中的四个聚灵术也开始运转。

    磅礴的天地元气化作了真气，几次呼吸间，就几乎补充了刚刚的消耗。

    张平嘴角翘起，然后勾动手指，再次挑衅。

    妖族方面大怒。片刻后一个獐头鼠目的家伙窜了出来。对方身影就小了，竟然不足一米；但身影如电，哪怕现在不用法术、妖术，腾挪之间脚下都几乎没有多少黄沙飞起。

    整个妖就像是一道影子一般飘来。

    张平凝神。对方冲到张平面前，忽然转弯。而后尖叫一声，刺耳无比，令人心神恍惚。

    张平警惕。

    就听噗嗤一声，一股淡黄色的烟雾从这家伙屁股喷出，瞬间笼罩了方圆三四米范围，也将张平包裹其中。

    一股无法形容的恶臭直冲脑门，隐隐有昏眩、恶心、手脚酸软无力的感觉涌上心头。

    张平几间调动太阳真火。磅礴的火焰气息瞬间扫过全身，所有不适瞬间消失。

    一抬头就看到那个獐头鼠目的身影扑来，嘴巴对着自己的脖颈咬来。

    拔剑，已经来不及了。

    张平一低头，直接一脑袋撞了过去。

    “砰！”

    张平身影摇晃，眼前发黑，踉跄着后退。

    强自睁眼，就看到那个獐头鼠目的身影更倒飞出去，噗通一下摔在黄沙里。

    但对方摇晃一下脑袋，跳了起来；愤怒的尖叫一声，瞬间化作一个超过一米半的巨大黄鼠狼，疯狂的次扑向张平。

    此时，张平手无寸铁，长剑丢在前方。

    巨大的黄鼠狼扑来，速度之快犹如闪电。但张平眼睛里有青光闪烁，神通·破虚灵瞳发动，却是将对方的动作看的清楚。

    对方深处半空，无法变化方向。张平抬起左手，食指和中指的尖端，有一点寒光闪烁——技能·七星剑。

    下一刻，张平半蹲，左手点在黄鼠狼的下巴上。

    “噗嗤……”张平双指直接刺破对方的防御，随后张平半个左手掌顺势刺入对方下巴，扯着皮肉就往下拽。

    黄鼠狼咆哮，四只爪子狠狠的蹬在张平身上。

    张平闷哼一声。只觉得身体似乎被四根攻城锤砸中，轰然震颤，强大的冲击力让张平眼前阵阵发黑。强横的力量更撕裂了防御，贴在身体表面的风盾直接崩溃，口腔中隐隐有血腥味传来。

    锋利的爪趾在张平身上划过。但身上的防弹衣奏效了。高科技打造的防弹衣直接将黄鼠狼的爪子滑开、不着力。

    张平眼睛红了，咆哮一声，双手狠狠的插入黄鼠狼的脖颈中；而后再次怒吼一声，双手用力扒开。

    “刺啦……”脖颈的皮肉被撕开，黄鼠狼嗷儿一声，四肢疯狂用力蹬着张平的胸口弹开，而后带着一溜血液狂奔返回妖族阵营。

    张平看了看自己的胸口，迷彩军装已经撕开四道大口子，露出下面贴身穿着的软式防弹衣。

    刚刚若非防弹衣，只怕自己也会被撕开吧！就算如此，也划的生疼。

    虽然这个黄鼠狼小，但无论是速度、力量、甚至战斗智慧，都远超刚开始的狗熊。

    甩了甩手上的血液，张平捡起长剑，再次对远处勾动手指。

    手环传来包家荣兴奋的的声音：“张平，干得漂亮。那黄鼠狼可能是初级中等的妖族！相当于我们炼气4~6层；而妖族身体强横，相当于我们7~9级的身体素质。”

