    　　轩辕修顿感无比窘迫，当即转移了话题：“小叶子，这龙儿又说话了，它说轩辕修作为诸侯国第一美男屈才了，应该是五大陆帝域的第一美男。”

    　　楚月嘴角猛抽，忍住暴揍先祖修的冲动。

    　　这话，用秦铁牛的屁股去想，都知道不是出自于深海巨龙，压根是这厮的胡编乱造！

    　　楚月沉了沉眸，仔细望着深海巨龙。

    　　送给她的战利品，属于她的东西，是什么呢？

    　　是有关于剑帝，还是母亲，又或者是尘封的一段记忆？

    　　此时，上方响起了异动之声。

    　　楚月心有所感，下意识地仰头望了去。

    　　只见——

    　　因为深海巨龙的战败，所有的成年邪龙俱都丧失了战斗的能力。

    　　虞微羽、韩谨之流亦是发现了这一点。

    　　韩谨飞掠而出，开始净化成年邪龙。

    　　虞微羽也是被利益蒙蔽了眼，抓着锁链不断地冲过去。

    　　“若是放在以往的小重天屠龙宴，成年邪龙和龙幼崽的分量是一样的。”

    　　傅碧莲红着眼说：“但这些邪龙的邪气与深海巨龙是同根的，所以净化掉这一条成年邪龙，就相当于在原有的基础上，多一百倍的数量。而且它们已经毫无招架之力，若能及时净化掉二十条就能比肩叶楚月此前净化掉的两千条！”

    　　傅碧莲兴奋不已。

    　　夜漠、李清然、洪千姬这些人，因为和深海巨龙、成年邪龙的战斗已经精疲力尽，压根就没有资格和能力与他她们抢夺这些成年邪龙。

    　　傅碧莲她们要做的就是趁虚而入，从此在屠龙宴上一鸣惊人。

    　　夜漠伤痕累累地抱着锁链，咬牙切齿地望向来抢夺邪龙的武者们，从嘴里不屑地呸出了一口血沫。

    　　虞微羽跃入邪龙之中，拉开了冰蓝色的寒弓。

    　　兴奋感使她心脏跳动飞快。

    　　就算叶楚月战胜了深海巨龙，只要她净化掉这些邪龙，还是能够成为小重天最光芒万丈的屠龙勇士。

    　　屠龙勇士的光彩和辉煌，舍她其谁？

    　　她虞微羽，注定是天之娇女！

    　　利字当头，韩谨、傅碧莲以及各域的少年天才，争先恐后，争得面红耳赤，全然没有了之前信誓旦旦说的团结凝聚。

    　　就在这将近两百人的武者想要净化掉邪龙的时候，灼目的金光，忽而亮在了小重天！

    　　灵火金光，似璀璨东升的太阳，以摧枯拉朽之势，电闪雷鸣之速，在众人的眼皮子底下，净化掉了全部的成年邪龙！

    　　小重天，千行神卷，齐齐响起了古老的声音：“天狼北洲叶楚月，共净化邪龙一万条，乃小重天九洲地第一勇士！”

    　　虞微羽、傅碧莲等人尽数低头看去。

    　　灵火金光之中，有阴鸦的惨叫声。

    　　十万阴鸦，仿佛被灵火给焚烧为灰烬了。

    　　少女红裙金眸，墨发飞扬，眼神戏谑地看着他们：“诸位，抱歉，一时没控制好力度，用力过猛了些，诸位，请继续——”

    　　傅碧莲：“……”

    　　这他娘的还怎么继续。

    　　一条成年邪龙都没有了。

    　　虚伪的叶楚月是要她们净化空气还是去净化个寂寞？

    　　傅碧莲看着楚月嘚瑟的嘴脸气得牙痒痒，偏生对此又无可奈何，只能眼睁睁地望着！

    　　虞微羽的眼底，阴翳而森冷。

    　　“韩公子，可愿合作？”虞微羽问。

    　　韩谨是聪明人，一点就通，立即明白虞微羽的言下之意，目光盯向了倒在血海的巨龙。

    　　巨龙已经失去了再战斗的力气，而叶楚月战到此刻，肯定也是强弩之末。

    　　叶楚月适才已经用了灵火太阳净化那些成年邪龙，最大头的巨龙，现在就相当于是滴油的肥肉。

    　　韩谨说道：“虞姑娘，并非韩某不愿合作，只怕你我合作，也是无济于事。”

    　　虞微羽不理解韩谨的话。

    　　随后，循着韩谨的视线往下看，瞳眸蓦地紧缩。

    　　但见匍匐在血海的深海巨龙，还没被任何人净化，脊椎开裂的伤口之处，就蔓延出了一阵阵黑烟迷雾般的邪气。

    　　邪气出龙体，湮灭在了血海的风声中。

    　　“这……”

    　　虞微羽目光所及所见，再次刷新了她对武道的认知：“深海巨龙竟然自愿净化，为什么？这是为什么？叶楚月一刀斩龙脊，使它命在旦夕，身受重创，她不应该恨其入骨吗，怎么还会自愿净化？小重天屠龙宴自从出现开始，从来没有哪一次出现过自愿净化的事情，哪怕是血腥激烈的战斗过后，邪龙也有不羁的，怎么会呢？”

    　　“是啊，怎么会呢……”

    　　韩谨轻声重复着虞微羽的话语，俊脸突地扯开了笑：“兴许，世上千万个不可能之事，才能造就一位武陵将军吧。”

    　　虞微羽听不进去，始终都摇着头。

    　　楚月默然地望着深海巨龙的自愿净化。

    　　足足半天的时间过去，深海巨龙才把邪气给净化完毕。

    　　遥远的声音，从天边的尽头而响起：“天狼北洲叶楚月，再次净化邪龙十万！”

    　　随着此声的停下，小重天的征程将到此结束，盛大狂欢万众期待的屠龙盛宴也将落下帷幕。

    　　血海之上，长空扭曲成星河逆流般的漩涡。

    　　旋即，一扇雷霆火焰门，出现在了漩涡之处。

    　　罗天狼的声音在门外响起：“小重天精彩万分，本尊恭候诸侯勇士凯旋。”

    　　楚月看了看深海巨龙。

    　　深海巨龙没有了邪气之后，不需要轩辕修的翻译，就能直接与楚月沟通了。

    　　“霸，你的面具，一直都在我这里，它很适合邪气之地，你还需要吗？”深海巨龙的声音响在楚月的脑海之中。

    　　楚月险些被自己的口水给呛得咳嗽不止，震惊地用神识问道：“蠢龙，你叫老子什么？”

    　　“霸。”深海巨龙一本正经地回：“当年，你让我这么喊你的。”

    　　楚月：“……”果然是自己的风格。

    　　看来，楚天霸这个名字，深得她心。

    　　不过……

    　　面具嘛？是什么面具？

    　　楚月骤然想到武神殿主的画像以及血脉记忆里的画面，大概猜得到，是武神殿主的面具！！

    　　那张面具，极其的诡异，仿佛蕴藏着天地之间武道路上最古老的奥义。

    　　,

    　　,

