    大春回到舱房开始研究这画。

    对于大春而言，这事有经验，无非就是元神进入。李密应该是很有文气的，但是他估计不会元神出窍。

    大春摊开画坐好进入状态，妖龙继续负责留守——好吧，为难它了，它昨晚消耗大，那就和白虎一起留守。然后喊上虚日鼠的神兵符，出窍！

    元神的世界再度的变得光幻迷离，用元神视野看的画更是与肉眼不同——画中衣袖在飘动，眼神在动，嘴唇也在动，似乎在说……

    虚日鼠立刻发现了暗门：“她的袖子位置，钻进去！”

    大春这才看见了，她那飘动的袖子手中分明又抓住一个画卷！

    卧槽！被袖子遮住的画中画啊？这要不是立体状态，就让李密对着平面看，当然看不见袖子里的东西，当然悟不出来。

    ——系统提示：警告！您的神兵符过于强大，无法进入！否则将损毁画卷。

    额……好吧，这情况蛐蛐分身遇到过，就是进入历阳前刺史严象的手稿里找余皇的时候，那时不得已就把蛐蛐识海内一身如意灵宝卸下。这画应该和严象手稿差不多，都是主人文气不够强造成的客观限制。

    虚日鼠也只得说道：“那就只能靠你自己了。”

    那就靠我自己吧。

    大春元神只身进入——系统提示：警告！您进入“左小娥皇后袖里乾坤玄境图”，务必全力应对。

    场景一换，大春出现在一片黑云压顶的阴森宫殿群中。

    系统警告？这……这场景是洛阳宫？画里有妖魔？

    大春立刻感觉很不好了。现在神兵符进不来，这就意味着招牌保命技“蛇象无行阵”不会啊！

    没关系，昆仑镜！

    大春急忙切换到城隍小号那里问镜灵：“这是我本尊的元神进入玄境了，昆仑镜能支援么？”

    镜灵有点为难了：“你的蛐蛐分身不敢传输了，但你这城隍什么能传输什么过去呢？”

    这倒是问的扎心了，城隍会黄帝内经？会祈福技祈福？这能打架么？

    大春问道：“不是有光影阵吗？”

    镜灵说道：“还没练成啊，如果你本尊不急，可以等下或是退出，现在就让巨蟹吃饱够了也休息好了的巨蟹出去厮杀收集其它的碎片——当然，是由你的本尊传输技能过来。”

    好吧，城隍小号这边也该开工了。毕竟收集碎片才是当前的重中之重啊。

    大春说道：“那就映射我本尊吧。”

    ——系统提示：昆仑镜映射了腾蛇象的技能“蛇象无形阵”，您的城隍分身可使用“蛇象无形阵”！

    这一刻，身处画中画的大春看见了，天上一道镜光穿过宫殿的黑云成为天空唯一的星。

    然后，大春豁然发现根本就找不到回去的传送门了！

    卧槽！什么情况？我想退还退不了？难不成只能强行进入，把画毁掉？

    也就在这时，一个宫殿阁楼上突然亮起了一盏小灯。这？这必定是左小娥给我发信号？

    无路可退，那就前进吧！

    大春心神不定的走在空无一人的阴森院巷里。讲真，大春出窍至今靠的就是神兵符灵象护驾，现在它们不在，大春怀疑自己连一条狗都打不过！更不要说遇到妖魔……

    终于，大春来到阁楼，壮起胆子对楼上的亮灯处喊道：“是左娘娘——”

    窗户立刻打开，一美貌绝俗的面容轻声急喊：“快上来！”

    正是画上的左小娥，但这真人比画漂亮太多了，只是她的那股焦虑必定有大事。

    大春急忙上楼，大门立刻被这画中仙子打开：“快进”！

    然后关门，吹灯。

    房间中瞬间一片阴暗，但这左小娥全身却散发出淡淡的光芒，这种诡异之美还真是大春头一次见。

    左小娥也不寒暄直接问道：“你记住了画上落款的日期时辰了吗？这其实是破阵的口诀。”

    大春懵了啊：“没注意，我直接进来的！”

    左小娥惊住了：“参悟不透我写的日期你怎么能进画里？”

    大春讶道：“我有星宿神将虚日鼠啊，它是找宝钻洞的高手。左娘娘，这究竟是怎么回事？”

    左小娥神情没落：“是王莽，乱世之源宫中妖魁！！我就是知道了他的机密，在产下皇儿后不久，就被毒杀。是我早就意识到不对，就画了这副自画相，将一丝元神藏在画里，然后托人从宫中密道送回家乡。然后这百年间无人参悟我这画的用意，反而是被王莽的咒力算到，它的咒术妖一到晚上就出现在画中，我不知道还能躲藏多久。”

    王莽！！！就是东南西北四大凶神外，中间作乱的是王莽？

    大春惊呆了：“王莽？不是早就死了吗？”

    左小娥叹道：“你可知王莽的事迹？”

    岂能不知！！

    号称穿越者，社交炸穿天花板，人缘突破天际。在经历了累死床上的皇帝和龙阳之癖两大昏君皇帝后，朝野上下支持王莽。只是遇到了刘秀这个位面之子，连天降陨石的挂都敢开出来！

    而且更有民间传说，汉高祖刘邦斩白蛇起义，结果白蛇断为两截时说话了：“你把我斩为两段，我也要把你的基业斩为两段！”

    于是王莽出现，王就是“亡”，莽就是去掉虫字旁的“蟒”。而且斩的相当整齐，前汉十二帝，后汉十二帝。

    传国玉玺为什么有个金角，就是王莽威逼太后索要玉玺，太后就用玉玺怒砸王莽，结果缺掉了一块玉，就镶金补上……

    然后王莽失败被杀后，他的人头据说有辟邪和震慑作用，被当作镇国之宝收藏了272年，历经东汉魏晋三个朝代。

    一想到这里，大春豁然明了：“因为王莽的人头？”

    左小娥沉声道：“是！王莽妖力作祟，洛阳宫中妖力横行，此后历代皇帝短命。我儿刘祜也没活多久。皇帝短命就注定了政局不稳，天下必乱。”

    好吧，终于知道了这个仙魔世界的终极Boss了！

    大春急忙问道：“现在我不知道破阵口诀，怎么办呢？”

    左小娥说道：“要么你就和我一起躲在这房间里，要么一起杀出去。但是你是元神出窍啊，你的身躯没了元神能躲多久呢？”

    大春懵了。其实我有妖龙，妖龙能控制身体一段时间，能保身躯不死吧？

    左小娥叹道：“实在不行，就想办法毁掉这画，那时你应该还是能出去的。”

    怎么可能？我也是穿越者，我也是位面之子，我怕个锤！

    大春说道：“没事，看见天上的镜光吗？那时我的上古神器昆仑镜。现在离天黑还有几个时辰，我们等的起！”

