    “收到！？”

    玄武身前的男子面色严肃回答道。

    镇压计划，是玄武根据胡开山的话，所提出来的计划。

    以华国为头脑，强行要求。

    M国霓虹国，等多个国家相联合，然后合力将那几个怪物引到仙岛。

    再上一次吞星兽的战争中，苏尘完全压制m国，成为世界第一人。

    现在无论是m国还是俄国，以及其他的几个龙头国，只能仰望华国。

    也就是说，在短短的一个月时间内华国的地位晋升为世界第一。

    现在华国的一句话，他们也不得不从，不得不听。

    毕竟苏尘的实力实在是太恐怖了。

    这个计划很危险，又出现的那几个怪物，实力与之前的吞星兽相比只高不低。

    而让m国作为前线，是玄武的特别要求。

    之前m国仗着自己为霸主国的地位，不顾胡开山的生死，强行投放核武。

    他早就想灭了M国。

    而这次刚好是一个机会，玄武自然不可能放过这么好的机会。

    “老师您来了。”

    这时玄武转身看去，只见胡开山已经出现在自己身后。

    “小三，万事皆留一条线，不要把m国逼得太急，正所谓狗急也会跳墙。”

    “他们的实力虽然不如我们，但却比狗强多了。”

    胡开山看着玄武淡然地开口道。

    听到胡开山的话，玄武微微一愣，然后继续说道。

    “老师，我明白了。”

    ……M国黑宫内。

    上一次整个黑宫一剑化作两半，不过现在已经恢复了。

    毕竟整个黑宫可是他们m国的象征。

    黑宫内，m国的各个首脑聚集。

    “fuck。”

    “欺人太甚，简直是欺人太甚。”

    “总统阁下，我们那是霸主帝国，怎样忍受这种屈辱？

    ！”

    “要不我们跟他同归于尽，让我们去送死我们就拉着他一起死。”

    一阵激烈的讨论声响起。

    严肃而庄重的议事厅，就好像一个菜市场一样吵杂。

    鹰鼻男子看着众人面色低沉，就差直接爆发了。

    “住嘴！”

    下一刻鹰鼻男子猛然低喝一声。

    一股澎湃的舞者，气息弥漫而去，整个议事厅内众人都感觉到呼吸困难。

    没错这个鹰鼻男人，其实也是一名武者，而且实力马上迈进大宗师境界，在普通人群里面也算是佼佼者。

    一时间众人也都安静了下来，目光全部投向鹰鼻男人。

    “一群废物。”

    “没用的废物。”

    “每次让你们拿出来一个解决的方案，没有一次是好的。”

    感受着这股狂暴的怒火。

    众人面色难堪，低头不语。

    “总统阁下，以我来看，现在不仅是我们m国的形式紧张，他们华国的形式也非常严峻。”

    “我们完全可以在他们不备的情况下返攻，而且我们还有大批的第二代基因能力者，虽然实力和华国的苏尘相比，还远远不够，但是要把它们分散到华国内，战力也将会非常的可怕。”

    “慕斯，你不要忘了华国虽然是我们的敌人，但是现在我们的敌人应该是那群怪物。”

    “华国固然可恶，但苏尘当时也只是落了我们M的面子罢了，现在那群怪物马上就要霸占我们整个国土！”

    “你现在还把矛头对向华国，到时候损失更严重！”

    “呵！这个我当然知道，我们现在已经被这群怪物搞得损失惨重，还让我们去当敢死队，他完全就是赤裸裸的报复。”

    议事厅内，分为两派，一个支持华国的安排，另一个这是要策反。

    近一个月来。

    从海底裂缝出来的那四个怪物。

    不断的在大路上厮杀。

    无论是他们西方国，还是以华国为首的东方国。

    全部都是受伤惨重。

    不过现在还好，那几个怪物不知道因为什么原因，安分了几天！那四个怪物也不知道什么时候会再次动手。

    但是他们可以肯定的是，如果等到下次那四个怪物在出手的话，怕是整个世界都要沦陷。

    所以华国才提出来，要将这四个怪物引到仙岛。

    先导的历史存在了无数岁月，不仅仅是东方国家西方国家也是知道的。

    而且仙岛被誉为最神秘，最恐怖的地方。

    这也是目前唯一的办法。

    “一个小时后，派出所有的特殊小队，组成一个敢死队，把那群怪物给我引过去。”

    “剩下的就交给华国，要是他们没能让那几个怪物进入仙岛。”

    “随时做好同归于尽的准备。”

    片刻之后，鹰鼻男子终于开口说道。

    听到这些话，众人都是微微一愣。

    并没有再说什么。

    依照目前的情况来看，的确也只有这个办法最好。

    很快三个小时已经过去。

    华国临海市上空。

    m国，格伦上空，俄国边境上空。

    同时出现了密密麻麻的战斗机。

    这些战斗机都是整个世界最顶尖的战力。

    这三个地方分别是那几个怪物的栖息之地。

    临海市，废墟，中的一座宫殿。

    这宫殿凭空而生。

    正是怪物的住处。

    “咦…”这群蝼蚁要干什么？

    ！感受到高空中盘旋的战机。

    怪物露出一丝疑惑之色。

    经过这段时间，他们已经对当前的地球非常了解。

    整个地球和数万年之前相比完全就不是一个地方。

    灵气的稀薄程度非常低。

    而且整个世界的人类，实力最强的也不如他一根小指头。

    也就是说，他们就是这个世界的神。

    整个世界都要臣服在他们的力量之下。

    嗯，看到这群战机在空中盘旋。

    确是露出了疑惑之色。

    按理说，现在她眼里的这群地球人，应该都已经被他的实力吓得不敢出门，竟然还敢挑衅自己。

    不仅觉得有些可笑。

    “二弟，你看到了没？”

    “这群蝼蚁好像要挑衅我们。”

    “哈哈哈哈。”

    “怎么大哥就连你也被挑衅了？”

    “你们都还说呢，我和四弟这里也是有很多铁皮子。”

    “罢了罢了，既然他们想找死，那就成全他们。”

    “唉，四弟切勿冲动，你要是把这群家伙都给杀完了，到时候我们想吃顿好的都找不到地方。”

    “对对对，三哥说的对，人类的身体实在是太美味了。”

    

