    道九言一听，顿时明白为什么这些人见到自己会如此恭敬了。

    道九言看了混混头子一眼，淡淡地说道：“滚吧，如果林虎问起的话，就说是我的说！”

    “谢谢道先生，谢谢道先生！赶紧走！”

    如遭大赦的混混头子，一把拉住呆住的冷无风的胳膊，撒腿就跑！

    道九言本想叫住冷无风，却被谷田给拦了下来。

    “道先生，还请您放过他，如果他还敢来的话，我绝不拦着！”

    谷田苦笑地看着道九言。

    正如他刚才所想的那样。

    冷无风真的被道九言教训了，那么东北冷家最先收拾的就是他们谷家。

    冷家的怒火，谷家根本承受不起。

    更何况谷家的背后可没有龙家撑腰。

    道九言疑惑地看了一眼谷田，随即点了点头。

    “那就交给你处理，如果他再来纠缠我四姐的话，那就别怪我不客气！”

    言外之意，只要不来骚扰张者梅，其余的事情，道九言不会敢。

    谷田自然听出道九言的意思，只能点头应下。

    心里却是无比的苦涩。

    冷无风不骚扰张者梅，那万一来骚扰自家小姐怎么办？

    此时谷田心中无比后悔，为什么要拦住道九言。

    就算是道九言出手教训了冷无风，那也是他们两个人之间的事情，根本自己又有什么关系。

    又和谷家有什么关系？

    谷田突然意识到，事情让自己想复杂了！

    可是没有办法，自己酿下的苦酒，就得自喝光。

    另一边，冷无风被混混头子拖着跑出很长一段距离。

    终于回过神的冷无风猛的甩手，愤怒地问道：“你他妈了个巴子的，到底怎么回事？”

    “什么怎么回事？冷少，你不想活的话别拉着我们，你招惹谁不好，竟然敢招惹那位祖宗的女人！”

    混混头子扭头看了一眼，确定没有跟来，这才松了口气，又怕又怒地说道：“他可是道九言！”

    “老子管他是道九言还是道八言的，我只想要女人，我要张者梅和谷晓夏！老子是东北冷家人，老子怕谁！”

    冷无风冷哼，很是愤怒。

    “冷少，你别跟我说你没听过他的名字？”

    混混头子很是无语地瞥了冷无风一眼，眼神如同在看白痴一般。

    他虽然不是武者，可是对于道九言的战绩，那可是多少知道的。

    特别是曾经的南江第一家族朱家，那可是直接被灭门了。

    罪魁祸首是谁，就是道九言。

    身为一个混混，这眼观六路，耳听八方，可是必备的。

    如果连这点消息都不知道的话，那他也不用继续混下去了。

    “他很有名字吗？老子凭什么必须听过他的名字？”

    冷无风很不耐烦地吼道，脸上满是不屑。

    “冷少，虽然你们冷家在东北很牛，可这里是南江，不是东北。难道你连强龙不压地头蛇的道理都不懂吗？你这样下去，早晚会给冷家带来麻烦！”

    混混头子一声冷哼，心里很恼火。

    如果不是看在冷无风是冷家人，他早就一巴掌扇过去了。

    就这熊样的，早晚给冷家带来大麻烦。

    搞不好，这个麻烦就出在道九言身上。

    如果不是看在冷无风曾经救过自己一命的份上，混混头子直接扭头走人了。

    为了不让冷无风作死，混混头子将道九言的事迹说了一遍。

    在他眼里，冷无风的身份是很强大，可道九言的身份也不是吃素的呀。

    人家可是八大古武世家龙家的**人，下一任的龙家之主。

    就算是冷家厉害，真的发生冲突，冷家会为了冷无风这个纨绔和龙家开战吗？

    傻子都能看明白的事情，冷无风却跟个白痴一样。

    “哼，那又如何？龙家的**人，也不过如此！”

    冷无风不屑一顾，丝毫没明白这背后的关系，他指着混混头子说道：“这件事，我是不会这么算了的。既然你不帮我，那就拉倒，老子有钱就有人！”

    声音落下，冷无风头也不回地愤怒离开。

    看着冷无风的背影，混混头子顿时傻了。

    感情自己刚才说了那么多，都白说了。

    人家根本一句也没听进去，依旧我行我素。

    “这他妈的是在作死呀，不把自己玩死，他是不甘心呀！”

    混混头子怒骂，突然打了一个冷颤，连忙对自己的手下说道：“兄弟们，南江是没办法呆了，我有个兄弟在云缅边境混的不错，我带你们去那里吧！”

    听了混混头子的话，那些手下中，很多人露出为难之色。

    他们都是南江本地人，可以说是土生土长，世代都生活在这里。

    猛然听到要离开，一时间却无法做这个决定。

    混混头子自然明白他们的心思，也没生气，将利害关系告诉了他们。

    “兄弟们，不是大哥我想离开。而是咱们被冷无风那个王八蛋给害的。你们想想，他得罪的是谁？”

    “那可是林虎的老大呀，道先生还是龙家的人，你们认为咱们呆在南江会有好下场吗？”

    “我不勉强你们，愿意跟我走的，我带你们吃香喝辣，不愿意走的，大哥这些年也存了点钱，我会分给你们一些，自求生路吧！”

    混混头子也不废话，如今没有什么比小命重要。

    无论是道九言，还是林虎，以及冷无风，可都不是他能够得罪的。

    万一冷无风调过头来收拾自己的话，想跑都跑不掉了！

    混混头子走了，留下一脸犹豫的手下。

    你看看我，我看看你，一咬牙，直接跟了上去，没有一个人掉队。

    这一幕自然被道九言尽收眼底。

    毕竟他们并没有走多远，以道九言的实力，他们的对话听得非常清楚。

    道九言不由地苦笑一下。

    然而他却挺赞同混混头子的作法，就算是他和林虎不追究混混头子，冷无风事后也绝对不会放过他。

    见人都走之后，道九言让人把受伤的保安送到了医院，同时给林虎打了电话，让他从自己的安保公司派些人员过来。

    对于谷家的这些保安，道九言真的不放心。

    这次只是一个普通人，如果下次来的是武者呢？

    淡淡地看了一眼谷田，道九言转身向走进大厅，乘电梯向化妆间走去。

