    出租车司机听说周萧要走青霞村，一脸的不愉快。

    大晚上的又是凌晨，去青霞村这么远，路又不好走，而且去了还要空放着回来，如果严格打表计时完全是亏本的买卖。

    这个时候跑青霞村哪儿有跑江城城市里面舒服，简直是闯鬼了！

    “不去！”司机果断拒绝道。

    周萧现在又不差钱，说道：“200。”

    “你赶紧上车！”司机乐呵了！200元，这可是大单。

    周萧在车上脑子很乱，一会儿想着舒雨晴把衣服脱了的样子一会儿又想着怎么才能够把自己的产业经营好……

    周萧将车窗打开冷风吹了进来，却让司机一哆嗦。

    “兄弟，这么冷的天，你不冷啊！”

    周萧说道：“心里燥热啊！”

    司机一副暧昧的表情说道：“这刚刚在江城玩儿了还不过瘾？要不要带你去一个好地方去喝喝茶？”

    “不了谢谢！”周萧说道。

    不仅周萧燥热，杨倩和张莉花也很燥热。

    青霞村出现章公鱼以后，以前的一切什么污染、杀虫剂等等的谣言不攻自破。

    此外，周萧菌棚的菌子也获得了不错的销售，有时候都不用供应到城里，就有城里人开车过来把鸡枞菌买完。

    周萧的老朋友郑医生昨天刚刚来过，一口气买了30多斤，除了自己家人吃以外，海岸当做是珍贵的礼物送给了自己的上司和朋友。

    就是因为鸡枞菌的热销，所以杨倩和张莉花才会抓紧这段时间加大生产。

    她们在周萧的建议下增加的菌棚的层数和密度，这都是忙到凌晨才完。

    天气很冷，但是两人则是一身的汗。

    杨倩用帕子擦了擦汗水说道：“花姐，要不咱们两在这里洗了澡再走吧。”

    菌棚里面的设施比较齐全，有烧水壶、有大木桶，主要是离井很近。

    现在还是凌晨，根本就没有人过来。

    而且周萧说过，让两人用井水洗脸、刷牙甚至洗澡什么的，说对身体有好处。

    两女当然是完全相信周萧，也一直在使用井水。

    还别说，真的有效果。

    杨倩的皮肤变得越来越好，越来越嫩。

    张莉花小腹以前的妊娠纹也全部消失，皮肤也变好了。

    杨倩的这个提议，张莉花完全赞同，说道：“那我们先烧水。”

    很快水就烧好了，菌棚摆放工具的这一角烟雾缭绕。

    杨倩说道：“花姐，你先洗，我回去拿两件换洗的衣服，马上就来。”

    张莉花笑道：“麻烦倩妹子了！”

    张莉花的家离这里还有一段距离，她回去拿换洗的衣服肯定不现实，洗了澡又穿汗臭臭的衣服，也不会舒服。

    杨倩翩然离去，张莉花则把烧好的水全部倒进大木桶里，然后兑上冰冷的井水，温度刚刚好，她一件件把衣服褪去，用木勺舀水冲洗身上的汗水。

    周萧也到了，他远远看到菌棚里面的灯居然亮着的，吓了一跳。

    “郭金宇找人来报复了？不会是又有人来投毒吧！”

    周萧心里一惊，但是觉得郭金宇应该没有这么大的胆子。

    但是想着安全为上，周萧还是准备去菌棚看一看。

    菌棚外采用的是透光不透明的塑料薄膜，只能够看到里面有灯光溢出，但是看不到里面的情况。

    菌棚的门只是闭合的，没有上锁，周萧就更奇怪了。

    周萧小心翼翼打开了菌棚的大门，悄声无息的走了进去，这样才不至于惊动里面的人。

    一阵湿润的香味混合着鸡枞菌的味道传来。

    紧接着周萧听到了稀稀疏疏的流水声。

    寻着流水声，周萧摸了过去。

    瞬间！

    周萧的眼睛都看愣了！

    春色无边。

    张莉花因为长期干农活，肌肤没有杨倩和沈薇那么白，但是身体健硕，这是劳动妇女才有的美。

    袅袅水雾，让整个环境都变得氤氲起来。

    周萧从上看到下，咽了咽口水。

    本来刚刚在出租车上才熄的火，这下就像是在点点火星上浇了一桶汽油，又燃爆了！

    哐仓。

    周萧在欣赏的时候，重心不稳，一不小心就把身边的菌包给打落了。

    菌落落在地上碰到了下面的铁架子，发出声音。

    凌晨，菌棚是那么安静，一下有了声音把张莉花都吓了一大跳。

    “谁！是谁！杨倩？”张莉花赶紧用木勺挡住自己的敏感部位，可是小小的木勺怎么能够挡住浓郁的春色。

    “我看到你！”张莉花吓得够呛，她透过铁架，看到了男人的鞋子。

    “不要紧张，花姐，是我……”周萧尴尬地笑了两声，从架子后面走了出来。

    “小狗……”张莉花的脸一下就红了：“你……你不是去江城明天才回来吗？”

    张莉花说这话，却看到周萧的眼神像饿狼一样望着自己。

    张莉花心里紧张地不行，也不知道该怎么办，挡住上面下面露了，挡住下面上面露了。

    周萧现在的内心就是一团火！

    熊熊的烈火！

    他觉得自己今天出门没有看日子，怎么短暂的几个小时遇到了三个女人。

    先是舒雨晴主动献身，然后看到穿着丝绸睡衣眉目含春的汪琴，这下好了，居然看到了张莉花在菌棚洗澡。

    在控制住自己，周萧就不是男人了。

    周萧也不管那么多了，健步走了过去，一把就搂住了张莉花，往张莉花的脸上啃，说道：“花姐我想你!”

    张莉花的身体一下就酥了，木勺掉进了木桶里，溅起一朵羞涩的水花。

    张莉花本来是经历过这些事的，再加上老公走得早，自己封闭了好些年，哪儿能够经受住这种撩拨。

    她手里发抖，情不自禁将周萧搂住，小声喊道：“小狗……”

    周萧上下其手，就要进一步动作时，又被打断了！

    门口忽然有一阵响动，然后是菌棚从里面被锁的声音。

    杨倩的声音也跟着传了过来：“花姐，你开始洗没有？”

    刚刚有些迷乱恍惚的张莉花一下就想起来，杨倩还要过来洗澡来着！

    她惊慌着小声说道：“小狗！小狗!杨倩！杨倩来了！”

    周萧也吓了一大跳！

    怎么张莉花在这里洗澡，杨倩也跟着来了！

    今天到底是什么日子，两个女孩子到这个点了还不睡觉？

    周萧心里一阵激灵，赶紧放开张莉花，又躲到铁架后面去了。

    “花姐！你在洗澡吗？”杨倩一边问，一边走了过来。

    张莉花赶紧说道：“啊！哦！我在，我在洗了，你衣服拿来了吗？”

    “拿来了！”杨倩举了举手里的衣服说道：“这是我前几天在网上买的珊瑚绒睡衣，挺暖和的，我洗了还没有穿过呢！今天正好可以试试，花姐，我也给你带了一件。”

    “谢谢啊！”张莉花现在的心思根本就没有在洗澡和杨倩的身上，她的眼神躲躲闪闪的一直在看周萧躲藏的位置，她心里在不断的祈祷，希望不要被杨倩发现。

    要是杨倩知道刚刚周萧对自己做了什么事，姑娘肯定会伤心死了！

    张莉花是过来人，当然知道杨倩的心里在想些什么，她心里是有周萧的。

    张莉花赶紧说道：“倩子，要不然你回去洗吧，这里洗澡不方便，而且天气又冷，洗澡之后浑身的毛孔都会打开，你出去天气那么冷，感冒了就不好了。”

    张莉花希望能够说服杨倩不要在菌棚洗澡，因为周萧一直躲在铁架子后面。

    杨倩则是笑着开始脱衣服了，说道：“哎呀，花姐，水都烧开了，就在这里洗嘛，回去洗澡也不方便，你看我把衣服都拿来了。”

    躲在菌子架后面的周萧差点喷出一口老血！

    到底是什么情况！

    不仅张莉花要在这里洗澡，杨倩也会在这里洗澡！

    老天啊！

    周萧心中感叹道，不会对自己这么好吧！

    果然，周萧预料的一点错都没有。

    杨倩真的也是要在菌棚洗澡。

    很快，杨倩就把身上的外套脱了下来。

    本着不看白不看，不看要吃亏的心理，周萧认真看着。

    腾！

    小腹的火焰有冒了起来。

    杨倩还是黄花闺女，发育肯定没有张莉花好。

    但是少女有少女的优势。

    如果说张莉花是娇艳的玫瑰，那么杨倩就是羞答答的兰花。

    各有千秋！

    今天晚上周萧是血赚了！

    杨倩并没有着急把所有的衣服都脱了，而是穿上了珊瑚绒睡衣，她问着张莉花说道：“花姐，你说小狗会喜欢这种款式的睡衣吗？”

    杨倩的睡衣实在是太儿童化了。

    粉色的珊瑚绒睡衣上面有一个大大的猫咪。

    张莉花说道：“我觉得，男人应该习惯更性感一点的吧。”

    “啊？性感？”杨倩就有点纳闷儿了，不知道性感是什么意思。

    张莉花说道：“性感的意思就是该露出来的要露出来……”

    忽然，张莉花有点想打自己的耳光，自己没有事教杨倩这种事情做什么？

    杨倩则是若有所思的想到，“性感？要该露出的露出来吗？”

    杨倩想到这里，脸上一红，自己暗啐了一声说道：“哎呀不想了！”

    随后，杨倩把所有的衣服都脱了准备洗澡。

    张莉花咬咬牙，挡在了周萧和杨倩的视野范围中间，免得周萧看到杨倩。

    周萧心里一阵不爽！挡着我做什么！

