    叶战永远也无法忘记，母亲让勾陈和真武给害的，遭打爆而死。

    那时候他才三四岁大，还整天都在母亲的怀抱里面，被母亲呵护着，自从那次母亲被勾陈真武害死之后，他就再也享受不到母亲的怀抱了。

    每每想起那一幕，他都会恨的咬牙切齿，恨不得将勾陈和真武挫骨扬灰！

    而眼下勾陈被抓，他总算是有解气的机会了，岂能错过给母亲报仇的机会？

    “好咧！”

    太师应了一声，用孙悟空教的办法，将勾陈放出紫金葫芦。

    勾陈大帝一出来，但见周围都是一幅幅熟悉的面孔，有申公豹、有叶战、有朵朵、有金灵圣母、有多宝道人、有赵公明、有三宵娘娘...

    他就知道，自己跑到“贼窝”里面来了，可给他吓得不轻，就要施展遁术遁逃。

    可是这么多高手在，他哪里跑的掉啊！

    还没有等他来得及施展遁术，一股股能量，就犹如绳索一般将他禁锢，使他被困在“牢笼”里面，上上不得，下也下不得，四面八方都没有出路，仿佛自己就是一只笼子里的鸟，只要笼子不打开，到死也别想出去。

    “哈哈哈！！！”

    笑声响起。

    “勾陈老儿，你当年攻打盟军，用紫金葫芦将俺老孙和雪琪还有朵朵抓走，利用我们诱杀叶辰，最终害的雪琪的爷爷雷尊惨死，而后你又对叶辰一家以及俺老孙赶尽杀绝，为了抓到我们你们是无所不用其极，将我们的人一个个残忍的杀害，雪琪也惨遭你和真武之手，你可曾想过，会有落入盟军手中的那一天？”

    孙悟空问道。

    “哼！”

    勾陈大帝哼道：“你这泼猴，有什么资格数落孤？”

    “嘿！你这老儿，嘴还挺硬的，落入我们手中，你知道会面临什么样的后果吗？还敢嘴硬，知道死字怎么写吗？”孙悟空道。

    勾陈大帝扫视周围，心中油然升起一股恐惧感。

    无论是多宝道人还是金灵圣母亦或赵公明，都是打得过他的，何况盟军这边还有大道境圣人，真要杀他，也就眨眼之间的事情而已。

    于是，他威胁道：“孤乃是四御之一，地位显赫，玉帝的宠臣，你们胆敢杀孤，你们会遭猛烈报复的！”

    “孤警告你们，天庭的忍耐是有限的，别把路子走的太极端，赶紧把孤放了，否则孤被抓的消息传到玉帝那，你们扛不住天庭的怒火！”

    “哈哈哈！！！”

    笑声铺天盖地而起，在场的人无不被勾陈大帝的话给逗乐了。

    “勾陈，你害死我娘，觉得我会放你吗？想都不要想，落入我们手里，你死定了！至于天庭，我们正在跟与其开战，你难道不知道吗？还拿玉帝威胁我们，不觉得可笑吗？”叶战喝道。

    “哼！”勾陈大帝哼道：“那是因为你们还没有严重触犯到天庭的底线，你们以为天庭那么好对付吗？错了，你们大错特错了！”

    “元始太上还没有出手，女娲娘娘也没有出手，还有鸿钧老祖同样没有出手，鸿钧老祖坐下还有九位圣人弟子也都还没有派出，好多好多的底牌都没有开始打。”

    “就因为他们根本不把你们放眼里，懒得对你们出手，一旦你们严重触犯到天庭的底线，他们就陆陆续续出场，不说别的，元始天尊过来，你们承受得住他的怒火吗？”

    “我告诉你们，一旦你们杀了孤，玉帝就会让元始天尊出手，那个时候你们全都得给孤陪葬，有本事你们杀了孤，杀了孤，杀啊！快杀啊！”

    他这无赖一耍，还别说，真把叶战以及众人给唬住了。

    确实如勾陈大帝所说，天庭还有太多太多的底牌没有打，鸿钧、太上老君、元始天尊、女娲娘娘，哪一个不是超重量级的大神？

    随便来一个，那可都是举手投足之间具备毁天灭地的威力。

    只要来一个，协助天庭大军作战，于盟军而言，那都是极具毁灭性的。

    所以都有些担心，要是把勾陈给宰了，玉帝知道后，会不会龙颜大怒，派一位大神来对付他们，如果派一个大神过来，盟军还能不能扛得住，会不会给盟军带来灭顶之灾，这些都是值得深思的。

    所以一时间，倒也不敢杀勾陈。

    “要不等爸回来再做决定吧，以免杀勾陈而动全局，到时会让爸很头疼。”朵朵劝说叶战。

    叶战点点头，道：“太师，先把勾陈收进紫金葫芦，等父帅回来再做决定是否处决他。”

    太师说好，便将勾陈大帝重新收进紫金葫芦。

    还别说，那几个民间的圣人，用了加速符，那叫一个跑的快，追都追不上，叶辰也制作了加速符去追，但太上老君终究是制符顶级高手，叶辰制作出的加速符，速度没有那么快，所以还是追不上。

    搞了快两天，一个都没有搞死。

    为此叶辰和阿修罗商量之后，叶辰混进一座城池，阿修罗把一个圣人给赶到了那座城池上空，叶辰催发东皇钟，释放吸力，才收了一个民间高手，然后叶辰和阿修罗联手，抽出他的神魂，将他的神魂碾碎，让他彻底死去，阿修罗便鸠占鹊巢，有了圣人之身，实力一下子就回到了真正的大道境四重的实力。

    “哈哈！”

    阿修罗大喜：“陛下，属下有肉身，这下去须弥山和持边山，属下可以表现的更好，您就有希望开启祭坛了！”

    “嗯。”

    叶辰面露满意之色，道：“再去看看能不能把所有作乱的圣人都抓了，让太师和太尉也都拥有肉身，这样胜算会更大一些。”

    “好！”

    两人立即去帮忙抓捕剩余的三个作乱圣人。

    而此时，天庭的三十万亿援军已经抵达南瞻部洲，与主力会合，向盟军发起主动进攻，由于叶辰他们不在，三十万亿大军的加入，天庭大军的火力开始超过盟军的火力，但不会超过太过，每一波能给盟军带来十亿的伤亡，为此叶辰派了两个圣人回去，双方大军的综合实力才得以持平。

    为此双开展开谈判。

    吃了上次的亏，这次昊天大帝一言不发，拿着金刚镯在手，就是为了避免对方又拿紫金葫芦收人。

    “姜子牙，怎么突然要和我们盟军谈判了？”申公豹喊话。

    姜子牙道：“把勾陈大帝放了，我们就召回屠戮你们南瞻部洲子民的几位圣人，实际上他们并没有大肆屠戮，如果大肆屠戮的话，两天下来，南瞻部洲已经化作焦土了。”

    “所以你们必须把勾陈大帝放了，否则我可就要让他们将南瞻部洲化作一潭死水，让你们连鱼都没的吃！”

    <!--over-->

