    等到一切都准备好了之后,冉骐才给顾乐发通讯，让他赶紧上来吃包子，顾乐那边挂了通讯就飞快地跑了过来。

    “冉冉,我来啦！今天有什么好吃的？”顾乐一进门就双眼发亮地问道。

    “今天吃包子,有鲜肉馅的和青菜香菇馅的,你想吃哪个？”

    “先来个肉的！”虽然还不知道包子到底是个什么东西，但顾乐想都没想就直接选了肉馅的。

    冉骐把锅里的包子拿了一个出来，放在盘子里递到了顾乐的手里。

    刚蒸好的包子又白又胖,还热气腾腾的,看着就特别好吃，顾乐根本顾不得烫手，直接抓起来就咬了一口。

    柔软的外皮咬开之后,里面的肉汁立刻涌了出来，加上结结实实的一大块肉馅，吃起来就别提多香了。

    “好吃,好吃！真好吃！”顾乐一边吸气，一边快速咀嚼着。

    “再试试菜包子。”冉骐又拿了一个素的给他。

    顾乐也没拒绝,拿过来咬了一大口，面皮同样柔软,带着小麦的甜香,馅料是非常新鲜的青菜和香菇，带着淡淡的甜味,味道不像肉包这么浓郁，但也非常鲜美，而且还解腻。

    “好吃吗？”冉骐笑着问道。

    “好吃，不过我感觉还是大口吃肉比较舒服。”顾乐舔了舔嘴唇，忍不住又拿起了一个肉包子咬了一口。

    “我也知道大口吃肉舒服,但是纯肉太贵了，我们手里的兑换券还是要省着点用。”

    “你说得对！”顾乐深以为然地点了点头，然后突然想到什么似的，又开口问道，“对了，你说这些商城里兑换的肉和蔬菜，都是哪里来的？”

    “我也不知道，也许是政府或者官方开发了一个新的资源星吧？”冉骐猜测道。

    “哈哈，很有可能。”顾乐把这个话题丢开，专心地吃包子，一口气吃了四个包子，撑得实在吃不下了才停下，“不过你也不用担心，我们明天晚上就要去打45级深渊副本，很快又能有一大笔兑换券入账，想想还有点小激动呢！”

    “是啊，我得多做点准备。”冉骐很清楚明天的深渊副本难度有多高，就算现在他和夜枭的实力都得到了增强，但也不能掉以轻心，小药和食物这些对打本有帮助的辅助物品，都要趁早准备起来。

    “那就靠你了！冉冉！”

    ******

    45级深渊副本的难度比起30级深渊副本难了不止一点半点，除了夜枭的团队之外，根本没有其他玩家有这个实力进行挑战，因此剑指流年和管理员商谈得非常顺利，为每个人争取到了10张实物兑换券的奖励，整个团队加起来，可就是整整150张，够他们美美地吃上好几顿了！

    “等到副本结束，这些兑换券全都给染哥，让染哥给我们做好吃的！”追魂立刻提议道。

    “我同意！”其他人立即附和，他们收到了冉骐寄来的包子，实在美味极了，他们希望以后也能经常吃到这样的美味。

    冉骐拿这群吃货没有办法，只得答应了下来。

    夜枭的固定团队是12人，还有3个空位需要填补，他们原本是想要从自己公会选人的，但是目前除了他们之外，他们公会还没有人达到45级，看来只能找外援了。

    不过修罗、花开荼蘼还有千机主动联络了他们，想要加入这一次的新副本开荒活动。

    而且三人还表明了，这次直播给的兑换券奖励，他们都不要，甚至还愿意倒贴两张，只希望能够加入他们的开荒团队，毕竟观看直播得到的副本信息，和亲身经历得到经验是完全不同的。

    众人讨论了一下，最后还是同意了他们的合作请求。他们之前有过一次合作，三人的技术和战斗意识都相当不错，不用担心他们会拖后腿，也省得他们再去另外找新的合作对象了。

    众人也将这个消息告诉了公会的成员们，这次开荒不能带他们公会自己的人了，不过等cd刷新之后，下一次肯定会带上他们的。

    成员们也表示非常理解，谁让他们升级太慢，跟不上大佬的脚步呢？

    晚上直播的时间依然定在了晚上八点，管理员早上就把消息发在论坛并置顶了，所以这会儿基本上所有的玩家都知道了。

    晚上八点，众人一起在深渊副本的入口处集合，夜枭就把直播给打开了，他直播间里的在线人数立刻以一个非常恐怖的速度开始迅速攀升。

    夜枭开启副本之后，众人就一起被传送了进去。

    他们只觉得眼前一花，就出现在了一艘小船上，周围是浩瀚的大海，他们的鼻端都能闻到空气中独属于海水的咸腥味。

    顾乐有点懵地开口问道，“这次的副本怎么是在船上？这么小一艘船，怎么打啊？”

    “副本应该不是这艘船……”夜枭的话还没说完，就被突然开始刮起的狂风给打断了。

    原本平静的大海在这一刻突然掀起了汹涌的波涛，周围的雾气也越来越浓，他们乘坐的小船在这样的风浪里就像是一片飘零的叶子一样，只能无奈地随波逐流。

    风浪越来越大，船里很快进了水，众人的身上也被海浪弄得湿漉漉的，一片狼狈。

    突地，一个巨浪朝着小船的方向拍了过来，众人全都下意识地抓住了船的边缘，来稳住自己的身体，夜枭更是将冉骐牢牢地护在了怀里，用身体替他挡住海浪的冲击。

    下一秒，众人所处的场景又再次变幻，他们出现在了一座荒岛的礁石滩上，小岛上荒芜一片，除了荒山和礁石之外，能看见的就只有漫无边际的大海，海面上散落着小船破碎的残骸，显然无法继续行驶，摆在他们面前的，就只有一个深不见底的山洞。

    原来刚才他们在海上所经历的画面，只是一个片头cg动画，他们的副本之旅现在才真正开启。

    “看来这个山洞才是真正的副本，我们进去吧。”修罗说着就带头朝着山洞的方向走去，但是刚走两步，就感觉到一阵头晕目眩，然后一看系统面板，才发现他的体力值被清空，出现了虚弱的状态。

    很显然，根据游戏剧情的安排，他们应该是遭遇到了海难，非常艰难地才漂流到了这座孤岛上，体力耗尽是非常正常的事情，这也是深渊副本给他们准备的第一个坑。

    “你们谁带了体力药剂？”修罗连忙询问其他人。

    他来之前，也是做足了准备的，蓝药和红药还有能够加状态的食物都带了一些，但由于背包空间有限，他选择在外面把体力值补充满了之后再进本，正常情况下，满值的体力可以支撑一天的活动，因此他根本没有带体力药剂。

    然而其他人的想法也都和他差不多，一时间众人都面面相觑，场面略显尴尬。

    还好冉骐及时站了出来，“我带了，大家过来拿吧。”

    冉骐早就知道这个副本的情况，因此提前做好了准备，带了好几组体力药剂，另外还有可以拿来照明用的夜明珠。这些夜明珠还是冉骐上一次从龙魂洞窟的墙壁上给撬下来的，这会儿刚好派上用场。

    他把体力药剂还有夜明珠分发给了大家，让大家恢复了体力的同时，也有了可以照明的工具。

    “走吧，进去看看。”

    本来为了安全起见，应该由血高防厚的战士负责打头阵，但是由于顾乐实在怕黑，最后只能由四时冷暖走在了最前面，风波江南走在最后。

    山洞里的风很大，好像四面八方都在漏风似的，却没有半点光线透进来，洞内伸手不见五指，漆黑非常。幸好他们用来照明的工具是夜明珠而不是火把，不然早就被吹灭了，不过夜明珠的照明范围有限，只能让他们看清周围三米内的范围。

    他们身上都被海水给打湿了，这会儿吹着风非常冷，一个个身体都不由自主地颤抖起来。

    夜枭见状，便召唤出了火墙，想让大家的身体暖和起来。

    谁知道火墙耀眼的光芒让整个山洞内顿时亮如白昼，他们顺势也看到了他们头顶悬挂着的一大群红眼蝙蝠，这群蝙蝠布满了整个山洞，密密麻麻的，让人看得密集恐惧症都要犯了。

    没有留给他们任何尖叫的机会，火光一亮，红眼蝙蝠立即对众人发起了攻击，这些蝙蝠的数量惊人，爪牙锐利，速度也非常快，被它们抓伤或者咬伤，就会中流血的负面状态，血流不止。

    还好众人实力强悍，加上治疗给力，很快就将这群蝙蝠给消灭掉了。

    【世界】流星雨：我的天，这次的深渊副本可真不一般啊！感觉跟之前的不一样……

    【世界】夏日烟火：居然还有剧情，真是了不得！

    【世界】大橘子：所以这次是海难副本？这个黑漆漆的山洞让我有种危险的感觉……

    【世界】三生石：废话，不危险怎么能叫深渊副本！好期待山洞里会有什么boss！45级的深渊副本啊，肯定会掉很多好东西！

    【世界】流霜：吓死我了，刚才火光一亮起来，洞穴顶部趴着那么多蝙蝠，一双双眼睛都是红的，看得我头皮发麻！

    【世界】一叶孤舟：还好大神厉害，要是没发现这群蝙蝠，被它们偷袭可就惨了！

