    “小兄弟，你是散财童子吗？”

    “有钱也不能这么造啊！”

    “完全是打水漂嘛！”

    听到刘青的提议，许多围观的顾客，都忍不住了。

    在他们看来，哪怕是经验最为丰富的赌石高手，赌涨的概率也不可能超过50%，而连续赌涨十次，意味着要把50%乘十次。

    结果不足千分之一。

    这根本就是一个无法完成的任务。

    顾客都知道的事，身经百战的原石摊主，肯定更加了解。

    此时此刻，刘青在他眼里，已经变成了一个不狠坑一把都不好意思的冤大头。

    “君子一言驷马难追，敢不敢签个协议！”

    担心刘青赌输了不认，原石摊主拿来纸笔，印台。

    “你敢签，我就敢签。”

    刘青抱着肩膀说道。

    “这可是你说的。”

    原石摊主当即写了一式两份的对赌协议，签上名字，按上手印，送到刘青面前。

    “连涨十次，风险有点高吧？要不，还是算了吧！”

    见刘青被逼上梁山，朱有道拽了拽刘青的衣角，小声说道。

    “高风险才能有高回报，你等着数钱就行！”

    刘青呵呵呵一笑，转头在协议上，签上自己的大名。

    “听说了吗？有人扬言可以连续赌涨十次，还拿一千五百万做赌注。”

    “在哪？”

    “当然是原石区，B4摊位。”

    在刘青和摊主签署协议的时候，这场不一样的赌石，已经传遍了翡翠批发市场的各个角落。

    看热闹的，从四面八方走来，分分钟把现场围了一个水泄不通。

    “可以开始了！”

    将对赌协议收好，摊主指着一堆开了天窗的原石，对刘青说道：“每块原石旁边都有标价，你挑十块吧！”

    “谁说我要在这里面挑？”

    刘青撇了撇嘴，说道。

    “不在这里面挑，你去哪挑？”

    摊主皱了皱眉。

    “那里！”

    刘青一指不远处的全赌区。

    “你要全赌？”

    摊主像看傻子一样看着刘青。

    相比于开了天窗的半赌，全赌简直无迹可寻，赌涨的几率更低，刘青摆明了是给自己增加难度。

    “不可以吗？”

    刘青怀疑地问道。

    “当然可以，太可以了。”

    摊主差点儿笑出声。

    在无数双眼睛的注视下，刘青走到全赌区。

    按照正常的赌石流程，接下来，刘青应该拿出手电筒，放大镜，仔细地甄选一番。

    但现实是，刘青都没正眼看那些原石。

    “这块！”

    “这块！”

    “这块！”

    “……”

    只用了不到十秒钟，刘青就搬出了十块原石，这些原石，小的差不多拳头大小，大的堪比西瓜，标价则是从两千到一万不等。

    总共加起来，也才三万出头。

    扫了个码，把钱付过去，刘青对摊主说道：“开吧！”

    “你确定挑这十块？”

    摊主扫了一眼那十块原石，都有些不好意思。

    依他的经验，这十块原石里面至少有八块，是普通石头，连一丝翡翠都开不出来。

    周围懂行的人，也都是连连摇头。

    “确定，赶紧开吧！等着吃饭呢！”

    刘青不耐烦地说道。

    “这都是你自己挑的，输了可不要怨我。”

    摊主一招手，立刻有一个解石工人走上来，把刘青挑选的十块原石，运到了解石机旁。

    合上电闸，伴随着一阵刺耳的噪音，第一块原石，瞬间分为两半。

    “卧槽，绿了！”

    有眼尖的吃瓜群众，突然惊叫一声。

    “绿了？”

    摊主身体一颤，赶紧拿水管冲洗切开的原石，一秒钟之后，一抹耀眼的绿色，闪耀全场。

    “冰种，飘花，大涨啊！”

    “最少也得值五十万。”

    “刚才这块原石，多少钱来着？”

    “三千。”

    站在这里的都是行家，只一眼，就判断出翡翠的价值。

    “这小子，运气也太好了吧？”

    摊主抬头看了看刘青，眼中满是不可思议。

    三千的原石，解出五十万翡翠，放眼整个市场，一年也发生不了一次。

    要知道，定价三千的原石，基本上，都是被判了死刑的原石，完全就是用来骗骗新手，赚点小钱的。

    “别愣着，继续。”

    见解开一块，现场就停滞下来，刘青示意解石工人。

    解石工人深吸一口气，搬起第二块原石。

    “卧槽，又绿了！”

    一分钟后，现在再一次爆发出一片尖叫声。

    第二块原石，价格高一点，五千，但解出来的却是冰种满绿的翡翠，至少值一百万。

    然后是第三块，第四块，第五块……

    每一块切开都是大涨。

    第九块原石，倒是没出绿，但却解出了极为罕见的紫翡，虽然种水稍稍差了一些，但胜在稀少，保守估计要五百万以上。

    “这也太神了。”

    “简直就是赌神！”

    原本还觉得刘青人傻钱多的吃瓜群众们，分分钟成了刘青的铁杆粉丝，狂喊666。

    而一些珠宝商，则竞争起那块紫翡。

    “小兄弟，紫翡卖不卖，我出五百万。”

    “五百万就想买紫翡，我出五百五十万。”

    “我出六百万。”

    全场唯一想哭的，就是摊主了。

    赌局先不说，单单那九块原石解出来的翡翠，价值就已经超过千万，而这些原石，他只卖了三万。

    如果留着自己解……

    摊主恨不得抽自己的耳光。

    不过，他还有翻盘的机会。

    现在还剩下最后一块原石，如果最后一块原石，没有赌涨，那刘青会支付给他一千五百万，一切的损失，就都弥补回来了。

    “赶紧开最后一块！”

    摊主大声催促解石工人。

    解石工人马上把最后一块原石搬上解石机。

    现场瞬间安静下来。

    连续赌涨九次，这第十次给了大家更多地期待。大家都期待，能解出比紫翡更好的翡翠。

    就在全场上千人，眼巴巴地等着解石工人，把最后一块原石一分为二的时候，刘青突然拦下解石工人。

    “不能切。”

    “不能切？”

    精神高度紧张的摊主，懵了一下，旋即像发现了新大陆。

    “你怕了，你怕了对不对？这样，如果你想终止赌约也可以，把刚才你开出来的翡翠，分我一半！”

    最后一块原石切开，肯定会有一方血本无归，但如果就此打住，把开出来的翡翠一分，则是双赢的局面。

