    突然就觉得无法反驳，世事本来就变化迥异，很多事情常理无法解释。

    爱和恨，或许都是没有源头的，逃不开，也避不掉。

    “沈阿姨！”

    慕容之安奶声奶气的声音忽然从门口传来。

    转身望过去，发现傅慎言带着小肉团子就站在包间门口。

    小肉团子激动的很，拽着傅慎言的胳膊就往包间里走，小身子的重量都压在傅慎言手上，就差飞起来了。

    倒是傅慎言，一副从善如流的镇定模样，慢条斯理的抬脚落下，淡定的很。

    我没想到会在同一个地方遇到他们父子两次，有点意外，“小安安，你们怎么在这？”

    “之安饿了，爹地带我吃饭！”小肉团子松开傅慎言，凑到我身前邀功似的答话。

    对上傅慎言凛冽的双眸，我下意识挪脚往后躲了一下。

    傅慎言仍保持着喜怒不形于色的淡定，只是意味深长的打量我和莫菲林，似乎对我们同框出现有些惊讶。

    缓了几秒才想起莫菲林刚才的坦白，再望向小肉团子，心里五味杂陈。

    小肉团子真的是我的儿子？

    我曾经跟傅慎言......结过婚？

    想到这儿，视线下意识转到傅慎言的方向，第一次，认真的审视这个男人。

    看来看去，实在不觉得从前的自己会和这样的人扯上关系。

    况且，以我的认知来看，傅慎言太难伺候，并非我喜欢的类型。

    大概是感觉到了我的观察，傅慎言也抬眼望了过来，彼此的眼神正好交汇到一起。

    他的眼神和外表一样，冷冰冰的，打量起人来让人不寒而栗。

    慕容之安和他长得像，可却没有遗传半点戾气。

    陈毅大概是因为停车耽搁了些时间，姗姗来迟，见到我和莫菲林，表情愣了一下，才又恭敬的点头打招呼，“沈小姐，莫小姐。”

    我点头，算是应了。

    莫菲林却对他的出现有些意外，“陈毅？”

    说完，她不可思议的看了眼旁边的傅慎言，眼底闪过疑惑的情绪。

    片刻之后，这两人就当着精明的傅慎言的面，偷偷的交换了一个眼色，似乎达成了某些默契。

    随即，陈毅便上前，提醒道，“先生，包间早已经安排好了。”

    “嗯。”傅慎言淡淡应下，便准备带着小肉团子离开，“之安。”

    小肉团子机灵的转了转眼珠子，攥着我的小手就是不放，“我要和沈阿姨吃！”

    傅慎言眸光微敛，没答应也不拒绝，沉默了一会儿，再从牙齿缝里甩出来两个字，“由你。”

    说完，就抬脚离开了包间。

    这代表答应孩子的请求了。

    “沈阿姨，和之安去......”小肉团子得了特赦，激动的用了最大的力气拖着我去追傅慎言。

    我一向在小肉团子面前心软，没多久就被带到了陈毅预定的包间，莫菲林也跟了过来，只不过却刻意落后了几步，小声的跟陈毅窃窃私语。

    刚坐下，傅慎言就朝陈毅勾了勾手指，示意他拿出包里早就准备好的微电脑，随后傅慎言将微电脑打开，递给慕容之安，小肉团子立刻就想打了兴奋剂似的，捧着电脑到旁边的会客沙发去鼓捣了。

    确认小家伙不再注意这边的动静，傅慎言抬头，锐利的目光瞬间锁定在莫菲林和陈毅身上，声音暗沉，“现在可以说了。”

    他端坐在椅子上，因为身材健硕，又自带气场，即便是面上没什么怒色，看起来也像一座大山似的，满满的压迫感。

    我大概能猜到点什么，但并不能确定，只是深深的看了莫菲林一眼。

    傅慎言不怒自威的气势很有威慑，莫菲林只能豁出去了，“你没听错，我就是想让沈姝和之安相认，任何理由都不能阻止一个母亲和亲生儿子相认！”

    此前莫菲林已经给我打预防针，因此我并没有很意外。

    我只是去看傅慎言的反应。

    傅慎言恰好也看过来，视线在我身上停留了一秒，就挪开了。

    很快，傅慎言垂下眸子，像是听了多么幼稚的笑话似的，冷笑了一声，“然后呢？”

    莫菲林只能硬着头皮再次开口，笃定道，“她才是你唯一的妻子。”

    说完，似乎也意识到自己有多大胆，她又悄悄盯着傅慎言，一脸的谨小慎微。

    傅慎言在隐藏情绪这件事上是把好手，这会儿脸上又恢复了没有表情的状态，一言不发，沉默的让人害怕。

    莫菲林似乎也拿不定他的心思，忐忑不安的拽了拽我的衣角，仿佛在说待会儿要是有什么状况，可千万护着她。

    我一脸莫名，不明白她为何对我有这么大的信心。

    就算慕容之安对我格外亲近，也不代表傅慎言会爱屋及乌，在没确定事情真相之前，我在傅慎言眼里只是一个屡次接近他儿子的，不怀好意的心机女而已，哪来什么宽容。

    比起关心傅慎言的心情，我更期待真相，抿了抿唇，鼓起勇气说道，“菲林的话看似不靠谱，但我觉得，她没必要撒谎......”

    我说话的时候，傅慎言的脸没有任何变化，但眼睛微微出神，显然也有认真的听。

    愿意听，就代表有机会接近真相。

    说到这儿，我停顿了一下，偏头去看小肉团子。

    他像个小大人一样，完全被微电脑上面的代码吸引住了，似乎是玩起来得心应手，嘴角微微勾着。

    见到这副场景，我整颗心都变得柔软，不自觉跟着他笑了，自言自语道，“其实要验证很简单，只要让我带着小安安去做亲子鉴定，很快就能有结论。”

    我说完，整个包间的注意力便都落在了傅慎言身上。

    傅慎言神色淡漠的坐在刚才的位置，依旧难以捉摸。

    这种窒息的沉默让我觉得很不自在，不受控制的拨弄起手指头。

    莫菲林陈述的秘密，就连我都难以接受，更别提傅慎言了。

    傅慎言是全国首富，有娇贵的未婚妻......对他来说，如果事情成真，应该会有更多困扰。

    忽然间，我后知后觉的想起来一件事，问傅慎言，“你也忘了从前的事？”

    从莫菲林坦白那一刻开始，我所有的心思都在小肉团子身上，因为我和小肉团子很有缘分，至于我和傅慎言之间，倒是忽略了......

    于我而言，傅慎言不过是个刚认识没几天，甚至有些讨厌的陌生人罢了。

