
　　就这点东西，方小悦感觉连1000元都不值钱，那还是才买回来的时候，而出租屋里的东西都用了好几年，丢给收破烂的，大概也就几十元罢了。

　　可听黄灿的意思，还有点不想退押金。

　　就让方小悦有些生气了：“黄胖子！你不还押金的话，别后悔！”

　　而方小悦的话落在黄灿耳里就很让他不爽了。

　　“我不还押金，你又能咋的？”

　　好话顺耳，坏话凑一堆。

　　两人在电话里说着说着，就吵了起来，如果不是都隔着电话的话，恐怕两人已经打了起来。

　　而这个时候，方小悦已经回到了出租屋门口，走廊两侧的几扇门打开，露出几个脑袋，看向方小悦。

　　他们有些好奇，是谁这么大胆，一口一个黄胖子。

　　看到是方小悦之后，大家脸上都露出了怜悯的神色。

　　毫无疑问，在他们看来，方小悦这么和房东杠上，只会有一个结果，那就是被房东扫地出门，押金也拿不回来。

　　毕竟大家都是外地人，在这里称得上是人生地不熟。

　　而黄胖子可是本地人，地头蛇！

　　俗话说得好，强龙不压地头蛇！

　　更何况方小悦一看就是个愣头青，怎么可能比得上狡狯的黄胖子。

　　方小悦也没有理会这些租客。

　　毕竟相互之间平时也没打过交道。

　　打开房门，回到狭小的出租屋，方小悦拉开收缩床躺下，心里就盘算了起来。

　　那房东黄灿太可气了。

　　就好似一只饕鬄，只进不出。

　　实际上，这黄胖子不还押金的事情也不是方小悦这一起，之前也出现过，有个租客气得还和黄灿打了一架。

　　只不过黄灿总归是本地人，在街道上也认识不少人，最后那租客非但没能拿回押金，反倒还赔了一笔医药费。

　　之前，张二全的性格有些胆小怕事，加上事不关己高高挂起，各人自扫门前雪。

　　可现在，黄灿居然咋呼到自己头上了。

　　方小悦感觉这个事情不能这么算了。

　　可如何炮制这黄胖子，也让他有些头痛。

　　毕竟对方只是个普通人，你要说直接把他捶一顿，有些欺负人。

　　将房间里的东西给砸坏，又显得自己没素质。

　　想了一会，方小悦拿定了主意。

　　次日清晨，他就给雷大勋打了电话。23sk.Com

　　接到电话，雷大勋就带着十多个壮汉过来了。

　　方小悦也将当初签订的租房合同拿出来看了看。

　　因而等房东黄灿大摇大摆带着几个人来到出租房的时候，有些愕然的看着对面十多条壮汉。

　　“你就是黄灿吧？听说我大哥的押金，你不准备退还？”

　　雷大勋恶狠狠的一把就将黄灿的衣领抓住，然后就将对方抵在了墙上。

　　这一幕差点没把黄灿给吓尿。

　　谷</span>说实话，他这一辈子都没有遇到过这样的情况。

　　以前那些租客都是外地人，就算是想要闹事，他带来的几个人也足以将对方震慑住了。

　　可这一次和以前似乎有些不太一样。

　　对方一个外地佬，阵仗居然比自己还大，带来了十多个壮汉！

　　为首这个壮汉说着一口本地话，还特别凶神恶煞！

　　“还！还！我立马就还！”

　　被吓坏的黄灿压根就不敢再打什么主意，他害怕自己敢说不还，对方就敢将他拉到出租屋里给埋了！

　　甚至于他连清点房屋里的设施都没得及，就老老实实的将两千元押金还给了方小悦。

　　恶人还得恶人治啊！

　　方小悦看着这一幕有些感叹。

　　自己长相还是太斯文了一些，换成雷大勋就不同了。

　　雷大勋原本就长相有些凶恶，再加上从小练武起来的一身腱子肉，换身衣服，走在外面，说他不是灰社会，都没人相信。

　　押金还了，方小悦也没有继续耽误什么，抓起早就收拾好的行李，朝着黄灿笑呵呵的打了一声招呼，就准备离开。

　　而雷大勋这个时候特别有眼力劲，上前抓过行李就自己扛上了，嘴里还说什么：“大哥，这些小事交给我们来做就是了，以后谁要是招惹到你，是栽荷花还是灌水泥，你说了算。”

　　这一番话，差点没把黄灿继续吓尿。

　　没法，这些话的含义太深了，黄灿以前可没少看这方面的电影片子，光是想一想，脑海里就会浮现出黑夜，黑衣人，荷花池，自己被绑在了一块水泥板上，然后被丢入荷花池里的恐怖画面。

　　实际上，黄灿不知道，方小悦对他已经是手下留情了，否则的话，将剩下的半个月房租追回来不香吗？

　　下了楼，方小悦在一群人的簇拥之下朝着小区大门走去，心头正感觉爽的时候，就看到刘雅丽穿着一身清洁工服装在那里处理垃圾桶。

　　“哈喽，雅丽姐好啊。”

　　不知道怎么的，方小悦这个时候，看到刘雅丽，倒是有些不太好意思。

　　这或许和他四周一群人围着的大佬造型有点关系。

　　“二全好呀，今天有什么事吗？”

　　刘雅丽有些好奇的看着与以往有些不太一样的方小悦。

　　没法，由于昨天那一战，武缘武馆里凡是在场的学员对方小悦可称得上敬佩无比。

　　这些跟着雷大勋过来的壮汉，实际上都是主动要求过来帮忙，想要在方小悦面前露露面，指不定就能够得到什么指点。

　　毕竟对于这些武术爱好者来说，没有什么比自身武术实力提升更值得高兴的事情了。

　　出了小区大门，方小悦就看到大门外停着一辆大货车。

　　好吧，这是雷大勋借来的货车，他以为方小悦的行李很多，谁想知，一个普通的行李箱就装完了。

　　为此，他心里还在不住的感叹，大师就是大师，生活如此简朴，难怪这么年轻就能够练到如此境界！

　　他心里还想着自己这段时间是不是过得太奢侈了。

　　回到武馆，方小悦将行李朝宿舍里一丢，转身就去练武大厅。

　　这个时候，雷大勋正在上课，他带的是低龄班。

　　一群年龄6-13岁的小朋友穿着武馆特制的白色练功服，规规矩矩的坐成一圈，看着雷大勋在那里讲解要练习的动作。

　　而方小悦锻炼了一会之后，感觉不够舒服，索性就去墙边的兵器架上抓起一杆大枪，用手颠了颠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1121章、强龙不压地头蛇？免费阅读。https://xs.23sk.com 