    数日之后，‘卫山分身’便辞别了秦怀成等人，独自离开大营，朝着云城的方向遁去了。

    虽然此次大战，已算是彻底完结了，但是那原田之事，仍旧留下了不小的后患。

    简波本体，收起‘卫山分身’之后，一边飞遁，一遍思索此事。

    云澜秘境，一处寒潭之地。

    这潭水不但冰寒刺骨，而且呈现出来的也是漆黑之色。

    从其中渗出一丝丝黑色魔气，将整个黑潭笼罩了起来。

    忽然一个蒙面黑袍人，飘然而至，即便是白天，这般打扮暮然进入这黑潭区域，都难以察觉。

    来到寒潭，蒙面黑袍人撤下了自己的面巾，若是简波在此，定能认出此人，这便是那日遁走的原田。

    说起来，当日原田从城中遁走之后，便化妆成一名魔族的模样，跟随其中一支魔族队伍，进入了这云澜秘境。

    在此滞留了数天之后，才打听到这么一处所在。

    魔族大败而回之后，虽然说算不上元气大伤，但是也伤了不小的元气，随即便进入了，休养生息的阶段。

    至于去找‘卫山分身’报仇的事情，原田暂时并未考虑。

    原田结结实实，挨了‘卫山分身’一掌，那可是有着半步分神实力的一掌。

    身受重伤的原田，若不及时疗伤，便会让修为掉落，从此与化神境界无缘。

    修炼了这么多年，堪堪想晋级化神，不成想被人破坏，原田怎能就此甘心？

    根据他的探查，这处寒潭，是魔族的一处禁地，只有几名核心高阶魔族之人，才有资格到此修炼。

    而且这里的外围，还布置了极为厉害的守护禁制，一般人都难以到此。

    为了潜入此地，原田这段时间，可是做了不少准备。

    据传这寒潭的底部，蕴藏着真魔之气。

    只要能借助真魔之气，进行魔气罐体，将修魔者的身躯，彻底魔化，那么今后就不会，再担心修为掉落事情了。

    毕竟魔族之，利用真魔之气灌体，是提升修为的快捷之法，便是先天之体，都不能与之相提并论。

    至于会不会影响，原有的修为境界，原田并未考虑。

    通过真魔之气灌体，成为魔人，最起码魔人的寿元悠长，

    只有有了足够的寿元，总会想到其它办法晋级化神……是魔尊……

    做足了一番准备之后，原田便起身一头扎进了，冰寒刺骨的潭水之中。

    即便是原田这般境界之人，刚一进如寒潭，也不禁冻的一个激灵。

    仿佛无数根细小冰刺，一起扎进了自己的肌肤。

    缓缓适应之后，原田便继续朝寒潭底部沉了下去了。

    直到小半个时辰之后，便感受了更加精纯的魔气，正在丝丝散出。

    原田不禁心神一震，加快了下沉的速度。

    ……

    简波悄然回到云城，拜会了秦远山、云宏志之后，便带着秦羽瑶、秋丽，赶赴云岚宗。

    因为北冥飞烟回家看望父母亲，而卫紫琼，以及卫波，卫强、皇甫玖琪等人，前往云岚宗做客。

    岚城今日发生了一件，不大不小的事情。

    卫家搬到了此处，在东城买下了一处大宅子。

    此时，正有数十名下人，在忙碌着整理宅院。

    一个有钱人，入住新宅并不算什么大事。

    只是这位卫山，带着好几位娇妻美妾，个个都是花容月貌，倾国倾城一般的美颜。

    对于太平的岚城来说，这般美女即便是一位，便足以引起轰动了。

    何况一下子来了好几位，顿时让整个岚城的百姓，多出了许多谈资。

    此时的‘卫山’却不在城内，而是在城外春游。

    岚城是爷爷简天南生活的地方，简波来到此地，惩治了樊家、姜家，改变了简家的困境，并结识了季浩天、季万春、季雨卉。

    许多年过去，这里只有大伯简武英，依旧生活在岚城。

    有简羽翔照看，简家混得风生水起。

    简波没有惊动简武英，而是暗中知会大伯，他想在此地，住一阵子。

    简羽莹借机回到简家，把简波的行踪，告知父亲简武英。

    直到夕阳西下，众人才坐着踏云车回到城池。

    卫山自然是这一家之主，而季雨卉便成了，这一家的主母。

    之所以住下来，在此等待北冥飞烟，以及卫紫琼、卫波等人，再者方便季雨卉住娘家，小雨卉去姥姥家玩。

    起初几日，卫府之人都极少出门，只有那位几名仆人，外出采购一些生活物资，当然仆人都是从，紫琦佣兵团找来的修者所扮。

    除此之外，便再无人到城中走动。

    倒是简家和季家，常来长往……便是季雨卉带着孩子，时长夜不归宿，都习以为常。

    直到一个月之后，城中对于卫家的兴趣，逐渐变淡了之后，卫家的人才偶尔外出活动了。

    岚城一处茶馆之内，一名年近五十的老者，此时正吐沫飞溅，滔滔不绝的讲着故事。

    加上老者不时变换，这神色和声音，使得听起来更加绘声绘色。

    老者说的正是简波在乾城故事，大致的意思是，简波率领四队人马，杀入乾城，千钧一发之际，救下城主府府主季万秋，以及四美的经历。

    茶馆靠近窗口的位置上，坐着一男一女，二个年轻人。

    年轻男子一身蓝袍，神色云淡风轻，女子只有二十出头，长相甜美，不过她却听的津津有味，目不转睛的盯着那说书的老者。

    正是简波和简卫波两人。

    不知道的人，还以为二人是一对情侣。

    修者在突破元丹境界的时候，其容颜便可停留在，那个年龄段。

    再者简波是丹师，他炼制的驻颜丹，可以让人青春永驻。

    当简卫波知道，父亲简波来到岚城，大为高兴。

    在云岚宗，她没有朋友，陪着母亲和姨娘很无聊，便来岚城陪着父亲。

    没人知道简卫波是个半步元婴修者，她秉承了简波‘扮猪吃虎’的本事，不张扬，不显山不露水做人。

    简波倾尽所学，把敛息术，禁元术，缩骨术，也都传给女儿。

    那名青衫老者,绘声绘色足足说了小半个时辰.

    “啪!”

    随着一声堂木拍桌的声响，老者这才停了下来。

    随之而来,是一阵稀稀落落的掌声。。。