    医生的言语，

    也是顿时女帝大人安然，感到有些不淡定了。

    怎么回事？

    明明自己都已经准确的探测到，这狼妖的的确确就出现在这里了。

    可是这医生，

    却是厚着脸皮说没有见过。

    这完全就是无稽之谈嘛。

    可是，

    自己是谁？

    顷刻间，

    安然便是再次盯着医生，

    眸光之中，隐隐约约灼放着一道冷光，顿时注入了医生的目光之中。

    旋即，

    这医生便是顿时被催眠了。

    然后瞬间，

    他整个脑海之中所有的记忆，全部都被提取了过来。

    安然一目十行，开始进行观看。

    最终还是发现了，

    原来这医生将狼妖转化成了一串代码，生成在了电脑之中了。

    可恶！

    可恶啊！

    真是找死——！

    言语之间，皆是愤怒。

    女帝大人身上，顿时杀气腾腾。

    一拂袖，

    顿时，杀意大放，直接开始朝着眼前的医生，发起了最为猛烈的攻击！

    “砰！”

    顿时，

    一声脆响乍然响起，

    随之而来的，便是看到了眼前的医生，顿时开始在安然的面前，直接支离破碎，化为了漫天的破碎泡影！

    安然也知道，虽然这个口罩医生，罪不至死。

    但是，

    没有办法的是，

    欺骗了自己，那就是欺骗了自己。

    如果是欺骗了一般人，那么没有什么事情。

    可是现在就显得不一样了，

    为什么呢？

    那就是因为自己可是千古一帝的女帝大人！

    对自己不敬，那简直就是在找死！

    如果不杀掉他的话，那么自己心中的这一口恶气，也是难以解决的！

    所以目前看来，最好的解决办法，便是杀之而后快！

    很快，

    安然便是再次来到了电脑的面前，开始喃喃自语道：怪不得啊怪不得，怪不得来到这里，便是觉得有一股熟悉的味道，但是始终看不到狼妖的任何影子，原来，你是躲在了电脑屏幕之中了。

    可是即便如此，你也躲不过本尊的手掌心！

    话音刚落，

    女帝大人便是再次一拂袖，

    顷刻间，

    整个电脑连同主机，便是一下子纳入了自己的袖中。

    转瞬之间，下一秒，安然便是再一次出现了自己的宫殿之中。

    然后电脑落下。

    “恭迎女帝大人回归！”

    “恭迎女帝大人回归！”

    两旁的侍女们，本来还正在低头接耳，窃窃私语。

    可是谁也没有想到，这个时候，安然便是突然回来了。

    她们连忙赶紧纷纷下跪，喊道。

    “恩……”

    “这个东西，叫做什么东西来着。”

    “你们当中，可有人认识？”

    女帝大人也是刚刚知道，这个东西叫做电脑的，但是为了看看侍女们的回答，于是便没有率先开口，而是想要看看她们到底知道不知道。

    毕竟，

    自己也是刚刚接触这个个新鲜玩意，根本就不会使用和操作啊。

    因此，

    她现在迫切的需要一名技术高超的人，将狼妖给从电脑里，给转移出来。

    随后，

    这下面的侍女们，便是开始大胆的抬起头来，望着女帝旁边的这个庞然巨物。

    好家伙，

    这……是个什么东东！

    顿时，她们纷纷震惊不已，面对一个陌生的东西，总是觉得，是那么的好奇！

