    花想容一看苏九歌这样就知道她有话跟自己说，不由得问道：“九歌，你想跟我说什么呢？”

    “花姐姐，你，你近来是不是比原来能吃了不少？”

    苏九歌犹豫了下还是问了出口。

    花想容愣了下说道：“对呢！我也不知道怎么的，胃口一下比之前好了不少。”

    “那你又没有很想睡觉，又或者觉得恶心……”

    苏九歌的话还没说完。

    花想容就拉着她的手问了起来：“九歌，你怎么会想到问这些，是不是看出我得了什么病？”

    她要不要这么惨，刚嫁给风扬没多久，就得病了？

    看她没往自己怀孕上想。

    苏九歌问她道：“花姐姐你的月事，什么时候来了的了？”

    “这…我，我想不起来了！这跟我的病有关系吗？”

    花想容小声的问。

    苏九歌直视着花想容说道：“你应该是有喜了。”

    “有喜？”

    “我，我怀孕了？”

    花想容震惊的将手放在了自己的小腹上。

    苏九歌见她反应这么大，赶忙说道：“花姐姐，你别激动，我是说有可能，但不是一定，所以得先把脉了再说。”

    “那，那你快给我看看。”

    花想容说着将自己的手伸了出来。

    就这样怎么把？

    苏九歌把她带了去自己的屋子里。

    把脉许久。

    苏九歌才说话：“花姐姐，我把脉不如我师父老练，这样吧，回府城后你们去找他看看。”

    “那我这是怀了还是没怀呀？”

    花想容皱着眉问道。

    苏九歌轻拍了下花想容的肩膀说道：“应该是有了，只是日子尚短，所以不是很明显。花姐姐你不用担心，你身体好得很，没有其他问题…”

    花想容这才放下心来。

    本来苏九歌要告诉风扬的。

    但花想容觉得这万一闹半天不是，那多不好意思，所以还是决定等她去找了云老再说。

    她这么说了。

    苏九歌就没去找风扬说这事了，不过该交代的还是交代了一番。

    听闻前三个月最好不要行.房.事。

    花想容的脸这次倒是没忍住红了起来。

    说起来。

    她跟风扬在那.事.上。

    真的。

    挺.频.繁.的。

    不说一天几次。

    一天一次绝对是有的。

    要是没有这事，花想容肯定要在苏九歌家吃了晚饭才回去，但现在她哪里还坐得住。

    吃过午饭没多久，就跟苏九歌他们告辞走了。

    这让风扬觉得有些奇怪，上马车便问起了她：“娘子，你今天怎么……”

    “我累了，想回家休息不可以吗？”

    花想容哼了声道。

    难不成他昨晚折.腾.狠.了？

    风扬没在说啥，将花想容揽过来让她靠着自己睡。

    回到家。

    趁着风扬去处理事情。

    花想容带着丫鬟一起出了门。

    她犹豫了下还是去找的云老，毕竟他医术好些。

    得知她是为了这事来。

    云老认真的给花想容把了起来。

    见他许久不说话。

    花想容望着他问道：“云老，你到底把没把出来，我这怀了，还是没怀呢？”

    “现在知道着急了，自己的日子都不记着。”

    云老虎着一张脸道。

    花想容面色一囧说道：“我，我向来不记这些的…”

    这也是没谁了。

    云老放下手说道：“应该是有了，这样吧，你过些天再来，我再把一次。”

    还是这样呢。

    花想容问道：“过几天是几天？”

    “八天。”

    云老回道。

    花想容默默的记了下来。

    不多不少。

    正好第八天来找他。

    这次的脉象明显了不少，脉象流利，如珠般圆滑。

    可不就是怀上了吗？

    花想容正欲问，云老抬起了眼眸：“没错，你就是怀上了，如今已经一个月零几天了。”

    “几天是几天？”

    花想容好奇的问道。

    云老微扯了下嘴角，再次把了下脉才回她的话：“一个月零三天，脉象稳，不用吃安胎药。”

    花想容又问了他好几个问题才回家。

    风扬这时候并不在家，花想容本来想找到他告诉他的。

    可丫鬟如今已经知道她怀孕了。

    哪里能让她到处跑？

    就劝她在家等风扬回来。

    这一等。

    就等到半下午。

    这让花想容莫名的有些生风扬的气，所以都没给他开门。

    风扬不免有些莫名其妙。

    问丫鬟。

    丫鬟欲言又止。

    花想容说了不让告诉他的。

    她自然没敢说。

    风扬也没为难她，翻窗进了房间。

    花想容这时候正躺在软塌上吃着水果，一块接一块，咬.得那叫一个用.力，仿佛是在咬.他似的。

    “怎么了？生我气了？”

    风扬来到花想容旁边坐下说道。

    花想容没看他。

    风扬凑近亲.了.亲说道：“我真不是故意回来这么晚的，实在是有些事要我处理……”

    见她还不理自己。

    风扬抱起她就要往床.边.走。

    花想容吓得搂.住了他的脖子。

    意识到他要做什么。

    花想容喊道：“你别.乱.来，现在不.可.以！”

    “月事来了？”

    风扬一下明了了，难怪这么生气。

    他伸手就揉花想容的肚子，刚触.碰.到，就被她给拍了开：“你个傻子，我家娃怎么会有你这么个不靠谱的爹！”

    “娃，爹？你，你有了？”

    风扬惊喜的问道。

    花想容点点头。

    风扬开心不已，一把将花想容抱了起来：“我就知道，我们的身体都没问题，迟早会怀上娃的。”

    “你轻.点。”

    花想容捶.打了他几下。

    “对，对…”

    风扬小心翼翼的将花想容放了下来，那模样比抱名贵的瓷器还小心。

    直接把花想容给逗笑了。

    风扬伸手轻轻捂住了她的嘴：“媳妇，你笑得小声些，别把我们的孩子给吓着了。”

    “会吓着吗？”

    “那我小声点。”

    花想容第一次当娘，难免有些不知道怎么好。

    风扬松开手，轻声问道：“去找哪个大夫看的？他有说我们的孩子多大了吗？”

    “找的云老，他说有一个月零几天了。说起这事还是多亏了九歌，要不是她看出来了，我现在都还不知道自己怀孕了。”

    花想容越说脸越红，毕竟像她这样记不住自己月事的女子，怕是少。

    “那我以后可得好好谢谢她。”

    风扬让花想容好生休息，就让人去给她准备各种补品去了。

