    “飞机上有什么？”

    陆绊立刻警觉了起来，他仔细聆听，并没有听到奇怪的响声。

    此刻他们正身处万米海拔之上的高空中，要是有任何意外，那就是整架飞机的人跟着一起出事。

    “你看。”

    冯羽直接打开陆绊的隔间门，让他看向外面。

    陆绊往外看去，乍一眼好像没有任何变化，但他很快反应过来。

    太安静了。

    就算是头等舱，有也有空姐们来来往往服务各位客人，并且，整架飞机显得颇为老旧，并不如之前陆绊所见到的那般崭新。

    “诡异？”

    陆绊很快做出了反应。

    诡异，在这个世界里存在着的某种超凡现象，捉摸不定，随时可能在任何地方出现，诡异通常都是某个场景的具现化，拥有自己的规则，只要能够把握住诡异的规则，就能够在一定程度上规避它的伤害，如果能够破解规则，完成某些事情，就能让诡异离开。

    上一次，陆绊和冯羽到了恐怖电影院，只要遵守电影院的规则，观看会影响现实的恐怖电影到白天就能挣脱。

    那么这一次......

    陆绊站了起来，他来到头等舱空姐休息的单间，又看了看其他人的客舱，发现一个人也没有了。

    飞机内的装饰变得老旧，具有年代气息，就像上个世纪七八十年代的航班一样。

    “我去经济舱看看。”

    他又来到座位密集的经济舱，这里同样空空如也，座椅上似乎有什么污渍，让人感到一阵恶心。

    “飞机上的人都不见了，不知道驾驶员还在不在。”

    冯羽也确认了一下洗手间。

    “就算没有驾驶员，自动驾驶也能维持一段时间，我们现在需要找到控制了这架飞机的诡异的规则才行。”

    陆绊走近到一张座椅旁边，仔细观察了一下这些污渍。

    颜色很深，似乎是某种液体飞溅出来导致的......

    “血？”

    陆绊很自然就想到了血迹。

    实际上，这整趟航班的墙壁上，角落里，都有斑驳的痕迹，就像是曾经发生了一场大屠杀之后经过清洗，却怎么也洗不掉的样子。

    “这诡异的源头是一架遭遇了事故的飞机？”

    他看了冯羽一眼。

    遇到诡异虽然可怕，但在冯羽身边就没那么担心了，她拥有丰富的知识，应该可以化解危难。

    “有可能，我们现在需要摸清楚它的规则，以及让它消失的条件。”

    冯羽不紧不慢，就像是正在教导孩子做作业的母亲。

    “首先，绝大部分的诡异都不能永久存在于某处，它们势必会伴随着时间的推移而转移，所以，可以大致猜测，只要我们能安全乘坐这架飞机到目的地，就能脱离诡异的束缚。”

    冯羽打开了座椅上方的行李箱，里面空空荡荡。

    她一路往前走，一路打开箱子查看。

    “其次，诡异不可能让我们安安全全地坐完全程，它势必会产生一些事物来扰乱我们。”

    走到最后一排的时候，冯羽迟疑了片刻，打开了最后的那行李箱。

    在座椅的上方，行李箱里，有一团肉块。

    那肉块不同于屠宰场里的冷鲜肉，更像是被剥掉了皮肤的某种生物，可以清楚直接地看到肌肉的脉络，以及隐藏其下的血管，那血管中流着的是黑色的血，整团肉块正在微微颤动，像是在呼吸，又像单纯地做出本能反应的蠕虫。

    陆绊的【真实视界】能看到，在那肉块之中，有眼睛。

    不止一只的眼睛，而是密密麻麻，像是菠萝外壳一般密集的眼睛。

    这些眼睛位于肉块的内部，在行李箱的门被打开的一瞬间，受到外面的刺激而纷纷睁开来。

    一瞬间，肉块开始流动。

    没错，是流动。

    那肉块就像加了太多水的面团一般瘫软下来，眼睛在肉的间隙之中游曳，那一团肉就这么从行李箱流下来，令冯羽也后退了一步。

    啪嗒——

    啪嗒——

    啪嗒——

    肉块滴落在地上，逐渐形成了一团新的肉块。

    陆绊发现，从那行李箱里流出来的肉块似乎无穷无尽，永远也流不完。

    扑通——

    另一边的行李箱也发出了撞击的声音，没等陆绊和冯羽有所动作，那一扇门也被撞开，更多的肉块流了出来，就像水一样要填满机舱。

    陆绊二话不说，手中具现出了【遗言】，朝着那一团肉块就来了一发言弹。

    伟大存在的呓语自那些肉块之中传播，癫狂细碎扭曲的低语却如同颂歌般悠扬。

    陆绊看到，那些肉块并没有像其他的生物一样，被这呓语所折磨影响，它们的动作稍稍停滞，但很快，又活跃了起来。

    而且比起之前更加活跃。

    就像，终于聆听到了主的神谕的狂信徒那般热诚，眨眼睛，从行李箱里流出来的血肉就像洪流一般，径直遮蔽了最后一排，朝着陆绊和冯羽汹涌而来。

    “这些生物不怕呓语？”

    陆绊见过的绝大部分生物，不论活着的还是死去的，都会因为这伟大存在的呓语而变得疯狂，扭曲，不受控制，最后被污染侵蚀成为怪物，失去抵抗能力。

    少部分则会因为这伟大呓语的存在而变得激动，陷入更加严重的疯狂，导致自我的毁灭。

    可眼前这些飞机上的肉块，却并不受到这伟大存在呓语的影响，似乎对于它们而言，这呓语便如同圣歌般悦耳，反而能够激发它们的斗志。

    扑哧——

    流在地上的肉块里，无数的眼睛看向了陆绊，那些眼睛里充斥着怨恨，愤怒，悲伤，轻蔑，怜爱等情感，就像劳苦众生的写照，肉块的洪流朝着陆绊席卷而来，他立刻切换言弹，朝着对方开枪。

    嘭——

    那奔流而来的肉泥忽然间像是被重锤击打了一般，迎面撞上了一道无形的壁垒，整个四散开来，那些眼睛裸露在空气中，有的因为冲击力而被拍得稀巴烂，有的则跌落在地上，颤动着想要回归血肉的怀抱。

    陆绊选择利用言弹击中了最前面的那一团血肉，让它们以高速朝着后方运动，于是，两者相冲突，才引发了那一次撞击。

    可更多的血肉流淌了过来，逐渐占据了陆绊全部的视野空间，遮蔽了冯羽的身影。

    终于，陆绊周围的空间，已经没有了任何其他的声音。

    只有黏稠的血肉，和无数的眼睛，静静地注视着他。

