    十连抽出了一金一红，王梓旭的抽卡生涯从未有如此欧过。

    带着强大的自信，他选择了开始新手教程。

    下一秒，王梓旭突然感到一阵天旋地转，一种强烈的不适感让他不禁闭上了双眼。

    与此同时，熟悉的系统合成音在他耳边响起：

    【新手任务：请宿主在模拟世界当中，以JL战队打野的身份，带领队伍赢下一场LDL的BO3常规赛。】

    【剧本背景：S9，LDL次级联赛】

    【特殊要求与限制：无】

    【可否触发特殊事件：中等概率】

    【注意：模拟世界，是为了让宿主尽快适应和了解本系统的功能所生成的虚拟世界，与现实世界并无任何关联。如有雷同，纯属系统故意的。】

    【剧情故事：为了博人眼球，鲨鱼TV、龙牙TV和霹雳霹雳直播三家平台联手，收购了一家LDL战队，将其改名为Joker Laugh，并让自家主播加入该战队。

    加入JL战队的主播，可能不是这三家平台中实力最强的，但绝对是粉丝数、话题度和梗直接拉满的超人气战队。

    正如战队名JokerLaugh的寓意一样，这支战队成立的初衷，显然不是让这些主播在次级联赛上大杀四方的，而是想看这些人气主播像个小丑一样在职业赛场上出丑。

    所以部分人气主播抛不开面子，不舍得拉低身段到LDL打比赛，也是可以理解的。

    可主播们也都知道，加入JL战队，不仅是一个挑战，更是一个机会，一个让自己人气更上一层楼的机会，所以还是有不少前职业选手同意了。

    不过更厉害的是大司老师，他认为自己是十年王者，不屑于加入这支博人眼球的沙口战队打比赛，但又舍不得这波热度，于是金牌讲师灵机一动，就成了JL战队的主教练。

    然而这支贵物云集的JL战队比赛成绩并不理想，上来便被LDL的其他战队揍了个0-7，表现不佳的选手们自然也遭到了外界的口诛笔伐。

    霹雳霹雳直播平台的打野选手牧志铭不堪受辱，抗压能力不足的他强行退出了JL战队，但霹雳霹雳显然不可能将选手名格拱手让人，于是便在自家主播中挑选出了一位新人主播，来接替牧志铭的位置。

    而这位新人选手能否临危受命，带领多灾多难的JL拿下自己在LDL的首胜呢？

    就让我们在今天的比赛上拭目以待！】

    啊这...

    王梓旭突然有了一种不好的预感，看这个背景介绍，新手任务好像还真有点难度啊。

    不过没关系，即便队友再怎么拉跨，以我抽到的两张顶级打野英雄卡，拿下一个BO3...应该还是没有问题的吧？

    王梓旭正想吐槽点什么，却发现眼前自动浮现出了一个系统提示：

    【JL战队大名单：

    主教练：大司WHdasi；

    上单选手：许昊龙TheXuan；

    打野选手：王梓旭JugKing；

    中单选手：侯国玉Otto；

    AD选手：高学成WeiXiao；

    辅助选手：腾杨天下Ruo；

    替补上单：余江川TheHun。】

    王梓旭看完这份大名单以后，进入游戏的那种不适感越发更强烈了。

    这是尼玛什么阴间梦之队？

    果然自己还是太天真了，系统这个新手奖励，似乎并没有想象中的那么好拿。

    王梓旭在抗压吧靠着签到升到了十三级，在电竞撤硕混了这么久，对这些“队友”自然不会陌生。

    没办法，作为一个看比赛玩贴吧的LOL玩家，想不知道猴猪狗这动物园三巨头都很困难。

    下一秒，穿越到虚拟世界的那种不适感瞬间消退，周围的环境和声音也逐渐从模糊变得真实起来。

    接管了这具身体的王梓旭，同时也得到了前身的部分记忆。

    此时距离JL战队的下一场比赛，只剩下不到三个小时的准备时间了。

    按理来说，一般队伍这个时候不是在赛前开会，分析对手和安排战术，就是让选手打打Rank，保持一下手感。

    而传奇战队Joker Laugh在干什么呢？

    王梓旭的位置，正好在训练室的中间，一个仿佛来自阴间的声音，从他左手边最远处传来：

    “歪歪歪？听的到嘛？开赛前小播一会儿嗷！”

    “什么叫我竟然直播辣，我不直播我干嘛，啊？”

    “居然开播了是什么意思，这肯定开播啊，以后每天都来直播，一个月三十一天，兄弟们每天都能见到我。”

    左边话音刚落，另一个声音又从他右手边传来：

    “上纳尔，上Nmb的纳尔，我特么吃鸡了，两星狼人比特么一星纳尔厉害，教教教教nmb教！”

    “反正你气急败坏地说狼人是我爹，这个我不太认同，但是我觉得纳尔肯定是你妈，要不然你不会这么着急让我上！你不会偷偷喊我叫棍子爹吧？”

    “谢谢抗压吧障碍鱼的飞机啊！”

    还没等王梓旭缓过神来，又一个阴阳人在训练室叫了起来：

    “你的青春，就由我拉斯特炫来无限复活！”

    “惹啊！”

    在猴猪狗三个贵物的魔音灌耳之下，王梓旭已经有点神志不清了。

    这个时候，王梓旭回忆起出发来JL战队基地之前，霹雳霹雳直播分部主管对自己说的话。

    在这个虚拟世界里，王梓旭被设定成一个刚刚加入霹雳霹雳不到三个月的新人主播。

    凭借着一手无敌的盲僧和挖掘机，以及出众的外表，他迅速成为了拥有十几万粉丝的中小型主播，而此次霹雳霹雳之所以推王梓旭这个新人主播出来，就看重了他的潜力。

    “梓旭啊，叔叔说了，这次送你去JL这个战队，不仅是想让你去蹭一下其他人气主播的热度，也是想让你像这些人气主播学习一下他们的直播方式。”

    “别看他们的游戏水平和段位不如你，但这些人都是直播行业的翘楚，你要虚心向他们学习啊！”

    现在看来，这些人气主播的直播技术，对于王梓旭这个直播界新人来说，还是为时过早了。

    拉斯特炫和电棍还稍微可以分析到一些东西，比如说前者是靠着扮演小丑来博人眼球，后者是靠自己强大的语言逻辑和互动能力来吸引观众，而这两者都不是王梓旭短时间内可以掌握的。

    尤其是山泥若最离谱，这个人根本看不出他在搞什么节目效果，因为猪猪的每一句话，都特么是节目效果！

