    第500章他也差点被带歪了

    见羿王将锦王绕进去了，萧寒峥也就没主动开口询问对方要干什么。

    和时卿落在一旁听着两人说话。

    也因此梁禹竣也更烦梁禹霖这个弟弟。

    他原本是想着过来找萧寒峥两人，然后等对方先问，他过来是不是有事。

    他就顺着将事情说出来。

    谁知道被梁禹霖这么一搅合，全被打乱了。

    看到梁禹霖还要拉着他说话，他立即看向时卿落。

    “福宝郡主，本王听说你带回来了不少的土豆？”

    时卿落一听就知道，锦王今天过来是想要土豆。

    她点头道：“嗯，带了几百斤回来。”

    “我相公已经看好了几个村子，之后让村民过来领了去播种。”

    “等到明年土豆收获了，都留着做种，这样的话再过几年，北疆的百姓们也都能吃上土豆了。”

    她将这话说出来，也是先堵住锦王如果开口要土豆的话。

    果然，梁禹竣的脸色有些不自然。

    他刚想说，让时卿落匀一半土豆给他带回北城去。

    谁知道她就将怎么分配都说了，这让他也不好再开口要。

    主要是梁禹霖杵在这里，不然他就威逼利诱了。

    他扯出个勉强的笑容，“这样安排挺好的。”

    接着又道：“等明年土豆收获了，你们也给本王一些吧，我安排人去北疆的其他县城普及种下。”

    时卿落颔首笑道：“没问题。”

    这种对于北疆百姓来说是好事，就算是锦王为了名声来做，她也不会唱反调的。

    她问：“王爷还有什么事吗？没有的话，我就先出去了，今天还要去几个村子看看他们的养蜂情况。”

    梁禹竣原本还想和时卿落夫妻多说说话，大致意思就是为了他们，最后他还是休妻贬女了。

    可真没想到梁禹霖会跟着进来，时卿落也不按照他想的来。

    他只能憋着气的道：“没什么事了，你去吧。”

    于是时卿落就先离开了。

    梁禹竣对萧寒峥大致问了问县城的情况，也提出了告辞。

    梁禹霖笑着说：“皇兄要不要留下来一起用个午膳？咱们兄弟也喝上几杯，弟弟感谢下你。”

    梁禹竣：“……”他怕酒里有毒。

    他立即拒绝，“本王有事要赶回北城去，这次就算了，以后有机会再喝吧。”

    实在是不想再看到这个弟弟。

    而且梁禹霖之前差点死在他派出的死士手上，以他对这家伙的了解，那心眼可是比针尖还小的，不可能就这么算了。

    这里是萧寒峥的地盘，梁禹霖也来了一段时间，要算计或者害他，可比在北城简单多了。

    所以为了安全起见，他还是得离开。

    等这混蛋去边境上建罐头作坊，他再想办法见时卿落夫妻吧。

    所以原本回北城的计划，只有被迫提前了。

    梁禹霖已经算到了，他这么不停的膈应梁禹竣，这家伙不想见自己，也怕自己动手脚报复，所以肯定会提前回北城。

    他要的也就是这个。

    他装作一脸失望的道：“皇兄怎么走的这么急？我可真是很想和你好好喝几杯的。”

    “咱们以前在京城都没好好喝过酒呢。”

    梁禹竣心里呵呵，他们的关系可没有到能坐在一起好好喝酒的地步。

    “我已经将王妃废了休回娘家去，所以得回去处理下。”

    他对萧寒峥道：“修路的事，本王会放在心上，让阮氏和她娘家尽快将钱凑出来，到时候本王派人送来，让世子来负责修。”

    这次他要让人去传开。

    他大义灭亲，不但废了王妃，还惩罚对方和其娘家拿出银子来修一条通往京城的路，让锦王府的世子负责修。

    这样也能方便北疆的人。

    还能赢得西域等国来的商人好感。

    萧寒峥猜得出来锦王的打算，他笑着抱抱手，“多谢王爷！”

    只要锦王将钱赶快送来，让梁铭宇开修，营造点名声也没什么。

    反正前锦王妃和县主做的事，包括要屠城，他已经让人先传出去了。

    到时候大家对锦王府都会先留下一个不好的印象，想要打破可不是修一条路就能做到的。

    更何况那条路，还是他小媳妇提出来的补偿。

    说完事，梁禹竣毫不犹豫的就急忙走人了。

    看着锦王出了院子，萧寒峥才对羿王意味深长地道：“王爷挖坑挺厉害的。”

    要不是羿王故意搞事，锦王可不是那么好打发的。

    梁禹霖笑着拍了拍萧寒峥的肩膀，“咱们不是一家人不进一家门。”

    当他不知道，这个将来的便宜儿子也黑着呢，没少给人挖坑。

    萧寒峥：“……”真没想到羿王是这种人，脸皮这么厚。

    谁和你是一家人了。

    他第一次发现，羿王根本就是一只披着羊皮的狼，什么俊雅斯文，什么出尘脱俗，全是骗人的。

    看锦王的反应就知道了，以前肯定没少被羿王坑。

    难怪这次会下那么狠的手，估计以前在京城结的梁子太大。

    他无语的道：“这话可不敢当。”

    “王爷什么时候去边境造罐头作坊？时间再晚的话，羊肉的价格可就一天会比一天高了。”

    这是提醒羿王，不要再赖在河阳县县衙了。

    梁禹霖哪里不知道，他笑着说：“过两天就去，罐头作坊我已经安排人先建了，过去就能着手收羊肉。”

    “不过我这一走，你就要寂寞一段时间了。”

    萧寒峥不解，“嗯？”

    什么意思，他没听懂。

    梁禹霖一脸的无害笑道：“我收到皇兄来的折子，让我带着你媳妇和你娘一起去呢，她们能帮上我的大忙。”

    萧寒峥：“……”后爹这种生物不该存在的。

    不对，他也差点被羿王带歪了。

    后爹不后爹的，可还不一定呢。

    他呵呵，“王爷真是好算计。”

    让他娘跟着去，帮忙是假，培养感情才是真。

    还将他小媳妇也拖下了水，让他们小两口又要分开一段时间，他终于明白锦王为什么那么讨厌羿王了……

    羿王看着后儿子变脸觉得很好玩，毕竟后儿子历来荣辱不惊，从来都是一副风轻云淡的稳重模样。

    明明是只小狐狸，却比老狐狸还贼精狡猾。

    能让对方变脸，也是一种乐趣。

    他愉悦的笑出声来，“你以后要是有空了，就去看你媳妇和你娘。”

    萧寒峥：“……”他不认识这人。

    ?  ?剩下2章16点~昨天是真卡文，今天是起晚拖延症犯了，呜呜~对了，我刚收到一个通知提醒，最近会有骗子打电话用询问有没有打疫苗和行程码出问题等骗人，让按键选择或者填信息，都是假的，现在骗子花样多，特别是要过年了，大家也多注意小心~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

