    生死归来，这一顿饭，吃得其乐融融。

        晚饭之后，众人坐在一起商量了一下关于未来的计划。

        关于两家重新选址买房，关于赵向柳几人外出游历的事。

        对于买房这个问题，赵秦想好了，说只要林元的敌人烧得起，他就买得起。

        而且这一次，房子一定要买得够大，至少要跟原本赵家的那套中式豪宅一个规模。

        张小月也准备重新选一个地方在，张家被烧来烧去，再翻修费时费力，张家几十口人，可都是等着住的，没有那个时间去等，去浪费。

        而四人的游历，也确定了下来，就在十天之后。

        一来游历之事不太急，二来要等两家彻底安定下来之后，赵向柳几人去游历的时候，心中才会安定，专心修行游历。

        关于陆肖和王云兄弟，赵秦这个家大业大的赵家家主，没有路吝啬，说这栋大厦是赵家的产业，若是不嫌弃，以后就定居在这里，反正明天他就要带着赵向柳和赵雪搬走。

        王云王涛，看向林元，目光中带着询问。

        林元点点头，“还不谢谢赵家主。”

        王云王涛，连忙对着赵秦拜谢。

        至于陆肖，则是直接应承了下来，他现在确实是居无定所。

        在商量好所有人的住处之后，林元这才拉着张小月起身告辞。

        “赵家主，陆战神，那我们三日后再在这里碰面！”

        “好！”

         临行前，林元交代了王云几句之后，便和张小月一起离开。

        “元，我们去哪呀？”

        一出了大厦，张小月便紧紧搂着林元的胳膊。

        “当然是去外面住一晚，明天我跟你一起去看房怎么样？”

        “好！”张小月笑嘻嘻的答应。

        张家的其他人，早就在老管家刘明的带领下，在离开张家的时候就在外边住了下来。

        临海夜色迷离，林元轻轻拦住了张小月的纤细腰肢，“小月，我带你看看临海的夜景怎么样？”

        “嗯嗯。”

        怀中的绝色女子轻轻的点点头，林元轻轻一笑，身影移动，便带着张小月来到临海上方的千米高空。

        罡风呼啸，带着秋风和长夜的寒意，临海城如同一颗璀璨的明珠一般，光彩夺目。

        车水马龙，火树银花。

        两人足足看了一小时，这才缓缓朝着一个酒店降落下去。

        酒店服务生揉了揉眼睛，这对如同画卷之中走出来的青年男女，几乎是一瞬间就出现在了大堂门口。

        可是刚才，他明明瞧着外边没人啊。

        心中一惊，但随后却是拍了拍自己的脸，“看来熬夜太久出现幻觉了。”

        服务生摇摇头，青年男女走到柜台前，他连忙招待。

        “开一间房。”林元理直气壮。

        服务生连忙点头，办理好手续之后，将两人一路送到房间门口。

        “先生，这间房就是你们的，有什么需要请打房卡上面的电话，我第一时间赶到。”

        林元搂着张小月，“没事了，你去忙吧。”

        “哎！”

        等到服务生退下之后，林元这才拿出房卡打开房门，小月，我们进去吧。”

        张小月笑嘻嘻道：“这是不是羊入虎口。”

        林元瘪了瘪嘴，“不算，是我抓你来的。”

        “呸！”

        张小月轻碎一口。

        二人进入房间，简单的洗簌之后便相拥在一起。

        身躯滚烫，情意绵绵。

        看着一身棉质睡袍的张小月，感受着对方身体上传来的温度，还有鼻尖那淡淡的芳香，林元一把将张小月搂紧。

        “坏人，你要干什么？”

        张小月被勒的有些呼吸急促，那双眼睛，带着一丝狡滑。

        林元轻轻亲了一小口张小月，“你说干什么！”

        “不要啊！”

        “你跑不了了。”

        ……

        久别重逢的两人，在一阵打闹之后，深深的拥吻在一起。

        干柴烈火，一发不可收拾。

        等到下半夜的时候，两人这才平静下来，依偎在一起。

        不过在睡觉前，张小月一脸正经的盯着林元的眼睛，徐徐开口，“你知道吗？就在昨天晚上，我跟赵雪一起睡了？”

        “啊？”

        林元惊得合不拢嘴。

        “你想什么呢，大坏蛋！”

        张小月恼羞成怒，捏了一把林元的腰，林元顿时龇牙咧嘴起来。

        连忙讨饶：

        “错了错了！”

        “哼！你不理你了！”张小月嘟起了嘴巴，腮帮子鼓鼓的。

        “那我不也没想什么嘛。”

        林元狡辩。

        可怀中的张小月，嘴上气鼓鼓的，但搂着林元的手可丝毫不放松。

        林元轻轻捏了捏张小月的鼻子，“小傻瓜，你说，我听着呢。”

        他知道张小月肯定不会无缘无故的提起赵雪。

        张小月这才笑逐颜开，将那一晚的事情，如数说给林元听。

        林元沉默了，但张小月却是急了，“你行不行，你倒是说呀！老娘我都同意了，你还端着呢！”

        “再说了，赵雪妹妹可是咱们临海城数一数二的大美女，算是我帮你把关了。”

        林元一脸黑线，“天下哪有那朋友给男朋友找其他女人的，你这脑袋瓜里怎么想的。”

        说完，林元敲了一下张小月的脑袋。

        可谁知道，林元这一敲，张小月眼睛里边却是出现了两行泪水，接着用脸贴着林元的胸膛，就开始呜呜呜的哭了起来。

        “小月，你怎么了？”

        一看张小月哭了起来，林元便将他紧紧抱住。

        怎么好端端的，还哭起来了。

        林元最舍不得她哭，张小月一个人操持张家本就极其不易，从小无父无母。

        所以呀，林元舍不得让她受什么委屈。

        兴许在别的方面他做的并不是很好，但跟张小月在一起的时候，林元从来不会对她发脾气，更不会惹她生气。

        可怀里边的张小月，就是不停的哭，泪水洒满了林元的胸膛。

        兴许是委屈哭尽了，张小月这才抬起头，一张花猫脸看着林元，两只眼睛，眼泪汪汪。

        林元轻轻将她抱住，拿了一张纸巾，给她擦脸。

        “小月，你有什么委屈，就跟我说，我一定……”

        话未说完，张小月的手指就堵在了他的嘴唇上，“不许你对我说什么诺言！”

        张小月用手指堵在林元的嘴唇上之后，接着用那只小手直接捂住了林元的嘴巴。

        想要说话，却变成了呜呜声。

        张小月破涕为笑，“哼，就不让你说话，我要你听我说！”

        林元呜呜的点了点头。

        张小月这才认真道：“你知道我为什么给你找女人吗？”

        林元摇摇头。

        “还不是因为你个大猪蹄子长得这么帅气，嗯……武功又高，又是整天在外面忙东忙西的，说不定哪天就跟哪个小狐狸精勾搭在一起了。与其这样，还不如让赵雪妹妹跟你在一起呢，反正赵雪妹妹那么喜欢你，何况赵雪妹妹本身还是数一数二的大美女，哼，你就说你愿不愿意！”

        林元用眼神示意自己的嘴巴，张小月这才喔了一声，连忙伸开捂着林元嘴巴的手。

        重重的呼了一口气，林元如释重负，“大小姐，你是要谋害亲夫吗？”

        “呸，快说，别转移话题！”

        张小月轻碎了一口，接着直接咬住林元肩膀，含糊不清道，“快说！”

        林元跟只小狗一样的张小月抱在怀里，龇牙咧嘴的将张小月的嘴巴移开自己肩膀，捧着这张仍有几丝泪痕挂着的脸，认真道：

        “小月，这事，不可能！你看我像是那种人吗？”

        “像，你色死了！”

        张小月直言不讳，一把捏住林元的肩膀。

        林元老脸一红，“那不也只是对小月你嘛，这男女朋友之间，怎么能算那什么色不色的呢？”

        张小月轻碎一口，但却被林元一把楼主雪白细嫩的肩膀。二人在被窝中，一丝不挂，互相都能感受到对方身上的体温。

        林元想将趴在自己身上的大小姐挪到一边去，但是双手双脚确实死死扣住林元，不让林元得逞。

        林元摇摇头，不再挣扎，开口认真道：

        “小月，你认为的，不是我认为的。你觉得我会在外边勾搭别的女人，但是我可以很肯定的告诉你，我不会。”

        提起赵雪，林元心中也有些无奈，被人喜欢，是一件很值得高兴的事情，让人觉得春和日丽。

        可是喜欢这种事情，本就说不定，对于赵雪，林元心中有着无数的愧疚，可是这又该怎么说呢？

        心中叹息一声，“小月，像赵雪妹妹这样的人间绝色，那个男人不喜欢，可是我林元不一样，我已经有你了，心里边再也装不下别人。赵雪喜欢我，我不胜感激，可是我的心已经被你全部占据，若是单单因为他喜欢我，我又因为她长的好看就跟她在一起，这对她对我，都不公平。”

        张小月静静的趴在林元身上，不发一言。

        这般静谧的过去很久，她在缓缓抬起头，“元，我相信你，可是……我已经答应雪妹妹把你绑架给她了……而且……她也愿意，那我怎么办……”

        张小月语气有些弱，脸上红霞遍布。

        把自己喜欢发男人推出去，都答应好了，这……

        “那总不能因为大小姐你的一句诺言，就把我卖了不是！”

        林元刮了刮张小月的鼻子。

        怀中的张小月，嘤嘤嘤的扭动起来，表示抗议。

        林元摇摇头，先前所说不过是一句玩笑话，问题出现，就要解决，否则对谁都不好。

        于是认真道：

