

    “禀告小主公，此人是独龙族的人，叫孤独无名，又称独龙尊者，据闻去过异界，九皇叔一直在想法设法恢复他自毁的神识，希望获取一些有关异界的文明，为我黄龙族所用，”

    这个护卫头领恭敬的解释道。

    “原来如此——”

    龙宣“恍然大悟”，望着那大狱之中，被用神识锁链牢牢锁定的一道虚影，那能量气息似乎随时都会熄灭，心中有些叹息，这个孤独无名很明显快要不行了，没有了肉身，神识之火将熄。

    “不知道获取一些文明信息没有？”龙宣问道。

    “没有，九皇叔失败了，此人的神识自毁，潜意识里有抗拒性，九皇叔用的那些药物对他无效，反而加重了他的伤势，看这情形，没有几天好活头了，”

    那个护卫小头领不屑的望了一眼孤独无名随意的说道，对他来说，孤独无名就是一个可有可无的犯人，还是没有一点用处的罪人而已。

    “唉，现在外界大战，我黄龙放虽然势力庞大无比，不过蓝龙族，石龙族，水龙族这些势力也极强，最近我黄龙族受到了不小的损失，龙界的黑暗时代要到来了，”

    龙宣叹息，并不是做作，她也没有想办，因为击杀蓝龙三太子而引起如此巨大的波动，可以说自己是一个罪人了。

    不过说实话，自己虽然出自黄龙族，不过对黄龙族并没有好感，还要把自己当作货物一般，送给那个蓝龙三太子，让她心中不满。

    而且洛天为了自己，击杀了蓝龙三太子，被蓝龙傲天追杀，打入了龙之墓，可以说必死无意，不过，不管如何，龙宣都要履行自己的诺言，救出孤独无名，不然的话，她良心难安。

    “小公主说的极是，蓝龙族简直欺人太甚，竟然说追杀凶手，追到了龙之墓，这很明显是说慌，明知道我们无法去龙之墓一探真实，他才会这么说，想当初，我黄龙族还要把您嫁给蓝龙三太子，这简直是对您的一种侮辱——”

    看到龙宣好说话，这个护卫小头领也大胆起来，大着胆子议论政事，并且为龙宣鸣不平。

    “蓝龙三太子，哼，他死了更好，只不过听说，大哥下一步要在护卫之中为我进行招亲大赛了，只是因为这战事耽误了下来，”

    龙宣有些“懊恼”的揉了一些额头，不经意间流露出来的风情，简直把这个护卫小头领看呆了，其他的护卫更是眼中放光，自从见到龙宣，他们的眼睛总是不经意的往她的身上瞟。

    “咳，小主公天资无双，相信一定会找到如意郎君的，”

    这个护卫头领心开怒放，他衡量了一下自己的战力，如果真的在护卫之中选拔的话，他还是有一丝机会的。

    “对了，这个孤独无名既然没有用了，为何不处死，现在我大狱的犯人越来越多，让这等没有价值的人占居一间牢房，岂不是浪费么？”

    龙宣再次的转移了话题，引到了孤独无名的身上，心里却是恨恨不已，如果不是为了救孤独无名，她又何必在这些小小的护卫面前周旋，甚至还出买了自己的一点小风情，可惜洛天已经不在了，不然的话，等见到洛天，她肯定会向洛天埋怨的，甚至索要青春损失费。

    “小公主说的极是，本来九皇叔也想处死他，只不过还不有动手，现在外面进行大战，此人也没有什么好活头了，还不如任其自生自灭吧。

    “本公主养了一只噬魂兽，以吞噬神识壮大已身，不知道——”

    龙宣望向那孤独无名的透明神识体，随意的说道。

    “咳，如果小主公不介意的话，这没用的废物就送给小公主了，反正也没有用了，”

    这个护卫倒会见风使舵，如此好巴结小公主的机会，他岂能不把握住，弄不好，落下这么一个人情，，等以后在护卫选拔中，他还会得到意想不到的结果。

    “那好，我就不客气了，”

    龙宣难得冲这个护卫露出一个微笑，顿时让这个护卫小头领的毛孔都舒展开了，分不清东西南北。

    “小公主，这神识之锁强大无比，控制此人的心神，千万要小心，避免动作过大，而把此人给击杀，我可是听说，一些噬魂兽喜欢吞噬活着的灵魂，”

    这个护卫小头领好心的提醒道。

    “这个你不必操心，我自有办法，”

    龙宣淡淡的说着，一股强大的神识自识海之中冲出，瞬间包裹了孤独无名，孤独无名顿时只感觉一阵暖洋洋的，如同漂浮在大海上一般。

    他现在极度的虚弱，已经昏迷，被龙宣如此这般，幽幽的醒了过来，白发下，一双苍老的眼睛望向龙宣，眼中闪过一丝疑惑，这些年来，他的灵魂神识百般受到折磨，如此待遇，还是第一次。

    当着这些护卫的面，龙宣不敢神识传音，怕出现什么意外，只是颇有深意的望了他一眼，顿时轻喝一声，一只玉手向前抓去，那几乎粗大的神识锁链，竟然一下子被龙宣崩断。

    “嘿，老家伙，我们小公主看上了你，让你做她噬魂兽的食物，你一个将死之人，没有肉身，也活不了几天了，能够博得小公主的青睐，也是你的造化了，”

    看到神识锁链断裂，孤独无名的那虚幻透明的身体，被龙宣拿出一个特有的玉瓶装了起来，不由的冷笑道。

    “唉，想不到我孤独无名，还是逃不脱这个命运——”

    孤独无名心中苦涩，刚刚听到洛天的消息，心中燃起希望之火，却是没有想到又落入了虎口，他可是知道噬魂兽，那是专门吞噬灵魂神识的存在，他孤独无名，当年在独龙族号称尊者的存在，却是没有想到最后沦为噬魂兽的食物。

    “咳，这件事不要和任何人说起，毕竟私自动用犯人，会受到责罚的，我怕到时九族叔不高兴，到时——”

    龙宣沉呤了一下看向这个小护卫头领道。

    “小公主放心，这本来是小事一桩，我们不会和任何人说起的，另外如果以后九皇叔问起来，我就说此人已死，被我们处理了，”

    这个护卫头领乖巧的说道，望着龙宣那玲珑的身段还有绝世容颜，心中流口水的同时，自然讨好龙宣。

    “几位一直守护在大狱也辛苦了，这些龙力丹拿去吧，好好尽心尽力的工作，以后少不了你们的好处的，”

    龙宣自然也知道该怎么做，手掌一翻，同时，在地面上出现了一堆能量澎湃的龙力丹，色泽圆润，足有几十万枚，可以说是大手笔。

    “咳，小公主，这——太多了，我们受之有愧，毕竟是小事一件，”

    这个护卫小头领看到这么多的龙力丹，不由的眼睛一高，要知道，他一个月的奉禄才一千枚龙力丹而已，这已经够他好几年的了，如何不激动。

    “行了，让你们收下就收下吧，”

    龙宣随意的摆摆手，满不在乎的说道，这几人于是也不再客气，当场瓜分了这些龙力丹，龙宣又安排了几句，然后在这几人的恭送下，离开了大狱。

    “老大，这——不会出什么事吧，毕竟这个孤独无名——”

    有护卫担心。

    “怕什么，这个老鬼还有几天的活头，等于送给小公主一个人情，反正大狱这么多人，每天死了千儿八百的不是很正常的事么？”

    这个小护卫头领满不在乎的说道，因为这都是小事，九皇叔根本不会过问的。

    “那倒也是，嘿，老大，你不会是喜欢上小公主了吧，不久以后，从护卫中挑选小公主的伴侣到底是真的么？”

    这个护卫释然，然后咧嘴笑道，神色有些猥琐。

    “应该是真的吧，毕竟小公主是庶出，大太子并不重视她——”这个小护卫头领沉思了一下说道。

    “刚才那个人好像是龙宣，她去大狱做什么——”

    龙宫之中，龙宣一刻也没有停留，直接出了龙宫，不巧却是被龙碧发觉，此女神色有些凝重。

    上次没有害死龙宣，她心中有不甘，自己在龙宫之中虽然权力很大，只不过龙宣太漂亮了，在龙宫之中，特别是护卫等人威望很高，很明显，那些人看龙宣和看自己的眼神不一样，对自己只是敬畏，而是看龙宣，那是绝望的仰慕，这让她心中难受无比。

    “嗖”的一声，龙碧冲向了大狱。

    再说龙宣，出了海域后，直接找了一个僻静之处，把孤独无名放了出来，然后心意一动，在她的面前出现了一个龙纹大鼎，接着往里面放了不少的天材地宝，还有药材。

    “龙宣小公主，老夫知道你这个人，深受龙宫下人爱戴，不要费事了，还请给老夫一个痛快吧，”

    看到龙宣在忙活，一身虚影的孤独无名苦笑着说道。

    “哼，你的神魂灵识虚弱无比，真的要喂养噬魂兽的话也不合格，再说，我花了那么多的龙力丹，想买魂识的话，也能买到不少高级的呢，”

    龙宣看了一眼孤独无名哼哼道，撅着小嘴，很是性感可爱。

    “那是——”孤独无名心里一动。

    “老爷子，实话告诉你吧，是洛天让我救你的，好了，你现在不要说话了，你的神识之火将熄，我必须用这些东西帮用温养，不然的话，真的危险了，”

    龙宣双手不停，两手划决，随后把孤独无名那虚弱的神识给投放在大鼎之中。

    “是他，好孩子——”孤独无名老怀欣慰，能量泪水不受控制的流了出来。