
上午九点，凌夏和唐宴准时出现在凌家的门口。

站在门口，凌夏转头看着身边的男人，蹙着眉开口，“我说，你今天到底要怎么做？”

锐利的眸子半眯，唐宴垂眸看着女人嫩白的小脸，剑眉轻挑，一把将她搂进了自己的怀里。

“喂，你，你干嘛！”

感觉到男人的动作，凌夏立马急了。

“老实点，难道你让他们看你的笑话？”

温热的气息喷洒在女人微微泛红的小脸上，唐宴看着已经朝着门口走来的众人，沉声开口。

……

抵在胸口的手臂缓缓放下，凌夏紧绷着身子靠在男人的怀中，听着由远及近的脚步声，最终还是放弃抵抗。

确实，唐宴这个狗男人说的很对，自己绝对不能让凌家人看笑话，就算是不为了自己，也得为了这个身体原本的主人，好好的争口气。

当初，是他们逼着这个身体的主人嫁给了唐宴，就因为唐家承诺会给他们的饭店进行投资，所以他们就做出了这种卖女儿的行为。

不对，她不是他们的女儿，只不是一个没人要的养女罢了……

长长的睫毛微垂，凌夏缓缓的松开紧握的双拳，粉嫩的红唇微微上扬，挺直着腰靠在男人的怀里，静静的等待着众人上前。

“夏夏，你回来了！”

很快的，陈美玲等人便来到了二人的身前。

不过，在看到凌夏和唐宴这幅样子后，众人面上的表情可谓十分的精彩。

凌菲菲跟在陈美玲的身后，在看到凌夏竟然靠在唐宴的怀里时，嘴角挂着的笑容差点崩溃。

凌志宇走在她的身边，察觉到她的情绪时，赶紧扯了扯她的手臂，低声开口。

“沉住气，别慌。”

“爸爸……”

听到凌志宇对自己的安慰，凌菲菲红着眼眶，低声喊了一句。

“咳咳……”

“怎么，你们这是不欢迎我回来吗？”

整个人靠在男人的怀中，身子都已经要僵掉了，凌夏侧耳听着众人的动静，冷着脸开口。

“哦，没有，没有，我们早早的就收拾好了，就等着你们回来呢！”

见着凌夏开口，陈美玲回过神来，笑的一脸温和。

“叔叔，阿姨。”

唐宴站在那里，声音淡漠的开口。

“别别别，这我们可不敢当啊，唐爷！”

听到唐宴对自己的称呼，凌志宇的眉头一跳，赶紧摆手。

“家里都已经准备好了，咱们赶紧进去吧。”

说着，他便赶紧侧身，让唐宴带着凌夏走了进去。

凌菲菲跟在最后，看着凌夏依偎在唐宴怀中的样子，心里已经气得都要冒火。

“凭什么凌夏那个瞎子能够靠在唐宴的怀里？”

“那本来应该是我的！”

恨恨的咬了咬牙，凌菲菲画着精致妆容的脸上已经裂开。

“菲菲！”

就在凌菲菲气得要死的时候，一道轻快的声音忽然从背后传来。

听到这个声音，凌菲菲的脸上迅速的闪过一抹厌恶，不过还是很快的调整好自己的表情，转身笑的一脸灿烂。

“江安哥哥，你来了啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344430"  chaptername="第四十二章难道想让他们看笑话吗">加入书签</a>
</div>
