    漓漓微光挥洒大地，酝酿起奇幻的光晕。

    陈歆面对自己曾经的顶头上司，终究还是放弃了逼迫他回到封印中。

    风神的眼睛像孩子一样清澈，他饶有兴趣的看着跟自己产生了共鸣的陈歆，然后一拍脑门，指着陈歆说道：“我记起来了，你是那只鸡！”

    “你才是鸡！”陈歆挥舞着手臂说：“我是凤凰！”

    风神的威压一下子消失了，他伸开了手臂，朝着陈歆跑了过来。

    就像是一个孩子，跑向了自己很久没有见面的朋友。

    陈歆毫不留情的一脚踹在风神脸上，咬牙说道：“上神，你是傻了吗？”

    风神委屈的看着陈歆，修长的手指轻轻的揉着自己被陈歆喘红的脸，青色的眼睛里一下子涌出了眼泪。

    陈歆深深地叹了口气，不免开始想为什么风神是这么个逗比。

    不过，还是有很多事她得做的。

    鸣蛇现在不知去处，当务之急，是要把风神保护好。

    “走吧。”陈歆说道：“我们先离开这里再说。”

    风神“哼”了一声，然后双手叉腰，“狠狠”的跺了跺脚：“你还没有拜我为师。”

    “就别纠结这个事了！”陈歆直接拉起了风神的手，拽着他就要回到山洞中去。

    “不行！”风神不停的挣扎，就像一个被母亲拉着去喝药的小孩子似的：“你拜我为师父嘛！我教你本领的！”

    陈歆越来越火大，但是也不敢表现出来。

    毕竟，风神虽然彻底傻了，但也是她曾经的上司。

    突然，一道黑影落在了陈歆身前，陈歆敏锐的感觉到了那个身影的邪气。

    她急忙把风神护在了身后，风息剑也一下子出现在了陈歆的手中。

    黑色的雾气缓缓消散，老道士两眼闪过了一丝绿色的光。

    他看着风神，忍不住流出了口水。

    七天神迹他自然也知道，但是他一直以为那是个传说。

    知道刚才，他旁观了云安和江佩黎的战斗，听到了关于七天神迹的事，这才知道，原来七天神迹是真的存在的。

    神啊……

    这可是近在咫尺，唾手可得的神！

    而且还是傻了的风神！

    老道士赌上了自己所有的修为，准备跟陈歆决一死战。

    他很清楚自己不是陈歆的对手，但是，他也相信陈歆会中毒的。

    陈歆低声说道：“上神，这个人很难缠，您能直接一了百了吗？”

    风神看了看老道士，然后摇了摇头：“风儿，这是为师对你的历练，打赢他，我就教你最好的御风术！”

    没等陈歆发飙，老道士就带着护体的毒气冲了过去。

    陈歆倒是不怕老道士，只是，老道士对于毒素的使用实在是太精通了，陈歆担心自己会中圈套。

    要知道，她的涅槃七年前已经用了，虽然不会被毒死，但是一但因为中毒失去了意识，还是很容易被杀死的。

    “风息！咆哮！”

    陈歆持剑前指，那紫色的佩剑顿时成为了暴风的中心。

    原本平静的风，顺着风息剑剑身那复杂的纹路开始旋转，咆哮，最后，俨然在剑尖成为了飓风，咆哮着奔向老道士。

    考虑的老道士周身的毒素，陈歆选择了先用风清理一下，然后再接触。

    狂暴的风，会摧毁一切，也会净化一切，当狂风过后，世界为之一新。

    果然，被飓风撕扯的老道士失去了周身的毒素，陈歆也放心大胆的冲了上去。

    总是有这么个老变态没事找事，陈歆也是很烦的。

    本来他们的旅程，应该是轻松快乐，打情骂俏，江佩黎偶尔出来刷刷存在感，也不会真的有人受到生命危险。

    当然，苍生除外。

    在陈歆眼里性本恶的苍生，她也不会在乎。

    但是一切从老道士出现后就不一样了。

    先是小雅，然后是云安，所有人都有了生命危险。

    之前镇子里的那场灾难，也是这个老变态一手造成的。

    于公于私，陈歆都对这个老变态起了杀心。

    细长的风息剑划破了空气，带着轻微的风声刺在了老道士的肩膀上，老道士狰狞的看着陈歆，脸上的表情痛苦万分。

    “风息！暴虐！”

    平和的风再次开始顺着风息剑的纹路旋转，并直接注入了老道士体内，意图将他从内部撕碎。

    但是陈歆立刻察觉到了不对，直接放弃了这一击，飞快的向着高空飞去。

    老道士还是因为已经注入的狂风而爆炸了，绿色的毒液喷溅了一地。

    风神急忙伸手召唤风墙挡住了喷向自己的毒液，还不忘了一脸嫌弃的说：“真恶心啊。”

    是啊，绿油油的粘稠液体喷溅了一地，当然恶心。

    陈歆在五十米的空中停了下来，急切的寻找着老道士。

    那个爆炸的，不过是老道士的替身而已。

    在刚才，陈歆猛地发现老道士身上浓郁的邪气不见了，于是意识到自己上当了，这才急忙跑开。

    如果再晚一会，恐怕她就要身中剧毒了。

    陈歆不得不佩服老道士的经验之丰富，她差点都着了道。

    港口。

    正在救灾的云安猛地听到了爆炸声，他猛地看向陈歆的方向，那里，也是爆炸传来的方向。

    “你不能走！”一个衣着华丽的胖子拉住了云安的手：“都是你这个道士来的不及时，才让我商行蒙受了这么大的损失！你必须留下来负责到底！”

    “啪！”云安毫不犹豫的一巴掌把胖子扇到，然后御剑而行，朝着陈歆的方向飞去。

    现在的云安，已经完全不在乎苍生怎么看自己了。

    邪，或正，为人在世，哪有那么多枷锁。

    不负自己，不负天下，不负心里牵挂着自己的人，才是正。

    云安突然就觉得以前无条件对所有陌生人友好的自己是个傻瓜。

    连陈歆这样牵挂着他的人，云安都没有对她那么好过，凭什么，那些陌生人就可以有资格享受云安的善？

    就因为他们是苍生吗？

    云安苦涩的笑了起来。

    他口口声声说着守护苍生，但是，苍生真的意识到他们为什么需要被守护了吗？

    鸣蛇的复出即是天灾亦是人祸，可是却还有人想要阻止云安去与鸣蛇交手。

    重建仓库，难道这就是苍生想要的守护？

    云安苦笑。

    他开始承认落笑天的话了。

    这个世界，人性极恶。

    云安决定了，等这次的灾难结束，一定要好好的抱一抱陈歆，跟落笑天正儿八经的喝一壶，给小雅买到最好吃的糖葫芦。

    ……

    当飞扬的尘土散去，老道士掐着脖子把小九举了起来。

    一书已经脸色铁青的昏迷在一旁，小九只能痛苦的流下了眼泪。

    陈歆看着大笑的老道士，咬牙放下了手里的剑。

    “爆！”

    一张小型爆裂符飞到了陈歆身上，然后猛地爆炸，陈歆顿时倒飞而出，然后又艰难的站了起来。

    风神看着浑身是伤的陈歆，忍不住无奈的摇了摇头。

    老道士放声大笑道：“风神，跟我走吧，否则，你想要守护的苍生，就会死于我手下了。”

    风神慢慢的打了个哈欠：“别以为我不知道你没打算放过小风。”

    老道士拒不认帐的说：“你跟我走，我保她平安。”

    风神还是不愠不火的说：“你知道，神有着什么特殊能力吗？”

    老道士饶有兴趣的说：“愿闻其详。”

    风神清了清嗓子，然后说道：“火神燃烧了一切，毁灭了一切，因为心生愧疚，决心保护一切，他的代名词，是生与灭。”

    “水神净化了一切，保护了一切，却因此被玷污，失了心智，想要毁掉一切，他的代名词，是净与浊。”

    风神青色的眼睛突然闪了闪，然后说道：“你猜我是什么？”

    老道士也不着急，于是认真的想了想：“是自由与浪漫吗？”

    风神忍不住笑了起来：“想象力很好，但是，还不够。这亘古的微风，从千年前就已经开始吹拂了，不是吗？从有人类开的，风，就是自由，浪漫的象征，人们听凭风引，在风中寄托思念，希望这吹拂的清风，将自己的思念，传到很远很远的地方，那个地方，是那个时间不存在的。”

    风神的眼神突然一凛：“时与风，那是我的代名词。是的！我可以看到，你的过去，还有未来！”

    “是不是很帅啊！”风神眼巴巴的看着老道士，之前积攒的帅气顿时荡然无存。

    老道士突然一惊。

    风神可以看到未来，所以，才会这么淡定……

    老道士看着风神突然看向天空的眼睛，顿时闪身躲在了一旁。

    而他刚才站立的地方，顿时激起了一片尘土。

    一道剑风划开了尘土，云安的眸子闪过一丝寒光，他拿着凤翎剑，指着老道士，低吼道：“尔敢。”

    老道士真的害怕了，他感受到了云安最最恐怖的杀意，那恐怖的威压，让老道士冒出了不断的冷汗。

    “不要过来！”老道士拿着短刀指着小九：“再过来，我杀了她！”

    云安……

    是会顾及别人的性命的吧！

    可是云安没有。

    他飞快的冲向了老道士：“妖物之命，死有何惜！”

    老道士看着越来越近的云安，惊恐的扔掉了短刀，使用替身术直接离开了。

    云安也停了下来，任由小九倒在了一书身旁。

    他看了看作壁上观的风神，然后慢慢的走到已经失去意识，但还是挺直的站在那里的陈歆身边，轻轻的把她拥于怀中。

    “辛苦了……”

