    酒席开始。

    乡亲们坐在桌子上高谈阔论！

    “我们南山村出来要一个人物啊，多少年了，还有总统来咱们村！”

    “是呀，老陈家真的是祖上积德了。”

    一个老伯打了个酒嗝：“去年清明节烧纸的时候，我还看见老陈家的祖坟上冒青烟了！当时我还以为自己眼花了，现在看来，这青烟还不少呢！”

    众人一听，非但没说笑，反而半信半疑的走了一个。

    “啧啧啧，这一桌的标准可真不低，一桌两瓶老白汾，海参粥，鲍鱼饭，中华烟，山珍海味这一桌，我陈老三这辈子都没享受过这待遇！”一个乡亲忍不住说道。

    “对啊，小陈这孩子不错，有的人厉害了，看不上咱们这些老百姓。”

    南山村出来这样一个人物，乡亲们都是津津乐道。

    村里也是有斗争的，拉帮结派在所难免。

    可是此时，大家都放下成见来参加老陈家的婚礼。

    今天以后，南山村最有威望的人绝对是那个平素里喜欢喝酒吹牛但是人很热心肠的陈大海！

    没办法，人家儿子是真的厉害！

    酒桌上，这些老百姓觥筹交错，酣畅淋漓。

    得知陈沧结婚，这三邻五村的村长村支书纷纷赶来，随个份子钱。

    陈沧这边拜完天地，改了口，领完红包之后，秦悦去换敬酒服。

    齐向正搭建的棚子很大，能同时容纳下三十多桌酒席同时进行！

    十几个厨师热火朝天。

    一个懈怠的都没有。

    大家都知道，今天这酒席上的食客可不一般。

    国家部级同志就有好几个，还有那些副部级待遇的顶级院士，国外著名专家……

    就连人家巴国的副总统都来了！

    可不能丢人啊！

    虽然巴国准备的是清镇菜，但是不影响他们闻到自己的味道喜欢啊！

    于是，炒菜成了为国争光的一种形式！

    没多久，乡镇领导、企业家赶来不少！

    毕竟这种事情现在他们要是还不知道，那可真的是有些没有嗅觉了。

    晋阳市的大大小小领导着实来了不少！

    这些人的匆匆离去，让正在举办婚礼的大胡子是火急火燎。

    面子肯定是没了！

    自己儿子婚礼现场，这些领导都走了。

    饭菜都没吃，自己这3000一桌的酒席难道全部打包带回去？

    看着这些贵宾包间的众人匆匆离去。

    大胡子心烦意乱。

    渐渐地……

    不少做生意的朋友也过来告别。

    “老胡，我们就先走了，毕竟……南山那边，我们不管怎么说都得去一趟！”

    大胡子笑了笑：“没事儿，理解，去吧去吧！注意安全！”

    “走了，老胡，你赶紧忙吧，孩子结婚，朋友多，我就不添乱了！”

    “是啊，老胡，改天我们好好喝酒，今天你这忙正事儿，也喝不成了！”

    “对，改天一起打牌。”

    说话间，众人找了个理由匆匆离去。

    出去以后，开车纷纷离开，方向不约而同，大家都心照不宣！

    那么多领导，他们就是去混个脸熟。

    毕竟和陈沧是老乡呢。

    再怎么也不过分。

    大胡子看着众人离去，也是有些无奈，想要生气……但是这种事情根本没有办法生气。

    因为这件事情将心比心一下，任凭谁都会做。

    胡杰这个时候急急忙忙走了过来。

    “爸，人呢？”

    大胡子一愣，随便找了个借口搪塞过去：“有点事儿，都走了，你先去敬酒，把娱乐圈的朋友们招待好了。”

    说完之后，大胡子把秘书叫过来，对着胡杰说道。

    “这边的事情你好好忙，我出去一趟，一会儿就回来！”

    嗯！

    大胡子认为，自己这个操作应该是满分。

    胡杰一愣，脸色一变！

    这他娘的，这什么事儿啊！

    ……

    ……

    此时，南山村村口，一群市里面的领导站在那里。

    “张局长，你怎么不进去啊？”

    “李主任来了！”

    “还有老赵，你们都来了啊？怎么不进去啊？”

    “哪儿有位置啊，你也不看看，那边的杨副市长在哪儿等着下一波呢，这一波陈教授敬酒，谁愿意离开啊！”

    听见这话，那人顿时叹了口气。

    “行了，快别叹息了，你看看前面那都是什么神仙人物，你叹息……”

    “看到没？那一桌是部级领导一桌！

    旁边，那是中科院的院士，在旁边那两桌，是工程院的院士，还有那边，那都是副部级医院的院长……

    还有那边，那是清一色的长江学者，那边……对，百千万人才计划成员！”

    “那边是老板桌，身价不到亿，根本没有椅！为首的是东阳首富郑总，旁边的是……”

    “那一桌是国际友人，这都是AATS协会会员，世界上只有一千多人。”

    “这边是世界消化外科学会成员，来的都是陈教授的老班底！”

    “还有更凶猛的，你们看到没？巴国副总统，还有外交部的……”

    听着诉说，众人不吭声了！

    排队吧排队吧！

    和那些人比什么比！

    排队是中华民族传统美德。

    三十多桌，陈沧依次敬酒。

    大家很给面子！

    除了少数几个相熟的，比如各位部长敢说：“陈沧可得多喝点啊，大好日子，不喝不行！”

    其他人老老实实，只能说一声：“陈教授新欢快乐，我干了，你随意啊！”

    不过，陈沧也很开心，和大家痛痛快快的喝了起来。

    而此时，心情最复杂的却是那些同学们。

    说实话，陈沧高中因为是农村出去的，比起他们这些晋阳市的属于先天不足。

    比起他们肯定是差了很多的。

    可是此时。

    谁牛？

    谁不牛？

    看着眼前的场景，谁能说一声，陈沧没有我厉害！？

    没有人！

    有些东西不是吹牛吹出来的。

    这是实打实的。

    大胡子后来也急急忙忙赶来了。

    周围众人看见大胡子来了，顿时一愣：“老胡，你不是儿子结婚呢吧？怎么跑来这里了？！”

    大胡子忍不住笑了起来：“这咱们晋阳市出来这样一个了不起的人物，我准备成立一个陈沧奖学金，为鼓励晋阳的孩子们努力学习啊！”

