    沙摩柯是荆蛮酋长中的佼佼者。虽然限于眼界，有时候会显得有点粗蠢，但实际上精明狡诈不下于人。

    他清晰地记得，此前黄盖就是这般凭借武力压服了各家蛮部，从此以后，各种征发、缴纳就再也没有听过，将一个个部落逼迫得苦不堪言。眼下雷远也同样展示了武力，这位雷氏宗主接下去会做什么呢？

    听着雷远这般言语，他下意识地揪了揪自己的须髯，干笑道：“雷宗主请说，只要我能做到的，一定会做。对不对？”

    “放心，一定是能够做到的。”雷远郑重地道：“蛮王，你看。”

    他指着南方示意。

    这时候雨水仍在淅淅沥沥地下，天色愈发的阴沉昏暗。雨雾中，林木和道路都隐隐约约，起伏绵延的土地上植被茂盛，被纵横蜿蜒的水汊分割成大大小小的块状。在视线的尽处，有一片特别宽广的平地。平地上有大片的田地，还有一座外围以沟堑和栅栏环绕，内设土垒的坞壁。坞壁的内部屋宇重重，规模不小，在一侧还设了高达四层的碉阁，上面好像有人在走动。

    雷远道：“那里便是岑坪。过去一年间，周泰便屯兵在此，此刻驻军已经被我们消灭，坞壁之中十分空虚。蛮王，我希望你带领荆蛮的勇士们，现在出发，攻下岑坪。”

    沙摩柯吃了一惊：“靠我们？”

    他往后看看跟着自己来到这里的战士，包括那四位新投靠的渠帅所部在内，总数大概七八百人，其中配备精良刀剑器械的，大概不超过三百。这还得归功于最近自家与庐江雷氏之间的生意兴隆。以这七八百人的力量去用来攻打一座汉家坞壁，似乎略有不足。再怎么空虚，那还是一座守备森严的汉家坞壁啊。

    于是他迟疑着道：“雷宗主，你须得派人支援，否则……”

    “蛮王自去攻打吴侯领地，我这里哪来的支援！”雷远失笑道：“岂不知，孙刘两家乃是联盟？”

    沙摩柯有一口气没接上来，憋的胸口生疼。

    “哪里还会有联盟？”他忍不住连连挥手，大嚷道：“你们两家这场厮杀下来，死伤好几百人。吴侯是疯了还是傻了，还会和你们联盟？”

    雷远轻咳一声，正色道：“蛮王，饭可以乱吃，话不可以乱讲。我军何尝与吴侯的军队厮杀？分明是你不堪东吴凌迫，号召五溪蛮部起兵抵抗，并且杀死了东吴重将周泰，攻掠岑坪！”

    沙摩柯愣了愣，忽然跳了起来：“不是！我没有！”

    “周泰的尸身在此，这是铁证。蛮王怎么能说没有？”雷远反问。

    沙摩柯觉得自己完全迷糊了。他俯首看看周泰的尸身，转而皱起眉头，瞪视雷远。

    李贞等扈从眼看着沙摩柯龇牙咧嘴的神情，俱都警惕。他们仿佛漫不经心地往内圈收拢，有人把手按在了刀柄上。而雷远神情自若，依旧站在沙摩柯的身旁，像是毫不防备的样子。

    沙摩柯问道：“是我号令五溪各部抵抗东吴？”

    “自然。”

    他又问：“也是我伏击了周泰，杀死了他和他的部下们？”

    “没错。”

    “然后，我又趁势攻打了岑坪？”

    “对！”

    沙摩柯眨了眨眼：“那我有什么好处？”

    雷远不禁失笑。沙摩柯虽然精明，可言辞直率坦荡。思路也一直清楚明白，双方的关系纯为利益所驱，有好处，他就忙前忙后地紧跟，没好处，而想拿荆蛮部落垫刀头的事情，他全不理会，随时拍屁股走人。如果能够适应这种习惯，与这样的人物交谈，其实倒很爽快。

    “蛮王如今收拢了佷山蛮部，又与武陵的多名渠帅结盟，正需要一场赫赫大胜以彰显声威。以此声威，进而号令五溪各部，必定无往不利。这是第一桩好处。”雷远伸出一根手指。

    “岑坪是周泰驻军之处，坞壁中的军械物资的存量甚多，全都可以给你。这是第二桩好处。”雷远伸出两根手指。

    “至于第三桩好处……”雷远瞥了眼等待在圈外的那几名渠帅，压低些声音：“蛮王，这些渠帅虽系盟友，究竟心意如何，一时还看不明白。正可以借着攻打岑坪的机会，稍作试探。”

    沙摩柯慢慢点头，又道：“就算攻下岑坪，我们也拿不住。如果黄盖发兵来攻，我们须得立即撤离。”

    雷远应声道：“由临沅至岑坪，行军至少需要三天。在黄盖到达前，你们有足够的时间搜罗物资，及时撤退。后面的事，全都由我来处理。”

    沙摩柯咂着嘴，一时并不回答。

    沙摩柯来到乐乡的时间不过三个月，雷远抵达乐乡的时间稍早些，也没差许多。这段时间里，两人直接的接触大概只有三四回。双方虽然已经做成了好几笔“生意”，达成了不少双赢的协议，但以沙摩柯的性格，并不愿意与汉家高官走得太近。毕竟汉蛮之间的矛盾深重，他有他的顾忌。

    可是，时势却又逼迫着沙摩柯，让他不得不向雷远靠拢。

    沙摩柯的部落在武陵时，最多曾有将近五千人，可是逃到乐乡时，剩下的不足三千。虽然他始终气势逼人地坚持着五溪蛮王的身份，可这颓势，谁看不出来？这样下去，纵使能在佷山蛮、南郡蛮身上抢夺些好处，想要打回五溪去，纯属痴心妄想。

    这时候，雷远出现了。他的物力和财力，都是沙摩柯急需的；通过与雷远的交易，沙摩柯不仅大大增强了部落的实力，也大大增强了自己在部落中的权力。

    这些日子沙摩柯也打听到了，原来雷远乃是北面某处大山中的豪族首领，因为惹怒了势力极大的汉人渠帅，这才不得不迁居到南方。这种身份，这种经历，在沙摩柯眼中看来，简直是自己天然的同类，他所掌握的力量又是那么强……或许，双方可以合作的更加紧密？

    想到这里，沙摩柯下定了决心。

    “我这就带人出发。”

    “辛苦蛮王了。”雷远向沙摩柯微微颔首，旋即又道：“另外，攻下岑坪以后，还请莫要无谓杀戮。”

    “放心。”沙摩柯转身就走，他知道雷远素来极其看重汉家百姓的性命，自然不会在这上头肆意妄为，触怒雷远。

    看着沙摩柯带着他的荆蛮战士们出发，雷远松了口气。

    在雷远的设想之中，杀死周泰以震慑东吴，自然是此次动兵的一个重要目的。可是，达到目的不代表就要和吴侯彻底闹翻，进而动摇孙刘联盟的根基。驱使荆蛮南下，就是演给所有人看的一场戏。无论玄德公还是吴侯，心里怎么想，他们都会需要这场戏来维持住基本的体面。

    而雷远自己，说不定能在这个过程中获得更多的利益。

