    “走吧走吧，回去了。”宋健拉他们，为这两孩子也是操碎了心。

    但盛漾和易隽承都不为所动。

    这时走出来一个微胖的男人，一看到宋健，不由得叫道，“哟，这不是宋教授嘛。”

    听这阴阳怪气的语气，宋健当即狠狠蹙了蹙眉，今天可真算是冤家路窄。

    这个算是跟他同期的同事，其实教研能力各方面都比他弱，但是为人比较会说话，善于阿谀奉承，所以当上了一个很厉害的科研人员的助手，从此一人得道，鸡犬升天，他的朋友们看到了宋健，就免不了讥讽几句。

    别以为学术圈，大家就都是书呆子，只看书，只搞研究，其实这种拉党结派也是无可避免。

    这微胖男人名叫辜胜勇，视线扫过易隽承和盛漾，笑道，“这两不会是你学生吧？”

    “不是。”宋健不想跟辜胜勇废话，只想快点带易隽承和盛漾离开这是非之地。

    也算是他多管闲事吧，这么些年是头一次遇到盛漾这样敢于拒绝保送的，他虽然觉得扼腕叹息，但同时又很欣赏，这女孩很有勇气啊。

    “呵呵，你都进不了S级实验室，你是凭什么以为自己能带人进S级实验室的？”

    辜胜勇站在保全这边，和他们硬生生拉出一段距离来，明明只隔了几步，却仿佛两个世界。

    易隽承看着盛漾似乎等得不耐的样子，也是他们两的时间都是相当宝贵的，这时，他突然手指在手机上轻划了两下，这也是他等得不耐的表情。

    “易少……”

    辜胜勇还在絮絮叨叨地说着，一个大男人，嘴怪碎的，陡然听到这声音，他猛地回过头去，“蓝老师，您怎么出来了？”

    他擅长于巴结奉承的就正是这位蓝老师，蓝老师在S级实验室里也算是相当厉害的级别了，正因为如此，才能把他给带进圈子里。

    蓝广并未搭理他，而是直接朝着易隽承走去。

    那几个特种bing面面相觑，一向管理很严格的脸上也露出错愕的表情来。

    易少，帝都的易少，莫不是那一位？

    他们鲜少见到这位级别极高的蓝先生低头的，他一向冷面，不苟言笑，然而今天却是如此如沐春风的表情，笑容多得脸上都堆叠出了褶子。

    面对蓝广，易隽承神色倒是冷冷淡淡的，只是微微颔首，还像是有点敷衍。

    但蓝广的热情却不减。

    辜胜勇心里突突的，莫不是得罪不该得罪的人了？

    “易少，您来参观S级实验室，是我的荣幸，我来给您看看我最新的研究成果。”蓝广正要带易隽承进去——看到他这动作，辜胜勇已经意识到他是真的得罪了不该得罪的人，努力降低存在感。

    蓝广余光瞥见易隽承身后还跟着一小姑娘，他笑道，“女孩子家，还是在外边等吧，省得把裙子弄脏了。”

    他说的比较委婉，但易隽承眉心当即狠皱起来。

    他不是没想过凭自己的身份进去，只是暂时还是用的保险做法，不想暴露那么多锋芒。

    而今看来……

    他正欲说什么，突然发现他身边的小怪物一直紧盯着蓝广胸前的身份证明，像是在琢磨着什么。

