    项庄战死了？

    怎么会！

    张良诧异的看着龙且，似乎有点不敢相信。

    项庄对项羽的重要虽然比不上项伯与项梁，但好歹也是他同族兄弟。

    如今同族兄弟战死疆场，项羽得知此事，肯定会勃然大怒。

    只是.....

    龙且不将此事禀报给项羽，却率先告诉自己，到底是怎么回事？

    想了想，张良皱眉问道：“龙且将军这是何意？”

    “军师，大王的脾气你应该知道，若让他知道项庄战死，肯定会暴走的！”

    英布说着，一脸苦涩的看向张良：“现在非常时期，我怕大王冲动，中了敌人的奸计！”

    军师？

    原来如此！

    原来他将自己当作了范增的替补......

    呵！

    有点意思！

    心中暗忖了一下，张良淡然道：“我并非霸王的军师，你将此事告知我，我也无能为力，若你真心为霸王着想，应自己去告诉他！”

    “可是.....”

    龙且有些犹豫的道：“可是军中已无人能阻止大王，除了张先生，我想不到其他人！”

    “霸王并非凡人，纵使听闻噩耗会恼怒，但不会失去理智，只要你如实禀报，我相信霸王能妥善处理！”

    “真的吗？大王真的会没事？”

    “嗯，会没事的！”

    赵昆认真点头道：“在你来之前，霸王就已经推断出黎安君的策略，相信他应该能预料之后发生的事，毕竟黎安君此人诡计多端，项庄败在他手里，也不算太冤！”

    “听先生的意思，您很了解黎安君？”龙且皱眉追问。

    张良笑着摆手：“算不上了解，只有过一面之缘，比起我对黎安君的了解，霸王似乎更甚之！”

    “我也听霸王说过，他曾在密林内刺杀过黎安君，后来因为种种原因，让黎安君逃走了！”

    “呵！”

    张良听到龙且的话，不由‘呵’了一声，笑道：“这一次，他恐怕没那么容易逃了！”

    “是啊，要想在大王手中逃两次，比登天还难！”

    龙且深以为然的附和了一句，然后朝张良拱手：“多谢张先生解惑，我这就去禀报大王！”

    “去吧！”

    张良笑着摆了摆手，然后目送龙且离开。

    等龙且离开后，脸上的笑容瞬间收敛，取而代之的是一脸凝重。

    在赵昆回来之前，他觉得刘邦是天下之主的不二人选，而项羽终究为刘邦做嫁衣。

    但赵昆在这时候回来，却让张良陷入两难的境地。

    按照之前的计划，他让刘邦置之死地而后生，先攻破云阳，引起项羽的杀心，再派刘邦独自领兵咸阳。

    抵达咸阳之后，再与辛胜合谋，占据咸阳，图谋天下。

    可赵昆回来，打乱了他所有的计划。

    因为赵昆一旦击败项羽，那刘邦和辛胜注定不是他的对手，毕竟正如项羽分析的那样，赵昆还有援军。

    而这援军不用想也知道，那就是李信的三十万长城军团。

    项羽有自信战胜长城军团，刘邦和辛胜能有自信吗？

    想想也不可能有！

    所以，赵昆成了唯一的变数。

    张良至今还记得他老师黄石公的话：“天下大动，唯变者存之。”

    这是什么意思？

    不就是说，一切成败，皆由变数敲定吗？

    赵昆成了变数，那成败皆在于他！

    而自己一皆凡人，又如何与天斗？

    沉吟了半响，张良摇了摇头，叹息道：“刘邦啊刘邦，你与我乃天授，可惜天不由我，我只能帮你到这了！”

    说完，扭头看了眼项羽马车，然后转身离开了中军。

    ........

    与此同时，雍城祭天广场上。

    嬴政与王贲正在缓步前行。

    虽然现在的嬴政身体变样，容貌变样，已然不是曾经那个威名赫赫的始皇帝，但王贲依旧保持原有的尊崇，恭敬跟在他后面。

    走了半响，嬴政忽然悠悠的叹道：“想当年，朕二十一岁亲政大典，就是在这里举行的，如今回来，倒是想起了不少往事！”

    “陛下亲政大典那时，最让臣记忆犹新的，莫过于长信侯嫪毐叛变！”王贲低声附和道。

    “那时候嫪毐联合昌平君，欲治朕于死地，当真惊险万分！”

    “可最终陛下还是化险为夷了......”

    “是啊，朕依旧还活着，他们却已经死了......”

    嬴政点了点头，环顾四周，不由感慨出声。

    王贲跟在后面若有所思，片刻，忽然追问道：“陛下，您服用的仙药，是长生不老之药吗？“

    说这话的时候，他下意识擦了擦额头上的汗珠。

    毕竟伴君如伴虎，虽然嬴政现在不是皇帝，但皇帝的威严，依旧留存在这幅身体里。

    最近不知怎么的，王贲总有种始皇帝快回来的感觉。

    而且这种感觉越来越强烈。

    从本心上来讲，他自然希望原来的始皇帝回来，可始皇帝回来之后，会不会继续面临病痛的折磨，却又是个未知数。

    所以他现在很好奇，始皇帝是不是服用了长生不老药。

    然而，嬴政的回答，却让他更加疑惑，却听嬴政笑道：“人的生死，兴衰，皆由天定，朕能活到今天，是因为朕有个神奇的儿子，他让朕看到了很多原本看不到的东西，朕很感激他！”

    “如果朕按照他此前推断的时日驾崩，那或许之后发生的事，会成为千古遗憾，朕建立了庞大的帝国，却因为朕一人而存在，想想都有些可悲！”

    “不过。”说着，他话锋一转，道：“朕依旧无悔，因为朕做到了古往今来，谁也没做到的事！”

    听到这话，王贲也感慨良多：“其实赵昆改变的，又何尝只是陛下的命运，就连老臣，也被他从生死边缘拉了回来！”

    “是啊，那小子真的很神奇，朕至今都觉得他是上天派来的吉星！”

    “就算不是上天派来的吉星，那一定是仙人之徒！”

    “哈哈哈——”

    嬴政闻言，朗声大笑：“仙人之徒是我儿子！”

    “为什么不说你儿子是仙人之徒？”

    “因为老子喜欢！”

    王贲：“........”

    嬴政：“........”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，嬴政收敛笑容，一脸凝重的道：“王贲！”

    “臣在！”王贲正色拱手。

    嬴政深吸一口气，舒缓了一下情绪，然后平静的道：“我感觉我快回来了！”

    “这......”

    王贲心头一动，一脸诧异问：“陛下这话何意？”

    嬴政眼睛微眯，沉沉的道：“相信你也感觉出来了，但朕希望你替朕保守秘密，别告诉赵昆！”

    “这是为何？”

    “命由天定，但我命不由天！”

    .........

    另一边，咸阳松林前的太庙里。

    子婴正与心腹韩谈，老臣寇平，费川等人密谋。

    自辛胜和赵高扶持子婴为秦三世以来，子婴一直在寻求机会，暗杀赵高。

    子婴以为，辛胜也不是可以依仗之人，因为辛胜自始自终，都没提过杀赵高。

    而且不仅不杀赵高，还与赵高合作紧密，这让子婴大为恼火，因此想自己亲手解决赵高。

    可赵高始终跟在辛胜身边，他也无从下手，只能另寻他法。

    “大朝会的时候，赵高建议朕称秦王，朕还没答应他，你们觉得如何？”子婴坐在主位，环顾众人道。

    “不管外面如何乱，皇帝乃始皇定下的称谓，老臣以为，当称皇帝，即秦三世！”一个老臣赳赳答道。

    然而，他的话音落点，却无人响应。

    片刻，韩谈终于按耐不住，挺身而出道：“称什么，暂时可以不用管，当务之急，应该诛杀赵高！”

    “对！先杀赵高，再平定天下！”

    公子桓附和道：“君父给我十万老秦人，看我怎么教训那些叛贼！”

    听到这话，子婴还没开口，一旁的费川却苦笑摇头道：“公子桓勇气可嘉，但终究不现实！”

    作为子婴的长子，公子桓英勇果敢，一听有人质疑自己，当即反问：“这是为何？难道你不信本公子的能力？”

    “非是不信，而是不能也！”

    费川说着，看了眼子婴，淡淡答道：“老夫曾任职太尉，对军情有些了解，如今关中老秦人寥寥无几，哪里来的十万人征发？”

    “九原不是还有三十万大军吗？我北上九原，带兵南下平叛如何？”

    眼见公子桓还有些不服，一旁沉默不语的寇平，忽然擦嘴道：“那三十万大军，早就脱离了朝廷的控制，你如何驱使得力？若李信有意平叛，又何至于章邯刑徒为军？”

    此话一出，公子桓瞬间没了声。

    而子婴却想起什么似的，问寇平：“我记得大秦有材士营，那里面可有五万兵马？”

    “对啊对啊！材士营还在！”公子桓恍然附和。

    一名青年摇头叹息：“材士营早就没人了，我就是从里面出来的，当初山东大乱，各地郡守纷纷上奏请粮平叛，然而，当时的国库已经空虚，秦二世和赵高凑不齐粮草，便解散了材士营；

    如今只剩下不到两万人，而就是这两万人，还逃亡了不少，怕只剩下几千人......”

    “逃亡？”

    公子桓一愣；“为何会逃亡，难道材士营也断粮了？”

    “断粮倒没有，就是他们以胡人居多，只会打猎，不会打仗，听说秦国大乱，都怕被抓壮丁，所以提前逃走了！”

    “这，这岂不是说，我大秦无人可用了？”

    闻言，众人纷纷沉默，无人应答。

    子婴见状，暗叹一声，摆手道：“好了，不说了，根据大势评判，就依赵高之谏，称秦王！”

    “子桓，你做特使，先去陇西郡，与王贲父子商议，让他们回军中原，若他们不同意，再去找章邯，就说......”

    “君上且慢！”

    子婴的话还没说完，便被费川打断道：“河北的军报，赵高让老臣瞒着秦二世，老臣一直没来得及禀报，如今正好让君上知晓！”

    “河北的军报？”

    子婴愣了一下，旋即脸色大变，急道：“快说！”

    “秦二世驾崩之前，河北传来急报，章邯的二十万刑徒军，被楚国大将军项羽，在巨鹿击败，而章邯则投靠了陇西王氏，至于那二十万刑徒军，则被项羽在新安坑杀殆尽.....”

    “嗡——”

    听到费川的话，众人如遭雷击，脑瓜子嗡嗡的响。

    而子婴则脸色苍白的追问：“还有其他的军事禀报吗？”

    “有！”

    费川点头道：“前些时日，项羽率军攻打云阳，辛将军不敌，退回咸阳，准备以咸阳为依托，与项羽大军决一死战，如今项羽分封诸侯刘邦，已抵达咸阳附近！”

    “刘邦此人如何？”子婴歪头，一脸好奇的望向费川。

    费川沉吟了一下，道：“据说与项羽大为不同！”

    “哦？”子婴挑眉：“有何不同？”

    “据说项羽攻城的时候，杀戮漫天，所过之处，无不尸山血海，而刘邦自入关中以来，不屠城，不杀降，不奸淫掳掠！”费川认真答道。

    子婴一脸感慨：“如此说来，这刘邦倒是个仁德之人！”

    “仁德有何用，若辛将军有意破他，他也抵挡不了多久！”寇平一脸不屑的道：“叛贼就是叛贼，死有余辜！”

    “这是为何？”子婴皱眉道：“不是有项羽做后盾吗？怎么会抵不过辛将军？”

    费川无奈的道：“有项羽，辛将军自然抵不过，但项羽并没尾随刘邦大军入咸阳，据说刘邦得罪了项羽，被项羽派来这里送死！”

    “还有这事......”

    子婴迟疑了一下，忽然心头一动，皱眉追问：“那这又是为何？”

    寇平冷哼道：“刘邦此人野心不小，项羽作为叛军之首，自然容不下他！”

    “原来如此.....”

    子婴恍然点了点头，然后扭头望向韩谈：“韩谈，本王命令你，秘密潜入刘邦大营，作为本王的特使，与他联系！”

    “啊？”

    公子桓吃了一惊，疑惑的问子婴：“君父，您准备与叛军联系？”

    子婴认真点头：“敌人的敌人是朋友，这刘邦既有仁德之心，与他结盟倒不是坏事，更何况，我们也无路可走！”

    “可是.....可是辛将军.....”

    “你以为辛将军是真心护着我们的吗？我相信如此良机，辛将军肯定不会放过，所以我猜他也有这种想法，不过，我要将命运掌握在自己手中！”

    说着，当即朝韩谈摆手：“快去吧！速去速回！”

    “诺！”

    韩谈应诺一声，很快出了太庙。

