    

    她吃惊的想要细看，却发现他身后站着一个小女孩儿。

    而那个小女孩儿，正眼神诡异的盯着她的闺女看。

    她吓了一跳，忙牵着纪北年走到了慕剑锋身边，挡住了小女孩儿，也就是李来弟的视线。

    纪北年则是直直的对上李来弟，眼里散发出不同于年龄的寒气。

    几次三番当着他的面用那样的眼神看南宝，正当他是软柿子吗？

    李来弟看着对面的漂亮男孩，眼里闪着兴味的光。

    纪北年啊！

    以前她没关注过这男孩儿的名字，只顾着去后山练习武功，早日重新拜张军为师，也就在这几天才知晓，原来他叫纪北年。

    她原本只知道他姓纪，因为上一世没有这号人物出现在桃吉村，所以她下意识的把他给忽略了。

    可现在嘛，上辈子活到近五十岁的她可是知道，未来京都金字塔尖上最顶尖的男人，就是他。

    也，只有他。

    幼年时患有自闭症，多智近妖，少年时惊才绝艳，迷倒了整个京圈儿的姑娘。

    青年时仍是少年模样，却依旧冷心冷情，没有沾染过任何女人。

    直到她接收到刺杀慕家大小姐的任务，死在那片森林里时，他仍然是孤身一人。

    这样完美而强大的男人，上一世的她没有资格触碰，那，这一世呢？

    心里的欲念重重涌上，她的眸色越来越黑……

    突然，她脑中一痛：

    “不要，你这个恶心的坏女人！”

    “内心深处扭曲又变态！”

    “把我的身体还给我！”

    消失已久的主意识人格在大脑里狂躁的撕扯着她的神经。

    李来弟额头不断地下冷汗：

    “李来弟，你安静！”

    “现在由我主导身体不是很好吗？”

    “妹妹不用饿肚子，还有营养的麦乳精喝，这不是你我一直所盼望的吗？”

    脑中的那道声音骤然停了下来，李来弟还没来得及继续安抚她，那道声音就更加尖锐了：

    “我是盼望着让妹妹吃饱喝好，但有你这个坏女人陪在她身边，只会让她变成跟你一样阴暗的人！”

    听到阴暗两个字，李来弟眼神一狠：

    “你这是敬酒不吃吃罚酒！”

    她的手背在身后，紧抓着身后的货架，脑中开始用力……

    主意识慢慢被压下，大脑里的钝痛消失。

    一直观察着她的慕南南对上她的眼，看到了她眸底的狠……

    那是，只有杀过无数的人才能练出来的狠。

    李来弟的前世，到底是干什么的？

    她原本想着两人互不干扰，各自过各自的生活，现在却觉得，这人怕是不会让她安宁了……

    慕剑锋还在跟张军客套：

    “张大爷是要买啥呀？”

    张军侧开身子：

    “给你们村儿的来弟小同志买一罐麦乳精。”

    “让她带回家给她妹妹喝。”

    慕剑锋看了下李来弟，挑眉问：

    “您对来弟挺好啊！”

    “难不成我们村儿的人说你认了她当干孙女是真的？”

    闻言，张军板起了脸：

    “你这小子开啥玩笑？”

    “我有亲生的孙女，咋可能会认她干孙女？”

