    四比零！！！！

    这个令人震惊的比分，出现在欧冠十六强淘汰赛的首回合比赛！

    如果仅仅只看结果，这应该也不是什么太惊悚的事情，可如果输球的是曼联，而且还是在老特拉福德球场，那就一定会让全世界都跌碎眼镜。

    更叫人震惊的是，击败曼联的竟然是荷甲的阿贾克斯！

    阿贾克斯是谁？

    一支已经十二年未曾进入过欧冠淘汰赛，已经连续多年没能杀入欧冠小组赛的荷甲球队，这样的球队在强手如云的欧冠，被视为任人宰割的鱼腩球队都一点不为过。

    而阿贾克斯的对手曼联呢？

    换帅如换刀，索尔斯克亚接手球队后迎来了十二场十一胜一平的骄人战绩，其中包括阿森纳、切尔西和托特纳姆热刺等球队，都纷纷折在曼联脚下，这让所有人都充满期待，认为红魔球队正在迎来强势复苏。

    大牌球星、天才小将、实力中坚……

    所有的这一切，曼联都不缺！

    这样的球队，找到一名合适的主教练，爆发就是理所当然的事情。

    于是，在赛前，所有人都认为，曼联主场拿下阿贾克斯，问题不大。

    可谁能够想得到，这支荷甲鱼腩竟然在老特拉福德球场，四比零狂胜曼联！

    顷刻间，整个欧洲，甚至是全世界都震惊了！

    阿贾克斯的名字，在一夜之间，迅速传遍了世界各地，所有的媒体和球迷都在为这支球队感到惊叹，他们都在好奇，都在纳闷，这支荷甲球队凭什么在曼彻斯特血洗老特拉福德？

    梅开二度的约维奇一举成名，这名塞尔维亚中锋是本赛季荷甲联赛表现最出色，得分能力最强，同时特点也是相当全面的中锋，因为这两个进球，早已声名鹊起的他在欧洲足坛迅速蹿红，一夜之间，炙手可热。

    巴西左边锋内雷斯，英格兰小将桑乔，这两名阿贾克斯的强力边锋在老特拉福德球场表现得相当出彩，让人眼前一亮，同时也看到了他们巨大潜力。

    尤其是英格兰小将桑乔，更是一举在英格兰国内声名大噪，无数媒体都在为曼城喊冤，因为当年他们为了一个巴佐尔，竟然无偿放走了桑乔。

    一夜之间，曼联、利物浦、切尔西、阿森纳、托特纳姆热刺，甚至是老东家曼城，都纷纷被媒体曝出在认真考虑桑乔，整个英格兰都在呼吁和期待着桑乔的回归。

    他在这一场对阵曼联的比赛里，表现得实在是太出色了！

    ……

    恩东贝莱这一场比赛跟博格巴较量次数最多，两名球员有着很多的共同点，甚至在之前小组赛阶段，很多媒体都认为，恩东贝莱是小博格巴。

    可在老特拉福德球场的这一战，博格巴被阿贾克斯遏制，反倒是恩东贝莱表现得很活跃，几次带球推进都很有亮点，中场防守覆盖，以及主动的奔跑压迫，都让人看到他攻守两端的实力，给人留下了深刻的印象。

    弗兰基·德容是这一场比赛表现最出色的球员，英国泰晤士报甚至认为，他在老特拉福德球场踢出了最精彩的一战，因为他完全主导了阿贾克斯的中后场传球组织，同时控制住了比赛的节奏，帮助阿贾克斯全场都压制着曼联。

    传球次数最多，传球成功率高达百分之九十五，更重要的是，他还有八次帮助阿贾克斯抢回球权，这让人看到了他攻守均衡的一面，甚至他还有两次很突然的中路带球推进。

    加泰罗尼亚的世界体育报就在赛后评价，认为弗兰基·德容踢出了世界级中场的表现，他完全控制住了比赛节奏，同时也在为巴萨错失良机而感到遗憾。

    “据闻，之前巴萨有意以五千万欧元在冬歇期签下弗兰基·德容，却被杨阳劝阻，如今，经过了老特拉福德球场这一战，想要再签下弗兰基·德容，起码要再加一千万欧元，甚至要两千万欧元，才有可能满足阿贾克斯的要求。”

    不仅巴塞罗那，皇马、尤文图斯、拜仁慕尼黑、曼联和曼城等球队也都纷纷表露出了对弗兰基·德容的兴趣，尤其是曼城和皇马。

    谁都知道，曼城缺乏传球手，瓜迪奥拉迫切想要得到一名中场传球组织者，这也是当初他选择巴佐尔，放走桑乔的原因，可现在，他还是填补不了这个空缺，于是他想要弗兰基·德容就一点都不意外。

    至于皇马，莫德里奇年迈，状态下滑得相当厉害，老将大卫·席尔瓦也同样年纪不小，虽说中场有德布劳内、托尼·克罗斯等中坚，但对于一向重视中场的皇马来说，引进弗兰基·德容会是球队中场的有力补充。

    “更重要的是，杨阳对这名中场爱将非常推崇，早在效力于皇马期间，他就遥控阿贾克斯技术团队，提拔弗兰基·德容到中场，而荷兰人差点签约巴萨，最后也是被杨阳劝阻。”

    “皇马技术团队正在评估，弗洛伦蒂诺希望能够签下弗兰基·德容，进而吸引杨阳重返皇马，这将是皇马今年夏季最为重要的事情！”

    ……

    相比于中前场，阿贾克斯的后场倒是表现得比较平淡。

    本赛季大放异彩的阿什拉夫和塔利亚菲科，这一场比赛更多还是在防守，以及限制曼联的左右边路马夏尔和林加德，并没有过多参与到前场的进攻。

    米利唐和德里赫特也同样是如此，但不同的是，德里赫特利用一次角球进攻的机会，头球破门，为阿贾克斯攻入第三个进球，这无疑让阿贾克斯队长一战成名。

    从齐伍、海廷加、弗拉尔、费尔马伦，到费尔通亨、阿尔德韦雷尔德，再到现在的德里赫特和米利唐，阿贾克斯过去十几年，中卫位置一直都在涌现球员。

    这并不叫人意外，因为这跟阿贾克斯的球员培养，以及欧洲足坛的技战术趋势有关。

    众所周知，这些年来，欧洲足坛越来越重视传球，中卫除了防守等本职工作外，传球和出球也成为了重要的组成部分，所以像拉莫斯、哈维·马丁内斯、费尔马伦、斯通斯、拉波尔塔等出球能力出色的中卫，异常讨喜，受到了欧洲球队的青睐。

    阿贾克斯的球员培养向来都十分重视传球，再加上俱乐部向来都有出球中卫的传统，所以培养出来的中卫都很符合现在欧洲足坛的主流趋势，受到豪门球队的垂青。

    之前的戴维森·桑切斯和沃贝尔都因为在球队表现出色而被四大联赛球队挖角，本赛季德里赫特跟米利唐大放异彩，再度引起了欧洲强队的关注，尤其是那些迫切需要中卫的豪门。

    任谁都看得出来，这两名中卫都具备很强的实力和潜力，假以时日，一定会是欧洲足坛最顶尖的中卫。

    门将奥纳纳是队内受关注度最小的，但实际上，他在比赛中表现并不差，可惜的是，欧洲足坛向来都缺少黑人门将，哪怕奥纳纳表现出色，但并没有受到太多的关注。

    ……

    “杨阳并没有被评选为最佳球员，但他却是这一场比赛名副其实的全场最佳。”

    “看起来他只是罚进了一脚直接任意球，并没有拿出太好的表现，但所有看过比赛的人都一定不会意外，阿贾克斯几乎所有的有威胁进攻都是来自于他的策划。”

    “弗兰基·德容在拖后组织，杨阳在前面指挥进攻，这成为了阿贾克斯在老特拉福德球场四比零完胜曼联的关键因素，更可怕的是，杨阳同时还是阿贾克斯的主教练。”

    “这是一场酣畅淋漓的胜利，因为整场比赛曼联只有一次有威胁的射门，其余绝大多数时间，奥纳纳都没有受到干扰，这证明曼联在面对阿贾克斯的时候，并没有太好的办法。”

    “杨阳的球队开始打出了自己的风格，他们以快节奏的攻防，以娴熟的传切配合，以不惜体力的高位逼抢压迫，让所有跟他们为敌的球队都感到十分头疼。”

    “曼联教父弗格森在赛后接受媒体采访时表示，杨阳调教出了一支充满竞争力的球队，他们的高位逼抢压迫，以及在比赛中不惜体力的奔跑，都让曼联措手不及，再加上曼联球员自身发挥受到了遏制，这才导致了老特拉福德的惨败。”

    “弗格森反对外界对阿贾克斯的印象，认为这并不是一支没有竞争力的鱼腩球队，恰恰相反，杨阳的球队是刚刚从超级死亡之组中，击败拜仁慕尼黑、国际米兰和托特纳姆热刺等球队，杀出一条血路的铁血军团。”

    “任何轻视阿贾克斯的球队，都会像曼联这样，付出惨痛的代价！”

    ……

    在老特拉福德球场四比零完胜曼联后，阿贾克斯连夜从曼彻斯特飞回了阿姆斯特丹。

    欣喜若狂的阿贾克斯球迷都冲到机场和德托克莫斯特迎接球队，所有人都欣喜地看到球队赢下了一场关键的比赛。

    客场四比零完胜曼联，逼得英超红魔全场只有一脚威胁射门，这样的表现对第二回合比赛将是巨大的助力。

    所有的球迷都相信，阿贾克斯将顺利淘汰曼联，晋级欧冠八强。

    这也将是阿贾克斯近十几年来最好的成绩，让所有的球迷都欣喜若狂。

    因为他们看到了阿贾克斯的复兴！