    我拿着手电筒往水井里头一照，却是马上被井水的反光给刺的睁不开眼。

    等我稍微恢复过来，再往水井里头凑头过去，才发现在水井底下还是有井水的，而且还不浅。

    我刚才看到的那个女的松开了抓着石砖的手之后，就消失在了水井里头，现在我看着井下的水面，只感觉在底下也有着一双充满危险的眼睛在看着我。

    这下子我反而觉得更加难办了，本来我是觉得刚才爬进水井里头的是小偷，所以才赶紧跑过来看的。

    可是我在水井前面蹲了好一会，依旧不见水面有什么变化，这就说明刚才我看到的那个女的，很有可能不是小偷，而是什么阴煞之物。

    我的心里头不由得想到了之前罗天跟我说过有个妃子掉进这水里头的事情，难道过了这么久，那妃子的怨魂还待在这个地方不成？

    外面凉风嗖嗖，我只感觉在这里继续待下去也不是办法，只好抱着那只小黑猫的尸体回到保安室把所有人都叫醒，当他们看到我手上的小黑猫的时候，也是立马被惊醒了。

    保安小哥赶紧让我们几个帮忙搜查博物馆，免得有什么不法分子闯进来偷东西，可是我们在博物馆外面搜了一整晚，一个人影都没有发现。

    而这件事情更加让我们觉得奇怪了，如果没有人进来的话，那这小黑猫是怎么死的？

    一直到了早上，我们几个人都还是待在保安室里头想着事怎么回事，李大奔一直眯着眼睛看着我，过了好一会才张开了口。

    “宁远，这真的不是你干的吗？”

    如果在博物馆里头找不到害死这只小黑猫的人的话，那有着最大嫌疑的就是把小黑猫抱回来的我。

    可是听到李大奔这么问，我反而更加生气了，我看着像是虐猫的人吗？

    似乎也察觉到了我的脸色冰冷，李大奔赶紧转移话题开玩笑说道，“看来也不是你，不过这更麻烦了，到底是谁害死这只猫的呢？”

    这时候，一直没有说话的保安小哥却突然说出了让我都信服的话。

    “我觉得吧，这就只有两个可能，一是这博物馆里头还藏着人，只是我们没有找到；第二个可能得话……那就是这猫在工作人员没有离开之前就被弄死了，只不过没有人发现。”

    听到他这么说，我也不得不佩服这保安小哥还是有点脑子的，我心里头更加趋向的是第二个可能，毕竟这博物馆我们都找遍了也没发现人，反而是工作人员害死猫咪的可能性更大。

    洛樱皱着眉，不忍心地说道，“好了，先别管犯人的事情了！咱们先想办法处理这只猫咪的事情吧，它都死了，还得陪着你们查案不成？”

    听到洛樱的话，我们几个人才反应过来，保安小哥站起身说道，“博物馆以前就一直开始养猫，后面有一片草地是专门用来养猫的，咱们过去把这猫埋了吧。”

    于是我们几个人就跟着保安小哥，把死掉的小黑猫给埋在了他说的那片草地里头。

    等到我们再回到保安室的时候，却又被突然出现的罗天给惊到了。

    罗天一看到我们几个就马上大喊出声，“你们几个都跑哪去了！一个人都不来守着这保安室，万一有小偷趁这个机会进来可怎么办！”

    罗天看上去脸色阴沉，顶着两个黑眼圈像是很久都没有睡觉一样，没有好睡的人自然心情也会不好。

    还好詹馆长也和罗天一起来上班了，他拍了拍罗天的肩膀替我们解围笑道，“好了好了，没事情的，就不过是离开一会而已，咱们这博物馆找保安本来就难了，小罗你可别这么生气了。”

    听到詹馆长的话，罗天才满脸忧愁地走到了旁边，看着他的心情还是挺差的，也不知道这家伙是怎么了。

    “詹馆长，你们用不着担心，我们就不过离开一会而已，有点事要处理。”李大奔说道。

    他把小黑猫死掉的事情说出来，詹馆长和罗天两个人脸色顿时大变，赶紧让我们带他们去水井那边。

    我们几个人留下保安小哥负责守门，我把昨天晚上发生的事情说出来，詹馆长一听，马上就指着水井说道，“快点！快找人把这水井封起来！”

    “嗯？等一下，詹馆长，为什么要把水井封起来？”我赶紧拦着詹馆长说道。

    可是谁知道詹馆长却根本不听我的话，执意要把这个水井给封起来，他交代罗天把这件事处理好之后，他就急匆匆地离开了。

    我看着他慌张的背影，心里头暗骂这老家伙是太过害怕了，还以为这里头会有什么害他的东西呢。

    罗天似乎察觉到了我的气愤，他阴沉的脸上露出一道笑容和我说道，“呵呵，你也用不着这么生气，詹馆长这么担心这水井出问题也是有原因的。”

    听到罗天的话，我好奇问道，“什么原因？”

    罗天看了一眼井口，脸上的笑容停滞了下来，“在很久以前的时候，这里建成博物馆之后，就经常会死猫，死的时候都被怀疑是人害死的，只是你们不知道而已。”

    “什么？”

    罗天这话一出，不仅是我，洛樱和李大奔也马上变得惊讶了。

    “那保安小哥怎么没有跟我们说？”

    “他？死猫的时候他还没有来这里上班呢。”罗天笑了笑说道，“我从大学毕业就来到这博物馆任职了，这期间博物馆的保安可是换了一批又一批，对于馆里头的事情，他哪有我清楚。”

    “也就是说，从你来这里任职之后，这里就经常死猫了？”李大奔问道。

    他的话马上又让罗天生气了，“什么叫做我任职之后这里就死猫？难道我是瘟神不成？是这里在我没来之前就已经开始死猫了，只是还没查清楚原因而已。”

    听完罗天的话，我才明白他是什么意思，原来詹馆长就是担心那些猫是被井里头的东西害死的，所以才让罗天封井的。

