    “多谢家主！”齐灵儿躬身。

    不用去夜冥城，将清月商行给自己，二人这么多年的交锋，已然占了上游，想必这件事传出去，族内的人都会立刻明白风向，再不用被欺负了。

    齐家主看过来，眼睛看向一侧的张悬：“这位是……”

    能将人带到族内，必然有着非同寻常的关系。

    关键是，眼前这位年纪虽然不大，却异常沉稳，即便面对自己，都没有任何畏缩之意，别说年轻一辈，即便是上品天神，不少都难以做到。

    “在下张悬，是灵儿小姐的随从，有幸能够亲眼见到神王大人！”

    齐灵儿还没回答，张悬向前一步，道。

    仔细看向青年，见他目光坦然，没有丝毫畏惧，齐家主这才点了点头，道：“这个随从不错……你能将这套武技领悟成这样，说明天赋的确增加了不少，既然还有机会，不如去月清池，看看到底能够坚持多久！”

    “多谢家主成全！”齐灵儿松了口气。

    “我们可否一起过去看看？”一直没说话的齐跃开口。

    齐家主心情不错，点了点头。

    按照刚才修炼武技的悟性，这位齐灵儿的确有了翻天覆地的变化，真要能够持平齐跃，他们家族极有可能再多出一个神王，真要如此，齐家这就永久屹立幽魂天巅峰，再无哪方势力可以抗衡了。

    月清池在距离这个大殿不远的地方，宛如镜子一般镶嵌在一个山峰之间，还没来到跟前，就感到浓郁的灵气，不停跳动，宛如随时都会冲破天空奔腾而去。

    跟在后面，张悬不言不语，悄悄观察。

    整个倒扣大山蕴含的阵法，将府邸笼罩在内，而这个月清池，正在阵法最中心的位置。

    不仅拥有浓郁的灵气，还沟通山脉中的熔岩和天空中的云雾雷霆，让其蕴含了，水、雷、火三种力量。

    “还有强大的兽血！”

    单纯的水、雷、火三种力量，还不足以淬炼肉身，更重要的是，其中还蕴含了不知多少种神兽的精血。

    虽然数量不是很大，但架不住种类繁多，数百种神兽的精血沉浸在其中，让整个水池的力量，暴躁无比，天神器进入其中，可能都会顷刻融化，坚持不了多久。

    难怪其他势力无法做出相同的地方，不说阵法，单说这些神兽的血液，就无法找到。

    根据他看到的书籍，神界灵气衰退后，动乱了一些时间，不少稀有神兽都已经灭绝了。

    即便此刻的自己，知道这个月清池的配方，恐怕也没办法再做出一个一模一样的存在。

    “只能找机会，进入其中了……”

    心中叹息。

    虽然不想借用别人的，但现在当务之急，还是尽快提升实力，实在不行，等修为越来越高，好好报答一下对方。

    “开始吧！”

    不去管跟在后面一动不动的张悬，齐家主道。

    齐灵儿点头：“家主稍等，我还有点事要交代他一声，才能进去！”

    说完，两步来到张悬跟前。

    “张少，该怎么办？”眼睛中满是着急。

    之前是说，要进入月清池的，但没想到家主这么强大的神王，会亲自跟着……

    彻底打乱了节奏。

    “将这枚丹药吃了，尽管进去就行……”张悬递来一枚中品神元丹。

    满脸疑惑，齐灵儿最终没多问，张口将丹药吞了下去。

    感觉身体没有丝毫变化，正想询问，就见青年再次眼观鼻鼻观心，知道无法问下去，一咬牙，跳入池内。

    滋滋滋滋！

    一进入池水，其中狂暴的力量瞬间涌了上来。

    齐灵儿体内力量一转，蕴含在血液中的精纯血脉之力激荡而出，在体表形成了一层保护膜。

    遇到这东西，狂暴的力量安静下来，再不像之前那么暴躁。

    “果然需要血脉力量……”

    张悬暗暗点头。

    之前觉得天神器进入其中都坚持不住，修为不足天神的修炼者如何坚持的住，原来依靠的是血脉力量！

    在家族，血脉越精纯，天赋越高，反之亦然，所以，这里不仅可以淬炼肉身，还可以测试天赋。

    这边他悄悄观察，进入池水中的齐灵儿，则满是担忧。

    狂暴的力量，落在身上，体表的血脉力量不停被消耗，和上次一样，一刻钟过去，再次感到了力不从心。

    本以为马上就要坚持不住，突然感到丹田内一股新的力量涌了上来，刚才吃的那枚丹药，不停释放出精纯的灵气，在这种灵气的加持下，外面狂暴的力量，竟然再没受到任何影响。

    “这股力量，是……刚才帮我领悟武技的那种？”

    感受到药材中散发的灵气，和之前帮他突破的那道，一模一样，齐灵儿恍然大悟。

    这是才明白，答应眼前这位，重回皇城是多么正确的一件事。

    不回来，等于彻底被家族抛弃，一旦齐跃真的突破到神王境界，他们分支将会受到更严重的打压，能不能活下来，都不知道。

    而现在，不仅能够光明正大的待在皇城，更将对手的商行抢来一个，算是真正有了依仗的资本。

    一切的一切，皆是对方所赐。

    “她真的天赋增加了……”看到一刻钟过去，池水中的齐灵儿脸色丝毫不变，齐薇儿银牙咬紧。

    还以为对方说天赋增加，只是个玩笑话，自我标榜用来引人注意，做梦都没想到，竟然是真的！

    半个时辰过后，依旧在里面，一个时辰过后，竟然还在里面，丝毫没有出去的意思。

    此刻，不仅他脸色变了，就连齐跃神色也凝重起来。

    血脉精纯度，是从一出生就定下来的，对方本来只能坚持一刻钟，现在却超过了一个时辰，相差实在太大了。

    难不成短短几年不见，血脉力量，增加了整整好几倍，比起自己，都丝毫不弱了？

    真要如此，压力真就大了！

    轰隆！

    正不敢相信，就见水池中的女孩，体内一阵轰鸣，上品神灵境界，直接突破，达到了下品天神境。

    她的修为早就达到了临界点，一直找不到合适的突破契机，月清池灵气浓郁，又蕴含大量的神兽精血，肉身进步的同时，真气力量也同时有了极大的晋升。

    呼！

    从水池中走了出来。

    如果不突破，那枚中品神元丹的力量还能让其坚持一段时间，修为冲刺到天神境，消耗灵气速度变快，也就坚持不了多久了。

    即便如此，依旧超过了一个半时辰，在整个齐家年轻一辈，除了齐跃，算是第一人了。

    “你到底经历了什么事？让血脉力量增强了这么多？”

    见她上岸，齐家主满是好奇的问道。

    对于家族子弟来说，增加血脉力量，就等于增加高手的数量，绝对可以让无数人为之疯狂。

    一旦能够批量完成……

    他们齐家，将会越来越强，别说幽魂天，整个神界，都不再畏惧。

    “回禀家主，我没有什么特殊经历，只是服用了美容丹！”迟疑了一下，齐灵儿道。

    “美容丹？”

    齐家主皱眉。

    身为神王级别的强者，这种小打小闹的丹药，已经进入不了法眼。

    “是一种极其厉害的丹药，服用了，可以去除伤疤，皮肤变得更加细嫩，容貌大改……我刚开始觉得只能做到美容效果，没想到服用后，还改变了体质，修炼也比以前快多了，所以……才觉得天赋可能增加，重新回到皇城！”

    齐灵儿道。

    “还有这种丹药？”

    “不仅能够美容，还能改变人的体质？”

    齐跃和齐薇儿同时愣住。

    尤其是后者，眼中满是嫉妒。

    之前见到齐灵儿的时候，她就发现了，对方的皮肤不但变好，容貌看起来也像是年轻了不少，还以为，服用了什么延年益寿的宝物，没想到是美容丹。

    迟疑了一下，齐家主看过来：“你身上可还有这种丹药？”

    “有！”

    齐灵儿取出一个玉盒递了过来。

    正是之前在夜冥城的那种包装。

    取出美容丹，齐家主仔细看了过去，眉头越皱越紧。

    这个丹药无论怎么看，都和普通神元丹没有任何区别……能够美容，还能让人天赋增加？

    怎么看不出来？

    “可以服用，不过……家主实力强劲，可能效果不太明显了，但肯定同样有一定的作用！”齐灵儿道。

    “嗯……”停顿了一下，齐家主将丹药放入口中。

    片刻后眉毛一扬。

    看起来是普通神元丹，但其中蕴含一种特殊的力量，服用后，立刻进入身体，在这股力量的流淌下，之前修炼中受损的暗伤，顿时出现了轻微的修复。

    虽然这种修复，对他来说微乎其微，可……神王强者，毫厘入微，依旧清晰发现了。

    “这些损伤，我自己都没有办法……”

    眉毛一扬，齐家主满是不敢相信。

    这些暗伤，他这种实力，都无法干预的，没想到一枚下品神元丹就能解决……这个美容丹，未免太可怕了吧！

    “这药……从何而来？”再也按耐不住，急忙看了过来，因为太过着急，声音都有些颤抖。

