    她从未见过这样的王狗蛋，虽然这家伙自从得了黑龙基因后脾气越发暴戾，但从未有过这样的感觉，那种几乎疯魔，好像要杀死周围一切的恐怖暴虐！

    当然，她也是这么做的，李狗蛋在周围看到的可不止那古王队的残躯，任何会动的生物都被撕成了碎片，血肉几乎侵染了这片树林！

    逃！

    几乎没有任何犹豫，在被王狗蛋锁定的一瞬间她就开启了元素穿梭向旁边逃去，她知道现在的王小佳绝对是出了什么事，绝对无法用常规方法唤醒她的理智，自己恐怕都来不及说两句能让她理智的话就得和周围那些倒霉蛋一样.....

    不得不说李狗蛋非常明智，就在她消失的一瞬间，原地所在的空间就被一股不讲道理的力量打得扭曲粉碎，毁灭之炎更是直接爆炸开来，把周围数百米的树木炸得灰飞烟灭！

    让即便已经穿梭到元素通道内的李佳怡都心头猛跳，那股恐怖的杀意和力量，即便隔着一层空间，她都能清晰感受到，刚才要是慢一步......

    卧槽，这家伙咋了？吃核燃料了吗？这么夸张的？

    也幸亏是在远古之地，这要换在D球，就是一只灭世凶兽.....

    先找到姥爷他们，再看看怎么来解决狗蛋的问题吧......

    李佳怡这般想着，感觉朝着另外一个方向穿行了上千公里，远古之地的元素通道穿行极耗体力，因为元素更加猛烈，穿行千公里需要高频率移动躲避元素侵蚀，上千公里几乎是极限。

    不过也算是安全距离了，可刚从通道里钻出来，一冒头李狗蛋便觉头皮发麻！

    几乎不用往后看就知道，对方跟过来了，近在咫尺，她甚至都能感觉到灼热的呼吸！！

    记忆里王狗蛋应该是不善追踪的吧？

    在沙漠里她不敢用穿行是因为会留下比较夸张的痕迹，很容易被追踪，可与王狗蛋相识这么多年，她知根知底的，那家伙和白菜差不多，最讨厌麻烦的事情，追踪这种比较复杂的技能她是从来不考虑学的。

    而且就算追踪得到，这是不是也太快了？

    元素穿行和瞬移没什么区别，上千公里，这家伙居然比自己还先到？感觉就像完全知道自己会从哪里冒头一样！

    “狗蛋......”李佳怡浑身僵硬，这么近的距离不敢丝毫妄动，但一直这么僵着也不是办法，李狗蛋只能抱着侥幸心里，尝试唤醒的叫了一声......

    但似乎并没能有什么效果，恐怖的暴虐杀意瞬间爆开，李狗蛋瞬间便知道，后面那家伙要动手了！

    它已经不是狗蛋了，而是一只毫无感情的杀戮机械！

    风王结界开！

    -----------------------------------------

    大厅里，所有观众刺客都陷入深深震撼中，比起李狗蛋漂亮的袭杀了那两条真龙，那提瑞法森这边的战况更加震撼人心！

    因由其实相当的简单，提瑞法森一队运气很不好，遇到了第三古王队.....

    谁都没想到第三古王队这个肌肉队伍里会有一个相当优秀的斥候，提瑞法森本就是缺少斥候的队伍，在妖星和妖锋不在的情况下，临时补进来的只有一个圣堂家的子弟，在掩盖队伍痕迹上，终归经验不足，很快便被近距离的第三古王队追踪到了。

    “走！！”几乎第一时间，凭借野性直觉，王狗蛋便判断到，这群家伙很危险，甚至比上一关遇到的那些真龙更危险，一个战士身上那浑厚的气血，几乎不比肝帝和蒲云川他们差多少！

    尤其是为首的那家伙，看起来个头不大，但浑身气血强度惊人，还没运转便如一台烘炉，隔着几十米远狗蛋都能感觉到那股惊人的热量，一对一的情况下她几乎没一点把握！

    更不要说还有一群强度差不了多少的战士。

    按照最开始的约定，这种情况她应该第一时间抛弃队友逃离的，但真到了这个时候，狗蛋却不愿这么做。

    提瑞法森这群队友性格大多古怪，但朝夕相处十年，感情甚至不比白菜他们差多少，她哪里愿意这样抛弃他们。

    喝了一声跑后，她毫不犹豫的担任了断后的位置！

    “有意思.....”为首的队长厄尔杜隆咧嘴一笑，看着这个断后的家伙：“你就是莎拉提到的那家伙吗？”

    “这是什么意思？”旁边一个近乎十米高的泰坦战士翁声翁气道：“要一个人拦下我们？”

    “追，一个不留！”厄尔杜隆狞笑道。

    轰！

    第三古王队人不多，一共九人，但个个都实力强大异常，随着厄尔杜隆的命令下达，八个身影以非常夸张的速度朝着提瑞法森众队友逃跑的方向奔驰而去！

    狗蛋脸色一变，一声龙吟暴起，正要动手，刚要飞行便被一股巨力拉下，重重的摔在地上，紧接着便是一记重拳几乎将狗蛋一圈焊进了百米深的土地里！！

    “队长还是这么暴力啊......”其中一个队友听到后面的响声扭头看过去，呵呵笑道，但随手间便将不远处两个提瑞法森的队员一拳轰爆！

    “可不是，一个小娃娃，也亏得队长下得了手......”

    “估计是太像莎拉队长了吧，要知道，队长可是被硬生生干服过的......”

    “嘘.....这你还敢提？”

    “有什么？打不过就是打不过，队长难道还输不起？”

    几人谈笑间便将逃跑的提瑞法森队员杀得七七八八，毕竟一群半步星级的家伙要击杀一群连龙级都不到的学生队员，实在不要太轻松......

    “这便是希女王的队伍？就这？”其中一个尖嘴猴腮的队员手里提着最后一个提瑞法森林队员，是一个女性，此时满脸惊恐的看着浑身血肉的对方，宛若一只待宰的羔羊.....

    几个队员看过去，皆都皱眉起来，那女孩浑身上下没一块好肉，筋骨扭曲，显然被折磨得有些过分。

    “薇古，你又来了！”其它队员显然很不喜欢队友这种风格：“要杀就杀，别搞那些恶心的东西！”

    “这有什么？”那叫薇古的家伙嘿嘿笑道，在痛苦扭曲的队员脸上添了一下，似乎很享受这种感觉，看向其它队员：“是你们太过无趣了些......”

    但刚一转头便看到周围所有队友的眼光都变得诧异起来，这让他微微一愣，什么情况？又不是第一次看到自己这样，至于那种表情吗？

    “躲开！！”

