    秦少辰扣上电脑，正要收拾她，刚抬眸手机就响了，林若虚的电话。

    许苒也看到了那个名字，只是怔了一下，见秦少辰似乎看了自己一眼，有些无语：“秦总，你公司的电话，看我干嘛？”

    秦少辰并没有理会她，唇角勾了勾，接了电话，语气一秒冷淡：“什么事？”

    林若虚的声音很愤怒，大概是在说公司的事情，秦少辰半天不说一句话，也没有发表任何意见，许苒离他这么近，敏锐地察觉到，他正在积聚着怒火，就等着爆发，可看起来还是不动神色的冷漠。

    这就是上位者的气场和段位，一般人不能比，至少许苒自己面对林若虚的时候还做不到这么云淡风轻，冷漠视之——主要是林若虚太烦人，脸皮还那么厚。

    快到医院门口的时候，苏墨的手机响了好几次，许苒有些不好意思：“苏特助，如果是急事，你停下来接吧，我没关系，不会迟到的。”

    苏墨讪讪一笑，却是看向秦少辰：“秦总，是……”

    “接。”秦少辰没等他说完，似乎也知道不厌其烦骚扰苏墨的人是谁，语气有些不耐烦，偏偏林若虚还在手机那一头鬼吼：“秦少辰，许苒在你身边？这么早，你们……昨晚在一起？”

    他吼的声音太大，车厢里又十分安静，苏墨又刚刚把接通电话喊了一句‘姜小姐’，这句质问传到了每个人的耳朵里，姜芊芊敏感地质问道：“许苒和你们在一起？”

    苏墨为难地看向后视镜，秦少辰一脸淡漠地回了一句：“我们是以结婚为目的的交往，昨晚在一起犯法？”

    一句话，回了两个人。

    姜芊芊：“……”

    连质问都省了！

    好一个许苒，刚刚居然当着秦少辰的面这么羞辱她！

    她忿忿发了个微信给许苒：【你这个心机婊！】

    苏墨听到猛地被挂断的电话，松了一口气，忍不住在心里给秦少辰竖起大拇指——高人！一句话噎死情敌和爱慕者，还不动神色撩了许医生一把，分分钟表明忠心，一箭三雕，高手中的高手。

    而许苒看着手机微信，有点难过，但是大部分心思还是在秦少辰身上，震惊之余，心头涌出了蜜意，忍不住又想：这人也太腹黑了吧？明明昨晚他们什么也没做……

    不对，做是做了点少儿不宜的。

    但是完全没有再进一步的发展。

    怎么他一早上先是叫助理来送衣服，目睹一夜相处的画面，接着又在电话里公告两人昨晚在一起……

    昨晚——在一起——

    连着一起说，真的是留够了遐想的余地。

    她且甜且吐槽，眼神直勾勾看着秦少辰，无声谴责，秦少辰完全没有听到林若虚在那边鬼吼鬼叫什么，回头问许苒：“看了一晚上，还没看够？”

    许苒：“……”

    够了，这样真的会让人误会我们昨晚做了什么不可饶恕的事情啊秦先生。

    骂了半天没有人理会的林若虚：“……”

    秀nmmp啊秀！

    苏墨淡定的旁观没有硝烟的战场：“……”

    嗯，是秦总的实力。

    秦少辰见她没说话，也没有挂断电话，颇有兴趣地问了一句：“要不然拍个照，留着慢慢看？”

    许苒没忍住捂住他的嘴：“还有人在，你能不能要点脸？”

    奶凶奶凶的语气，泛红的耳垂，怎么看都不像是生气，而是在撒娇。

    苏墨抬头看天：“……”

    我大概是瞎了，什么也看不到。

    秦少辰面不改色地拿下她的手：“别捂嘴巴，昨晚你咬地重，还没有消肿。”

    林若虚：“……秦少辰！”

    特么的想骂人，可被骂的完全不听我骂。

    很特么憋屈。

    他和许苒好了这么多年，拉个手都别别扭扭，亲个嘴都准备半天，秦少辰居然才几天就把人怪上了床！

    林若虚顿时有种自己精心浇灌长大的小白菜还没有尝一口，就被宿世仇人挖去熬了汤的愤怒和无力感。

    苏墨：“……”

    伸手捂住瞎出天际的双眼，他恨不得立刻冲下车，内心咆哮：秦总，你确定不是当着我和林少的面现场重播昨晚的高能车技现场？

    “……秦少辰。”

    许苒则是手心滚烫，将林若虚的咆哮听在耳中，却左耳进右耳出，被秦少辰一大早骚气十足的操作撩拨得头晕目眩，很难想象这人居然没有谈过恋爱几日，之前甚至连啥玩意叫喜欢都是白痴一个？！

    莫不是装的？

    憋了半天，她咬着牙别过脸：“我要迟到了。”

    秦少辰没松开她的手，扫了苏墨一眼，对方立刻重新启动车子，一边道：“许医生放心，我一定按时把您送到。”顿了顿，“你们当我不存在就好。”

    秦少辰看了他一眼，那眼神苏墨秒懂——本来就没care你。

    许苒则是真的红了脸，干脆趴在秦少辰肩膀上装死，没好气地说：“电话打完了没？”

    “等急了？”秦少辰终于把憋了一路的话顺势说了出来，无缝衔接地冲林若虚质问一句，“废话说完了？”

    “你——”

    “嗯，挂了。”秦少辰神清气爽地挂断电话，揉了揉许苒的脑袋，表情一本正经的冷淡，“表现不错。”

    许苒一把抓住他的手，瞪着他：“表现个——鬼！你和姜芊芊是怎么回事？”

    秦少辰脸色沉了沉，似乎不太愿意提起这个人：“无关紧要的人。”

    “……”许苒心里肯定有疙瘩，可秦少辰的脾气她多少摸索出来一些，真生气还是假生气她能稍微判断出来，他不喜欢姜芊芊，甚至是出于某种特别的缘故，非常厌恶，所以连听她提一句都不乐意。

    “算了，我懒得关心你那一堆狂蜂浪蝶，不招我就行。”许苒坐直了身子，抽回手，“既然你不喜欢她，我得提前说清楚，先前李连那事儿，姜芊芊私下帮过我，因为你，我们大概是做不成朋友，不过请她吃顿答谢饭是礼数。”

    秦少辰莫名其妙的看了她一眼：“交友是你的权力，我不会阻止。”

    实际上，不动神色地松了一口气。

    做不成朋友最好。

