    在皇帝陛下的御口亲封下，帝国行政总署显得效率极高，第二天关于授予无锋百胜侯爵位，任命为帝国西北郡庆阳府城守一职的通知便向帝国各地各级行政机关通过特快驿报传送下去。而无锋率领帝[***]队大败罗卑大军的消息也象长了翅膀一样迅传遍了整个东大6和中大6，各方势力纷纷侦骑谍报四出，甚至也引起了西大6诸强国和腾格里大草原上其他几支游牧民族的注意。

    ----出帝国皇宫东门，便是燕京与凯旋广场齐名的胜利广场，再向前的一条大道便是与凯旋大道闻名的胜利大道。在胜利大道的路头，有一片宏伟的建筑群，红墙碧瓦，气势雄伟的大门，警卫森严，皇家标记跃然夺目，这便是唐河帝国皇帝司徒明月的大皇子司徒泰的宅邸。

    ----在后院一间宽敞的会客厅内，司徒泰正舒适的躺在一张逍遥椅上，两个秀丽的侍女正温柔的为司徒泰捶腿。“殿下，冷先生和弗雷大人到了。”“哦，请他们进来吧。”司徒泰坐起身来，挥手示意两名侍女退下。两名客人走了进来，“参见殿下。”二人同时行礼，“免了，免了，就我们三人还行什么礼啊。”司徒泰亲昵的招呼二人。

    ----二人在司徒泰的招呼下在下手落座，左面是一个年过五十的老者，身体瘦得皮包骨头，背也略驼，但精神却十分矍烁，一双半闭的眼睛不时露出一丝精光，而另一人则与他形成鲜明对比，身材魁梧，方面大耳，精神焕，一副不怒而威的模样。老者便是大皇子司徒泰的第一谋士冷慊，而那名中年大汉便是帝国禁卫军团的副军团长弗雷伯爵，也是司徒泰的心腹。

    ----“二位都知道这次帝国西征的情况了，我也不想多说了，昨天各大报刊登载的消息二位肯定也清楚，昨天朝议父皇已经任命了那个叫李无锋的家伙为庆阳府的城守，当时父皇兴致极高，谁也不敢提出不同意见，提了也只能自找苦吃，元宁这个蠢货，一点用都没有。这几天形势变化很快，我十分担心，今天来是想听听二位的对目前形势的看法和我们该采取哪些对策。”司徒泰显得心情有些不好。

    ----沉吟了好一阵，冷慊才开腔：“殿下也不必过分担心，西北郡六府除太玄府外本来就不在我们的人控制范围之内，也不用过分责怪元宁，他不过是一个文官，哪里见过那种阵势。这次皇上任命这个李无锋为庆阳城守对我们来说未尝不是一件好事，昨天我已经安排人下去调查了，今天已经有了一些情报回来，我也正想向殿下汇报。”

    ----“哦？那冷老快说一说。”司徒泰马上来了精神。

    ----“这个李无锋，出身燕京的一个没落的士族家庭，父母早已双亡，现在燕京已经没有他的亲人了。这人的确有些军事方面的才能，加入军队两年就由一个小队长升为大队长，据说他的迅提拔与当时第三师团的师团长霍克尔的赏识有很大关系，在689年的平息北方三郡暴乱时才能得到了挥，以一个大队不足千人的兵力全歼3ooo多敌军，而且自己一方无一人阵亡，这在当时的军中引起了轰动，因此晋升为帝国城卫军团第三师团第四联队的联队长，并荣获帝国三星荣誉勋章。在此次西征战役中，他被安排押运大军所需的后勤物资和粮草，所以走到了后面，当他率领的粮草部队到达庆阳时，帝国西征大军已经溃败，他的部队被困在了庆阳府城里，谁知道这个家伙与全城的老百姓抱成一团，拼死一战，又派小股部队烧毁了罗卑人的粮草补给，所以罗卑人被迫退兵。”冷慊皱着眉头将获得的情报介绍完。

    ----“看不出霍克尔这个废物倒还有识人之明呢，这么说这个李无锋倒真是个将才，居然挡住了罗卑人几倍大军的进攻。”弗雷对无锋的军事才能十分佩服。

    ----“现在下断言还为时过早，这次罗卑人进攻的大军主要以骑兵为主，对攻城有些吃亏，再加上情报反映当时罗卑人的主将屠答也已回国不在，否则谁胜谁负，还难说得很啊。”冷慊的分析相当准确。

    ----“不管他是什么人，摆在面前的是，这个李无锋担任了庆阳府的城守，那而且还颇得当地人的支持，那个位置可相当重要，得尽量想办法让他为我所用，否则就得早想办法除掉。”司徒泰脸上现出阴冷的神色。

    ----“是人就有弱点，只是看是哪方面的罢了。”冷慊面上也露出了冷笑。

    ----“哦，这么说，冷老已经有把握了？”司徒泰精神一振。

    ----“现在这么说还为时尚早，不过根据情报反映，这个李无锋在帝[***]事学院学习时，与帝国大学的两名漂亮的女大学生过从甚密，与帝国上流社会三朵名花中的一位关系也十分密切。看来这个李无锋还是个风1iu种子呢。”一惯板着脸的冷慊脸上也露出一丝笑容。

    ----“和哪一朵花关系密切？”司徒泰有些着急，他并不是与无锋争风吃醋，而是担心无锋与自己的十三妹司徒玉霜有联系，因为司徒玉霜与自己的九弟司徒朗乃一母所生，关系自然亲密得多，而自己的九弟正是自己皇位继承人的有利竞争者之一，如果是那样就对自己很不利了。

    ----象是看透了司徒泰的想法，冷慊安慰司徒泰：“殿下不必着急，他是与休伊家族的安琪儿小姐关系密切。”

    ----“是安琪儿啊，”司徒泰松了一口气，“这么说这个家伙是个好色之徒啰，那就好办，就怕他没有爱好，女人嘛，要多少，有多少，要哪样的，有哪样的。”

    ----“是不是好色之徒，这还说不一定，有哪个正常男人不喜欢女人，不过他对女色比较偏爱倒是可以肯定，我们可以从这方面投其所好，希望他是一个识时务者。”冷慊半闭的双目露出一丝杀气。

    ----“那我们得早点做工作，估计三殿下、七殿下和九殿下都很快会掌握这些情况的，特别是九殿下，十三公主可是很有诱惑力的啊。”一直没有怎么说话的弗雷插言道。

    ----“那倒不一定，十三妹不过是名声大罢了，要说美女，堂堂这么大一个帝国都，那可以说是过江之鲫，什么样的没有，就看他喜欢哪种类型的。”司徒泰对此倒并不担心。

    ----“现在这个李无锋虽然要引起我们重视，但也不必太费精力了，毕竟他现在还不过是边陲小府的一个城守，倒是林家和郎家得引起我们高度重视，这两家都声称要组建自己的第二个军团，居心叵测啊。”冷慊叹了一口气，“再加上这次我们控制的北部军区第二军团损失惨重，重新组建又要花些精力啊。”

    ----在几里路外的华昌大道一群环境幽雅，造型别致的建筑群里，一个面目森冷白面短须的青年坐在大厅中央，两边各有两人环绕而坐，“三殿下，这么急着召见我们，可是因为昨曰朝议之事？”一个三十来岁的漂亮少妇面带娇笑问道，这个少妇来头可不简单，乃是现今帝国五大家族中威里斯家族族长鲍尔公爵的嫡亲妹妹奥黛丽，在帝国上流社会中有“九尾蝎”的雅号，不但心计过人，而且心狠手辣，在三皇子司徒峻的智囊团中也很有言权。

    ----“正是，今天请各位来，就是商谈一下目前的形势，各位也可以谈一谈下一步我们将要采取哪些措施。”司徒峻话不多，声音也显得有些冷冰冰的，不过在座几人都知道自己的主子生来就是这样。

    ----“还是请秋老先说吧。”奥黛丽水汪汪的眼睛瞟向左边第一个灰衣老者，老者穿得十分俭朴，但很整洁，一进来后就陷入了沉思状态。

    ----司徒竣的眼睛立即望向了灰衣老者，“老朽还未考虑好，还是奥黛丽夫人先说吧。”灰衣老者十分平静，仿佛不知道众人的眼光都注视在他身上。

    ----奥黛丽也不再推辞，“现在帝国形势各位都清楚，帝国西征惨败，二十多万大军几乎全军覆没，其中大殿下的第二军团损失也不小，西部军区的第三军团也几乎可以忽略不计了，这其实对我们并没有什么坏处，相反，我们的实力并未受丝毫损伤，两相比较我们则更占优势了。不过现在西北地区处于一片空白，大殿下的势力也只控制了太玄府，倒是这个李无锋担任了庆阳府的城守，大出人意外，而那个位置乃兵家必争之地，十分重要，根据目前掌握的情况，这个人好象与朝中各派和重要人物都没有什么瓜葛，显得很单纯，我们得抓紧时间将这个人控制在手中，不能让大殿下、七殿下和九殿下他们抢了先手。至于南边的林家正在大肆扩充军力，目标肯定是关西地区，这并不奇怪。倒是郎永泉这个家伙，态度有点令人琢磨不透，他宣布扩编军队，这可以理解，但林家摆明想西进，那说明是解除了后顾之忧，那郎永泉的立场可就值得考虑了。”说完后，奥黛丽也显得有些疑惑。

    ----“并没有什么值得可疑的，郎永泉也是不甘雌伏的人，这几年来，厉兵秣马，整顿经济，搞得有声有色啊，不过好在我们和他也不过是互相利用罢了，要想成大事，还是得要自己有实力。现在当务之急是抓住机会，利用大殿下的手还没完全伸进西北郡的时候笼络住这个李无锋，我了解了一下，这个人看起来颇有军事才能，在他的部队里也很得士兵的拥护，我们在北方的力量太薄弱了，如果能把这个人变成我们的人，那我们就相当与在大殿下控制的北方打进了一颗钉子，而且我判断，这个人在西北郡还很有展前途，陛下先在对他很欣赏，西北郡郡守一直没有合适人选，弄不好这小子还真有希望。当然，前提是他要能挡住罗卑人和莫特人的铁蹄。这些情况，其他几位殿下肯定也清楚，所以我们得抓紧时间进行。目前马上要做的工作就是收集李无锋的一切个人情况，他的姓格、爱好、嗜好、品味，厌恶什么，在家乡还有什么亲友，所有的一切，连他喜欢什么颜色的内裤都要一丝不漏的给我收集起来，不准有半点差漏。这对我们分析他，笼络他，控制他都很有必要。至于林、郎两家，加强监视，坐观其变。”一直没有怎么说话的灰衣老者，在奥黛丽讲完后，便一气呵成将早已考虑好的计划和盘托出，他知道自己的主子讨厌绕圈子。

    ----“很好，秋老讲的，正和我意，毛人龙、许飞你二人立即办理，不得有误。“司徒峻言简意赅，丝毫不拖泥带水。

    ;