    沈凝雪看着这公司的门面，是有些小了，不过她对于这个倒是无所谓，而且还是威廉介绍的，相信应该不会差的。

    只是等她上去之后，整个人都愣住了，因为一个员工都没有，只有一张办公桌子。

    “喂，过来帮忙！”沈凝雪刚想找找看这里有没有人，突然从那凌乱的桌子下面冒出一个头。

    “哦哦！”沈凝雪平复了一下心情，这才赶忙走过去。

    对方年纪好像比自己稍微大了一点，只是那身上的衣着真是不敢恭维，他现在这么出去恐怕要被市容带走了。

    “那个，我是……”沈凝雪刚想说自己的名字，对方就直接打断了。

    “你是谁不重要，先弄完这个再说！”对方极其不耐烦的说道。

    沈凝雪就这么默默的看着那视图，是古建筑风格，而且还是华夏古建筑。

    “这个龙头的位置不对。”沈凝雪指着龙头的位置，淡淡的说了一句。

    “我说你……”他刚想说她只是一个小小的助理懂什么，只是突然想到了什么。

    “你叫什么来着？”他抬起头，虽然整个人脸脏兮兮的，可是那一双眼眸却发亮的吓人。

    “我叫什么不重要，你这龙头的位置的确不对，华夏的古建筑一般会按照五行来排布，你这龙头的位置向着火，可实际上应该是向着水。”沈凝雪的话让那人倒是感觉她有几分意思。

    “我叫zach。”他抬起头伸手问候。

    沈凝雪倒是也没有嫌弃他满手的颜料，轻笑道：“沈凝雪！”

    “我就说在哪里见过你，久仰大名。”zach虽然这么说，只是那眼眸之中却很是平静，沈凝雪虽然没有听过这个人的名字，但是威廉既然推荐自己来这里，那就说明眼前的人绝对不是一般的存在。

    “那我们先去吃饭吧！”他看了一眼时间，的确是他们这些正常人的饭点了。

    沈凝雪倒是没有反对，只是看着他就打算这么走出去，有些惊讶，他……

    “你嫌弃我？”zach回头看着并没有打算跟上来的沈凝雪，淡漠的开口道。

    “那倒是不，只是你真的打算就这么出去？”她总感觉他们这么去饭店会被赶走的。

    zach显然没有放在心上，沈凝雪有些无奈的跟了上去，果然在饭店门口就被拦住了。“我的钱就不是钱了？”zach一脸愤怒的看着那服务员。

    沈凝雪生怕他和那些人起正面的冲突，赶忙开口，道：“你别生气，我们先去买点衣服吧。”

    zach虽然极其的不愿意，可是总不能和人家大打出手吧？只能和沈凝雪先去买衣服。

    等将一切弄好之后，沈凝雪倒是发现原来也是一个标准的帅哥。

    “走，这次我就不信，他还拦着我。”zach说完就这么甩着膀子去了原来的店面，这一次倒是真的没有拦。

    “那小子怎么没有来？”zach一边吃着东西，一边问道。

    沈凝雪有些惊讶的看着他，她自然知道他说的那小子应该是威廉，只是为什么却喊他那小子？

    “他是我外甥，我是他舅。”zach的话让沈凝雪有些反应不过来，原来他们还是亲戚关系啊。

    “你的事我也听我姐说了一些，刚好我这里缺一个助理，你就过来帮帮忙吧。”zach倒是一点也不客气。

    沈凝雪也没有反对，二人也算这么一拍即合。

    第一天只是帮忙弄点东西，并没有做什么，等回到住处的时候已经是晚上了，也不知道是不是因为太久没有工作的原因，这一天下来还真的有些累了。

    刚刚洗漱完打算睡觉的时候，却接到了上官擎的电话，现在在国内应该是凌晨吧？他怎么醒了？

    “在干什么？”上官擎的声音带着几分沙哑，应该是刚醒来。

    “刚洗漱完，打算睡觉，你怎么这么早起床？”沈凝雪有些惊讶的问道。

    上官擎轻笑了一声，他自然不会告诉她，自己一宿没有睡。

    二人聊了一会，沈凝雪这才去睡，上官擎也在休息室稍微的休息一会。

    这一晃就是大半年过去了，沈凝雪算着时间，还有不到三个月就是自己生日了，这半年多她一直没有想这个问题，可是到现在她反而有些紧张了起来。

    上官擎已经一个月没有给她打电话了，只是偶尔在微信上说一句。

    此时在国内的上官擎已经忙的不可开交，他整个人比起之前消瘦了不少。

    “准备的怎么样了？”沈正雄看着他，轻声的问道。

    上官擎揉着太阳穴，声音有些沙哑的传来。“还差一些，只是我们终究不是那些人的对手，你打算怎么办？”

    沈正雄也知道想要真的能脱离这一次危险，他们的胜算真的不高。

    “先走一步算一步吧，不过轩辕家好像最近很安静。”沈正雄最奇怪的就是这一点，为什么最近轩辕家能如此的平静。

    上官擎冷笑了一声，淡淡的开口，道：“他们是打算坐收渔翁之利吧？”

    “有这个可能，只是你那边……”沈正雄看着他，之前让上官擎混入那个组织之内就是他知道其实这个组织是最大的威胁，现在就是轩辕家真的不出手，单单是这一个组织，就让他们有些吃不消了，更何况他们现在要面对的不只是他们。

    “那铁鹰内部是极其严谨，我并不认识多少人，只有任务接触上才认识几个，而且现在有两个已经离开了，不过那三当家的我知道一直在南宁。”他知道自从自己这边出事之后，那三当家的就已经负责了这件事。

    只是让他意外的是，三当家现在都没有任何动作，这完全不是想他的风格，恐怕后面有人在出谋划策吧？

    “能准备到什么程度就准备到什么程度吧，大不了到时候同归于尽。”沈正雄眼眸之中闪过一丝杀意。

    他知道这是他们最后的机会，要是这次失败，他们也就意味着死亡。

    时间就这么静静的流淌着，不急不缓。

    而此时在上官家之内的苏茵瞳看着自己的女儿，她现在都会开口说话了，可是上官擎却始终不愿意看她一眼。

    上官牧看着她的模样，眼里露出了几分心疼。“你真的打算一直等下去？”

    苏茵瞳抬起头，看着他，道：“我还有其他的选择吗？”

    上官牧沉默了良久，有些话他不敢说，一旦说了，那就无法挽回了。“现在他有的我都用。”

    苏茵瞳抬起头看着他，楞了一下，转而满是嘲讽的看着他，道：“你这移情别恋的速度还不是一般的快啊，我还以为你爱着那个女人呢。”

    上官牧看着她，淡淡的开口，道：“很多时候，你想要的并不一定能得到，再说了，孩子……”

    上官牧后面的话直接被苏茵瞳打断了。“上官牧，你可不要忘记了，当初只是一个交易，你应该知道你现在的地位身份是怎么来的，有些话，有些事就不应该说，也不应该存在。”

    苏茵瞳的话让上官牧神情一冷，这个女人倒是绝情，不过无所谓，他可以等，而且他绝对不会让自己的女儿叫别的男人爸爸，不管是谁。

    苏茵瞳看着上官牧离开的背影，心里有些慌，她知道自己必须快点想办法，不然的话，到时候要是真的出现什么变故的话，那就麻烦了。

    她知道上官擎在京都，所以她打算去找他。

    第二天一早，她就带着孩子离开了。

    她知道孩子现在是她最后的救命稻草，她绝对不会让自己的男人被别人抢走，不管是谁。

    等到了京都已经是晚上，盛夏的天气还是让人有些喘不过气。

    她找了酒店住下之后，这才打电话给了上官擎。

    上官擎看着陌生的号码，并不想接，可是对方却并没有放弃的意思，不停的打，他又不能关了手机。

    “擎哥，是我。”苏茵瞳的声音让上官擎眼眸闪过一丝冷光。

    “什么事？”上官擎冷冷的问道。

    “后天是孩子的生日，我带着孩子来看看你，算我求你，就陪孩子过一个生日吧？”苏茵瞳的声音带着哭腔。

    上官擎微微蹙了蹙眉头，孩子还不到一周岁，她就这么带着孩子来了？“你在哪里？”

    这话让苏茵瞳顿时欣喜若狂。“我在鼓楼这边，我一会把地址发给你。”

    “我问你后天带孩子去哪里过生日？”上官擎淡淡的问道。

    这话让苏茵瞳心里有些微凉，不过不碍事，他愿意见自己就好。

    “现在还没有想好，在哪里都无所谓，只要和……”苏茵瞳还想说什么，却被上官擎打断了。

    “那我来安排。”说完就直接挂了电话。

    上官擎从上次之后就没有和家里人再联系了，但是现在或许是一个好机会，因为他不想在这个时候被家人捅一刀。

    他将电话打给了上官婉清，当初自己孤身一人前往M国只有她送了自己，所以对于自己这个妹妹还算是唯一有感情的。

    “哥？你，你还好吧？”上官婉清在接到上官擎电话的时候极其的激动。

    “还好，苏茵瞳带着孩子来这边了，你告诉他们，让他们明天过来，你先安排住处，然后找饭店，钱我打给你。”上官擎声音倒是柔和了不少。

    上官婉清早就不是那个搅蛮任性的女孩子了，这一年，她虽然不像上官擎一样和家里的彻底断了联系，但是她却也很少联系，而且她现在都是自己工作，赚钱。

    “不用，我有钱，我可以……”上官婉清的话让上官擎听着有些心疼。

    “好了，给你，你就拿着，再说了，之前还借着你的十万块呢。”上官擎轻声的说道。

    这话一下让上官婉清彻底泪崩了。“哥，我之前是不是很混蛋？”

