    第208章借地方

    这可真是瞌睡送来了枕头，赵含章现在可是极缺书的，当然，更缺会雕版刻印的工匠。

    赵含章：“洛阳乱兵已退，应该可以和书局买到书吧？”

    “洛阳之前被乱军攻破，后又被匈奴军围城多日，城中百姓逃亡的不少,别说书局，连纸坊都关闭了不少，工匠外逃，哪里还有书卖？”陈州骄傲道：“当下之势，汝南郡内，也就只有我家书坊能印书了。”

    赵含章一脸钦佩的道：“陈家果然厉害，不知陈公子现在能拿出多少书来,可有书单吗？”

    陈州也不傻,真把书单给赵含章，他家里有什么雕版不就一目了然了吗？

    所以他问道：“不知赵女郎想要什么书？”

    他笑道：“就算我家中没有你求的书，我等也可以从别处帮你购买。”

    赵含章略一挑眉，想了想后道：“我需要一些启蒙和有关术数的书籍。”

    陈州略微有些失望，但他会来参加赵氏的冬至礼宴为的就是和赵氏搭上关系，虽然进展不如自己所想，好歹搭上了一条关系。

    谈及价钱，陈州本想交给手下去谈，毕竟由他们来谈钱真的很俗气。

    但赵含章直接提到书架，陈州只能忍着尴尬继续坐着，只是目光不由看向带来的管事。

    赵含章却看也不看那管事，除了书外，还下单了大量的纸张和笔墨。

    他们的造纸坊还不知道什么时候能做出纸来,在此之前都要购买。

    她已经受够了过一段时间衙门就要喊一句“没纸了”,所以她要能囤就多囤一些。

    所以这么大的订单量，赵家不考虑便宜一些吗？

    赵含章甚至懒得让他们一笔一笔的算单价,直接让陈州开个总数，合适她现在便可以付款，然后立契。

    陈州一脸懵,他连赵含章开的书单上的书籍单价都知道的不全，怎么可能立刻给她报价？

    但赵含章就那么坐着，慢悠悠的等着说了不喜铜臭的陈州开价。

    生性爱面子的陈州想也不想便道：“赵女郎看着给吧。”

    赵含章倒是想看着给，但在常宁警告的目光下，她还是没敢放开了浪。

    现在拿了人家的好处，将来也是要还回去的。

    赵含章倒是不想还，她现在脸皮厚得很，手下有这么多嗷嗷待哺的人呢，能省一点儿是一点儿。

    但常宁不想让自家主公太过无耻，于是一个劲儿的看她。

    毕竟是自己看重的幕僚，赵含章只能开了一个还算公道的价格给陈州。

    陈州边上坐着的管事大松一口气，伸手抹了抹额头上的汗。

    自家郎君有点儿傻，好在赵三娘还算厚道，给的价格虽差一些，但正在他们承受范围之内。

    不管是书还是纸张笔墨，那都是极贵重的东西，赵含章要的东西又这么多，花费可不少。

    花出去这么大一笔钱,赵含章就想找补一些回来,于是邀请陈州去看她家里的琉璃。

    陈州惊讶的看着这些琉璃制品。

    赵含章见他眼中闪过惊艳,便道：“铜钱太过俗气，不然我们以物易物如何？”

    陈州眼睛微亮，不顾旁边管事的阻拦，一口应下，“是以这样的琉璃杯盏吗？”

    赵含章笑道：“我这儿不仅有琉璃杯盏，还有琉璃镜呢。”

    她让人抬一架全身镜过来。

    陈州看到等身高的全身镜，一时瞪大了眼睛，连管事都震惊得说不出话来。

    魏晋的士人，有谁能拒绝一面可以照看到自己全身的镜子呢？

    至少陈州就不能，连管事都很难说出反对的话来。

    赵含章见状心中了然，当即就让常宁去拟契书。

    全身镜的报价不低，所以书虽贵，但赵含章还是用两面全身镜和几套琉璃杯盏换了下来。

    好了，一文钱不用花，还销出去一些玻璃，赵含章表示很高兴。

    “看来相比好看的琉璃杯，大家更喜欢实用的全身镜啊，”赵含章大手一挥道：“去，让汲先生送更多的全身镜来，这几天琉璃作坊全部做全身镜。”

    想到冬至礼宴来的客人，赵含章干脆跑回坞堡找赵铭借地方。

    “礼宴的园子凡赵氏子弟都可以进去，何须与我借？”

    “主要是我想做些布置。”

    赵铭戒备的抬头看她，“做什么布置？”

    赵含章要在园子各处摆上琉璃制品，比如琉璃瓶啊，琉璃马啊之类的工艺品。

    再在一些敞轩和休息的屋里摆上全身镜，以供客人们整理衣着，甚至连饮宴上的杯盏，她也可以友情换成琉璃杯。

    赵铭瞬间就知道她想干嘛，眯起眼睛问，“你现在很缺钱？”

    “伯父，我养着这么多人呢，能不缺钱吗？”赵含章试探性的问道：“伯父帮扶我一下？”

    他这么说，赵铭反而不太相信她了，但也不拦着她赚钱，挥了挥手道：“想布置就布置吧，不过我们赵氏是士族，也不可太过沉迷于钱财，免得沾染了商贩之气。”

    赵含章明白，要保持逼格嘛，她了解。

    赵氏的冬至礼宴似乎是一件很大的事，在冬至的前一天，赵氏坞堡里住满了人，连西平县的客栈都住满客人。

    汲渊亲自带着部曲押送了一批琉璃制品过来，拆开来就能放到园子里去。

    让赵含章没想到的是，柴县令也来了。

    赵含章忍不住问道：“赵氏的冬至礼宴这么隆重？”

    常宁道：“自然，而且赵氏的冬至礼宴也不是谁都能进去的。”

    “女郎别看现在来的人多，但他们大多只是凑热闹，并没有资格参加礼宴。”常宁道：“柴县令多年来也想进赵氏礼宴，却一直没有机会，女郎给他送帖子，与他来说是莫大的情分。”

    赵含章若有所思，“难怪这两天陈州有事没事儿总在我面前晃荡，还要送我名贵的砚台。”

    要不是她不缺砚台，对这东西也没执念，她就收下了。

    汲渊找了过来，他对这個更熟些，和赵含章道：“豫州之内，赵氏第一，往年的大中正都是郎主，而豫州之下各小中正也都由郎主指派。”

    (本章完)

