    “额，干嘛？”令狐一鸣一愣，看着柳天鹏的笑脸感觉一阵诧异。

    “没什么，没什么，对了，你找苏学妹干嘛呢？说来听听呗，该不会是约会吧！”柳天鹏的话让的房间中的几个人也竖起了耳朵。

    “想什么呢，真是的，明天就要比试了，一天天的，脑子里能不能有点正常的思想。”令狐一鸣怼道。

    “额，这个，我有不正常的吗？这个不是很正常吗？你独自一人找苏学妹，这个你问谁谁也会乱想啊！”柳天鹏回应着，这让的令狐一鸣一愣，确实还真是如此。

    “行了，行了，赶紧收拾东西，我就跟她说了一些比试的注意事项。”令狐一鸣郁闷的说道。

    “嘿嘿……”顿时整个房间中响起了一阵猥琐的笑。

    “苏学妹，你回来了啊，那个家伙没怎么你吧！”这边苏一宁刚到房间，赵紫衣几人也赶紧来问了。

    “额，他能怎么我，就他，还没那个胆子，我借他一个胆子他也不敢。”苏一宁笑着说道。

    “噗……苏学妹，我发现，令狐学长好像还真的是有点怕你，你是怎么做到的？”红婵开始八卦起来了，旁边的几人也都围了上来。

    “额，这个……我也不知道！”众人都以为苏一宁会说什么的时候，结果苏一宁却是冒出了这么一句，让的大家一阵白眼。

    “你不说拉倒，你要说你没有，我们是绝对不会相信的。”红婵笑着说着。

    “那个，红学姐，我真的没有。”苏一宁尽量的解释着，但是众人的眼神却是让的她无从辩驳。

    “行吧，你们想怎么想就怎么想吧，但是我说真的，真没有，我也真不知道。”苏一宁还是补充了一句。众人一阵哄笑，让的苏一宁顿时便明白自己被忽悠了。

    “学姐，你们联合起来欺负我！”苏一宁顿时满脸通红。

    一夜无话，等到第二天的时候，众人早早的就起来集合了，然后在那里静静的等待着裴院长的到来。

    “呵呵，看来大家还是挺积极的啊，不错不错，希望今天大家都可以有所收获。”裴院长笑着看着眼前的这帮学员。这批学员是他上次带过之后最满意的一批了。

    “出发！”裴院长说了一句，众人有条不絮的向着大斗场的方向而去，一路上没有任何的窃窃私语，这让的裴院长倍感欣慰。

    此时的大斗场中已经人满为患了，虽然今天的门票比平常的时候要贵出两倍但是还是早早的就满员了，有的人甚至在过道中蹲着，也许就是来凑个热闹的吧！

    “真是没想到啊，这比试居然有这么多人关注！”赤血学院的大佬阎罗说着。

    “嗯，这个也确实没有想到，想必这跟生死佣兵团参加了有一定的关系吧！”无极宫说着。

    “嗯，无极兄说的是，我也这么感觉的。”罗旭也说道。

    “你们两个就在那里一唱一和吧！怎么不见铁向天那家伙？”阎罗向着四周看了看，主席台上也就只有铁向天和裴院长两人没到了，下面陪审位置上此时也是已经坐满了人。

    “不清楚，这家伙，这是想压轴吗？”阎罗撇了撇嘴。

    “呵呵，你们几个在说什么呢，我可是听到我的名字了。”几人听着这声音正是铁向天传来的。

    “呵呵，还以为你要压轴呢，看来这压轴的还是裴老头了。”几人嘀咕着。

    “你们这几个家伙，怎么说我也比你们要高了一辈吧，真是的，老人家我不就是晚了几分钟吗？”果然裴院长在最后时刻出现了，跟在他身旁的是炎黄学院的学员们。

    “行了，你们下去准备吧！”裴院长对着令狐一鸣众人说着。

    “是，院长！”众人回应一声，然后向着大斗场内走去，观众席上又发出了阵阵轰鸣声。

    “大家安静安静！”当炎黄学院的学员进入大斗场的时候，终于主持人开始说话了。

    “这次很高兴可以见证下轮回大陆顶尖的五大势力之间的子弟的比试，下面我来给大家介绍下今天主席台的几位，第一位，炎黄学院院长，裴青！”听到这个话的时候，裴院长起身向着周围笑了笑。

    “第二位无极学院院长，无极宫！”听着这话无极宫也起身笑了笑。

    “第三位，赤血学院院长阎罗！”主持人又说道。

    “第四位，天音学院院长罗旭！”

    “第五位，生死佣兵团团长，铁向天。”当主持人说道铁向天的时候，整个大斗场爆发出了巨大的轰鸣声，看来还真是，这人满为患的场景很多还真是冲着生死佣兵团来的，毕竟这盐水城，生死佣兵团可是地主土皇帝。

    “好了，介绍完主席台的，再来介绍下陪审团的几位。”主持人又一一的将陪审团的几位说了一遍。

    当一切都介绍完的时候，也预示着比赛就要开始了，各个势力在那里安排着上场的人员。在大斗场的中间一共有五个擂台，同时可以进行五场比试。

    第一场比试，只要输的就会被直接淘汰，这个也是为了速度，当然了，大家安排的人员虽然说是各大势力间自己安排，但是也是看抽签的结果的。

    比赛很快就开始了，各个擂台上都有两个在那里交手着，观众席上的人不断的发出阵阵的吆喝声。

    “加油，张三，你可得给力啊，你可是我们生死佣兵团的种子啊！”

    “柳天鹏，加油！”

    “海峰，干他的，不要手下留情。”

    擂台上在激烈的交手着，观众席上也是一样，当然了，观众席上的是呐喊。

    到了中午的时候，五大势力间已经淘汰了很多选手了。其中生死佣兵团淘汰的最多，二十人已经淘汰了十人了，无极宫淘汰的最少，只有两人，这成绩实在是太明显了，主席台上，铁向天一脸的郁闷，而无极宫也是笑得合不拢嘴，这比他想象中的还要好上很多。

    “铁向天，你这生死佣兵团的子弟还得好好的锻炼啊，嘿嘿！”阎罗在那里故意说着。

    “去去去，哪凉快待哪里去，你也别得瑟，还没有到最后时刻呢，谁知道结果是怎么样的？”铁向天不服气的说道，但是多少心里还是没底了。

    “小气！”阎罗撇了撇嘴。

    “呵呵，裴老头，你们炎黄学院也不错啊，居然只淘汰了四个！”无极宫对着裴院长说着。

    “怎么的，你小子还想跟我比比？”裴院长故意说到。

    “嘿嘿，有那么一点点手痒。”无极宫说着。

    “谁想跟我导师动手，无极宫，我看你是太舒坦了吧！”一个声音从半空中传来，让的无极宫一愣，主席台上的其他几位也是一愣，这声音实在是太熟悉了，可以说熟悉的不能再熟悉了。

    “这个……不是吧，这家伙来了，不是说他消失了吗？裴老头，这是他吗？”阎罗看向了裴院长。

    “呵呵，不知道，你们刚才不是很得意吗？”裴院长乐呵着，这家伙终于出现了，自己还以为还需要再等一段时间呢。

    “无极宫，等下面的子弟比试完了，我跟你好好的比试一番，我们两个应该有很久没有动手了吧！”那声音继续说着，当然了，能够听到的也就是主席台上的几个人。

    “额，那个，再说吧！”无极宫怂了，这如果让的下面的比试的听到的话一定会大吃一惊。

    “阎罗，你呢，要不要试试？”那声音又对着阎罗问道。

    “你这个变态，过来干嘛？”阎罗撇了撇嘴，他可不找虐。

