    三大守观人，身披制式铠甲，手握制式长戈。

    长戈杵地，气势冲霄。

    “一起上！”

    三人没有托大，一起攻伐。

    三人如一体，攻伐强悍，进退有据。

    在没有皆字秘的情况下，高牧也就勉强能和他们战成一平手。

    “有点意思。”

    高牧嘴角上扬，挥舞手中的树枝。

    树枝挥舞，灵气激荡。

    再次碰撞，三大守观人被高牧打的是节节败退。

    不远处的站着一个守观人。

    这守观人的铠甲，和这三个守观人的不同。

    他的铠甲要更加的径直，手中的武器也要更加的强悍。

    “真是废物！”

    见三人被高牧逼退，这守观人低声咒骂。

    击退三个守观人，仅仅只是这场战斗的开始。

    高牧气势如虹，短短一分钟的时间，三大守观人就被高牧打的遍体鳞伤。

    之前的强悍劲，也因为身上的伤势荡然无存。

    高牧的实力强悍，远超乎他们的预料。

    又过了一分钟后，三大守观人中的一个，已经身受重伤。

    可高牧的攻伐，依旧还在继续。

    又过了一分钟，还能战斗的守观人，就还只剩下一个。

    高牧加快了自己的攻击。

    这最后一个守观人，最终也倒在了高牧的树枝之下。

    “你们守护的道观，到底是什么？”高牧问。

    守观人高昂着头颅，重新露出了他们骄傲的表情。

    “既然不想说的话，那你们就都去死吧。”

    斩杀掉这三个守观人之后，高牧看向了那个一直在观战的守观人。

    “要不要打一架？”高牧语气平淡的问那守观人。

    那守观人摇头：“我来此地的目的，不是为了和你打架的。”

    “我既为守观人，你也应该知道我们的任务。那道观里，藏有大恐怖。如若你敢毁它的话，那你必定会沾染巨大的因果。”

    “就算你最终成为了这个宇宙中的最强者，那因果也会一直纠缠着你至死方休。”

    “吓唬我？”高牧知道，这个世界是有因果的。

    但有因果又如何？有所谓的大恐怖，又能如何？

    在高牧看来，在绝对的实力面前，所以的一切都是纸老虎。

    “你知道吗？”高牧看向那守观人，语气非常平淡的说道。“想要无敌的前提，就是你必须要有一颗一往无前的心。”

    “因果又如何？大恐怖又如何？只要我还活着，那一切就都不是问题。”

    高牧抖动了一下树枝，直朝着那守观人的方向冲去。

    守观人也不含糊。

    他手中的长戈一杵地。

    一股强大的灵气，便从其身上激荡而出。

    这灵气很大。

    如果是一些弱一点的武者。

    这激荡的灵气，甚至可以将其击成齑粉。

    可高牧，却不是弱武者。

    灵气波激荡到它的身边，高牧树枝轻轻挥舞。

    那看似恐怖的灵气波，瞬间就被高牧的树枝击碎。

    “就这点小手段？”

    高牧不屑的一笑，随后便朝着那守观人冲了过去。

    守观人摇头，随后也握紧了自己手中的长戈，严阵以待高牧到来。

    高牧的实力很强，强的出乎了他的预料。

    如果他不认真面对的话，大概率会步之前三个守观人的后尘。

    瞬息之间，高牧就冲到了这守观人的身前。

    “当！”

    树枝和长戈初次碰撞。

    仅是初次碰撞，长戈上就出现了裂痕。

    守观人见状，瞪大双眼：“这怎么可能？”

    要知道，他们守观人的武器，那可都是堪比神器的存在。

    一般的武器，别说让他们的武器出现裂痕了。就算是出现一点豁口，那都说明对方的武器非常的牛掰。

    可高牧的武器，却让他的长戈出现裂痕。他的武器，已经不能用牛掰来形容了。

    高牧并没有长戈出现裂痕，就停止自己的攻击。

    他手中的树枝如长剑一般，不停的攻伐这守观人。

    守观人不敌，被高牧打的节节败退。

    他本认为，他自己已经非常高看高牧了。可现在看来，他还是小瞧高牧了。

    没多久，这守观人也败在了高牧的数值之下。

    “我认输。”守观人将手中的长戈扔掉，做投降状。

    “认输？”高牧不屑的冷哼一声，摇头道。“你是小说看多了，还是电视剧看多了？”

    “我们这是生死搏杀，生死搏杀是没有认输这一说的。”

    守观人瞪大双眼。

    他是真的没有想到，高牧是这么的不讲武德。

    就在其瞪大双眼的时候，高牧手中的树枝，也结束了这守观人的生命。

    高牧望着守观人的尸体，微微有些发愣。

    这些守观人，虽言谈举止都和人类没有什么差别。

    但高牧却总感觉，他们不是人类。

    所以他现在在犹豫，要不要将他们切开，好好的研究一下。

    “算了。”

    他们如果不是还好，如果是人类的话，高牧是会有罪恶感的。

    击杀掉这守观人之后，高牧继续寻找道观的踪迹。

    寻找一圈无果之后，他看向了荀天山顶的方向。

    山脚没有，山腰也没有，那么这道观，大概率的就是在山顶了。

    高牧盯着山顶的方向看了一会后，迈开了步伐。

    山腰和山顶之间的距离，并不是很远。

    就算是普通人爬的话，最多也就几个小时就能达到。

    作为武者，高牧爬山的速度，显然要比普通人快很多。

    没过多久，他就来到了山顶。

    高牧就算是有所准备。

    可当他看到山顶景象的时候，还是被吓了一跳。

    这山顶上，密密麻麻的满是乱石。

    乱世之间，依稀可见有万千尸骸。

    这些尸骸，有人类的，有动物的，有异兽的。

    有的尸骸，一看就是那种年代比较久远的尸骸。

    而有的尸骸，则应该是最近才出现的。

    因为这些尸骸上，还能依稀看到没有完全腐烂皮肉。

    尸骸遍地，就算是谁高牧，也会有一种毛骨悚然的感觉。

    “当！”

    就在这时，一阵奇怪的声音突然响起。

    高牧抬头望去。

    在不远处，他看到了一尊黄吕大钟。

    大钟漂浮在半空中。

    刚才的声响，应该就是这大钟发出来的。

    高牧远望大钟。

    就在这时，大钟动了……

