    

    一夜无话，也没来活。

    次日一早，陆言出门，往天桥底下去了。

    昨天听林月霜闲聊起来，说京城新来一批建州变戏法的师傅，其中还有个训西洋斑点狗的。

    他心说去瞧瞧，印证一下自己的猜测。

    这边到了天桥根，远远就能听见叫好声，里里外外也围了不少人。

    没事经常来天桥底下溜达的，大多是燕京城的市井阶层。

    尤其是附近的生意户，卖肉买菜的，趁着没生意的空隙，得空就蹲坐在墙边听听曲、看看戏，反正离自个摊子也不远，有生意上门吆喝一声就过去了。

    像是有些身家的富老爷，人家都去勾栏戏楼听书看戏，根本不来这种杂乱地，也就底层老百姓，闲了搁这凑个热闹看个乐。

    戏楼里有堂倌斟香茶，天桥边也有不少实惠亲民的茶棚。

    这不，陆言寻摸一茶棚，要了碗茶吃，顺道和同桌几位搭上了话。

    “几位爷们，听说这戏班子是关外来的？不是说关外的来京城一律视为建奴细作么？”

    “嘿嘿，人家有官府的批文，不然你以为这进城之后衙门一点动作都没有？”

    一名瘦中年咧嘴一笑，陆言闻言点头，确实在理，如果这帮人真是关外来的细作，那官府不可能放任其在天桥这么折腾。

    当然也不能排除这是衙门和厂卫在钓鱼的可能性，毕竟当初五少主也是在全武行上耍完威风之后，才被到处追缉。

    三两口喝尽一碗茶，陆言起身，这才挤进人群，一睹这建州戏法的真容。

    方才他在茶棚里的时候，一直借着八方聚音法关注着人群里边的动静呢，还是听见有人一句“那狗又上来了”，这才赶紧进来看看。

    陆言靠近一瞧，嘿，果不其然，一个老头牵着一条狗上来了。

    只不过狗的色儿并非他所想的黑白相间，而是真就白底黑斑，像极了西洋斑点狗。

    老头也不是当初那老瞎子模样，居然鹤发童颜，眼珠子炯炯有神，还有那么几分仙家风骨。

    “得，看来是想错了，不是当初那一人一狗！”

    陆言心底苦笑一声，想想也是，毕竟人家这戏班子关外来的，当初那五少主也是关外建州戳脚翻子拳的门人，你那会还放狗咬人家来着。

    这老头要真是当初那老头，还能跟关外的人混一块？没看见边上就蹲着一个老头拿着烟杆么，陆言可是一眼认出来了，那就是拦面叟。

    他正想着呢，就听见旁边有俩爷们闲聊，说的正是这老头和狗。

    “哎，听人说了嘛，这狗可有意思，你说啥它都反着来！”

    “怎么个反着来的法子？”

    “就是你让它坐下，它非两个蹄子立着；你让它立起来，它偏偏坐下。”

    “嘿，这不欠打么？”

    “......”

    陆言在旁边把两人的话都听进去了，他忽然想起，当初那个太白，好像就是老瞎子让它咬人，它跑过去蹭人腿脚，结果看准时机把人根儿给断了。

    这边的训狗把戏也开始了，只见老头低喝一声“太黑，卧下”，那狗两个前爪直接离地，立起来作揖。

    再一喊“太黑，起来”，那狗直接卧下了。

    有的人看着硬了，拳头硬了；有的人瞧着狗跟人对着干，觉着新鲜，看着还挺乐呵。

    陆言倒是觉得没什么，就是这名字和手法怎么听着瞅着这么眼熟呢？

    太白？太黑？

    揣着满腹狐疑，他决定催动望灯术瞧瞧，结果这不看不知道，一看吓一跳。

    在望灯术的视角中，本来仙风道骨的老头，骤然变化成一名瘦小的瞎子，望见围观群众抛来的铜板，呲着大牙笑着，一脸财迷样。

    再看那狗，好家伙，一张脸和四条狗腿都是白的，剩下才是黑的，活像前世的二哈，这不就是当初全武行把那拦面叟给咬了的狗嘛！

    这两位胆真大，把人家门人弟子咬了，如今还混入了对方的阵营，真就是灯下黑？

    陆言有些感叹，但他更惊异于这一人一狗竟然能变化样貌，声音气质都变了，要不是还记着老瞎子训狗的习惯，他都差点看走眼了。

    这人能变化样貌就算了，关键是这狗也能......

    算了，只能说天下奇人多吧！

    陆言也收了神通，静静看着老头和狗表演完，满着喝彩和铜板下场。

    毕竟人家能变幻身形样貌乃至气质，他可做不到，这足以说明人家有非凡的手段，还是不要节外生枝的好，反正没仇没怨。

    但不知为什么，那狗下场的时候老扭头，好像是在看自己。

    花式训狗表演完了，下一个节目上了，空碗来酒。

    只见一个大汉扛着一张木桌上来，随后一个戴着圆毡帽的八字胡先生，端着两只大小一样的白瓷碗登场了。

    这八字胡先生一上来，先碗口朝下抖巴两下，诸多爷们一看，嗯，确实里面没酒，都是空的。

    随后在众目睽睽之下，就见着这位先生先把一只碗朝下那么扣着，另一只碗仰着放上面，然后突然拿起两只碗，又那么抖巴两下。

    这回甚至还绕着围观群众走了一圈，大家都见着了，空的。

    紧接着先生又转回桌边，把两只碗再如刚才那么摆着，结果在端起上面这碗，嚯，真洒出酒水来了！

    平日里天桥没有这种有难度的戏法，老百姓那看着也啧啧称奇，一高兴，两个铜板一丢，赏钱就有了。

    陆言倒是通过望灯术，把这把戏看了个通透，无非就是最开始扣底下那碗，有一层透明的格挡玩意，刚好把里面的酒水挡住不让流出来，观众表面也看不出来。

    然后这扣起来的碗底下还有个细木签，方便取碗，往后趁着转完一圈回桌那会，把两个碗倒个顺序，有水的那只放上面，再一去掉透明遮挡，成了。

    变戏法这行当，和前世的魔术很像，讲究一个看破不说破，把里面的秘密道破，那也就没看头了。

    陆言心说这戏法虽然没有什么技术含量，但对手速要求还是相当高的。

    他本来挺期待后面还有什么有意思的戏法，结果空碗来酒之后，就是什么胸口碎大石、吞剑、吐火之类的保留节目，俗活，也就没兴趣了。

    回到刻碑铺时，已经是黄昏的末头了。

    今天殡葬司派了活，碑文就放在门口。

    傍晚，点火上灯，开始刻碑。

    三下五除二刻完碑，碑林图现，生平启。

    ......        

