    纳烈低吼一声，咬着牙摇摇晃晃站起来，这头体型壮硕的红龙如今显得如此脆弱，它的身体猛烈颤抖着，睁开眼睛环顾四周。

    时值上午，但却能透过空间裂缝看到群星，法力异象时隐时现，那颜色就像撕裂的伤口和丑陋的淤泥，这就是半神级法术炸弹的惊骇之力，在红龙面前，德琳·兰夫特正以嘲弄的眼神注视着它。

    没空理会近在眼前的敌人，纳烈先是低头张嘴，呕吐出一堆消化物，其激烈程度几乎令人觉得它要将自己的内脏吐出来，爆炸的余波令它头晕目眩，法力侵蚀经久不衰。

    “是你制造了这场爆炸。”

    纳烈断断续续的说，在这之间又重新倒回地上，瘫软的四肢令它完全丧失了战斗能力，它看着面前的德琳·兰夫特，眼底泛起一阵惊恐：“即使最残忍的恶龙，也不会做出这种事。”

    “你有什么资格指责我？”德琳握住了她的法杖，“以血还血、以暴制暴，要纠正你们的错误，就得不吝一切极端手段。”

    “吼！”

    纳烈咆哮一声，感到既震惊又虚弱，而更多的则是恐惧和后怕，黑皇帝给了它黑翼氏族的指挥权，这支本该横扫中部战场的部队现在却……

    “你这个疯子！”

    德琳根本不屑于回答，她抬起法杖，法术炸弹的残留效果增强了其施法能力，红龙被狠狠击中翻向天空，将一块失重的浮岩撞碎之后飘向远处。

    蔓延的冰块将红龙的四肢冻结禁锢，德琳冷冷一笑，手指轻轻转动编织出一个法术，凭空召唤出闪电的力量，将一个噼啪作响的球状闪电扔向红龙的身体，由于法术炸弹余波的效果增强，这个随手扔出的球状闪电都能发挥出恐怖的威力，红龙发出痛苦的尖叫，抽搐着从空中坠落。

    一阵刺骨的旋风包裹住它，未能让纳烈成功着陆，暴风龙卷中像是藏着千把刀刃，将红龙的鳞一片片剥离，看着这头巨龙张牙舞爪又无能为力的模样，德琳心中缓慢而坚定的涌起一阵冰冷的快意。

    “它连连呕吐，黑红的血液从长着獠牙的嘴里喷出，身体大部分都被闪电链麻痹，暴风刀刃正在切割它的鳞片和皮肤，这一定极其痛苦。”德琳想到，“这样很好。”

    她朝着红龙靠近，让自己的脸凑近红龙的身体，直到能闻到巨龙喘息时呼出的恶臭气味，纳烈低头看着她，龙类的竖状瞳孔里满是恐惧。

    “你害怕了？”

    德琳觉得自己此刻的声音一定很恶毒：“你是应该害怕，因为你只是别人豢养的一条疯狗，一条应该被宰割的疯狗，只要离开主人保护就露出软弱模样。恶龙！你们唾弃怜悯，那你们就不会得到怜悯，你们想要屠杀，那你们就会遭到最残忍的屠杀！”

    说着，德琳再无法克制内心涌动的情绪，将用于施法的法杖末端刺进了纳烈胸膛，鲜血喷了出来，沾满了她的手，溅上她的脸颊。

    红龙先是发出一声痛呼，接着又忍不住笑了，德琳没想到这野兽在这种情况下还能笑得出来，她拔出法杖，再刺，更多的血向外喷溅。

    “你以为我在害怕你？”

    红龙发出虚弱却充满嘲弄的笑声，声音逐步增强：“我为什么要害怕一个将死之人、一个亡灵？好好看看周围吧，神之子德琳·兰夫特——你的死期到了！”

    德琳下意识警惕观察四周，这地方遍布着黑翼氏族在奥尔赛城留下的痕迹，但法术炸弹将它们彻底摧毁了，现在这里只剩残骸。奇怪的是，在红龙话音落下之后，德琳确实体验到一种心悸感，仿佛这头恶龙的话会在未来成为某种现实，她看着周围的残骸，那是……

    德琳眨了眨眼睛，尽管并不明显，但她还是找到了一些发光体——一些破碎的魔法石碎片，不断脉动出阵阵法术能量，它们看起来很脆弱，却能在一场近乎湮灭的爆炸中得以保存，这些东西应该是黑翼氏族用来构筑传送阵的，它们想在奥尔赛城建立跨越地域的大型传送阵。

    德琳的神经阵阵刺痛，这代表法术能量正在变强，那些魔法石碎片变得更璀璨了……这不合理，它们应该失去效能了才对，有什么东西在操纵它们！？

    她下意识掌心合什，想要施法阻止事态继续演变，但耳边却传来红龙激动的大吼：“已经晚了！”

    “闭嘴！”

    德琳失态尖叫起来，一柄光刃在她身后构筑成型，切向红龙颈脖，不同前两次法杖穿刺，这一次德琳彻底动了杀心，这柄光刃在法术增强下的效果是传奇级的，按理来说能直接将这条虚弱红龙的头给切下来。

    但光刃才刚刚凝结便消散了，重新归为最基础的元素粒子，受伤的大地剧烈震颤，锋利的闪电横贯苍穹，狂风暴雨伴随着雷鸣出现，那些空间裂痕变得更加夸张，法术异象色彩纷呈。

    脚下世界仿佛受惊的孩子，发出最歇斯底里的尖叫。

    巨大的黑影出现在奥尔赛城上空，它是龙，却远比红龙纳烈·安德里亚更加雄伟磅礴，它庞大的翅翼能完全覆盖溪流和田野，强力的利爪能轻易撕裂山峰，令人目眩神迷的金色粒子波涛伴随其左右，恐怖的威压让德琳一时之间竟喘不过气来。

    至高王座上的黑色皇帝、北方世界的唯一主宰、龙之王，恺撒·奥尔托伦索·坦格里安！

    德琳·兰夫特突然感到一阵恶心，身心备感疲倦，险些摔倒在地，强有力的次元威压与致死辐射在黑皇帝出现的一瞬间便笼罩了这片区域，即使德琳身上流淌着纯粹的神之血，可她毕竟不是真神，也不是神孽阿克利欧西斯那种怪物，很难不受恺撒各种附加能力的影响。

    “纳烈。”

    现身后的黑翼之王先是盯着下方那头的红龙，重重叠叠的声音在天空中回荡：“我对你很失望。”

    纳烈低着头匍匐在地上，不敢作声。

    “不过，你最后还是做对了一件事。”说着，恺撒拍打着翅膀降落，将他尖利的爪子伸向德琳·兰夫特：“来，小姑娘，到我这来。”