    校长张了张嘴，还没来得及说什么，杨老便强势地打断了他，“有一说一，那个拉小提琴的男生还算可以，够得上中等偏上的水平，不过专业性还是差，跟我的弟子完全没法比。而那个弹钢琴的女生，弹得什么玩意儿……”

    “咳——”校长一时不查，被口水狠狠呛到了，瞅了一眼杨老另一边，像个和事佬似的，“杨老，话也不能这么说……”

    “我说的是实话。”杨老气哼哼地扭过头去，亏这校长之前还把自己学校的学生音乐天分吹得有多好多好，他这才牺牲宝贵时间，来燕中挑挑好苗子，没想到竟是这样，还不如第一站去二中呢。

    校长一时间也不知道该说什么好了，便以为这事儿就这么揭过了，但杨老突然侧过头去，看向站在他身边有一会儿，一直极尽讨好、这会儿脸却唰的一下白下来的姜馨仪，“哦？你的孩子是哪位，上场没有？”

    姜馨仪很擅长处理这些人际关系，为了让盛悦被选为杨老关门弟子，进一步为盛家争光，所以早就跑过来了，站在杨老身侧一直攀谈着，岂料到杨老将盛悦的表演贬低得一无是处。

    面对杨老的问话，姜馨仪是进退两难，说谎明显也不可能，她只能低声道，“就是台上弹钢琴的女孩子。”

    与此同时，脸上刺辣辣的疼。

    “哦。”杨老倒没有一分尴尬的，反倒严肃道?“她这水平，如果你真的想让她走专业路线?那可就得好好用点心思了。”

    “是，您说的是。”姜馨仪勉强笑着，只能附和。

    接下来的几个节目都乏善可陈，杨老看得头疼，完全看不下去?拔腿要走?这让好些还没有表演的同学都觉得有点灰心失望，他们的运气就这么差吗？

    杨老人都已经走到门口了?突然听到学生堆里散出了一阵哄笑声。

    杨老皱着眉头回过头去，正看到一身穿白裙的女生静静站在台上?隔得远，他第一眼看过去，看得不是太清楚?但轮廓却是带着一种朦胧梦幻的美感。

    方朵一瞧见漾漾上台?果不其然?海豹式狂鼓掌?“好！好……”

    整个礼堂就听见她的声音，无所畏惧的宏亮。

    其他班学生看见她那样?简直笑死了。

    “这方朵啊就是个喜欢看脸的?盛漾都还没表演呢。”

    “不过有一说一?这张脸也确实是很好看。”

    “呵呵?她拿个小学生专用的三角铁上去做什么？难道以为这种表演?我们纯看她的脸就够了？”

    康唯贞和盛佑也一眼注意到了这个最为女儿鼓劲加油的女孩，站在人群里?眼里仿佛有光，双目炽热。

    康唯贞平日很面瘫脸的一首席CEO，一遇到女儿的事?就变得特别感性，“真好啊?女儿有好朋友了。”

    “是啊。”盛佑也紧紧将她揽在怀里，两人恨不得要喜极而泣了。

    杨老听到有人居然说对方拿的是“三角铁”，嘴角一勾，走到门口的步伐顿时又撤了回去。

    -

    -

    求推荐票票~继续往前冲，我们定个大目标吧，冲到前五十。

