    云筝见他们纹丝不动，唇角的弧度越发的深。

    正当她红唇快要吐出第三个数字时，有一个人族男弟子将身上的两把红色小旗帜递给了燕沉，然后迅速撒腿逃跑了。

    众人：“……”

    云筝挑了挑眉，那男弟子好像挑战过她！

    见状，有一半人族年轻弟子半信半疑地将身上的红色小旗帜交给了燕沉，然后离开了。

    不过，他们也没走太远，偷偷藏在一个能看见这里视角的方向，暗中观察着云筝等人的一举一动。

    剩下的一半人族弟子，也就是五个弟子，一脸鄙夷与不屑的表情，眼神似乎在说‘我就不走，你想要怎么淘汰我’？

    “三——”

    清冷掷地有声的嗓音一落，燕沉与慕胤动了。

    高马尾俊秀少年鲜衣怒马，大喊一声：“大块头！”

    刹那间，他的面前多了一头圣兽，外表似熊，却有一层坚硬如石头的表皮，宽背腰粗，一双黑黝黝的瞳孔，表情有点小憨厚。

    有着神兽初级的修为！

    “大块头，把他们都干掉！”慕胤笑道。

    石熊大块头闻言，抡起自己宽厚有力的熊掌拍了拍自己的胸口，兴奋地‘吼’了一声。

    “青鸾！”燕沉眉眼温和，口中唤了一声。

    顷刻间，青鸾鸣啼的声音响彻整个上空。

    一条青色光影自燕沉的头顶上而出，跃身上空，然后在虚空成形，青色浮动的羽毛似披了一层光芒，闪闪发亮！

    神兽初级青鸾！

    众人大惊！

    外面观看的人目瞪口呆，怎么有两头神兽？！

    燕家主更是震惊不已，他怎么不知道自家儿子有神兽青鸾？！

    “怎么会……”

    燕沉没有驭兽天赋，以他的实力在驭兽师的帮助下，最多能契约圣兽初期的兽，可是——

    如今，是神兽青鸾！

    “燕沉跟慕胤都没有驭兽天赋，怎么可能契约了两头神兽？！这不合理！”

    “我没看错吧？现在神兽都这么多了吗？”

    “我有一个大胆的猜测，他们两个没有驭兽天赋，那么肯定是在驭兽师的帮助下契约的，而这个驭兽师极有可能就是——”

    “云筝！”

    “不会吧？又是云筝这小魔女搞出来？”

    “我倒觉得肯定跟云筝扯不开关系！”

    众人议论纷纷，这一幕确实把他们震惊到了。

    就叫那十位来自中灵洲的人，也被惊讶到了。

    众所周知，没有驭兽天赋，很难契约比之更强的灵兽，如今在东洲这么灵气匮乏的地方，居然能看到两个成功的案例！

    他们也来了兴致。

    而此刻，刚才还在嘲笑不屑的隐族与异族年轻弟子，脸色顷刻间僵住，目露不可置信之色。

    是……

    神兽？！

    还是两头！

    不，加上那最强的上古神兽白虎，是三头！

    人族的一个年轻弟子惊慌地退了两步，指着他们道：“你们两个是怎么能契约神兽的？”

    慕胤歪头露齿一笑，“那自然是我们云队的功劳！”

    云队？云筝！

    众人震惊地望向站在白虎上，笑意盈盈的白衣少女。

    居然是她？！

    紧接着，慕胤又吊儿郎当地笑着，爆出了一个更惊世骇浪的消息。

    “我们风云小队，人手一头神兽，你们不用太羡慕！”

    众人：“！！！”

    他们的表情已经不能用震惊来形容了，简直惊得下巴都快掉下来了。

    而外面观看的众人闻言，也是身躯一震，眼睛瞪得大大的。

    ‘唰唰唰’地，近乎大部分人的视线看向了圣院的院长还有五位副院长，似乎在说‘你们圣院藏得够深啊’！

    宋极院长：“……”别说，我也不知道此事。

    五位副院长木着脸：“……”好家伙，连师父都瞒着。

    隐族与异族的大佬们脸色皆是一沉，眼底带着一抹凝重之色，在雪山中的两族弟子，胜算大大降低。

    谁也没想到，突然之间会冒出两头神兽！

    初级神兽，可是接近灵帝的实力！

    这个时候，轮到人族心情大好了。

    或许他们风云小队三人真的能一举淘汰其他两族的二十来个弟子！

    这样的话，他们人族的总体排行又升了一阶段！

    “哈哈哈，我想知道其他两族的弟子抗不抗揍？”

    君方老头拍桌，笑得连眼睛都眯成了豌豆眼，他紧接着又道：“风云小队的战斗作风，可是十分凶残暴力的，我琢磨着，你们两族的弟子应该承受不住哈哈哈……”

    人族大佬们心情愉悦，纷纷附和，随即又反讽其他两族。

    娄凤云唇角勾起浅浅的讥讽，笑道：“刚才我们云筝只是好心提醒一下人族弟子而已，免得他们遭受误伤然后被淘汰，这也值得你们拿此来说？”

    闻言，隐族族长等人脸色难堪，而阿木塔·金乌神情阴沉，默不作声。

    刚才他们笑得有多开心，现在脸就被打得有多痛。

    啪啪作响的。

    秘境内，雪山。

    有了三头神兽，风云小队这边如虎添翼。

    这时，那五个人族年轻弟子心生退怯之意，腆着脸跟云筝说道：“我们也留下红色小旗帜，然后离开。”

    云筝扫了他们一眼，冷冷地道：“迟了。”

    那五人脸色已经一僵。

    “阿胤，燕沉动手！”

    话音刚落之际，慕胤与燕沉带着他们的神兽分别朝着异族、隐族攻击而去！

    有人眼眸闪了闪，想要逃跑！

    可是——

    却撞到了一层透明的结界！

    “这是什么？”有人大惊。

    云筝散漫地笑着，隔空回答了他们，“自然是……阻止你们逃跑的结界阵法啊！”

    以云筝为中心，四周延伸到百米之处，有一层结界阵法而起，犹如牢笼，将他们都束缚在一个空间内。

    众人疑惑，她是什么时候布置结界阵法！

    这时，一直保持沉默的上官长老，难得开口为他们解疑了。

    “在一开始，三大族在相互争吵的时候，云筝的手里就拿着那一支细长的毛笔，转动着，默默地牵动着雪山灵气的走向。”

    “毛笔上似乎有一抹淡淡的神秘气息，倒是让人琢磨不透那是什么，不过，这也是她能成功布置结界的重要原因！”

    以笔做武器，倒是第一人。

    上官长老不紧不慢的声音，通过灵力，传遍四周。

