    下午江尘御回去了。

    古暖暖和江苏已经放学回家了。

    见到江尘御回来，古暖暖飞快的跑到了他面前，“老公，你回来了。”

    江尘御见到她眼底的小心翼翼，他敞怀抱了抱妻子。

    然后快速松开古暖暖说了句，“乖，我有点事，你先去玩儿。”

    他指着江苏，吆喝道：“你给我滚上来。”

    江苏正坐在沙发上抱着靠背玩儿手机，接到亲叔召唤，他将靠背扔了，起身跟在江尘御屁股后上台阶去书房。

    “叔，你要惩罚就早点说，别让我提心吊胆的。”

    江苏都差点主动去小黑屋领惩罚了。

    江尘御：“我不知道你们之间在做什么，但是警告你，你婶婶有任何的三长两短，我找你算账。那种地方，以后不许再去。”

    江苏一想到他小叔家的彪悍小媳妇，哪儿会是听他话的主？

    要是古小暖听他话，他早就翻身农奴把歌唱还至于被压榨十多年吗？

    “听到了吗？”江尘御厉问。

    江苏不答应。

    因为，答应了，最后却没做到，在小叔叔这里更加恐怖。

    要么一开始就不答应。

    门口有人敲门了，接着是一道试探的软声，“老公，我可以进去吗？”

    江苏说：“叔，她昨天等你了一晚上，今天上课趴在桌子上偷偷哭。”

    江尘御听此，他皱眉。昨晚不是让她赶紧睡觉了？

    但心中挂念一个人，又岂会是那么容易就睡着的。

    江苏又说：“叔，你是我见过的第一人。你的喜怒影响她的喜怒；你的心情影响她的心情；你的话，她总记在心里。提起你的名字，她会笑。不许我们说你不好，只有她能。霸道的把你圈到她的世界里，我们都是她世界之外的人。她这么明显的爱你，我就不信你感受不到。”

    江尘御身躯一怔。

    他虽然知道小妻子心中有他，但从侄子的口中听到承认，却还是让他心中有惊。惊之后是喜，大抵这便是自己喜欢一个人，而那个人刚好也偷偷喜欢自己的欣喜。

    江苏十分肯定的说：“你是他初恋。她没谈过恋爱，所以笨的可能不知道这就是爱，我们是局外人，看的清清楚楚，她从小到大还没会在意一个人的眼光到这种程度。

    从你昨天不理她开始，她就一直难受，早上吃饭问你什么时候回来，中午学校吃饭一直看手机，最爱的零食一口没吃，在家中一直看门口。

    你回来了，她小心翼翼怕惹你生气。你抱她，她开心。你不和她说话，她就红眼睛。

    小叔，感情里边，爱的深的那个人才会如此小心翼翼。明明你也喜欢她，为什么就不好好对她呢？”

    江苏不是二傻子，他也能看出来小叔叔对好友的用情。

    一个誓不娶妻，终身不婚的男人突有一日将一个小女人宠到了怀里。

    对她动手动脚也动嘴。

    为她一言不发就出气，花钱买她开心。

    亲自教她开车，陪她玩儿土。

    ……

    江尘御也有太多的小细节，让大家轻易的就能发现他对古暖暖的情意。

    明明两人都彼此喜欢。

    “我没不理她。”江总憋了很久，终于说了句话替自己正名。

    他昨日见到那个人，样子他已经不记得，只记得那条上肢的咬痕。

    试想，任何一个找了十五年的人突然出现在你面前，你的脑海中还会有所谓的情爱吗？

    他不是恋爱脑，对小猫儿的感情不会影响到他要做的事情。

    只是，他现在有更为迫切的事情要去调查。

    错过了，他不知道下次是何时。

    所以忽略了小妻子。

    古暖暖在门口端着水杯等了许久，最后，她失落的低着头，心中猜测，原来丈夫不想让自己进去啊。

    她转身要走时。

    门开了。

    江尘御在门口看着她，“之前来我书房来去自如也没说客客气气的，这次还学会了敲门和问候。”

    古暖暖小软音说出自己的小机灵，“老公，之前我没做错事，心不虚。”所以来他书房大大咧咧的，一边说话一边就进来了。

    只有她做错事时，书房就是她来承认错误的地方，那可不得态度摆正。

    江尘御看到她手中端着还冒着热气的水，他担心烫到妻子，于是接下。

    另一只手拽着她的胳膊，将她拽到了书房。

    他对侄子又不客气的说了句：“滚出去”。

    江苏：“叔，那你不惩罚我，我就……”

    “小黑屋一天时间，你婶婶监督。”

    江小苏后悔的想给舌头咬了，他好端端的来要什么惩罚？自己真嘴欠！

    江苏走了，江尘御放下水杯，拉着那个不懂爱的小妻子去了一边的沙发上。

    看着她无辜含水的眼眸，带着躲闪，不敢和他直视。

    “老公，你别惩罚小苏了。”

    江尘御在她说话时，一言未发就吻了上去。

    软软的唇瓣，是他熟悉的棉。

    江尘御搂着她的后脑勺与之相吻许久。

    “听说，我的小猫儿今天想我都想哭了？”

    古暖暖一听这个宠溺的语调，她没出息的又委屈了起来，嘴巴带着撒娇说：“嗯~哭了，哭了好久。”

    江总嘴角微勾，“为什么一夜不睡？”

    “你不回家，我脑子里胡思乱想的睡不着。”

    “不是告诉你了，我身边没有女人，我和何助理在加班。”

    古暖暖：“那你昨天还吼我了~”

    “我道歉，老公以后不会了。”

    古暖暖又成功的将地位翻转了。

    明明刚才上楼端着水是来给丈夫道歉的。

    但是，她一哭，将自己的委屈哭出来，又变成了江尘御在给她道歉。

    神奇的女孩子，总会将地位颠倒。

    她看着丈夫的唇，第一次，主动凑上去快速的亲了一口。“老公，咱俩这事儿翻片儿吧。”

    她不吃江尘御用女人骗自己的飞醋。

    江尘御也别调查她去暗桩参赛的事情。

    聪明的女孩子，觉得这个主意十分棒。

    但是，晚了。

    江尘御昨晚已经知道了小妻子背着他做的所有事。

    他看着那个鬼灵精的小丫头，明明是软软的，懒懒的，又是可爱的猫儿，怎么转身一变，成了他暗桩下的高级赛手！竟然还在暗桩有了一定的威名！

