    “赦免令！”

    李公公听闻后一惊。

    “怎么了？有问题么？”

    洛枫见李公公惊讶的表情，疑惑的询问道。

    李公公反问道，“你打听赦免令干什么？”

    洛枫含糊一笑，“好奇罢了。”

    李公公提醒道，“这个赦免令很不简单，被封锁在深宫锁龙井内，由嫪毐看管，饶是如此，偶尔一段时间锁龙井上空都会出现异象，那块赦免令仿佛要冲破出来似的，除了嫪毐，凡是靠近的太监基本上都死了。”

    “有这么恐怖么？”

    洛枫略感惊讶道。

    李公公严肃道，“非常恐怖，据说那枚赦免令非常神秘，并且拥有杀人于无形的能力，我劝你最好不要打它的主意。”

    “我知道了。”

    洛枫点了点头，若有所思的离开了。

    ……

    离开后。

    他没有出宫，而是在一处无人的角落，直接使用黑暗鬼纹的隐身技能。

    “唰~”

    他脖子上的纹身飞出，化作了一颗巨大的白色骷髅头，将他一口吞下，身形也在这一瞬间从原地消失不见。

    隐身后的他移动速度增加，飞速的朝着深宫跑去。

    黑暗鬼纹的隐身技能，只要他不出手，宫内没有人使用鹰眼技能或者一些克制隐身的道具，将没人能发现他。

    不得不说，皇宫真大。

    他足足跑了半个小时，才跑到咸阳宫附近。

    “咦？”

    穿过大殿，又跑了一会的他看到了一个熟人。

    正是前面在刑部利用真实之眼看到的嫪毐。

    嫪毐鬼鬼祟祟的进入了太后住处甘泉宫内。

    他跟了上去。

    没多久，就在太后寝宫外面听到一些欢愉的声音。

    啧啧~真会玩。

    洛枫忍不住多看了几眼，然后没打扰两人的雅兴，直接来到了皇宫最深处的一座封闭宫殿内，也就是深宫。

    这处深宫，弥漫着很多传奇色彩。

    据说里面的锁龙井内锁着一条龙，秦始皇正是每日每夜吸收龙气，才会拥有强大的气运，一统中原。

    也有说锁龙井内锁着一颗龙丹，是众多方士们为秦王炼制的长生不死药，此丹尚不成熟，需要每天用鲜血灌溉，等到了七七四十九年后，就可以服用了。

    还有人说锁龙井内有着一扇通往未知领域的大门，一旦大门开启，战国大陆将会遭受到毁灭性的打击。

    不过在洛枫看来，这些都是盗听狐说。

    什么乱七八糟的传说，全部扯淡。

    历史上皇宫内根本没有什么锁龙井！

    这些内容都是李公公从皇宫一些大臣口中得知的，没有任何根据可言，他自然不信。

    “呼~”

    翻墙进入深宫，一股寒气扑面而来，隐身状态的洛枫忍不住一哆嗦。

    “好冷！”

    这里的气温与外界形成非常极致的反差，外面温热，这里则是极寒，甚至比北冰城还要冷。

    -1

    -1

    走动几步，他的血量开始减少，身体更是颤抖的厉害。

    -10

    -10

    越往里面走，掉血速度越快。

    他发现，在深宫院落里面的花草树木都如冰雕出来的一般，很美，但是他却不想呆在如此寒冷的地方。

    虽说是虚拟游戏，但是这种极致的寒冷还是让他受不了。

    “锁龙井！”

    来到院落中间，他终于见到了锁龙井。

    井口不是很大，两米直径，里面一条大腿粗细的锁链盘绕在井口周围，与井口融为一体。

    神奇的是，这根锁链在如此环境中竟然没有被冻住，反而光滑如新，散发出温暖的蒸汽。

    靠近之后，还可以看到井口忽闪忽闪的幽幽蓝光。

    从李公公口中得知，赦免令在锁龙井中。

    洛枫快速上前，来到锁龙井旁。

    “嗒嗒……”

    站在锁龙井旁，他哆嗦的更厉害了，冻的牙齿都开始打架了。

    -50

    -50

    为了防止血量消耗一空，他还不断的吞服着回血药。

    “嗡嗡~”

    这时，他脸上的幻面、背包里面的千机伞和头顶的真实之眼都开始发出淡淡的嗡鸣声。

    看来赦免令秩序之牌就在里面了。

    该怎么弄到手呢？

    跳进去！

    没有想到好办法的洛枫直接纵身一跃，朝着锁龙井内跳去。

    在他看来。

    以他超管的身份，只要接触到秩序之牌，就可以直接控制了。

    他在赌。

    赌自己在血量耗空前能抓到赦免令。

    “嗖嗖嗖……”

    锁龙井内寒风呼啸，犹如一把把刀刃割在他的身上。

    为了稳住血线，身上的回血药跟不要钱似的往嘴里塞。

    “找到了！”

    还未降落底部，他便看到了被数十根锁链束缚在锁龙井中部的一把巨大古朴的铜剑。

    此剑长约数米，上面刻画着令人头晕目眩的符纹。

    靠近之后，一股杀伐之气从中散发出来，仿佛在一瞬间，一支十万兵马发出杀伐之声朝着他迎面而来一般，那股强大啊的杀伐气势，给人一种莫大的压迫感。

    “赦免令，收！”

    他身为超管，很快便化解了这股杀伐气势，而是让身体横移，一把抓在巨剑之上，然后高声喝道。

    “铛铛铛~”

    被他触碰到的赦免令距离的晃动起来，锁住赦免令的锁链也不断的摇晃起来，发出清脆的碰撞声。

    “轰隆隆~”

    紧接着，整个深宫处都开始晃动起来，空中更是浮现出一股乌云，风雪交加，电闪雷鸣！

    如此异象，惊动了皇宫所有NPC，也惊动了轩辕城内所有玩家。

    “我去，皇宫异变，难不成是宝物现世？走，去瞧瞧！”

    “神器出世！一定是神器，我们也去看看，如果能得到神器，天大地大任我游！”

    “我也去掺和一手，就算得不到啊神器，能在皇宫顺手牵羊弄些宝贝出来也不错。”

    “杀呀，待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。跟随我踏平这咸阳宫！”

    “你是豆子请来的猴逼么？”

    ……

    洛枫并不知道他的举动会引起轩辕城大乱。

    而是取出千机伞，想要切断锁住赦免令的锁链。

    可是无论他变幻出什么武器，都无法破开锁链分毫，这让他无比着急。

    “该死！这锁链怎么弄断？”

    急的满头大汗的他破口大骂。

    他现在的掉血速度非常快，每秒损失一百血量，若不是身上回血药多，估计都要触发守护之心的效果了。

    “吼~”

    就在这个时候，一声龙吟从锁龙井深处传出，洛枫瞬间脊背发凉，头皮发麻，浑身不受控制的哆嗦起来。

    “马丹，该不会下面真有龙吧？”

    洛枫吞咽了一下口水，朝着深不见底的井底看了一眼。

    “卧槽！”

    看一眼倒是没什么，可是接下来井底出现的东西让他三魂七魄乱跳，差点把他送走。

