    虽然雪莱已经不再追究楚沉的失误操作导致她再次重伤的事情，但是如今的雪莱，实力仅仅比起普通人好那么一点，如何面对这场兽潮，倒是一桩难事。

    “你说兽潮可能今天晚上就会抵达这里？”

    雪莱紧皱着眉头问道。

    “根据我的感知，的确是这样的，而且规模大概有数万只魔兽，可能还有超凡阶的魔兽混在其中。”

    “那你打算怎么办？”

    楚沉这么一块宝地，经过兽潮之后肯定会被魔兽们发现，那些超凡阶的魔兽说不定就要在这里住下了。毕竟楚沉的富有灵气的湖水对于魔兽来说吸引力是最大的。

    楚沉沉默了好一会儿，然后以十分认真的语气问道

    “我知道你来历不凡，但是这次兽潮你也无法独善其身了，不如我们联手吧。”

    “联手？我现在就是一普通人，顶多凡阶的实力，和你联手有什么用？”

    雪莱摊了摊手，继而说道：

    “其实你也不需要太担心，只要你一直隐藏自己有灵的事实，即使是超凡阶的魔兽也是发现不了你的。他们顶多拿你来洗洗澡，把你当成一个巨大的灵力补给湖。”

    楚沉凝聚出一个水人，走近了雪莱，深深的看着她的眼睛。

    “我不是在跟你开玩笑，你应该知道，距离兽潮只有半天时间了，你如果不愿意同我联手，那就只能请您离开了，”

    雪莱摆出楚楚可怜的样子看着楚沉，眼中有泪光闪动，一副泫然欲泣的样子。

    楚沉有些无语。

    “我只是一个湖泊，你这招对我是没有用的。”

    雪莱这才反应过来，暗骂自己真笨。她自己也不知道为什么，总是把楚沉当做一个人类来对待，可能是因为楚沉平时的表现实在是太像一个人了，完全不似她过去见到的柳树之灵或者大河之灵。

    “好吧，既然你不想我留在这里，那我这就离开，希望后会无期。”

    本来以雪莱目前的状况，留下其实是最好的选择，只是一想到楚沉的神秘，以及可能是某个大佬的化身，她就感到有些恐惧。

    “还是离他远点比较好，这种大佬的博弈，不是我这种小虾米可以参与的。”

    雪莱话不多说，掏出一个魔法卷轴，化作一张魔法飞毯，朝着远处飞去。

    楚沉看着她远去的背影，心中一阵羡慕。

    “什么时候自己才能像这样自由的飞翔啊！”

    仅仅只是感叹了一会儿，楚沉立即回过神来，投入到应对即将到来的兽潮准备中。

    本来如果雪莱能够留下，凭借她的见识与各种神秘的宝物，应对起来会更加轻松的，但是显然雪莱不愿意同他合作。

    不过这样好，雪莱太过神秘，自己也有很多秘密不适合在雪莱面前展示。

    楚沉先是将戈登等荒族人召唤了过来，将这个月的一次赐福使用在了他们身上。

    柔和的白光照耀下，戈登几人好似回到了儿时母亲的怀抱，说不出的舒服。

    当几人醒来时，戈登和泰伦发现自己居然晋级到了凡阶三级，其他从来没有修炼过的族人也都有了凡阶一级的境界。

    二十多人赶紧跪倒在地上，发自内心的对楚沉赞美。

    楚沉的系统面板上显示着这些人的忠诚度在飞快的增长着，每个人都超过了八十。

    “好了，这次赐福于你们是要你们帮我做一件事情。”

    泰伦激动说道：

    “能够为楚神大人做事情，是我们的荣幸，请楚神大人尽管吩咐，我们一定万死不辞。”

    楚沉满意的看着这些荒族的小伙子，经过灵雨的洗礼，再加上这次赐福，他们的身体素质已经得到了极大的改善，尽管荒族人和精灵族一样也是通过控制元素之力来释放魔法，但是这次晋级依然能够大幅度增强他们的身体。

    楚沉所需要他们干的，就是在湖泊周围挖下深坑。时间紧急，只能让他们在湖泊的一边挖，并且在坑底灌入一定量的湖水。

    把任务安排给了戈登等人，楚沉就开始给鬼刺树和魔龙壁虎安排任务了。

    这些天楚沉忙于练习技能，都没怎么管鬼刺树和魔龙壁虎，这两人也乐得清闲，整日折腾岸边的野兽。

    楚沉先是要求鬼刺树从身上拔下一部分鬼刺，这对鬼刺树是有一定损伤的，但是事到如今也顾不得那么多了，反正这件事情过去后，鬼刺树能够得到充足的血液和灵魂，足够补偿他这些损失了。

    这个任务就交给了魔龙壁虎，他的爪子锋利无比，直接从鬼刺树身上砍下来，比鬼刺树小心翼翼的一根根的拔要快得多。

    魔龙壁虎倒是很乐意干这种事情，笑嘻嘻的爬到了鬼刺树的树干上，吓得鬼刺树一阵抖动。

    好在鬼刺树和楚沉是共生关系，绝对不会背叛，而且他也知道这件事情的重要性，一旦成功，他就能够更进一步，甚至更进好几步。

    楚沉现在有的手段，也只有这些了，在想有更多也不可能了。剩下的时间，楚沉就一直密切的关注着远方的动静。

    同时楚沉还时不时的为戈登等人提供一次灵力灌体，以保证他们能够始终保持充沛的精力干活。

    直到太阳落下，夜晚即将降临，湖泊东面的深坑才挖好了一半，但这也是没有办法的事情，毕竟这些荒族人好多都还是小孩子，也只有二十几个。而这些坑楚沉要求都是十米深，普通的魔兽掉进去，想要爬起来也得费些时间。

    虽然短了些，但是也聊胜于无了。

    楚沉吩咐戈登带着族人躲到湖泊西面去，魔兽暂时还不会去那边。不过楚沉也必然无法拦截下所有的魔兽，所以是生是死，还得看他们的造化。

    兽吼声越来越近了，就连戈登等人也能够听到了，他们吓得面如土色，看向湖泊，心中祈祷楚沉能够保佑他们。

    楚沉通过系统听到了他们的祈祷，只是他们不知道的是，楚沉自己也是无能为力，毕竟他不是真正的神灵。

