    知道周萧回了沪市，第二天上午，李静雯就赶到了分店，之前她也出席过开业典礼，周萧虽然没时间去看，但也知道场面绝对小不了。

    她今天是偷偷来的，戴着口罩和墨镜，坐在车里等着周萧。

    这么迫不及待的来了，第一是这么长时间没见面，确实有些想念了，第二也是有件事情要找周萧帮忙，在周萧之前在沪市的时候就想要找他了，他太忙，李静雯也太忙，这件事情就这么耽搁了。

    现在时间正好，他刚从香山回来，一定没什么重要的事情，正好可以见个面。

    李静雯并没有提前告诉周萧这个消息。

    在车里一等就是几个小时，终于算是等到了周萧，他是自己一个人来的，平时总是吊儿郎当的样子，今天却是一脸的慎重，也不知道是不是遇上什么为难的事情。

    李静雯在车里瞅了两眼，按了两下喇叭。

    周萧是在犯愁自己的眼睛，右眼自从有了那股寒气的侵入后，“虹膜异色症”的情况越来越明显了，现在就算是个普通人也能看出来，他双眼的瞳孔颜色是有些不同的，就今天早上，陈荔她们还问了一嘴，周萧以“虹膜异色症”的借口对付过去了。

    听到喇叭声，周萧下意识抬头，左眼还未有反应，右眼就已经看到了车里坐着的李静雯，如果只是这样也就算了，李静雯肌肤雪白，在阳光之下更是白得让所有的女孩子都十分嫉妒！

    “……”

    周萧扶额。

    走近汽车，敲了敲玻璃。

    “上车。”李静雯微微放下车玻璃，轻声说道。

    “哦。”

    上了副驾驶。

    李静雯果然也是第一时间注意到了周萧的异瞳，现在变成了蓝色，很奇怪很深邃的蓝色，看上一眼便会忍不住陷入其中，就像是这只眼睛自带催眠效果一样。

    “你这眼睛……”她奇怪道。

    “虹膜异色症。”周萧又找这个借口。

    李静雯是略微懂一些的，蹙眉道：“香山的那次车祸，眼睛受伤了？”

    “不是那次。”

    不是那次，也就是还有别的。

    周萧脱口而出的一句话，让李静雯更担心了，她倒是想说给周萧找两个保镖，让彭玉这边帮忙找几个，可细想想，就凭周萧现在的这身功夫，寻常人根本近不了他的身，要能近得了他身的人，普通人也对付不了，还是别找这个麻烦了。

    “唉。”

    李静雯微不可查地叹了口气。

    看周萧也是神色忧郁，她脸上立刻挂上笑容，笑嘻嘻地说道：“今天带你去见个人。”

    “嗯？”

    “见我妈。”

    李静雯按下按钮，发动了车。

    周萧一听这话，惊奇地道：“这不合适吧？我和你还没正式开始交往呢，就去见丈母娘了啊，我寻思再怎么样也应该先交往交往试试吧？”

    论起二人的关系，友人以上，恋人未满。

    不过，在她的面前，倒是不用端出一副大男人的架子来。

    “没办法，我妈的头疼啊，老毛病了，我寻思你这么一个神医，不会连头疼脑热这种小毛病都治不了吧？”

    周萧双肩一耸，“这要看给谁治病，给丈母娘治病，那我当然是没问题的。”

    “别贫嘴！”李静雯要给他一个白眼，暗暗收敛起眼中的担忧，缓缓道：“我妈一直都想见你，这次要不是我休息这么长时间，成天被她唠叨得耳朵起茧子，我才懒得来找你。”

    “说起来，彭玉呢？”周萧问。

    以彭玉的性格，李静雯带自己去见丈母娘，她就算不拦着，也肯定要上门把把关。

    “燕京。”

    “她倒是忙……”

    “魏蔓在燕京搞出了一个大事情，彭玉在那边有点儿关系，帮她的忙去了。”李静雯说。

    “什么大事情？”

    “不知道，她没说，看起来挺严重的，说是让我们就算知道了也别插手，是有关于一些特殊单位的事情。”

    “……”

    估计，和上次给魏蔓提升体质有关系。

    这种事情，迟早会露馅儿的。

    “你这次休息多长时间。”周萧揉了揉眼睛，微微侧目。

    没法子，现在这右眼的透视有些时候还不受控制，周萧可不想用这双眼睛偷窥别人，所以上车之后只是看着李静雯的脸，根本没往别的地方看。

    现在好了，没那么大的反应了。

    李静雯今天穿着一件露腰的牛仔衫，那雪白的腰部曲线，看着十分的清爽美丽。

    周萧盯着多瞅了几眼。

    李静雯眼角的余光早注意到了，问了个绝为难的问题：“我和沈薇的身材，谁更好？”

    周萧摸了摸鼻子，扭头直视前方。

    “喂，别装傻！”李静雯可不打算放过他，放慢车速，嗔了一声。

    “你知道飞云道长吗？”周萧突然转移话题。

    原本是想跟彭玉打听打听的。

    李静雯一怔，道：“知道啊，怎么了？”

    “见过他吗？”周萧问。

    “没有，只见过他徒弟，叫什么白云的，还有小徒弟，特别可爱的一小姑娘，记得是上次新剧开拍的时候去了一次飞云道观，导演非要去求个符，我是不信这种东西啦。”李静雯无所谓地说着。

    “彭玉肯定知道。”

    她又补充了一句。

    她还以为周萧也是想找这个飞云道长求个平安，或者给集团求一些风水宝物。

    “等有机会见面再说吧。”

    毕竟是要去见丈母娘，这心情可不太好。

    周萧揉了揉脸颊，脸上堆起笑容，道：“说起来，我还没去过你家。”

    “我家在旧小区，我这个大明星总不能住那儿吧，之前想着给我妈在市中心买一套好房子，她不乐意，我也没办法了。”李静雯耸了耸肩。

    “恋旧嘛，能懂。”周萧又看她，微微一笑道。

    车往外环走，看这个路线就知道，住得挺远的。

    李静雯也挺无奈的。

    她不是买不起房子，也不是不想住在原本的旧小区，只是这明星的身份让她有些无可奈何，有些事情想做做不了，有些事情不想做也非要做，算得上另外一种意义上的身不由己了。

