
　　“又来一个！”

　　流氓色眯眯地盯着雁佳馨的高耸处，嘴里发出了桀桀的怪笑。

　　“大哥！要不我们一人一个，你要选那个？”

　　旁边的流氓一脸兴奋地说道。

　　“傻子才做选择，我两个都要！”

　　“呸！人渣！”

　　听到两个流氓的污言秽语，雁佳馨不由得秀眉微皱，当即娇喝了一声。

　　“美女，你就叫吧，就算是叫破喉咙也不会有人来救你们的！”

　　流氓一边说话，一边狞笑着向着雁佳馨靠近。

　　就在他的手快要挨到雁佳馨的高耸时，忽然被一双纤手抓住了。

　　“美女，你怎么比我还着急.....”

　　雁佳馨嘴角咧起一丝嘲讽地微笑，抓住流氓的手腕，狠狠向后一撇。

　　咔嚓！

　　随着一声骨裂声响起，那个流氓顿时惨叫起来。

　　雁佳馨脸色发狠，穿着高跟鞋的脚毫不留情地踢向流氓的作案工具。

　　“啊——”

　　一声惨叫，那个流氓竟然活活的疼晕了过去。

　　旁边的流氓看着这个场景呆若木鸡，顿时感觉自己的胯下一阵凉风袭过。

　　这难道就是传说中的——蛋碎人亡！

　　“小婊子，你竟敢还手？”

　　剩下的那个流氓从兜里掏出来了一把弹簧刀，对准了雁佳馨。

　　雁佳馨面对着闪着寒芒的刀子丝毫不慌，而是从兜里掏出自己的警官证，就这么摆在他面前。

　　“警......警察......”

　　流氓差点被吓哭了，这不是玩我吗？

　　到嘴的鸭子飞了，但是让他和警察动手，他还没那个胆子。

　　“还不快滚？”

　　流氓如蒙大赦，扭头就准备跑路。

　　“等等！”

　　流氓犹如一块板立在原地，动都不敢动。

　　“把他也带走啊！”

　　流氓赶紧回头，将已经昏死过去的那个搀扶起来，一瘸一拐的离开了。

　　要不是他们没做出什么事来，雁佳馨一定就将他们逮捕归案了。

　　扭回头，看见比自己矮一个头的苍月。

　　“小姑娘！一个人出来走夜路要注意安全啊，你看，刚刚你就差点被两个混蛋欺负了。”

　　雁佳馨这才发现，苍月的容貌简直堪称是完美。

　　让作为一个常常被别人夸成是美女的她，都自惭形愧。

　　苍月没有说话，她抬起头，怔怔地望着雁佳馨，一脸萌萌哒的样子。

　　雁佳馨感觉自己忽然有一种想把苍月抱在怀里，狠狠揉捏的冲动。

　　因为她，实在是——太可爱了！

　　“小姑娘，你家在那里呀，我送你回家！”

　　苍月闻言低下头，低声说道。

　　“主宰他不要我了，让我出来！”

　　这时候雁佳馨才发现她光着两个小脚丫子，踩在冰冷的地上，属实是让人心疼。

　　“这个朱再是谁啊，这么可爱的女孩子也舍得赶出来，他还是人吗？”

　　雁佳馨顿时气的就想把那个叫朱再的人关局子里，狠狠饿他两天。

　　“是我做错了事，惹得主宰不开心了！”

　　苍月捏着衣角，柔柔地说道。

　　“做错事，做错什么事他就能这样对你？”

　　“我一不小心杀了一些蝼蚁，主宰他就不开心了！”

　　“蝼蚁？”

　　雁佳馨听到这里简直是气疯了，这孩子的家里人到底是什么变态，小女孩踩死几只蚂蚁就被赶出家门。

　　想到这里，雁佳馨二话不说，带着苍月就要回家。

　　“这样......不好......主宰会生气的！”

　　苍月有些犹豫，踌躇不前。

　　“他生气个屁，要是他敢生气，我就让他尝尝我的厉害！”

　　雁佳馨带着苍月就要走，可是她却不知道，苍月口中的蝼蚁和真正的蚂蚁那是天差地别。

　　......

　　心疼苍月没有穿鞋，雁佳馨带她去就近的服装场，花了半个月工资给她买了一双白色帆布鞋。

　　苍月默默的接受了，虽然她很不喜欢穿鞋。

　　大意的雁佳馨却没有发现，苍月的小脚异常干净，走了那么远的路，竟然连一缕灰尘都没有沾上。

　　两个人来到苍月所说的楼下，雁佳馨忽然觉得这栋楼仿佛有些熟悉。

　　这不就是那个犯罪嫌疑人齐风的房子吗？

　　苍月走上去，指了指面前的房门，说道：

　　“就是这里了！”

　　雁佳馨一看门牌号，发现就是今天上午来的那家。

　　本来今天上午就被齐风怼了一顿，现在看见他欺负这么小的女孩子，更是一肚子火。

　　直接用力拍在铁门上，大声喊道。

　　“出来，里面的人活着没有，赶紧出来！”

　　齐风正准备登陆游戏，就听到门外传来一阵急促的拍门声。

　　他好奇地放下游戏头盔，打开了破门。

　　“别敲了，再敲这门该报废了！”

　　透过铁窗，他一眼看见站在门前怒气冲冲的雁佳馨。

　　“你有病吧，警察就敢大晚上扰民了吗？”

　　齐风看着她，总觉得这闺女精神有些不太正常。

　　“屁！你给老娘把门打开，我有大事跟你说！”

　　齐风依靠在墙上，漫不经心地说道。

　　“有事这里说也一样，我怕打开门你非礼我！”

　　不愧是单身二十多年的钢铁直男，直接把雁佳馨气的，想掏枪毙了这个不是人的玩意。

　　“老娘非礼你？你也把老娘看的太饥渴了吧！”

　　“打住，我纠正一下！”

　　齐风一脸严肃的说道。

　　“不是我这么看，是你本来就是这样的人！”

　　雁佳馨敢保证，要不是没有逮捕令，她一定一脚把这扇破铁门踹开，高低要给齐风一个飞踢。

　　让他好好感受一下黑带九段的厉害。

　　她发现，自己不论怎么说都说不过齐风这个大直男，说再多也只能自取其辱。

　　她平静了一下心态，深呼了两口气，准备心平气和的和齐风交流。

　　“你喘这么严重，是不是快死了？”

　　齐风果断将补刀进行到底，有刀不补枉君子。

　　雁佳馨发誓，这次她真的没有生气。

　　“咣！”

　　一声震天巨响，齐风只感觉地面都颤抖了一下。

　　随后他惊讶的发现，自己那扇破铁门居然带着一层墙皮，重重地砸在了他面前的地板上。

　　这不是被踹开，这是直接连门带墙一起被踹掉了啊。

　　一个浑身都冒着浓重杀气的女人慢慢走了进来，语气宛如千年寒冰那般冰冷。

　　“有种！你再说一遍！”

　　你们要是再不投票票，小心今天晚上雁佳馨去踹你的门哦（狗头保命）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第14章 补刀王免费阅读。https://xs.23sk.com 