    次日上午。

    阿德里安离开旅馆，再度来到全知之树图书馆，从图书馆中借阅了一份“奥哈拉全境介绍（海圆历1497版）”的旅行小册子。

    期间还遇到了克洛巴博士，经过一晚上思考，年纪苍老的博士不知怎的重新找回了自信心，准备再度向阿德里安发起说教。

    然后被阿德里安打脸当场。

    “啊，那什么，我昨天晚上稍微看了一下《基础船只制造维修》和《大海常见疾病与治疗方法》，自觉掌握得还算不错，要不您老来考考？”

    结果自然不用多提。

    阿德里安船工和医生两个副职业都来到了LV10，虽然水准算不上多高，但《基础船只制造维修》和《大海常见疾病与治疗方法》这两本书可以说是掌握得相当透彻了。

    经过一番考察测验，克洛巴博士再度被打击得意志消沉，陷入“孔乙已”状态。

    这里还需要特别提醒一下，副职业的等级上限是10，并不代表这个职业本身的等级上限就只有10，只不过更高级别的知识内容不会展开而已。

    就像是10级的【医生】，拥有的【简单疾病治疗】也只是能够至于一些在大海上相当常见的疾病，困难一点的话就没办法了，需要找更厉害的医师治疗。

    同理，【航海士】、【厨师】、【船工】等等也是如此。

    离开全知之树图书馆，阿德里安按照旅行小册子的指示，来到奥哈拉岛的商业街。

    “多萝西裁缝店，全奥哈拉最知名的服装店，就是这儿了！”

    阿德里安进入服装店中，一位头发花白、服装整理的一丝不苟地老妇人坐在柜台后方，店内排满了各式各样的布匹。

    “客人您好，我是多萝西裁缝店的主人萨维尔·多萝西，请问您有什么需要吗？”老婆婆笑眯眯地询问道。

    “我需要定制服装，”阿德里安点头，“两套剑道训练服，两套日常用的和服，三套西装。”

    多萝西婆婆和蔼地问道：“能够允许我提一个小小的问题吗？”

    “当然可以，您请说。”

    “我看客人的年龄，似乎还没到18岁吧？”

    阿德里安微微惊讶：“嗯？这也能够看出来？”

    多萝西婆婆认真道：“当然！不要小瞧了一个专业裁缝工的职业素养啊！”

    下一秒她的表情再度和缓下来，丝毫没有因为阿德里安的年龄而表现得轻视：“如果客人的年龄还未成年的话，一口气定制这么多服装，很快就会变得不合身的。”

    “没关系，如果衣服不合身的话，我再来您这重新订制就好了。”阿德里安壕无人气地说道。

    “不过婆婆，我能向您请教一个问题吗？”

    “您请说，客人。”

    阿德里安的表情忸怩了片刻。

    “我想问，您觉得我未来能长多高？”他面带希冀，“会不会长到三米？”

    长到三米，是阿德里安目前最大的愿望！

    多萝西婆婆走出柜台，捏了捏阿德里安的臂骨和腿骨，微微摇头：“三米的话不太可能，努力锻炼的话，或许能够长到两米吧。”

    阿德里安语气失落：“只有两米吗？”

    “在普通人眼中，两米就已经是了不起的大个子了！”多萝西婆婆乐呵呵地说道，这会儿店内也没其他客人，她也乐得聊聊天。

    “算了，两米就两米吧……”阿德里安摇摇头，不再苦恼身高问题，他向多萝西婆婆道谢，“谢谢你了，婆婆！”

    “没关系，衣服三天后来取就好，费用一共是……”

    离开多萝西裁缝店后，阿德里安又在商业街上逛了一会儿，买了些东西后，便朝岛屿边沿处走去。

    没多久，奥哈拉37号船坞。

    之前提到过，阿德里安从希里安岛离开时，“借”来的渔民小船经过不惜代价的行驶后，在堪堪抵达奥哈拉时便寿终正寝。

    刚好阿德里安昨天晚上解锁并升级了【船工】副职业，制造一条足够单人航行的小船算是绰绰有余。

    敲敲打打，锤锤碰碰，时间流逝。

    阿德里安撤去面罩，拍拍手上灰尘，将零散的工具一一收回到工具箱中，正式宣告此次造船工作大功告成。

    此时安静躺在37号船坞中的，是一艘崭新的小型快艇，米白色外漆，整体船身呈流线型设计，没有任何船首标志，扬起的灰麻色船帆上也是空无一物，表明这艘船只是普通渔船而非什么海贼船。

    外貌没什么可以挑剔的地方，唯一可惜之处在于，这艘快艇的动力系统属于……

    咳咳，说来尴尬，是纯人工动力……

    就在阿德里安准备试一下新船的时候，面板忽然响起提示。

    【检测到已获得船只所有权】

    【检测到【航海士】等级满级、【基础航海术】等级满级】

    【是否开启副职业升级任务？】

    还用思考吗？

    当然是开启！

    【你已触发B级职业升级任务【航海家】！】

    【任务要求：驾驶船只完成一次四大外海航行！并绘制对应海域地图！】

    【任务奖励：【航海士】职业提升为【航海家】、【基础航海术】提升为【高级航海术】！】

    阿德里安仔细看了看任务要求，发现并不是需要他走遍四大外海，而是只需要完成其中一块海域的航行就可以。

    就比如阿德里安目前正在西海，他只需要完成西海航行、并且绘制符合系统规格的西海全域海图，就能够把【航海士】副职业提升为【航海家】！

    “职业升级任务难度有B，指的是会在航行过程中遇到高实力对手，还是单纯只是说需要花费大量时间和精力？应该是后者吧？”

    “那【航海家】之后还会有后续的升级副职业吗？”

    “如果说航海士能够升级，那么厨师、船工什么的是不是也能够进行模板升级？就是不知道什么时候才会触发它们的升级条件了……”

    一连串的思绪迅速闪过阿德里安的脑海。

    “对了！为什么我之前没有触发这个任务？”

    “因为是偷来——咳咳，借来的船只，所以没有拥有‘所有权’。但是‘借’到的钱，再用钱买木材造船，这艘船的所有权就属于我了？”

    “什么逻辑？！”

    “这是对海贼职业的歧视！这是对海贼王罗杰的歧视！想当初，德艺双馨的右手酱——咳咳，海贼王の右腕，冥王雷利，就是因为偷了罗杰的船才（bei）成（hu）功（you）下海的！”

    对于阿德里安的口嗨，冰冷无情的系统无动于衷。

    意外触发航海士升级任务，阿德里安却不准备立马出海。

    在接下来的两三天时间里，阿德里安一直停留在奥哈拉岛上，日常保持着剑术训练的同时，还不断加深对幽灵果实的能力开发。

    三日之后，系统终于传来一声提示。

    【倒计时：0！】

    【玩家论坛已开启！】

    【内测正式开始！】

