    推开门，房中一片黑暗。

    唐宣摸索了片刻，抽出火折子准备点燃放在桌面上的油灯。

    烛火闪烁的瞬间，一道黑影陡然出现在对面的墙上。

    唐宣心中一惊，连忙就地一打滚。

    黑影直接从唐宣的身上跃了过去，空气中还残留着一股腥臭的气息。

    火光下，唐宣也发现了这是什么东西。

    一条狗，或者说是一条妖犬。

    双眸中猩红渐渐浓郁，将黑白分明的眼珠全部化作血色。

    妖犬生得狰狞，浑身乌黑，毛发短促生硬，狗脸上犬齿交错，闪烁出森森寒光。

    它伏着身子，对着唐宣凶狠的发出呜呜声。

    一只小小的犬妖，像这样的，他不知在山林中杀过多少。

    庞大的魂魄随着双眼渐渐变得无比血红一下子汹涌了出去。

    那犬妖的身体渐渐变得僵硬，最后直接爬在地上无法动弹。

    唐宣漫步从床上掏出长剑，而后轻轻一剑就将这狗头砍了下来。

    鲜血洒了一地。

    火光摇曳，映得唐宣面色生冷，眸子明暗交错。

    ......

    雪下得愈发大了，漫天飞雪，将整个天地都落得白茫茫。

    屋子里生着暖炉，唐宣站在小楼高处，身前摆着一张长条朱红矮案，青色的符纸放在案面之上，旁边的笔筒中插满了各种样式的符笔。

    唐宣用手掌慢慢从符纸面上抚平过去，法力微微在符纸中流淌。

    将法力流转的线路默记于心，而后在九州中设定制符方案。

    等到一切了然于心，唐宣才睁开双眼，拿起一只短笔，沾上砚台上鲜亮的朱砂。

    笔走龙蛇，一气呵成。

    血色的花纹带着一股天然的和谐，而后散发出一股异彩。

    等整张符彻底完成之后，青符上带着一股圆润的气场。

    啪啪啪。

    忽然，旁边传来一阵鼓掌声，唐宣抬眼看去。

    一个身穿白色宽衣博袖，头上生满白丝，留着到胸口处的长长胡须，身形有些佝偻，皮肤黑黄发皱。

    “完美，太完美了。”

    老头绕着案面走来走去，爬在桌子上不停的看着那张青符。

    唐宣微微平复了一下自己有些急促的呼吸声。

    这张符也算是自己的巅峰之作了，无论是符纸，符笔，还是朱砂都是上好之物。

    再加上全神贯注之下的全力发挥。

    这张妖火符的威力也该有蕴灵五重的全力一击。

    笔画圆润，写成后自成一体，竟然隐隐间从周边空间中吸纳法力。

    这张符只能说是已经处于人技的巅峰。

    老头看了许久之后才仰起头来，只见他双目满是惊奇。

    “唐公子，符道一路，你可真是天资横溢，只可惜，你为何要去修那什么阴蛇经要。”

    说完后，他狠狠的长叹了一口气。

    此人便是道缘商会的符师，名叫林旭阳，今年已然一百三十余岁。

    因年老体衰，无论是身体内的法力还是双手都不如年轻时那样稳，这才来这个小坊市镇守。

    “林老，不知晚辈如此水准，能否在道缘商会任职。”唐宣恭敬的说道。

    他深知，已自己如今的实力想要找林家商会报仇那不过是痴人说梦。

    无论是假符的消息散播还是那群人的捣乱，都让他无法卖符。

    索性他直接来到这坊市最大的商会中来，到时候也就不怕那林家商会了。

    “绰绰有余，绰绰有余。”林旭阳还是一副极为遗憾的表情。

    “跟你比起来，老夫连一坨狗屎都不如。”

    林旭阳太老了，打算回自己在凡间的家族颐养天年。

    所以唐宣说自己来求职的时候，此人第一时间就要考核唐宣的水准。

    如今的结果看样子也十分满意。

    “太可惜了，太可惜，唐小友，你稍等片刻。”

    林旭阳从三楼的这个小房间出去，唐宣便从这里眺望着已经变得雪白的大山。

    距离地莲宗最新的收徒快要开始了，还有小半年左右，在这之前，他起码要将自己身上的暗伤治好。

    正当他出神之际，房门再次被打开。

    这次与林旭阳一同进来的还有一个面相中年的男子。

    “唐小友，这位是我们商会在这个地方的管事，你的能力我已经告诉他了，接下来就谈谈你有什么要求。”林旭阳解释道。

    “唐道友，你好，我叫王杰。”王管事一脸微笑。

    林旭阳告诉他，以此子的年纪，以此子符道上的天赋，纵然修行得是阴蛇经要这种烂大街的功法。

    但他能够成为符道大师的概率仍旧比其余人高出许多。

    王杰自己本身资质便不行，能够成为管事自然在为人处世上有所心得。

    如今林旭阳将要隐退，他急需一个新的符师，而唐宣的到来正好为他解了愁。

    “您好，王管事。”唐宣回过身来说道。

    “来，坐，我让女婢去烧几杯酒去，这天冷得煞人啊。”他感叹道。

    几人分别落座，林旭阳坐在旁边拿起唐宣做好的符左看右看，自顾自的琢磨着什么。

    “唐小友，有什么要求，你只管提，只要在我能力范畴之内，那你尽管放宽心。”王杰脸上挤满了笑容。

    别看王杰现在面色这么好，但倘若唐宣说出让他们商会去对付齐家商会，那恐怕就会摆出一张冷脸。

    他们之间的交际只有利益，只有当对方能给自己带来利益之时才能笑脸相迎。

    “王管事，我没别的要求，只是因为以前一些事，身体有些消耗过度，我想用灵石买些上好的丹药。”

    王杰心中暗自思忖，这坊市很小，就在刚才那么短的时间，唐宣的一些资料他心中已然熟知。

    见唐宣没有提他与齐家的关系，王杰心中也是对面前的年轻人升起一丝重视。

    不说别的，光说此能够如此处事，就说明这唐宣心中自有分寸，懂得把握人心。

    “没问题，不就是阴蛇经要那活命的东西，这个我晓得，过几日我就让别的分部往这里寄过来一颗生天丹。”

    “那就多谢管事了。”唐宣一抱拳。

    恰逢此时，门外有女婢端着木盘走了进来。

    几人宾客尽欢，谈笑大方。

