    第295章 一群战五渣的键盘侠   

    唐宇看了眼赵欣雅，弹着烟灰说道：“郑邦从顶楼掉下去，当场就摔死了。”

    

    “那你之前……”赵欣雅怔了怔就反应过来，俏脸之上又浮现怒容，“你之前也不相信我，和我说郑邦在抢救，是试探我是不是杀人凶手。”

    

    唐宇坦然点头道：“没错。”

    

    “……”赵欣雅反倒被噎住，一时不知该说什么了。

    

    唐宇神色淡然的抽口烟，心中暗暗一笑，你以为我在第二层，其实我早就在第五层了，“我临危受命，限时调查这个案子，自然得做该做的事情。

    我知道你不是凶手，但我得证明，当时要是不故意试探你，恐怕你天亮之前都得被人看着。”

    

    赵欣雅冷笑道：“我还得谢谢你？”

    

    “不用客气。”

    

    “……”   

    “还有什么要问的吗？”

    唐宇将烟头按进烟灰缸，拿过外套准备走人了。

    

    赵欣雅问道：“凶手是谁，为什么杀郑邦？”

    

    唐宇没有对赵欣雅隐瞒，将范学诚的杀人动机说了一下，“虽然没有证据能证明范学诚说的是真是假，但我选择相信他的话。”

    

    赵欣雅冷笑着看了眼唐宇，“你是觉得他杀郑邦杀的好吧。”

    

    “有这种想法的人，应该是你。”

    唐宇也冷笑道：“郑邦坚持不懈的追求你，要是不死，再坚持一段时间就能把你追到手，那时你发现他人品不堪，后悔都来不及了。”

    

    赵欣雅这段时间虽然忍受着唐宇对她的态度，但今晚唐宇一直用这种态度，这种语气和她说话，让她着实不爽，怒哼道：“他什么样的人品，我比你清楚。”

    

    “既然清楚郑邦的人品，你还去他的公司上班，不会是故意羊入虎口吧。”

    唐宇冷嘲热讽，“好一招欲拒还迎，佩服佩服。”

    

    赵欣雅瞬间大怒，骂道：“贱人！”

    

    话一出口，房间顿时安静。

    

    唐宇沉默的拿出烟又点上一根。

    

    赵欣雅目光复杂的看着他，轻声问道：“你生气了？”

    

    “没有。”

    唐宇低头抽烟，摇了摇头后说道：“忽然想起以前的事情了。”

    

    当初冒充赵欣雅男朋友的时候，他和赵欣雅的关系极好，好到像是没有捅开窗户纸的恋人一般，说话自然没有什么顾忌，那时赵欣雅就经常说他是贱人。

    

    那是小情侣般的打情骂俏。

    

    他知道赵欣雅，现在是一不小心顺嘴了。

    

    可这两个字就像是打开回忆的开关，让他不禁想起当初的快乐时光。

    

    赵欣雅沉默片刻后，冷着脸起身向卧室走去，“我睡床，你睡沙发。”

    

    “我可以再去开间房。”

    唐宇不爽，却目光疑惑的看向赵欣雅的背景。

    

    他心想，这个时候按照国产剧的套路，你不应该是回想起我当初的好，后悔我入赘后那样对我，哭的稀里哗啦的对我道歉，然后对我表白、拥吻、滚床单……   

    “你不怕被同事询问，尽管再去开间房。”

    赵欣雅头也不回的冷笑一声。

    

    “……”唐宇无话可说。

    

    看着赵欣雅进房间，随后听到房门反锁的声音，他就不由得撇了撇嘴，扯下领带后双脚架在茶几上，叼上烟后拿出手机刷六扇门APP。

    

    部长贺田耕动作还挺快，已经发了结案帖子。

    

    这个命案的关注度，实在是太高了。

    

    一，命案地点是宝峰大酒店。

    

    二，命案是在小七爷阎光别，举办的慈善拍卖会上发生。

    

    三，命案发生时，曲州分部多位捕快在场。

    

    四，玄医传人是主要办案人。

    

    幸亏案发后三个小时就被侦破，凶手也落网了，不然新六扇门就得成笑话。

    

    评论里内部员工点赞回帖，但也存在不和谐因素，有人盖楼嘲讽鄙视。

    

    嘲讽鄙视的对象自然就是他，说他堂堂玄医传人竟然给六扇门做狗，为了讨好六扇门成为捕快，还强出头帮六扇门办案……   

    虽然能登入六扇门APP的，都是通过六扇门审查的江湖中人，不是内部员工就是赏金猎人，但六扇门的审查标准是有无犯罪史，至于是不是黑粉，并不在审查之列。

    

    有很多对六扇门不满的人，也会申请成为赏金猎人。

    

    这些人不做任务赚积分，每天只泡在论坛版块灌水，看不起这个，瞧不上那个，游走在版规的边缘，各种花样作死，六扇门成员已经见怪不怪，早就懒得理会了。

    

    “一群战五渣的键盘侠。”

    

    唐宇嗤笑一声，切换到抽奖界面。

    

    刚欧皇没几天，现在是疲软期，处在贤者模式中，自然是幸运值+1点。

    

    看了眼积分，他抽着烟思索片刻，果断来了一次十连抽。

    

    幸运值+10。

    

    有些肉疼，但在能接受的范围内。

    

    毕竟有着十多万积分，财大气粗不差这点积分。

    

    早上天刚刚亮，唐宇就来到一楼卫生间，舒舒服服的放水。

    

    小套房的卫生间在卧室里，赵欣雅把卧室门反锁，他被尿憋醒的。

    

    和前台打声招呼后，他去了附近的别墅，布上聚灵阵后炼制一炉给胡志明解毒的丹药，而后洗澡刮胡子换衣服，这才出门吃早饭去公司。

    

    给乔沐雪诊诊脉，正闲聊时手机响了。

    

    一看是柳晓慧打来的，唐宇就转身回了办公室。

    

    “唐先生，不好意思，命案我不接。”

    

    柳晓慧没有寒暄客套，开门见山的拒绝唐宇。

    

    唐宇并不意外，没有接柳晓慧的话，却是自顾自的说道：“四年前有个上大一的女生出车祸身亡，肇事者逃逸，几个小时后自己去警局自首……”   

    “你要我帮肇事者辩护？”

    柳晓慧声音顿时冷了下来，“唐先生，你不用说了，这个案子我不会接，你另请高明吧。”

    

    “柳律，别急着挂电话，我的故事还没讲完。”

    唐宇连忙阻止柳晓慧，见通话没有结束就继续讲故事，“后来，女生的父亲查到真正的肇事者另有其人，但他没有证据，就想办法接近肇事者成为朋友，终于在昨晚为女儿报了仇。”

    

    柳晓慧沉默片刻后问道：“凶手和你是什么关系？”

    

    “没有关系。”

    唐宇道：“我只是觉得这位父亲很可怜，我不是律师，但我认识你，所以我昨晚第一时间给你打电话，联系不上你才打扰夏明静。”

    

    柳晓慧又是沉默片刻后说道：“你把案件资料发给我看看。”

    

    

