    “唔！”吻，猝不及防的落了下来。

    白汐汐拼命的挣扎，反抗，同时紧咬牙关不准他进去。

    而盛子潇也没有深进，只是控制住她的身子，在她唇瓣的轮廓上一扫，便松开她，搂着她挑眉看向女人：

    “看到了么？我就是简单的一个吻都能对她产生反应，我现在是真的爱她，以后别再出现在我面前。”

    女人随着他的话，下意识的朝盛子潇的裆部看去，穿的西裤，不明显，也能隐隐看到一点，那是不同于刚才对她的冷淡……

    白汐汐作为已经人事的女人，一秒就懂了盛子潇话语里的意思，不禁脸色绯红，就要推开他。

    盛子潇不给她机会，搂紧她的腰，提起那些礼物，带着她大步流星离开。

    女人气的跺脚，牙齿狠狠的咬了起来。

    白汐汐被盛子潇搂着出了赛场，一上车，她抬起手就甩了过去。

    “啪！”

    一巴掌，清脆、利落、大声。

    盛子潇俊逸的脸上，当即起了一个鲜红的巴掌印。

    空气，一瞬间的冷寒。

    白汐汐不解气，生气的望着她：“谁让你吻我的？今晚已经是第二次了，盛子潇你真当我好玩是么！”

    她的骂声很大，胸口气的起伏。

    盛子潇足足两秒才反应过来，白汐汐给了他一巴掌？作为从小傲慢高贵的他来说，实在是怒不可遏。

    只是，看着白汐汐质问的眼神，那一整张小脸上都是生气，他又莫名的发不下去火，有一丝不耐烦的说：

    “这些礼物除外，再给你一百万。”

    白汐汐听完更气了，脸都有点发青：“盛子潇，那是钱的事情么？你是不是所有的女人都跟刚才那女人、以及你玩过的女人一样，给钱就会乖乖给你亲，给你上？

    你要搞清楚，还有很多女孩是有自尊的，不是你随随便便就可以亲可以抱的，你简直是不可理喻！恶心至极！”

    盛子潇认为自己已经足够宽容，她还跟他上纲上线？心里不爽，目光带了几分讽刺嘲笑：

    “是么？世界上就算真有那种女孩，也不是你吧？你和夜战擎、南宸泽，不都是这样的吗？”

    白汐汐：“我……”不是……

    话没出口，她猛然意识到那晚在生日宴上的事情，在盛子潇眼里她就是那样的人吧，她也无从反驳。

    而且，那个人是盛时年，这是她不能说出口的重要原因。

    她唇瓣抿了抿，咬牙：“那我爱上谁的床是我的事，没有经过我的允许，你就是不可以！”

    盛子潇轻笑了声，看着她气呼呼的脸儿，心里莫由来的一阵烦躁不爽：“那我亲都亲都了？不如让你亲回来？”

    “盛子潇！”白汐汐气的抬起手，一巴掌又要扇下去。

    盛子潇先一步抬起手抓住她的手腕，阻止她的动作：“好了，下次我不亲了，可以不？”

    倒不是他让着她，主要是今晚他给她上了药，而且刚刚吻她的时候，他真起了那种反应。

    这，让他对她有一丝的纵容。

    白汐汐还是气不过，看他这纨绔的样子，完全没当回事，她又要挣扎反抗，却注意到他包扎的伤口又流血了，无奈，甩开手：“看在你受伤的份上，我这次原谅你，再有下次，我绝对不会留情的。”

    她在威胁。

    可女人的威胁，有威慑力么？

    盛子潇笑笑，不说话，发动车子离开。

    开着车，他看到包扎的手臂，下意识的问：“之前在赛场，你为什么那么在意关心我？一副我死了你要哭死的姿态。”

    白汐汐听到这个问题，没有一丝的不自然，转眸像看白痴一样的看着他：

    “第一，我们是朋友。

    第二，是我提出来赛车的，你要是出了事，我脱不了关系。

    第三，你是盛爷爷的孙子，盛爷爷对我有恩。

    第四，我们好歹名义上有过联姻关系。

    这以上的无论哪一条，都足以让我关心你的生死，而且就算是一个陌生人死在那里，我也会觉得惋惜的。”

    她声音清晰，一字一句说的有条不紊，句句清楚。

    盛子潇听在耳里，微微苦涩。

    原来，就只是这些原因么？

    ……

    车子开到盛家别墅，地下停车场。

    “我先回我房间洗过澡，再上去。”白汐汐打了声招呼，就推开车门下车，回自己的房间。

    他的房间浴室是半透明玻璃，她才不会去他房间洗澡。

    盛子潇没说什么，现在已经是十二点，有点困。

    他下车后，径直上楼。

    白汐汐回到房间，推开房门，竟意外的看到床边坐着一抹尊贵的身姿。

    他西装革履，一身的黑色，就连手腕处的腕表、脚上的皮鞋都是黑的，坐在那里，宛若暗夜的帝王，在他身上看不到一丝一毫的温度。

    尤其是他的那张脸，阴沉可怕，彷如风雨欲来山满楼般的危险。

    她握着门把的手一紧：“盛、盛先生……”

    他怎么还没睡，特意等在这里？

    盛时年抬眸，冰封般冷凛的眸子射向她，薄唇冷然掀开：“十二点，你还知道回来？”

    一句简单的话，如猝了冰，整个屋内的气息，比冰天雪地的天寒地冻还要可怕。

    白汐汐感觉到危险，身子僵硬在那里，解释：“我跟盛少去看赛车来，没注意时间。”

    “呵，看赛车？”盛时年修长的身姿站起，手拿过一旁的一叠照片，直接摔在白汐汐脸上。

    “啪！”的一声，无数照片砸的白汐汐脸疼，纷纷飘落，紧接着，她就看到了一张张照片上，她被盛子潇抱在怀里、还有亲吻的画面。

    由于是晚上，看不太清脸部表情，只看到两人的身子贴着，脸贴着，看起来无比的亲密恩爱。

    她瞬间脸色一白，心里莫名的心虚：“不是那样的，我……”

    “不是那样？”盛时年打断她的话语，脚下的步子迈开，一步步朝她逼近。

    将近一米九的身高，形成极大的气场，脚下的皮鞋，发出‘嗒嗒’的危险声音，扣人心弦。

    白汐汐局促，下意识的朝后退，可外面就是走廊，要是被人看到就完了，她退到门边后，就再也退不动了。

