
　　第九十二章.莽一点，激进一点（二合一）

　　佣兵们自然不愿意重返这座有着恐怖怪物的城池，此前将近百人的队伍此时只剩下了不到七十人，他们已经折损了快三十名弟兄。

　　不过这并不是难事。西里尔嘱托孟斐拉，让她披上长袍，看起来像是精灵里的祭司。借她的口转达“只有重返这座城镇，才能离开这片魔法平原”，让佣兵们明白，他们无路可退。

　　西里尔也不在意士气——或者说他并不懂这些内容。无情点说，他需要的只是一群能干的打手。

　　在他意识到这个魔法平原远比他想象的难度要高之后，他就如此打算了，只可惜他没法退出去再抓一批半人马进来。

　　相比之下，阿茨克就是这方面专业的人才。他似乎已经编好了说辞，哄骗了一番两位佣兵团团长，终于让那些佣兵们彻底安定了下来。

　　而西里尔只是静静地坐在银鹿的背上，倾听着他们的交谈，悄悄学习一番，而后在队伍整装完毕之后，下达命令：

　　“出发。”

　　——————————

　　队伍缓慢而无声地前进着，沉重的气氛自然而然地在队伍中蔓延着，如果这是战棋类游戏，那么这支部队的士气显然是“低落”状态。

　　他们很快进入了城门，穿过幽长静谧的城洞，便看到一棵巨大的、几十米高的树立在几栋建筑之间。

　　“那就是龙蝇巢穴。”莱昂纳多在一边出声道，他又戴上了头盔，声音听起来闷闷地：“这么大一棵树，我估计还能藏上几百条毒蝇。”

　　“不要靠近它。”

　　西里尔不想节外生枝——主要还是因为毒蝇的经验收益太低，而要斩杀一群毒蝇需要消耗的魔力量太大。

　　他环视着城内的建筑，这些建筑大多有着灰白色的外墙，以及灰红色的屋顶，看起来单调无比的同时却又显得有些庄重。

　　他注意到脚下的路面，那些灰白的石砖破碎的地方，露出来的似乎不是泥土，而是深棕色的、坚硬的东西，一长条一长条的，看起来倒像是树皮。

　　圣白的王庭——这一从称呼他从未在游戏中见过，第四纪元相关的东西对玩家们而言还为时过早。

　　在这样的前提下，他唯一的优势也只有比在场其他人更加丰富的经验，因此他不得不更加小心谨慎地去观察周围——

　　“嘿，嘿，艾弗老弟……啊不，他们叫你什么来着？西里尔·亚德里恩？那西里尔老弟……”

　　一旁的莱昂纳多发出的一串声音将西里尔的思路打断。他侧过头看向莱昂纳多，这名有着“沉痛”过往的盔甲怪人此刻重新戴上了他的头盔，声音听起来又有些闷闷的，但是音调异常地高昂，极其乐观。23sk.Com

　　如果不是因为他那出众的身高，西里尔都要以为他其实是一只快乐的半身人。

　　“什么事。”他回了一句，目光依然在搜集着一切可用的信息。如果这个魔法平原中怪物横行，那他反而还安心一些，最怕的就是这种没有怪物的“空城”。

　　这让他几乎将所有的精力都灌注在环境上，哪怕一点点风吹草动——

　　“呼……”

　　西里尔突然一撑银鹿的脊背，翻身跃下鹿背，手上长剑已经出鞘，在顺势要刺出前的一刹那收住，剑尖轻轻缠着，停在了那奇怪的盔甲的手臂前——

　　此时莱昂纳多的手正放在银鹿的脊背上，如果西里尔没有跃开，估计就是拍在他的背上。

　　西里尔愣了一下，将长剑收回腰间。而莱昂纳多已经不满地叫了起来：

　　“喂喂喂，我说，你也太没有年轻人该有的样子了吧？你才几岁？”

　　“领主大人十五岁。”一旁的女声响起，西里尔向着那个方向瞪了一眼——艾莉娜接上了口，脸上是一副骄傲的神情。

　　“所以说所以说，十五岁就该有十五岁的样子，你这心事沉沉戒备的样子，是一个十五岁出来冒险的少年么？”莱昂纳多的语气听起来恨铁不成钢，“就算我女儿不喜欢说话，她十五岁的时候也比你要有精神的多，还会和我打打闹闹——”

　　“我又不是出来冒险的。”西里尔随口回道。

　　“那你是出来干什么的呢？我可观察你好久了，要我说，你就是个炼金生物，每一步都奔着目的去——”

　　“我……”西里尔一张口，忽然发现自己似乎根本没法反驳。

　　因为他确实是带着极强的目的性在做事。小了说，进入埃勒金丛林，进入魔法平原；大了说，想在阿玛西尔建立自己的势力，想将拉罗谢尔从未来几年的颓势中拉出来——

　　莱昂纳多当然不知道西里尔一瞬间心里想了那么多，他只觉得自己取得了阶段性的语言胜利，继续兴高采烈地说道：“要我说，你就该莽一点，更加激进一点，换我十五岁站在这里，早就冲上去了，哪里会想那么多——”

　　“莽一点？激进一点？”西里尔又是一怔，轻声念道。他忍不住怀疑莱昂纳多是什么心理大师，或是有着读心术，能够看穿人的内心。

　　“对，没错，莽一点，激进一点，你看这里有我有这位……奥康纳先生？给你兜底，还有那头漂亮的小半人马，你还有什么好担心的？”

　　他说着，作势伸出在这身盔甲下显得格外短的手臂，连着向前刺拳：“咻咻咻，冲冲冲！”

　　他说话时，并没有注意到银鹿边的半精灵少年忽然眯起了眼，一只手已经按在了剑柄上，外袍下的身躯已经绷紧——

　　紧接着，西里尔猛地向后一个小跳步，拧过身来，腰间的长剑抽出，向着身后砸去。这利落的动作让头盔下莱昂纳多的双眼猛地一跳，显然是没想到少年的这突然出手居然如此威慑力十足——

　　这是源初教堂戒律骑士的戒律剑术，是双手大剑的剑术！

　　莱昂纳多心念流转，忽然意识到自己的关注点错了——重点不在于西里尔的剑术，而是他为什么要出手！

　　“哐！”

　　金铁碰撞之声鸣响，无名长剑被招架在了空中，而随着这一剑，一道高大的、戴有三角尖顶的铁甲身影自空气中浮现，手中的大剑被无名长剑压着，此时正向后退去……

　　诺隆伽德的灵骑士！

　　“他居然比我先察觉到灵骑士的接近？”莱昂纳多心里一跳，他哪知道西里尔本身游荡者经验丰富，对潜行的事物自然而然敏感，更别提对方藏匿身形，却藏不住气流的移动了。

　　他心里想归想，已经转过身，将大剑拔出。而那名灵骑士一击不成，立刻向后退去，没有给莱昂纳多一剑追击的机会。

　　西里尔周围的一众人顿时抽出了武器，纷纷转向身后。那名灵骑士迅速地后退，身边转瞬间，又浮现出了两道同样的身影。

　　“三名灵骑士，从刚才的碰撞来看，大概是……五十级的力量水准。”

　　西里尔心里估算着，而身后——也就是队伍原先的前方，终于传来了佣兵的叫声：“大人，我们已经回到刚才交战的区域了！”

　　“早干嘛去了！”长哭藤佣兵团的团长库来骂了一声，后方的骚动他也已察觉，正准备下令让部队回头，却听阿茨克坚决的声音响起：

　　“都别动，前面也有敌人，盾战士举盾，保持阵型！”

　　他话音刚落，队伍的前列同时浮现出三道灵骑士的身影，正好前三道后三道，将他们堵在了这一条街道的中央。

　　西里尔目光向着周围一扫，发现迷雾迅速地退散，露出了残破塌陷的房屋。而远处的路面上，似乎还有着残存的血迹——那是之前死去的佣兵留下的尸体。

　　迷雾遮挡了线索，不然他们不会分辨不出自己的所在。

　　“西里尔老弟，你打算怎么办？”莱昂纳多手提着剑，他的战力是此间最强的，却没有贸然压上前，反而询问西里尔。

　　但他话音才落下，便听得一阵急促的风声响起，却见半精灵少年已经向前疾步而去，手上的长剑已经裹上了一层青光——

　　冲锋。

　　风元素加持下他的冲锋速度远胜之前，眨眼间便已杀至最先露面的灵骑士面前。那灵骑士高挑的身形如若风雪中的青松，面对冲锋而来的少年巍然不动，手中的大剑却横撩而起，轻巧地像是游荡者手中的匕首一般。

　　但回应他的是一片闪耀的青色与银色混杂的剑芒，那柄不起眼的长剑在他面前交织出一片绚丽的网。灵骑士不管不顾，大剑依然向着少年的半身斩去。

　　后边看着的几人皆是倒吸了一口凉气，眼睁睁看着那柄大剑自少年的腰间一掠而过，然而少年的身形扭曲了一下，手中的长剑陡然交织成一道耀眼的十字，下一秒便连剑带人，一同出现在了灵骑士的面前！

　　组合突进系技能，银光十字突！

　　叮叮当当的声响中，西里尔的长剑已经在灵骑士那一身盔甲上连着斩击了数次。他目光锐利地扫过那三角的面甲，接着一脚踏出，蹬在对方的胸口，轻飘飘地落回阵中——

　　这一瞬，不过发生在短短的几秒钟，却已经让身后的几人目不暇接。哪怕是莱昂纳多，盔甲下的眼睛也不由得眯起，似乎想要参透少年这一套奇怪的连招一般。

　　“领主大人！”艾莉娜小声叫道，“您这样我们没法提供掩护——”

　　“喏，他说的，让我莽一点，激进一点，会给我兜底的。”西里尔居然还有闲心对莱昂纳多开一个玩笑，这让莱昂纳多差点一巴掌呼在他的背上——

　　我让你莽一点，是这样莽的吗？面对三个灵骑士，你这不是在送？

　　可西里尔随后响起的话，让他又是一愣：

　　“他们还是靠视觉判断敌人位置的，本身的力量数值估计不算太高，我想应该是不如奥康纳的……奥康纳？”

　　西里尔说着，审视了一番面前的三名灵骑士，见他们并没有主动进攻的意思，便侧过身看着提着一把长剑的吉恩男爵。

　　而吉恩男爵摇了摇头：“如果是第一剑，我挡得住，但是他的第二剑第三剑连在一起……”

　　他稍闭上眼，眼前便浮现出那道向着他横冲直撞来的灵骑士的身影，第一剑将一名佣兵掀飞，第二剑下劈后旋身而起，似是起舞一般，自半空中将第三剑砸落。

　　他的身形在空中尽情地舒展，像是技巧最精湛的舞者，可以用“美”来形容的动作却带着极致的暴力，将他的长柄战刀砸开后自中间斩断……

　　“组合技，威力叠加。”吉恩男爵似乎听到西里尔小声嘀咕着什么，却是他听不懂的东西，不由得有些烦躁。他使劲甩了甩手里的长剑：“亚德里恩，有没有更趁手一些的武器，这玩意儿太轻了。”

　　“太轻了？”西里尔想了一下，忽然想到了什么。紧接着他将空间手环里，那柄此前陷入月之鸦执旗者胸口的战斧取了出来：“这个行么？”

　　然而就在他将战斧拿出来的一瞬，面前的灵骑士的盔甲中忽然发出一阵躁动的声响，紧接着三名——不，六名灵骑士同时抬起了手中的大剑。

　　西里尔立刻意识到，这柄战斧将这魔法平原复刻出来的灵骑士触发了。但他也不会将战斧藏起来，顺手抛给吉恩男爵，接着高声喝道：

　　“准备战斗！”

　　“盾战士，交替掩护，戟兵和其他人伺机反击！那边的，给半人马和独角兽腾一个位置，最左边的那个交给他们！”阿茨克似乎早就在等西里尔这句话了，此时立刻指挥起了前方的队伍。

　　“一人一个？”西里尔低声询问着身边的莱昂纳多和吉恩男爵，还没等二人回应，冲锋已经再一次发动，向着已经和他两度交锋的灵骑士冲去。

　　执旗者胸口战斧造成的伤口下发出的古代精灵语，灵骑士的敌意，他清楚这些和这个魔法平原的任务链有关，而按照【辉耀之路】的套路，获得线索的方式，最直接最有效的，便是战斗！

　　西里尔疾冲向那名灵骑士，双目盯着对方的面甲。那大剑固然轻快，但是气流的声音让他可以清晰地分辨出其位置，如果是一对一的情况下她甚至可以卡视角无伤solo掉，但此时——

　　他还未出剑，却听到那具铠甲下传来了咚咚咚的震动声，像是有人在剧烈锤击着地面，又像是心脏的跳动声……

　　紧接着，一个嘶哑低沉的声音响起：

　　“月……之鸦”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十二章.免费阅读。https://xs.23sk.com 