    “再比如什么？”伏特加一时转不过弯来。

    “再比如，事先服用解酒药，保证自己体内酒精含量不足以麻痹自己的反应神经，”琴酒抽着烟，态度随意地盯着显示画面，“不过他没有想到，自己随身带的解酒药已经被拉克换成了头孢菌素类抗生素……”

    “酒精在人体内分解代谢过程中，乙醇脱氢酶负责将乙醇分解变成乙醛，之后乙醛脱氢酶负责将乙醛分解变成乙酸，最终会分解成二氧化碳和水，”池非迟出声解释，“头孢菌素类抗生素会抑制体内的乙醛脱氢酶，服用或者注射过对乙醇脱氢酶较强的头孢类药物，需要禁酒1周，否则就会导致酒精代谢过程中，体内的乙醛增多，造成乙醛中毒反应，也叫双硫仑样反应。轻则头颈部血管舒张、搏动性头痛，中度症状恶心、呕吐、出汗、胸痛、心跳过快、血压下降、呼吸困难、恍惚、意识模糊，重则呼吸抑制、过敏性休克、心律失常、急性心力衰竭、猝死，最早会在五分钟后出现相应症状，晚一些会在半个小时到一个小时内发作。”

    显示画面中，男人已经上了车，丢下保镖和司机，自己开车离开停车场。

    鹰取严男那边也开车跟了上去，摄像头一直追拍着对方车子。

    “一般来说，抢救及时能够保住一命，”池非迟盯着平板，“可惜他还有心血管疾病，很可能会直接心力衰竭或者猝死，而就算没有直接身亡，在驾驶过程中，自身出了问题，也足够他出意外了。”

    “事后警方调查，得到的消息只会是他突然一意孤行，想在酒后一个人开车出去兜风，又不小心把药瓶里装错的药吃错了，在行驶过程中，因为出现双硫仑样反应而猝死或是出现了车祸，”琴酒脸上露出一抹冷笑，“就算怀疑他的药物是被人替换的，他那个年轻又对他有外遇的妻子、他那个一事无成又有个富裕大哥的弟弟都是嫌疑人，也是最有机会接触到他药瓶的人，就让警方去慢慢调查好了！”

    伏特加了然笑道，“那就用不上那种药物了。”

    “减少成本。”池非迟道。

    相比起直接利用性格里的致命漏洞和习惯造成意外，APTX—4869和未造成的AHTX系列成本有点高。

    琴酒叼着烟，看到显示画面中前方那辆车子失控、撞进了路边停业的商店，“让斯利佛瓦撤吧，让别人去确认那家伙是否死亡。”

    池非迟拿出手机，给鹰取严男打了电话，让鹰取严男开车离开。

    琴酒见平板显示画面已经离开那条街，抬手拿过平板，切断了和摄像头的联系。

    现在伏特加应该知道了，拉克这家伙有投毒倾向，应该加以防备……

    不过可惜，伏特加显然没想那么多。

    同一件事，琴酒和池非迟两个心机狗考虑的是‘N+N+N+……+1’的话，那么……

    伏特加想的可能是：嗯，N+1！

    倒也不能说错，如果事实上N＝0的话，那真说不好谁会占便宜。

    等池非迟挂了电话，伏特加才颇感兴趣地继续探讨，“拉克，酒和安眠类药物也不用同时服用吧……”

    池非迟低头发邮件给朗姆，表示朗姆那边可以进行死亡确认了，‘嗯’了一声，“乙醇会加速人体吸收大脑抑制剂，并减慢其在体内的代谢速度，使血液中的药物成份浓度在短期内迅速升高，降低血压，导致呼吸困难。”

    琴酒着手教导小弟，“葡萄酒里含有酪胺，正常饮用的时候，酪胺能够被人体分解代谢，而如果加上降压药，人体会无法成功分解酪胺，导致头晕头痛、呕吐腹泻、心律失常甚至脑溢血。”

    伏特加：“……”

    嗯，这个要记下！

    池非迟：“服用了降血糖药物再喝酒，会导致快速降低，引发低血糖休克。”

    伏特加：“……”

    嗯，这个也记下！

    琴酒：“抗抑郁药物加酒，会让人困倦、降低判断能力、降低身体协调能力和反应速度，有可能导致抑郁病情恶化。”

    伏特加：“……”

    嗯，这个也……

    池非迟：“止痛类药物会刺激、损伤胃粘膜，再加上酒精，有可能导致胃溃疡、胃出血，治疗关节炎类药物也是一样。”

    伏特加：“……”

    突然觉得大哥和拉克好凶残，这两个人会不会每天在脑海里模拟别人的108种死法啊？

    算了算了，记下。

    琴酒没有再说下去，突然转头看车后座的池非迟，“拉克，你应该不会在服药期间饮酒吧？”

    他是突然想起来，拉克那里应该有不少抗抑郁、安眠的药物，这家伙好像还该喝酒就喝酒，别哪天把自己玩没了。

    池非迟发出邮件，抬头用平静得透着几分诡异的目光看了琴酒一眼，“我从来不吃那些药。”

    他记得他以前就跟琴酒说过了吧？琴酒这什么破记性。

    琴酒收回视线。

    他突然想把福山志明从美国拎回来，看看福山志明看到这么嚣张的病人会是什么反应……

    对，福山志明还在组织的监视中。

    按理来说，福山志明知道拉克住过皮克斯家，等拉克在组织的情况稳定下来，消除痕迹的时候，就该把人清理掉了，但那一位考虑之后，还是决定把人留着，哪天拉克失控得严重，那就把福山志明抓回来，和拉克关在一起，治不好不给出来。

    因为调查一圈，福山志明这种有经验、有能力、性格又好的医生不多。

    能力更强的人是有，但大多数去走学术研究路线了，论接触病人，大概还是福山志明更有经验，而且包容心强，属于那种‘病人发狂攻击还能微笑安抚并找人来给一针镇定剂并继续微笑安抚’的医生，不会心生怨气或者恼怒，那就能保证拉克在必要时可以得到治疗、又不用担心医生不尽心尽力。

    反正从调查情况来看，福山志明这个人不会把曾经的患者抬出去说，而皮斯克杀人、拉克事先接触过皮斯克这种事关系到两个集团继承人的名声，不是无关紧要的小事，那个家伙就更不会往外说了。

    就算说了，也有真池集团、菲尔德集团会出面压着风声，他们也在监视福山志明，随时能把人清理掉。

    那就留着吧，省得以后拉克失控找不到合适的医生接手。

    “对了，”池非迟突然道，“福山知道我和皮克斯有联系，要不要清理掉？”

    说到吃药，他就想起福山志明。

    仔细想想，他现在在组织也稳定了，那福山志明这个知道一些情况的人，对于他潜伏就是一个不稳定因素，那组织应该会考虑安排清理才对。

    那一位该不会是觉得他身上有更不稳定因素需要福山志明，想把福山大魔王留着、以后拿来绝杀他吧？

    能让他背后冒凉气的事不多，这绝对算是一件。

    试探，必须试探一下。

    他是不想福山志明死，但要是组织打算留着福山志明来收拾他，那他也要先下手，把福山志明偷偷藏起来、关好。

    琴酒面不改色，语气平静道，“那家伙最近在美国学术界很出风头，一直待在学校里，再加上自身没有什么可以抓住的突破口，暂时不用急。”

    人家是病好就丢医生，拉克这家伙是病还没好就想医生清了……

    瞒住，这张牌不能露。

    还好他早就想过拉克会起疑，早就有应对准备了。

    池非迟没从琴酒的回答里得到答案，因为福山志明泄露这些事的可能性不大、泄露了也不是不能解决，那组织在没有找到合适机会之前，不急着清理也是正常的，只是他心里还是不怎么踏实，“清理我去，我会跟那一位说的。”

    “哼……”琴酒冷笑问道，“怎么？你就那么迫不及待地想让他死？现在你想他死，等事到临头的时候，你可未必会这么想，别到时候后悔就行了。”

    对于拉克而言，福山志明是最先对他伸出手、耐心地想拉他出地狱的人，他和那一位都觉得拉克再怎么不耐烦，也不会伤害到福山志明，所以福山志明必须留。

    不光是因为福山志明能够作为拉克的心理医生，福山志明也可以在别的时候发挥一些必要的作用，比如测试拉克对组织的忠诚度、有没有私心，或是布个局，让拉克获得成长。

    当然，那要等拉克的病用不上福山志明之后再说。

    卸磨杀驴，也得让驴把工作做完、把该磨的东西都磨了。

    池非迟沉默了一下，没有否认琴酒咬准的这一点，没错，他怎么也不会对福山志明下毒手，福山志明再怎么烦他，他都没想过弄死福山志明，但他也不会坦诚把这种想法告诉琴酒或者组织任何一个人，一脸平静地偷偷试探，“我不知道，或许会后悔，或许不会后悔，不过你们不明白那种感受，病房窗口就像一个光明正大的摄像头，你什么时候吃饭、什么时候睡觉、什么时候去了洗手间、在房间里做了什么……一举一动都在别人的掌握中，随时有人在窗户外看着你，观察着你在布局简单得没法遮掩丝毫的房间里做什么，不仅如此，他们还想把你心里穿的衣服也扒下来，赤条条地展示给他们看。”

    这么评价有点偏激，毕竟当初他也不愿意让原意识体自杀、拉着身体一起销亡，也乐于被监视着，他就是想表达一个意思：舍不舍得杀福山志明我没想过，也不知道，但那些经历一点不愉快，我弄死他也是有可能的。

    他想试探一下组织对福山志明的态度，哪怕是琴酒的。

    是把福山志明作为眼中钉、急于铲除，还是想把福山志明留着，以后用。

