
　　任龙还好，本来就只是半步人玄境。

　　而万雷王，还有傅叶这两人。

　　乃是真正的人玄高手，不过是暂时封印了修为而已。

　　真正的人玄境，各方面的实力都很强，包括他们的防御。

　　所以，苏辰在进攻之时，也是选择了任龙这个弱鸡，不停往死里揍。

　　轰！

　　苏辰连着打出三拳，逼得任龙节节败退。

　　万雷王实在看不下去了，立刻出手，拦住苏辰。

　　“小子，给我死来！”

　　轰！

　　只见，雷霆巨锤落下之时，掀起一大片雷海，席卷而来。

　　整个天地，一片混乱。

　　万雷王爆发的这一击，蕴含天地之势，镇压一切。

　　苏辰根本没办法躲避，唯有硬扛。

　　“雷动九天？那又如何，我依旧能把你给打爆！”

　　苏辰冷笑一声，目中露出一抹冰冷之芒。

　　轰！

　　苏辰气血冲天而起，凝聚出皇象道影，无敌于世。

　　砰！

　　皇象道影，冲出时，立刻挡住了雷动九天的轰击。

　　“吞山拳，灭！”

　　苏辰低喝一声，灵气爆发，一拳打出。

　　六十四座赤山！

　　轰轰落下，碾压一切。

　　砰！

　　雷霆巨锤飞出，顿时与这六十四座赤山碰撞到了一起。

　　“好机会！”

　　任龙目光一闪，便是看到了出手的绝佳机会，没有迟疑，南明离火剑，直接朝着虚无一刺。

　　砰！

　　天地一震，虚无裂开，立刻嘶啦一声。

　　掀起一道万丈之大的剑虹。

　　耀眼无比，破空而去，杀向苏辰。

　　“巨杀拳！”

　　傅叶脸上也是寒光一闪，巨杀之力，轰然爆发，化作一只万丈之大的拳头，狠狠打了过去。

　　三大强者，齐齐出手！

　　苏辰，一下子陷入了生死危机。

　　“死！”

　　万雷王狞笑一声，突然冲了过来，挥手间，打出一个符阵。

　　轰！

　　这符文，爆发开来，化作一条条紫色锁链，直接将苏辰禁锢住了。

　　“小子，这是禁元符，死定了你！”

　　万雷王大笑一声，运转修为，灵气喷涌，疯狂融入到符阵之内。

　　苏辰感受到自己浑身僵硬，无法动弹。

　　不过，他并没有丝毫惧色，依旧慢条斯理道。

　　“真是财大气粗，价值一件天阶极品法宝的禁元符，说用就用。”

　　“哼……大秦镇龙卫的底蕴，不是你这乡野贱民能明白的。”

　　万雷王大笑一声，挥手间，雷动九天，狠狠轰向苏辰。

　　也就在这时——

　　任龙的南明离火剑，呼啸而来，刺破苍穹，卷起万丈剑虹，贯穿长空。

　　还有，傅叶的巨杀拳，遮天蔽日，威力滔天，狠狠落下。

　　“不好，苏辰要完蛋了！”

　　宋峒目中闪过一抹着急之色，道。

　　“准备出手吧！”

　　洪无涯双眼之内泛起一抹凝重之芒。

　　三大强者，联合起来，即使是他，也都不一定能够扛得住。

　　而且，其中还有人使用了禁元符，直接定住苏辰，让他无法躲避。

　　这一刻，苏辰就像成为一个靶子似的，任人攻击。

　　三大强者，齐齐展开必杀一击！

　　苏辰如何能抵挡？

　　几乎就在宋峒与洪无涯准备出手的时候。天籁小说网

　　苏辰周身间，猛地露出一股奇异波动。

　　这波动，赫然是来自一股神秘骨头。

　　当这骨头出现之时，一切，都变了。

　　“这……”

　　宋峒睁大了双眼，呆呆的看着这一幕。

　　“不……这不可能！”

　　洪无涯也是心神一颤，惊呼了起来。

　　轰！

　　雷动九天，破碎一切！

　　离火剑芒，毁天灭地！

　　万古杀拳，镇压苍穹！

　　可是！

　　可是！

　　这所有的攻击，落下之时，竟然不是轰在苏辰身上，而是互相攻击。

　　雷动九天，直接朝着万丈离火剑芒轰去。

　　万古杀拳则是杀向雷动九天。

　　三大至强攻击，互相碰撞。

　　宋峒看到这一幕，惊呆了。

　　洪无涯睁大了眼，脸上充满了不可思议之色。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰站在风暴之内，一脸平静的看着这一幕。

　　此刻，他手中握着一块神秘骸骨。

　　这骸骨，有着无比梦幻的气息，正在不停扩散。

　　万雷王，任龙，还有傅叶，一时不慎，全都陷入到梦魇兽骨制造的幻境之中。

　　所以，他们心神错乱，爆发出来的攻击，互相碰撞。

　　“现在，该我出手了！”

　　苏辰脸上闪过一抹寒光，踏步间，挣脱开了禁元符的束缚，一个巴掌，朝着万雷王打去。

　　啪！

　　万雷王整个人被拍飞出去，牙齿肿了起来。

　　苏辰这一巴掌，没有丝毫留手。

　　毕竟，这家伙最不像话，竟然动用禁元符来对付自己。

　　而后，苏辰身影一晃，来到任龙跟前，一脚踹了过去。

　　砰！

　　任龙倒飞开去，胸口上面，多出一个脚印。

　　等苏辰来到傅叶跟前的时候，对方已经从幻境之中挣脱开来了。

　　当傅睁开眼时，立刻看到一个年轻人，朝着他露出一抹冷酷的邪笑。

　　“苏辰，你……你对我们做了什么？”

　　傅叶目中充满了恐惧之色，声音刚传出，立刻看到苏辰一脚踹了过来。

　　砰！

　　这一脚，直接踢在傅叶的裤裆处。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声，传了开来。

　　傅叶浑身发颤，无比懵逼，没有弄明白，苏辰到底是怎么来到自己身边，且踢出这一脚。

　　轰！轰！

　　突然，两道无比愤怒的气息，爆发开来。

　　那是万雷王与任龙。

　　这二人，一个捂着脸，一个捂着胸口，目光喷火，死死盯着苏辰。

　　“啊……小杂碎，你刚打我脸！”

　　万雷王声音冰冷得可怕，传出时，让人如坠冰窖。

　　“小畜生，你竟然踢我胸口！”

　　任龙看着自己胸口上的鞋印，愤怒到了极致。

　　“啊……苏辰，我跟你不死不休！”

　　傅叶捂着裤裆，发出歇斯底里的怒吼。

　　三大强者，再也没有了刚开始之时的盛气凌人。

　　这时候，一个个狼狈之中带着杀气，还有滔天愤怒。

　　无论如何，他们都不会想到。

　　自己三人联手之下，还让一个毛都没长齐的小子弄得如此狼狈。

　　“三位，别大吼小叫，这只不过是给你们一个小教训罢了！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，道。

　　“可恶，小子，今日老夫必杀你！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第700章 一个打脸 一个挨踢免费阅读。https://xs.23sk.com 