    而另一边，藤萝将道士五花大绑，挂吊着送往一朵张开的幽冥之花中。

    花苞内涌出大量腥臭的黑色黏液，缓缓将道士的身体吞没。

    正与北斗七星阵对峙的紫发女见此情景，眼中飞快的闪过一道异色。

    她略带着胜利者的微笑，眼带嘲讽的从即将消失的道士身体上一扫而过，冷笑了一声：

    “废物。”

    路西法动手之后，紫发女的机会来了。

    两位大圣贤不知为什么在这样的关键时刻陷入了狂乱之中，仿佛被某种情绪困扰，导致力量极度失控。

    趁着这个时机，紫发女将手掌一举，一个金色的手镯从她腕中飞脱而出。

    那镯子上带着两个金铃，上面紫色的雷电流蹿而过。

    雷系灵力经过法宝的强化，瞬间暴涌而出。

    ‘叮铃铃’的声响下，法宝疾速扩大，化为一个直径长达十来米的巨大圆环。

    雷电力量附着于那圆环之上，‘嗖’的飞往半空，所形成一个雷劫之阵，强悍至极的雷系灵力将下方的‘月’贤者笼罩在其中。

    那丑陋而危险的‘巨树’与黑暗力量有关，而这些黑暗力量与‘月’贤者合而为一，相伴相生数百年的时间，彼此之间已经融为一体了。

    宋青小的一番花言巧语哄得‘月’贤者狠心与这丑陋的身躯相割离，遭到抛弃后的黑暗力量与挂满了‘巨树’的怨灵、亡魂们更加的生气。

    一旦‘月’贤者脱离黑暗力量的掌控，这庞大的力量就会失去控制。

    这些黑暗的力量有多强，紫发女心知肚明。

    她不知道宋青小为什么要在这个关键时刻说动‘月’贤者，但‘月’贤者的举动对紫发女来说是个千载难逢的时机。

    趁着‘月’贤者分离的时候，应该是他转变最虚弱的时候。

    若她在此时动手，将‘月’贤者斩杀，既避免了‘月’贤者再度与黑暗力量相结合的可能，并且可以让这股力量彻底失控。

    到时这股力量冲击深渊领地，她再与路西法联手，杀死‘日’贤者。

    对于紫发女来说，她进入试炼空间的时候，修为是六名试炼者中最强大的，已经达到了分神境顶阶巅峰之境。

    所以神狱在分配任务的时候，默认了她与其余两组的人并非一个等阶。

    宋青小说对了，其他的人分为两派，一派获得‘纯洁之心’，一派获得‘黑暗之心’。

    而她的任务难度则在两派的人之上，需要杀死这两位大圣贤，让大陆重回黑暗纪时期，为其他人创造成神的机会。

    所以她与路西法的目标相同，两人一拍即合，才一起闯进了这里。

    只是任务中途出现了变故，宋青小所展现出来的真实修为不仅远超她的预估，甚至还力压她一头，令紫发女吃了个大亏。

    原本以为这一趟任务至此已经呈现败相，却没料到宋青小一番操作之后，竟迎来了转机。

    路西法已经准备动手，两位大圣贤失控，‘黑暗’派系的六人变相与‘巨树’相结合，实力暴涨的同时，却又受‘巨树’所掌控，难以分离。

    而其余的人中，‘光明’派系的人已经被掳，一号立场不明，但力量实在微弱。

    道士、四号已经被困，至于被他们视为救命稻草的女人，此时已经被‘日’贤者所召唤出来的幽冥之花包围。

    “天助我也！”

    到了这会儿，紫发女不由感觉自己占尽了天时地利与人和。

    她兴奋得难以自抑，手掌转动之间，一道道灵力随着法诀被打入金铃之中，那铃声更急。

    ‘轰隆’的闷雷声响顺着那雷劫阵开始打转，丝丝电流甚至将靠近的黑暗力量清理得一干二净。

    路西法的脸上也露出笑意，黑暗的力量与光明的力量一一转入他的魔法阵中，使得他大为受益。

    被困在深渊之中的众人要么如同四号、道士一样自身难保，要么便像‘光明’派系六圣徒一样险象环生。

    唯有这会儿被困在紫色的幽冥之花中的宋青小，隔着妖冶的暗紫色花瓣半透明的光芒，看到了路西法与紫发女的举止。

    她挣扎的动作一顿，任由黑色的藤条将她的双臂包围。

    危险至极的黑色藤萝‘嗖嗖’从紫色的魔法阵底钻涌而出，一圈圈缠绕住她的长尾。

    一条细而柔软的藤条带着阴冷的气息，紧贴着她的后背往上攀爬，直到贴近她细长的脖颈的时候，才缓缓顺着那细白的长颈，绕到了她的前侧。

    藤条的尖端分裂出无数细密尖锐的寒刺，一点点的想要扣进她的肉里。

    鳞甲从她脖颈之上浮了起来，挡住了这些尖刺，那藤条像是有些着急，勾拉着她的脖子，迫使她的脑袋以一个十分诡异的角度往后仰去。

    宋青小任由手臂被两侧的藤条吊起，却死死的握住手里的诛天，仿佛等着时机再进行反击。

    她以浑身的力量，与身后的藤条相抗衡，金黄色的眼睛却紧盯着因为修士的话而面色大变的‘日’贤者。

    “这黑暗的力量有多强大，你已经尝试过，应该知道的。”

    她的话透过幽冥之花的封锁，清晰的传入术法施展者的耳朵。

    怔忡中的‘日’贤者身体重重一颤，如同被人发现了一个天大的秘密，有些惶恐不安的抬起了头，往她的方向看了过来。

    “就算封印了‘月’，将这些力量交给路西法这样一个拥有极大野心的人，你能放心吗？”

    她放弃了挣扎，哪怕知道不反抗的后果可能会引发极为恶劣的变异，可是这会儿她却破釜沉舟，决定放手一搏。

    因为她看到了‘日’贤者瞬间瞪大的双眼，女娲之体展现之后，她的五感被放大到极致。

    哪怕有黑暗力量的封锁，可凭借她那超乎修士的双瞳，她依旧看到了‘日’贤者极力收缩的瞳孔——

    他露出了贪婪、不舍、犹豫的眼神。

    哪怕那一丝极为复杂的神色只是一闪而过，却也无法瞒过宋青小的眼睛。

    品尝过强大的力量之后，‘日’贤者应该是备受冲击。

    “你当年封印‘月’贤者的过程中受到了黑暗力量的污染，实力大打了折扣吧？”宋青小露出一丝淡淡的笑意，“六圣徒已经脱离了你的信仰，你失去了一大助力。”

    “杀死‘月’贤者后，路西法会接收这些可怕的实力。”

    ‘光’与‘暗’之间在三百多年前本来维持了一定的平衡，‘日’与‘月’彼此的力量相互持平。

    若是‘月’贤者一死，“这种平衡被打破之后，强势且充满野心的路西法会留下一个可以制约他的你吗？”

    ‘呯呯！’

    ‘呯呯！’

    ‘日’贤者的心脏传来两下剧烈的弹跳声。

    随着这心跳声响起，他脸颊的肌肉微微抽搐，那些萦绕在他身侧的黑暗力量竟然比之前更强了些。

    漆黑的法袍之上的黑渍围往中心，向心脏的方向靠近。

    似是感应到了黑暗力量的侵袭，‘日’贤者的心脏已经预感到了危机，开始跳得更急。

    他的胸腔之处，逐渐出现了拳头大小的光晕。

    光晕所照耀到的地方，黑气如同遇到了天敌，自主避逸。

    一颗纯洁无暇的心脏被包裹在那一团光晕之中，正疯狂的跳动不止。

    这是一颗完整的心脏，约摸拳头大小，被一团纯正至极的能量包围，散发着淡淡的琥珀色光泽，像是一块遗世而独立的蜜腊，不沾染半点儿黑气，看上去干净而又透明。

    “纯洁之心！”

    宋青小在看到那颗透明的心脏的时候，眼中闪过一丝狂喜。

    这颗心脏被保存在‘日’贤者胸腔的深处，三百多年前，他封印‘月’贤者的过程中受到了黑暗力量的影响，也因为‘月’贤者产生的蜕变，而生出一股害怕被同伴抢夺了地位的危机。

    这种‘危机’令他对于昔日亲密的同伴生出了防备之心，使得那些黑暗的力量伺机而动，侵入他的身体。

    兴许是感应到自己的异变，‘日’贤者为了防止自己继续受黑暗力量的玷污，所以在当年封印了‘月’贤者后，也选择了自我封印，陷入沉睡里。

    但是黑暗的侵袭并没有因为他的自我封印就被彻底隔离。

    失去掌控神廷的机会后，兴许正如疑心极重的四号所说，这引发了‘日’贤者的不安。

    黑暗的力量中，多疑、善嫉也是堕落的根源。

    他担忧‘光明’派系的六圣徒在失去了他的约束之后背弃，正如‘月’贤者背弃了原本的信仰似的。

    同时他也担忧十三圣徒不能按照当年他临‘睡’时的吩咐一样行事，所以在彻底封印之前，他仍留了一丝意识，与十三圣徒的徽章相连接，监控着修士等人的举止。

    宋青小对于魔法的力量了解不深，但信仰之力带来的强大精神力她却从圣女当时可以轻易窥探自己与四号的神识交流中便可以得知。

    兴许神廷所创立的关于‘日’贤者的雕像、教堂、祷告等，都可以成为他神识的寄托体。

    她想到了奥格村中遇到的那一尊‘日’贤者的雕像，那时她分明感应到雕像之上传来的一道窥探的气息。

    怀疑如同一粒阴暗的种子，种入他的身体，令他再也回不到过去。

    尤其是修士等人信仰的叛变，对于‘日’贤者来说更是一个极大的打击。

    他拥有纯洁之心这样一件事，宋青小原本也只是猜测。

    毕竟‘日’贤者一直以来代表的是美好、希望与新生，他的心符合任务所需要的一切条件。

    只是她以为在这样的情形下，‘日’贤者的心脏经受黑暗力量常年累月的腐蚀，本该已经腐朽才对。

    却没有料到，他的身体在受到黑暗力量附着之时，他仍在竭力保持着自己的心灵保持纯洁。

    没有人愿意与黑暗为伍，渴望得到人的亲近、崇敬那是天性。

    也有可能是‘月’贤者与黑暗力量合二为一之后的丑陋身形令他感到畏惧，所以他还渴望着想要驱除黑暗力量，回复当初神廷的主宰者。

    所以这么多年来，‘日’贤者哪怕身体受到侵染，却还保持着这力量不侵袭到自己的内心。

    因此修士的话才能令他动容，因为他的举止与他的内心相违背。

    “‘光’与‘暗’的轮转，本来就符合天地规律。‘日’与‘月’的交替，是天经地义。”

    她的声音变得很轻，那清冷的嗓音带上了一丝蛊惑之意：

    “你跟‘月’之间，本来就彼此熟悉，何必还要以一个背弃曾经誓言的小人，来替换曾经同伴的位置？”

    ‘日’贤者的脸上露出挣扎、犹豫之色，那黑气已经开始大口吞咽白光，那颗心脏跳动得更加急促，纯净的空间越发缩得更小了些，在朦胧的雾气中若隐若现的。

    成败在此一举，宋青小忍下了心中的焦虑：

    “‘月’心向光明，已经完成了蜕变，他留下来的这些力量，与其便宜路西法，何不由你全部接手呢？”

    她这话音一落，‘日’贤者的眼中露出一丝贪婪、意动的神情，显然已经被宋青小的这话说中了他极力隐藏的野心。

    “由一人承担，并不是长久之计。神廷创立之初，并没有指定谁是‘日’，谁是‘月’。”

    “你们本来同伴，相伴相生，形同一体，才是稳固神廷的基石。”她将声音放得更轻，藤条紧紧缠绕着她脖子，将她身体拉成一张向后弯弓的架势：

    “如果‘月’支撑不下去，你有没有考虑过，由他继承你的意志，而你则获取他的能力？”

    ‘日’贤者的脸上挣扎之色更浓了些，随着宋青小所说的话，他的心脏‘呯呯’跳动了两下。

    黑色的雾气被这心脏的弹跳所撞击，向四周弥散开来。

    包裹着心脏的白光淡了些许，那些黑暗的力量险些沾染到那完整的纯洁心脏。

    宋青小的心也随着这心脏的弹跳而重重一颤：

    “……同时，你可以得到‘黑暗’派系的六位圣徒，对你来说并没有任何损失。”

    ‘日’贤者的脸上，露出更加意动的神情。

    “等到有一天，你支撑不住的时候，再彼此交换位置，岂不也是一件好事？”

    话说到这里，宋青小的提议仿佛为‘日’贤者打开了一扇新的大门，他明显已经意动，但却像是还残留有一丝顾虑，迟迟没有松口。

    时间已经不多了，黑暗的力量在增强，紫发女所施展的雷劫阵成形，雷鸣轰响声中，眼见道道惊雷即将击中‘月’贤者半脱离‘巨树’的身体。

    她身下的深渊引力越来越大，包缠住她的黑藤越收越紧。

    黑藤上的细刺扎入她的肉中，已经在开始吸收她体内的灵力。

    ……

    情况越来越危急，若是‘日’贤者的心脏一旦受到黑暗力量的玷污，她这一趟任务便已经相当于失败。

    哪怕没有死于这深渊之力，也必会遭到神狱的裁制。

    到底还有哪里不对劲呢？

    宋青小心急如焚。

    但越是着急，她则越是冷静。

    她微微闭了下眼睛，极力沉淀自己的思绪。

    半晌之后，她再度睁开了眼睛，目光落到了‘月’贤者的身上。

    他的下半身与‘巨树’相连，黑暗的力量牢牢钻入他骨髓之中，与他的血肉、心脏相连，密不可分。

    这种形态，使得‘月’贤者成了一个极为可怕的庞大怪物，散发着阵阵恶臭的黑暗气息。

    她恍惚之间像是明白了‘日’贤者的犹豫。

    他渴望获得力量，纯洁的心脏也让他愿意承担同伴的意志。

    可是他在渴望得到这股力量的同时，也害怕这股力量的反噬。

    他不愿意像‘月’贤者一样，受到这些亡灵的摆布，与它们同居一体，变成这样不人不鬼的可怕怪物，使得人人避逸。

    找到了问题的症结，宋青小的脸上露出如释重负的笑意。

    “如果你是担忧这股力量太过庞大，可能会腐蚀你的灵魂与意志，也不愿意承担这些过往，变成这样可怖的身躯——”

    她的眼里露出一丝相当明显的自信，语气也一下变得十分笃定：

    “那么我有办法可以将这些黑暗的力量解决！”

    “真的？”

    她这话音一落之后，一直默默听她说话的‘日’贤者，终于按捺不住，发出声音。

    “当然。”宋青小自信的一笑，目光从他心脏处一扫而过，他心脏处的白光已经极为薄弱，眼见用不了多久，便会被黑暗的力量吞噬殆尽。

    “我从不跟人开玩笑。”

    她说到这里，迅速吩咐：

    “出来吧！”

    神魂的深处，青冥令早就已经感应到此地浓郁的黑暗力量，数次发出急不可耐的想要进食的讯息。

    它曾经是叱咤风云的玄天级灵宝，只是一朝被毁落入范氏族人手里。

    直到当初在玉仑虚境之中吸纳了魔气，才修复了当年的损伤，恢复了几分昔日的光辉。

    深渊领地中的魔煞之气乃是集此次试炼空间中整个大陆数十年时间的黑暗之力汇聚而成，其魔煞之气相比起玉仑虚境中的魔气来说，更加醇厚百倍不止。

    这些对于众人来说人人畏惧、厌弃的黑暗力量，对于青冥令来说，却是上佳的滋补之物，早就令它闻到味的时候便心痒无比。

    只是宋青小一直没有确定‘纯洁之心’的存在，一直压制着它不准它现世。

    这也是宋青小被困入幽冥之花中后，表现如此镇定的原因。

    直到这会儿，‘纯洁之心’已经现世，‘日’贤者答应她的交易，这一桩‘买卖’对三方来说都是皆大欢喜。

    此时正是派得上青冥令用武之地之时！

    “开饭了！”

    随着宋青小的话音一落，她的眉心之中‘嗖’的钻出一点漆黑的光晕。

    那光晕破开幽冥之花的封锁，化为一股黑气。

    黑气之中一块漆黑的小令疯狂的转动中，魔魂迅速现出真身。

    “桀桀桀桀桀——”

