    短暂的插曲过后，郑义在没有遇到什么阻拦，毕竟孙凌云还不想让圣域集团这新科技曝光，若是真被盯上，到时候自己的野心难免会暴露，只要隐忍到设备大范围生产出来，到时候任谁也不会是圣域集团的对手了。

    郑义经过一夜的休整，终于将状态调至最佳，游戏里面自己肯定不能放弃，所以就算进入游戏有可能会再次被抢占身体，郑义也要义无反顾的尝试。

    还好这一次并不是自己一个人作战，有了提前的准备，卧虎城已经聚集了大量的光系魔法师和牧师，甚至连其它职业只要跟光系沾边的全都叫了过来，阵仗不可谓不大。

    除了极少数高手之外，其它人得到的消息都只是卧虎城发布的试炼任务，任务名称是击败卧虎城主的黑暗分身，圣域世界任务千奇百怪，大家见到郑义也只会觉得那是分身，所以倒也不用担心有谣言传出去。

    “大哥，一切都准备完毕了，你随时可以准备上线了。”高明杰打来电话通知道

    “好，对了，你父亲那边怎么说？”郑义问道

    “他说让我尽量不要插手圣域集团的事情，并让我相信他。”高明杰有些落寞的回复

    “嗯，可能你父亲有他自己的计划，圣域集团在自由城中扎根太深了，不是轻易就能拔除掉的，无论是官方压力还是社会舆论，都不是轻易能够扛得住的。”

    “大哥，经过昨天的事，我倒是觉得暗杀你的杀手跟孙凌云无关，你还得没得罪过其他人？”

    “我得罪的人太多了，有能力雇佣这么多杀手的却不多，暂时先不管这事了，等将暗灵珠的事情解决掉，我去14区看看能不能找到些线索。”郑义重生后动了太多人的利益，至于到底是谁那么想让自己死，只能慢慢找线索了。

    “大哥，其实黑化后的你真的蛮帅的，你唯一的缺点就是太善良了，你若一直都是杀伐果断的性格，恐怕杀手组织都不敢接杀你的生意。”高明杰忽然道

    “杀伐果断说的轻巧，不说我有没有能力杀伐果断，哪个来找我麻烦的人背后没人？我若胡乱杀戮，一次两次你能帮我摆平，次数多了恐怕第一个找上门来的就是你们城市保卫队的人吧？”郑义思路很清晰的说道

    “这倒是真的。”

    “现实世界跟游戏世界不同，我们从小便受到规矩和法律的约束，咱们就算有无尽的力量，也不可以拿人命当草芥，否则与那些资本恶人有什么区别？”郑义继续道

    “大哥说的有道理，倒是我肤浅了”

    “先上游戏吧，解决了暗灵珠之后，有好东西给你。”——

    卧虎城，城主府。

    郑义刚刚上线，暗灵珠瞬间被激活，黑暗之力再一次侵占了郑义的身体，残余在郑义身体角落的黑暗之力也快速回归，将发生的一切全都同步给了暗灵珠主体。

    “那个世界原来如此精彩，如果能有机会得到那小子同样的设备，就可以在两个世界自由穿梭了，下次要多派出去一些黑暗之力才行。”黑化郑义自言自语的说道

    “还想着出去？先过了今天再说吧！”高明倩带领一众光系大法师来到了城主府内，将早就已经布置好的阵法激活。

    高明倩充分发挥了六翼天使的特性，各种净化之力和光明之力向着黑化郑义释放，其余光系法师则不断朝着阵法中输送能量，接到任务的普通玩家则守在城主府外当做备用。

    黑化郑义被困在光明阵法中异常痛苦，加上郑义在精神识海内的不断冲击，顿时有些承受不住双重的压力，渐渐被郑义挣脱了束缚。

    “你小子好阴险，居然找这么多人来暗算我。”暗灵珠与郑义交流道

    “难道阴险的不是你么？借助我逃离了虚无界，然后趁机侵占我的身体，比起阴险我是大大的不如。”

    郑义恢复了一部分的身体控制权，开始调动起另外几种灵珠，试图使用其它系能量一起压制住暗灵珠。

    “呵呵，现在装起清高了，你若不是贪图我强大的力量，转职成黑暗法师的那一刻，完全就可以利用虚无界的黑暗之力激活你的那颗水晶了吧！”

    整片虚无界都布满了黑暗之力，所以暗灵珠清楚的知道郑义等人所作所为，也正是因为如此，暗灵珠当时才会那么配合郑义，让其毫无阻碍的拿到了暗灵珠。

    “你纵使能量强大，也不过是阴暗、卑鄙、胆小如鼠的性格，不然又怎会自知不敌就躲起来了。”郑义说起昨晚的事情，试图让暗灵珠的思绪乱起来。

    “呵呵，多谢夸奖。”暗灵珠冷笑道，不以为耻反以为荣。

    “你不会真的觉得这个阵法能够困住我吧？”

    暗灵珠停止了与郑义的沟通，利用郑义的身体驱动起暗灵珠来，其它几颗灵珠刚刚调动起的能量，竟然全都被暗灵珠吸收了进去，下一秒黑暗之力骤然扩散而出，顺着攻击郑义的光明之力延伸了过去，阵法完全被黑暗之力所附着，并且正在不断被侵蚀之中。

    持续释放光明之力的法师和牧师们，忽然察觉到黑暗之力正在顺着自己的能量蔓延过来，光系职业本就对黑暗厌烦，此时知道这是连郑义都抵挡不住的黑暗之力，根本不敢让黑暗之力近身，纷纷撤去了法力注入。

    高明倩自然不肯放弃，眼看黑暗之力就要近身，郑义拼尽全力也开始利用自己黑暗法师转职，控制起黑暗之力，终于在侵入高明倩身体前将黑暗之力改变了方向。

    “啊~~”

    郑义发出一声怒吼，瞬间将扩散而出的黑暗之力引爆，巨大的爆炸威力将城主府大厅的众人全都炸的倒飞出去，而郑义也因为黑暗之力太过强大，强行争夺之下精神力消耗过度，再一次被暗灵珠压制了下去。

    黑化郑义再一次取得胜利，得意的在众多光明系法师中走来走去，最终停在了倒地的高明倩身前。

    黑化郑义俯身单手托起高明倩的下巴，笑着说道：“虽然你与我作对，但一屋子人中，只有你意志最为坚定，我喜欢你的性格，这次饶你一命，其他人的话死吧！”

    黑化郑义右手微微握拳，整个城主府大厅内，除了高明倩之外，其它人全都由内而外迸发出黑雾，下一秒血量全部清零。

