　　丑人三兄弟本想着今晚接着好好的修理武元一番，一方面是因为那人给的报酬极为的丰厚，从此以后兄弟三人将可以离开这鸟不拉屎鸡不生蛋的鬼地方了，另外一方面则是他们三人曾经是被这个武元羞辱了，只是日子太久了，估计连武元自己都是忘记了，那是他刚刚拜师后的某一天，自己兄弟三人见到了一位极为动人的女子，心中自然是十分的痒痒，就是在这个时候，这个该死的武元不知道是什么时候从什么地方冒了出来，一对三，他还不落下风，从那时候开始，，他们兄弟三人就发誓一定要找回这一口恶气！

　　因此，当男人说要去找谢长安的麻烦，但是只能从武元下手的时候，老大自然是一口答应，就算是没有报酬这活儿他们也会接的，他们三人等这个机会已经很久了，此时正是月冷风轻，谢长安依旧是穿着那一件带有补丁的衣服，他是舍不得换的，这件衣服是他娘为他织的，他心中自然是很爱惜的，丑人三兄弟猛的听见这男人的声音，回头一看，只见那人眉宇间有着一股凛然的气势！

　　“你就是谢长安吗？我瞧着也没有什么了不起的，看你周遭没有气息的流动，你小子应该是没有修炼过吧，那么你自然不是我的对手，你出来是为了朋友之义，这一点我们兄弟三人那是很佩服的，可要是不知道自己有多少斤两那就是愚蠢了，你就在一旁看着好了，我们兄弟三人和这武元那是死敌，在接下来这些时间内，我要好好的折磨他！”

　　再看武元则是一脸的刚毅，此时他也是终于想起眼前这三人究竟是什么来历了，怒道，“原来是你们三个畜生！　长安，你可知道这三个畜生是什么人吗？那是落花镇这一带出名的恶霸，数年前我刚刚进入这月能寺帮厨，在一次外出采购的时候，无意中见到这三个畜生正在对一个女子要做那下作的事情，我看不过就出手教训了他们，我只恨自己没有早一点发现这三个畜生的踪迹，不然的话，之前也不会有那么多的人毁在他们的手中！

　　三个畜生，就是再来一次，老子依然会这么做，你爷爷我来了，有本事的就弄死老子，不然的话只要老子还有一口气在，就绝对不会饶了你们！”武元长得很是魁梧，这一番话说的是充满了男子气概，同时更是让丑人三兄弟心中一阵的恼怒，互相使了一个眼色，今天是绝对不能够让这个男人活着离开了！

　　至于谢长安那是个没有任何功力的普通人，自己想怎么玩儿就怎么玩儿，可以先不用理会，丑人老大脸色一阵的铁青，更是显得他脸上的刀疤无比狰狞，“老二老三，我们一起上！”丑人老大的手掌此时是有着淡淡的光芒闪动，显然是动了杀心了！

　　谢长安深知此事是因自己而起，武元已经是受伤了，自己既然来了，就绝对不会让那三个丑人动他一下，可恨自己至今都是没有修炼《洛神赋》不然的话，那三个丑人还用得着这么的猖狂吗？三人联手，就算是自己和武元加起来都不是对手，这样的劲敌，只能是智取了，随即笑道：”慢着，你们三人放着我谢长安这摇钱树不要，偏偏要去动一个受了重伤的男人，真是想看看你们三人的脑子中装的都是什么啊？”

　　此时丑人三兄弟正是处在一个怒火中烧的状态中，更是受不得一点儿言语相激，“你说什么？好，你既然这么的想死，那我们兄弟三人就成全你，你说的对，有钱不去挣那就是傻子！”丑人老大笑道。那笑声正是无比的难听！

　　武元却是急了，谢长安没有一点儿武学在身，仅仅就是举了几天的铁锅，力量大了一些，遇上这三个畜生那是很危险的，这也就是为什么他一直都不愿意告诉他自己受伤的缘故，谢长安要的就是这个效果，他脸上不见一丝的慌乱，用眼神示意武元不用担心自己，好好的养伤才是真的！谢长安当然是知道自己有多少本事，武力自己暂时不是他们三人的对手，心中已经是有了计策，脸上更是笑容满面，“三位高人还是放松一些的好，我人就在这里又不能飞了，担心什么呢？

　　看你们三人相貌奇特，脚步稳健，应该是早年有什么奇遇吧，索性我没有什么事情，不如就说给我听听？三位高人也是知道了，那武元天生沉闷，又不会说话，每天见着他我的心情都不好了，那刚才冒犯的言语还请三位不要放在心上！”

　　丑人老二闻言倒是一笑，他空有一身的力气，可是脑子不灵活，就知道刚才是这个小子再夸奖自己，“是啊，你怎么知道的，我以前那是一个瘦子，可是呢我和二位哥哥有着天大的福气，还是学成了这一身的神功，你很不错，我很喜欢你，大哥，二哥，我很喜欢他，不要伤他的好，在这个世界上除了你们以外他是最欣赏我的人了！”

　　蠢货，只要被人夸了，就容易叫错，自己明明是老二，却偏偏喜欢做最小，谢长安观看三人脸色，心中已经是清楚了，之所以他们到现在都不动手，应该是在顾忌一些什么，心念一转，顿时明了，他们三人其实是害怕伤了自己，而拿不到报酬，真是天助我也！

　　“你们三人应该是不敢伤我的对吧？换句话说你们其实很怕给予你们报酬的人对吗？你们三人不说我也知道那人是谁，可是要你们这么回去，自然不好，不如这样，这是一片大大的竹林，谁要是先抓到我了，我自然会和你们走，那武元想来也没有话说，要是我侥幸出了这一片林子，那就对不起了，只能是让你们灰溜溜的回去了！

　　“玩游戏，好啊好啊我就爱玩游戏，可是二哥大哥都不愿意和我玩儿，真是好没趣儿的！”丑人老大和老三心中最为疼惜老二，昔年老二练功过于激进，导致真气逆流伤了脑子，后来虽然神功大成，可是却变成了一个呆傻之人，只要一兴奋，那就什么也不顾了！明明局面是掌握在自己的手中的，可是现在却跑到了谢长安的手中，这人心思敏捷远远胜过常人，可现在是骑虎难下，只能是答应了，不然的话老二一旦发病将不可收拾！

　　“好，就按照你说的做，要是在这小小的林子中我们兄弟三人都抓不到你，我们也枉自为人了！”丑人老大说道。

　　“那还等什么呢？来啊！”谢长安自小在深山中玩耍，自然对这一游戏那是熟门熟路，只见他步法轻盈，每一次三兄弟都是差那么一点儿就可以抓住他了，可都让谢长安借助竹子避开了，更有好几次，丑人老二被竹子的弹力打飞，这更是让他玩心大起，将所有的正事都是忘记了！

　　说来也是巧了，这林子谢长安在前一日的晚上来看过，发现竟然是呈现一个井字的模样四周都是有着出口，可要是不知道路线的话，是绝对找不到的，武元在月能寺待了很多年，这林子来了很多次，已经是将路线告诉了谢长安，而谢长安明的是和三兄弟玩儿游戏，其实更重要的目的是将武元带走！现在他正在和他们兜圈子，自己还时不时的喊上两句，他们自然会循声而去。

　　“我们走小路出去，让他们三个傻子就一直都困在这里好了！”谢长安笑道。

　　“就知道你小子脑子滑头，因此我一直都是在这里等着你，我看你还怎么跑？小子今天我要让你尝尝我的厉害！”来人正是一虎，谢长安心中顿时就是一惊！

    
