    见风净璃看来，那青年不好意思的笑了笑道：“当被魔族入侵时，我有幸进入过仙姝的妙境，那时我还只是一个刚飞升不久的小仙。”

    风净璃看他修为也有真仙之境，不由问道：“你修为尚可，为何被几个玄仙境的追着跑？”

    “仙姝有所不知，入魔后的仙人没有痛觉，只知一味的杀戮，实力较入魔前也提升数倍不止，哪怕就是等一个境界也只是勉强战个平手，他们人数众多，我便只有逃命的份了。”青年笑着回道。

    风净璃闻言点了点头，这还是她飞升后遇到的第一个正常的仙人，于是对他道：“进妙境中说话吧。”

    说着打开了妙境的防护大阵，那青年逃命逃得正值力竭之际，听到风净璃这么正求之不得，感激的朝风净璃道谢不已，然后飞快的进了妙境世界。

    进到妙境之后，那青年打量着妙境世界里的情景，然后感叹道：“这里仙灵之气如此充沛，虽说面积没有先前的妙境世界大，但五行稳固，世界之力运转流畅，看来仙姝重新创建的妙境比之先前又强大了不少。”

    先前的妙境世界因缺少五行珠里暗藏的五行之精，虽然风净璃以秘法炼制了五行珠，但终于没有“太宇万象盘”原本具有的相匹配，这青年倒也有见识，一语道中其中异处。

    “对了，还没请教你的高姓大名。”风净璃朝那青年问道。

    “不敢在仙姝面前尊大，小的名叫曹安，乃是仙界一名闲散小仙而已。”曹安向风净璃恭敬的回答道。

    “如今仙界情况怎么样了？”风净璃问道。

    “十分严峻，许多仙道中人受魔气感染而入了魔，剩下的也是咬牙苦撑，也不知道能撑多久。”说罢顿了一顿又道：“如今仙姝重返仙界，我们又有希望了。

    太古魔气最难以对付的，是我们没法将其炼化，仙姝回归，我们就不用再怕太古魔气了。”

    “你是从何而来，为何会遇到那些人的追杀？”风净璃向曹安问道。

    “此事说来话长，当初仙姝引爆妙境，我等只好四散避让，等我们再想重聚在一起时却被魔气所隔，再加上我仙道许多道友受魔气侵染入了魔，于是大家只好四散开来，寻找避难之所各自为政。

    我与十几位仙友一起在一处山洞中布下阵势躲避魔气，可时间一久魔气透过阵法进入洞中，我们抵挡不住魔气，于是大家商议一番便派我出来寻找救兵。

    小仙请仙姝施以援手，救救我的那些朋友。”曹安向风净璃恳求道。

    “这个自然，你指点方向吧。”风净璃满口答应道。

    曹安再次向风净璃表示了感激，然后祭出先前那面金色布幡，朝着上面打出一道仙光，金幡金光一闪便飞了出去。

    “跟着那面幡走就可以了。”曹安向风净璃道。

    风净璃看了看那飞入魔气中的金幡赞道：“你的这面法宝倒是不错。”

    “仙姝谬赞了，这法宝名叫‘辟尘幡’，乃是一位仙友的，见我出来搬救兵便暂借于我，一来帮我抵挡魔气，二来寻到救兵也可以用此幡引路。

    如今仙界到处都是魔气，双目难视，神识难察，若是此法宝引路，即使我找到救兵也难寻回去之路。”曹安笑着解释道。

    风净璃没再说什么，命令韩潮等人催动妙境世界，全力跟上“辟尘幡”，见曹安精神不佳，便拿了妙境中出产的灵果仙酒让他恢复法力。

    “自中仙界被魔气侵蚀后，我们好久都没尝到如此鲜甜的灵果了。”曹安边吃边道，然后又猛灌了一大口灵酒。

    风净璃听罢笑了笑，没再作声，妙境世界跟着“辟尘幡”飞了一个多时辰，“辟尘幡”突然化作一道金光朝着飞去，一下子消失在了浓浓的太古魔气中。

    曹安见此情惊激动的道：“到地方了。”

    风净璃皱眉看着妙境外的情景，四周魔气弥漫，根本就无法看清周围的样子。

    风净璃心念一动，催动妙境世界，立时将周围万里之内的魔所全部吸了进来，然后送到张可人的“一元复始阵”中加以炼化。

    没了魔气的遮挡风净璃终于看清了周围的样子，这里原本是一座仙山的，此时被魔气侵蚀山上灵花异草全部枯死。

    连绵的灵山全部变成了不毛之地，山上寸草不生，山石全部被魔气染成了血红色暴露在外面。

    曹安纵身飞至妙境世界边缘，朝着一处山头大声叫道：“酒仙前辈，我找到救兵啦，你们快出来！”

    随着曹安话落，只见一道金光飞出，不一会便来到妙境世界阵外。

    透过淡金色的光幕，风净璃看到一个五短身材，披散着头发的老者催动着“辟尘幡”裹着十数位男男女女来到阵前。

    显然“辟尘幡”是这老者的，老者修为已达金仙之境，乃众人之首。

    风净璃见这老者身穿青布短褂，下穿皂色齐跟长裤，脚穿芒鞋，腰间系了根粗布腰带，挺着一个大肚子，大大的肚袒露在外，腰间还挂着一个酒葫芦。

    他这模样让风净璃觉得倒有几分像赤脚大仙，于是打开了大阵，让他们一行人进入了妙境。

    “曹安，这就是你找的救兵么？”那大肚老者看到风净璃只有玄仙境界，不免有些失望的道。

    他却不想想，风净璃一出手能将困住他们多时的魔气给吸走，这是何等实力。

    曹安闻言怕大肚老者不知风净璃身份冲撞了她，正要向他介绍，突然只见大肚老者鼻子动了动，然后一个闪身来到曹安先前坐过的石桌前，伸手拿起桌上的一壶灵酒倒入口中，半壶灵酒一下子进了老者肚子。

    “你小子搬救兵，原来却是躲在这里好吃好喝的。”说完朝着风净璃谄媚的道：“姑娘这酒是你的么？”

    风净璃轻笑着点了点头，老者媚笑更浓：“能否让小老儿打一壶，自仙界被魔气侵染后，我已经好久没闻到酒味了。”

    风净璃也没作声，笑着打开了装着灵酒的酒池。

