    第189章 开始缉拿（求订阅求全订！）

    冶炼厂旁边的一处府邸附近。

    镜红尘、程刚、笑红尘兄妹站在一起，在他们身后站着的是装备精良的城防军，大致一看，数量至少有一百人。

    “从前面开始，便有禁灵斗罗布置的检测魂导器，你们在这里等我信号。”镜红尘缓缓说道。

    随即，镜红尘带领着十名城防军，进入魂导器的检测范围。

    与此同时，禁灵斗罗那边已经检测到了镜红尘等人的到来。

    看到镜红尘只带了十名魂导师前来，禁灵斗罗嘴角上扬，他倒想看看镜红尘在耍什么把戏。

    在禁灵斗罗府邸的大门口，镜红尘带着十名城防军出现。

    大门处的四名护卫见到镜红尘先是一怔，对于镜红尘的到来，他们很是意外。

    难不成是自己暴露了吗？四名护卫心中不自觉地发问。

    不过，很快他们便反应过来，恭敬地说道：“拜见镜堂主，不知堂主今日前来有何贵干？”

    镜红尘拿出徐天然的手令，厉声说道：“奉太子殿下之名，特请禁灵斗罗前去皇宫询问一些事宜，闲杂人等不得阻拦。”

    话音刚落，镜红尘便拿着手令，直直地走了进去，护卫们想要阻拦，但都被镜红尘散发的魂力所震开。

    十名城防军紧随镜红尘的身后，进入了府邸之中。

    一进入府邸，便看到一个大院子，禁灵斗罗双手负立，站在院子的最后方，在院子的两侧纷纷涌出几十个手持魂导器的护卫。

    这些护卫们的脸上皆一脸肃杀，目光之中充满杀意，宛如蓄势待发的豺狼，就等禁灵斗罗一声令下了。

    “镜堂主，好久不见了。”禁灵斗罗一脸笑意地说道。

    镜红尘双眼一眯，冷冷地说道：“确实有很长时间没见了，久到我都快把你给忘了。”

    “是吗？”禁灵斗罗轻笑一声，说道：“没办法，在下不愿出去走动，只能窝在家里，久而久之便淡出了人们的视线中。”

    “究竟是性格使然？还是另有所图？本堂主不知道，今天本堂主只是一个传话的，太子殿下找你有事情要问，还请你跟我们走一趟吧。”

    一边说着，镜红尘一边将手中的手令扔给禁灵斗罗看。

    接过手令，禁灵斗罗凝视片刻后，便将手令撕毁。

    通过镜红尘刚才的话，禁灵斗罗知道自己身份恐怕已经暴露了，皇宫肯定是不能去的。

    一旦去了，那可就是有来无回了。

    幸运的是，不久前雷桀传来消息，他那边已经准备完毕，禁灵斗罗随时来都行。

    原本禁灵斗罗都准备离开了，却不想镜红尘找上了门。

    此时的禁灵斗罗已经是箭在弦上，不得不发了。

    手令撕毁，就像是一个信号一样，众多护卫们一拥而上，十名城防军全然不惧，以镜红尘为中心，围成一圈，进行反击。

    镜红尘大手一挥，一道白色光团冲天而起，在来到五六米的位置时，却莫名爆开，就像是装在一堵无形墙壁之上。

    以这个高度，笑红尘等人根本看不到。

    这个无形墙壁的出现，不仅拦下了信号弹，而且就连通讯魂导器也无法使用。

    “镜堂主，别白费力气了，你可别忘了我的封号是什么了，禁锢可是我的强项，你们就等着去死吧。”禁灵斗罗说道。

    “是吗？你真的以为本堂主会毫无准备吗？”镜堂主冷笑一声，说道。

    下一秒，一道暗金色光芒从镜堂主手中亮起，暗金光芒延展，化为一道惊天长虹，冲向空中的无形墙壁。

    见镜红尘攻击，禁灵斗罗也不甘示弱，要知道，这里可是他的地盘。

    魂力一催，埋藏在地下的禁锢魂导器开始，空气一荡，一个七彩光罩扩散，正好将镜红尘等人笼罩。

    七彩光罩中，众人的动作明显减慢，宛如蜗牛一般。

    但有所准备的镜红尘怎么会收起影响，手中长虹光芒大放，暗金色弥漫，七彩光罩瞬间变得千疮百孔。

    镜红尘手中的魂导器名为破禁，从名字便可以看出，它是镜红尘为了对付禁灵斗罗而专门制作的。

    众人的动作恢复正常，镜红尘手中的惊天长虹顺利命中那堵无形墙壁。

    咔嚓咔嚓，清楚的声音响起，无数裂纹出现在空中，砰的一声，无形墙壁破碎，引起一阵能量风暴。

    “开炮！”

    察觉到府邸动静的笑红尘大喊一声，上百道魂导攻击从笑红尘背后冲出，朝着府邸冲去。

    只见，在笑红尘身后的众多城防军肩膀之上都扛着一门魂导炮。

    轰轰轰~

    上百道魂导攻击分别落在府邸中的各处，原本完整的府邸瞬间变得破烂，府邸之中火光闪烁，阵阵青烟升腾。

    由于这一片区域本就偏僻，再加上在外围还有其他城防军戒备，所以没有引起民众的骚动。

    一轮炮火攻击之后，笑红尘三人直接便带人冲向禁灵斗罗的府邸。

    来到府邸面前，众人看到镜红尘手持暗金色长虹正与一名中年人缠斗，在那名中年人身上散发着封号斗罗的魂力波动。

    笑红尘不用猜都知道，那名中年人肯定就是禁灵斗罗了。

    院子之中一片狼藉，十名城防军有条不紊地应对着众多护卫的攻击。

    “杀！”

    笑红尘大吼一声，龙骨邪月出现，一道雷电刀芒飞出，瞬间收割四五条人名。

    而听到笑红尘的声音后，在他背后的众多城防军怒吼一声，一拥而上，与那些护卫们厮杀在一起。

    院子的两侧依然有不少护卫出现，加入战斗。

    刹那间，院子之中刀光剑影闪烁，鲜血飞溅，怒吼声、惨叫声此起彼伏。

    蚁皇武魂附体，两黄、三紫、四黑，九个魂环出现在程刚身上，伴随着魂环的律动，那属于封号斗罗的恐怖气息不断迸发。

    程刚大吼一声，双腿弯曲，轰的一声，程刚冲天而起，地面龟裂，掀起一阵无形气浪。

    此时的禁灵斗罗正手持一柄青色如意，与手持破禁的镜红尘战斗在一起，每一次碰撞都能引起一阵狂暴的能量风暴。

    饶是他们在空中战斗，不然的是，光是这能量风暴，就能让下方损失惨重。

    砰的一声，镜红尘的暗金长虹突破禁锢，落在禁灵斗罗手中的青色如意之上。

    禁灵斗罗瞬间向后飞去，手中的青色如意光芒一阵黯淡。

    看着眼前的镜红尘，禁灵斗罗表情凝重。

    原本他以为，虽然自己的修为只有九十二级，但依仗着自身魂导器的诡谲，他也有信心与之斗上一斗。

    可没想到，自己低估了镜红尘。

    通过交锋，禁灵斗罗可以看出镜红尘手中的暗金长虹是专门为他准备的魂导器。

    不过就凭这一件魂导器，就想击败我，也未免太痴心妄想了吧，禁灵斗罗心中暗想。

    这时，呜呜咽咽的破空声响起，依靠肉体力量爆发的程刚正高速袭来。

    (本章完)

