    “你观摩五级妖皇（残缺）龙蛟使用天级秘术——移花接木替换真身，心有所悟，成功习得天级秘术——移花接木！精神力+1000，精神意志+1000，替换次数+1，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩五级妖皇（残缺）龙蛟使用天级秘术——移花接木替换真身，心有所悟，对天级秘术移花接木的理解进一步加深，技能熟练度+500！”

    “你观摩五级妖皇（残缺）龙蛟使用天级秘术——移花接木替换真身，心有所悟……”

    “叮！恭喜宿主，移花接木技能熟练度达到1000，天级秘术移花接木达到精通境界，你对移花接木技能的理解进一步加深，精神力+2000，精神意志+2000，替换次数+2，技能熟练度+500，当前技能熟练度（1600/10000）。”

    “你观摩五级妖皇（残缺）龙蛟使用天级秘术——移花接木替换真身，心有所悟……”

    杨帆低头扒拉着刚刚被他给错过的这几条系统提示，失落的心情渐渐得到了一些回缓。

    虽然损失了好几个亿的气血经验，但是能够得到地蛟妖皇的独门秘术，多少也算是一些补偿啊。

    龙蛟一共施展了六次移花接木之术，为杨帆提供了三千左右的技能经验，虽然少了点，但至少也达到了精通境界，技能栏里又多出了一个保命技能。

    移花接木：天级秘术，地蛟妖皇的独门保命秘术，用一块标记了自己生命本源与神魂本源的特殊木料来实现真身与木料之间的相互替换，练到极致，可偷天换日，向死而生！

    技能消耗：每使用一次移花接木，需消耗一万精神力，一滴神魂本源。

    技能范围：神念覆盖之处，皆可自由替换。

    “果然啊，龙蛟与熊韵这几只半皇大妖，一早就有所准备，怪不得刚刚跳得那么欢，原来是真的不怕死啊！”

    看到移花接木的技能说明，杨帆瞬间就明白了龙蛟与熊韵之前的打算。

    反正它们事前就已经有了万全准备，就算是抢夺皇殒机缘失败了也没有关系，左右不过就是损失了几块木头，与一段神魂本源与生命本源。

    这就叫做以小搏大，万一成功了，它们从皇殒机缘之中得到的好处，足以来弥补它们使用移花接木所带来的损失。

    至于万妖山、鹰愁涧与沼洼国这三大妖族圣地，完全就是搂草打兔子，能坑一个是一个。

    “这些妖崽子，一个个的，全都狡猾狡猾的，不是什么好东西啊！”

    杨帆心中轻声感叹，暗道以后再遇到这些活了几百年的老妖怪，一定要谨慎再谨慎，可千万别阴沟里翻了船。

    之后。

    李妙才突然出声挑拨离间，虎鹏、鳄辛、凤惜娇及熊韵几只半皇大妖相继显出法相，隔空撕逼内斗，杨帆在旁边看得津津有味。

    他不在意这些老妖怪们之间的嘴炮攻击，他在意的是，在这些半皇大妖相继显露法相虚影的时候，不断在他耳边响起的系统提示声音。

    “你观摩五级武皇（残缺）李妙才使用皇者专属秘术——法相天地，心有所悟，成功习得皇者专属秘术——法相天地！精神力+1000，精神意志+1000，法相尺寸+10，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩五级武皇（残缺）李妙才使用皇者专属秘术——法相天地，心有所悟，对法相天地的理解进一步加深，技能熟练度+500，法相尺寸+1。”

    “你观摩五级武皇（残缺）李妙才使用皇者专属秘术——法相天地，心有所悟……”

    “叮！恭喜宿主，法相天地技能熟练度达到1000，皇者专属秘术——法相天地达到精通境界，你对法相天地技能的理解进一步加深，精神力+2000，精神意志+2000，法相尺寸+100，技能熟练度+500，当前技能熟练度（1600/10000）。”

    “你观摩五级妖皇（残缺）凤惜娇使用皇者专属秘术——法相天地，心有所悟，对法相天地的理解进一步加深，技能熟练度+500，法相尺寸+1。”

    “你观摩四级妖皇（残缺）虎鹏使用皇者专属秘术——法相天地，心有所悟，对法相天地的理解进一步加深……”

    李妙才、凤惜娇、虎鹏、鳄辛、熊韵，五位半皇强者先后全都施展了一次法相天地。

    虽然每一位半皇的法相天地全都持续的时间不长，只有短短几句话的时间，但是对于杨帆来说，却也是足够了。

    他轻轻松松地就从这五位半皇强者的身上将法相天地的技能经验给刷到了圆满境界。

    “叮！恭喜宿主，法相天地技能熟练度达到10000，皇者专属秘术——法相天地达到圆满境界，你对法相天地技能的理解进一步加深，精神力+5000，精神意志+5000，法相尺寸+1000，技能熟练度+1000，当前技能熟练度（11000/100000）。”

    “你观摩四级妖皇（残缺）熊韵使用皇者专属秘术——法相天地，心有所悟，对法相天地的理解进一步加深，技能熟练度+400，法相尺寸+1。”

    “……”

    就数熊韵与凤惜娇两只半皇大妖的法相在虚空中停留的时间最长，杨帆的技能经验也多半都出在它们二妖的身上。

    所以，到了最后的时候，杨帆看这两只老妖怪也觉得顺眼了许多，决定以后要是有机会宰掉它们的时候，一定会给它们一个痛快，不让它们遭太多罪。

    嗯，本帅就是这么善良！

    法相天地：皇者境专属秘术，万物破境成皇之后自然领悟，神魂沟通天地，法相借势而生，练到极至处，法相可由虚转实，成盘古之势，力能开天！

    技能消耗：每施展一分钟，消耗三万精神力，一滴神魂本源，一丝空间规则之力。

    法相尺寸：由技能熟练及神魂本源强度而定，技能境界越高，神魂本源越强，法相的尺寸就会越大。

    看着法相天地的技能说明，杨帆的嘴角不由一抽。

    一个貌似装逼的特殊秘术，可是消耗却非同一般地大。

    之前的移花接木那么牛逼，也才不过消耗一万精神力与一滴神魂本源而已。

    可是这法相天地，竟然每分钟都要消耗三万精神力，一滴神魂本源与一丝空间规则之力，怪不得李妙才还有凤惜娇他们的法相大多都是一闪而逝。

    原来不是他们不想多维持一会儿，而是根本就消耗不起啊。

    只为了装逼放几句嘴炮，就要消耗掉那么多的神魂本源与空间规则之力，哪怕他们是半皇，也浪费不起。

    此时，李妙才已经收回法相，将刚刚拿走的六块白玉木头也给带了回来。

    杨帆冲着这六块木头轻一招手，轻松就将它们挪移到了自己的身前。

    放出神念轻轻感应了一下，而后动用移花接木的手段，气息逆转，挥手间就将龙蛟、熊韵六妖刻印在木头之中的残余本源给收拢了起来。

    “你施展天级秘术移花接木，吸收炼化了五级妖皇（残缺）龙蛟的神魂本源片段，精神力+8000，精神意志+5000，神魂强度+100，寿元+3。”

    “你施展了天级秘术—移花接木，心有所悟，对天级秘术移花接木的理解进一步加深，技能熟练度+10！”

    “你施展天级秘术移花接木，吸收炼化了四级妖皇（残缺）蛟自明的神魂本源片段与生命本源片段，精神力+5000，精神意志+3000，神魂强度+50，寿元+2。”

    “你施展了天级秘术—移花接木，心有所悟，对天级秘术移花接木的理解进一步加深，技能熟练度+10！”

    “……”

    六只半皇大妖，为杨帆带来了差不多五万点的精神力经验及十二年左右的寿元增幅。

    杨帆心里美滋，没想到吸收妖族的生命本源，竟然还能直接增加寿元数量！

    寿元这东西，可要比精神力什么的值钱多了，虽然修为到了王境与帝境之后，强者的寿元都有数百年之多，但是，只要是有智慧的生物，谁又会嫌自己的寿元多，活得长呢？

    “这些木头可是妖圣岭所独有的帝级白橡木，亦是施展移花接木秘术的必要材料，内蕴灵力，坚不可摧，是很多兵器大师的最爱，不可多得。”

    李妙才轻声向杨帆提醒了一句，省得这小家伙目不识宝，再把这些帝级白橡木给当成普通的木料扔到了一边。

    杨帆手抚着其中一块白橡木，感受着其中的纹理及灵力分布状态，轻声回道：“多谢李老提醒，晚辈知道了。”

    就算是没有李妙才提醒，杨帆也自然知道这些帝级白橡木的珍贵之处。

    尤其是在他领悟并精通了地蛟妖皇的独门秘术移花接木之后，对这种连皇级神魂与生命本源都能完全承载而不破碎的特殊木料，理解得也更为透彻！

    这样的好木料，不止能用来打造兵器，承载接花接木的神魂印记，就算是用来制造孢子分身也是一等一的好用啊。

    毕竟帝级白橡木不止够硬，而且还能融纳更多的神魂本源与精神力量，打造出来的分身实力，必然也会强悍无比。

    所以，这六块帝级白橡木，杨帆肯定要好好留着，以后没准儿还能用来救命呢。

