    “一秒？”

    洛斯满脸的难以置信，同样咽了口唾沫后，看着塞恩道：“你确定？”

    是的，一秒是什么概念。

    就是嗖的下啊！

    “确定！”

    塞恩重重点头：“而且刚开始战斗，但结束只有一秒！”

    说完，塞恩的在电脑上操作了下。

    他调出来的是录像回放。

    片刻后，两人再次咽了口唾沫，互相对视了一眼。

    而洛斯此刻低头看了看自己的胳膊，毫不夸张地说，汗毛竖立。

    此刻，他没有再多言，直接冲出了房间。

    当来到另外一个房间的时候，他脚步停了下来，最后选择敲了敲门。

    这里边的人身份可不简单。

    陪练处的最大的头。

    权势绝对属于通天的那种。

    原因很简单。

    此人赐姓丹顿，其大哥是异能总院的院长。

    虽然都是赐姓，但那分量，也让人望尘莫及。

    “进来！”

    苍老带着平淡的声音响起。

    话音落下，洛斯走了进去，当目光落在后边一名留着两撇小胡子的老者身上。

    当看到老者架着一个手机在那里TikTok（国际抖音）的时候，怔了怔，干咳了下道：“大人，您待会再拍，我有事情要报告！”

    “哦，说吧！”

    迪莫点头间，不时地低头，不时地拉拉领带，不时地抬起手点点自己的手表。

    不时地将自己的西服往后一甩。

    最后还不时地摸摸自己的鼻子。

    是的，一个老头这样做，显现得非常滑稽。

    洛斯在那里看着，倒是没觉得什么，他习惯了。

    就这个APP，火遍全球。

    华夏的企业。

    他也很喜欢，没事刷刷。

    “大人，天才班的特尔顿被陪练的人打晕了！”

    洛斯的声音响起。

    迪莫听到洛斯的话愣了下，侧过头道：“天才班的特尔顿被一个陪练的人打晕了？”

    “是！”

    洛斯喘息了口气道：“而且，对方只用了一秒，一招！”

    迪莫听后顿时笑了，摇头间继续开始在那里拍摄。

    不是他不信。

    实在是……难以相信。

    前边特尔顿被陪练员打晕他都怀疑。

    现在一秒。

    他真的是笑了。

    开啥玩笑呢。

    “大人，我认真的！”

    洛斯看到迪莫的样子，忍不住道。

    迪莫听后只是点了点头，但拍了会后，将手机收了起来，侧过头看着那老外道：“真的？”

    “对，您过来看看！”

    洛斯重重点头。

    迪莫摆了摆手，跟着洛斯走出了房间。

    但来到监督室的时候，一直等待的塞恩脸色顿时变化，看到迪莫直接站了起来。

    “别废话，先把那个录像调出来！”

    洛斯看了塞恩一眼。

    塞恩愣了下，也不敢坐下，站在那里将录像挑了出来。

    当迪莫的锁定在屏幕上时，几乎瞬间，迪莫瞳孔收缩了下，神色带着震惊，随后道：“那个陪练员呢？”

    “还在里边呢！”

    塞恩关掉录像，指了指屏幕上的八号陪练室。

    只见江小白此刻坐在了一边，看着昏迷的特尔顿，好像在思索着什么。

    迪莫打量着，片刻后，看向塞恩道：“通知叫号员，把特尔顿先送出去，然后在安排一个天才班的人来。”

    声音落下。

    洛斯和塞恩同时愣了。

    这时那洛斯忍不住道：“大人，您……您这不合规矩吧！”

    “不合规矩？这的规矩就是我定的！”

    迪莫冷哼了下道：“赶紧的，听我吩咐去做！”

    “是！”

    塞恩恭敬点头后，将旁侧的话筒拿了过来道：“尼克，我是塞恩，八号陪练室已经结束，派人把特尔顿带走吧！”

    声音落下，先前将江小白送到八号陪练室的老外顿时笑了：“我就知道，那小子坚持不了太久，行，我现在派人过去！”

    “等等！”

    塞恩咳嗽了一声道：“我说的是特尔顿，不是那个陪练员！”

    “嗯？”

    尼克愣了，随后顿时笑了道：“臭小子，你在这和我开玩笑呢！”

    “尼克，我是洛斯，麻痹的，你赶紧的，这是大人吩咐的，派人先把特尔顿弄走，然后重新安排个天才班的人过去！”

    洛斯此刻气急败坏，迪莫就在旁边看着呢。

    而就在他话音落下的时候，迪莫的苍老的声音响起：“天才班的找个高手！”

    另外一边，尼克额头冒出了冷汗。

    他咋有点懵逼呢？

    现在到底什么情况？

    他们的老大洛斯亲自传话，刚刚那苍老的声音是他们陪练处的大人吧？

    当下他不敢怠慢了，利用传呼机派遣两人的时候，他也走向了八号陪练室。

    当他推开门，看到特尔顿坐在墙角，闭着双眼，半边脸红肿的时候，呆了呆，在看旁侧的江小白，在那里坐着。

    额……

    尼克呆了。

    这……到底发生了什么？

    陪练员没事，天才班的人昏迷了？

    看样子是被一巴掌抽晕的吧？

    震惊中，他突然想到了江小白进去前询问的他那些问题。

    什么将天才班的人打晕怎么办。

    他当时嗤之以鼻。

    甚至是不屑。

    现在……

    呵呵……

    呵呵……

    而且他也明白了，人家为何如此稳了。

    可笑的是，他还觉得江小白只是因为第一次参与而已。

    但人家压根不是好嘛。

    人家就是强啊。

    江小白看到开门的尼克，直接坐了起来，指了指晕过去的特尔顿道：“他晕了！”

    尼克深吸了口气，嘴巴张了张一时间不知道该说什么。

    是的，他在这里工作也有很长的时间了，这还是第一次碰到。

    这时脚步声再次响起。

    两名年轻老外走了进来。

    “把陪……不，把天才班的人暂时拖走吧！”

    尼克习惯性说的是陪练员，但想到什么后，直接改口。

    而那两个人，瞬间也有些懵逼。

    诶？

    怎么回事捏？

    虽然满脸疑惑，但他们不敢怠慢，一人架着一条胳膊，将特尔曼带走了。

    “那我这里是不是算结束了！”

    江小白满脸笑容道。

    尼克刚想说什么时，迪莫的声音在他耳机内响起：“告诉他，现在给他安排天才班的人，如果赢了，翻倍四百学分！”

    尼克听着这话，满脸吃惊。

    这……合适么？

    这不就打破规则了么？

