    “没想到啊……咱们这么多人，平时都比张涛觉悟高，还总笑话他眼高手低、自私自利、满腹牢骚，结果到了关键时刻，敢拿起枪来保卫自己家的却只有他一个。”

    “吕叶队长，能不能让我去劝劝他放下枪投降？你放心，他肯定死，但我不想让他死在你们手里，那样不值。我会亲自打死他，反正只要他死了你们的仇也就报了，怎么死没什么区别对吧？”

    这时挺着肚子的林娜走了出来，她也是知道内情的人之一，可无论怎么劝就是不肯提前离开基地，她说想看看在被外人占领时大家都是个什么表情。而且她还说了，只要吕叶江南在场就不会受到伤害，聪明人不会做傻事。

    “……好吧……大家停火，保持包围别放松……林主任，您是焦樵的爱人，闫队长和窦队长都再三说过，不要为难你们夫妻俩。我是因为这个原因才同意的，希望别给大家添麻烦。”

    说话间耳机里汇报虎队又被打伤了一个人，那个枪手躲在公园南边的建筑群里非常难搞，枪法还挺准，谁露头就打谁。

    吕叶江南听了林娜的请求，觉得能不再死伤人最重要。保不齐将来焦樵也得到飞虎队里任职，以他与窦云伟的关系，一点面子不给也不合适，于是就点头答应了。

    片刻之后，林娜举着电喇叭来到了公园南侧的建筑群，但用肉眼根本看不到张涛的行踪。听虎队的人介绍，那两名女哨兵早就被缴械了，只有搜索到这边时由于没有暗号，立刻就遭到了枪击，两名虎队队员当场被打死。

    而后这个人从树上下来逃进了旁边的院子，继续依托墙壁和房屋掩护抵抗。虎队也不是没冲过，可那家伙身上居然有手雷，幸亏扔的不准，否则现在躺在地上的就不止两具尸体了，就这样还是又伤了一个。

    “张涛，是你吗？我是林娜，就我一个人……”林娜让虎队的人先别靠近院门，她一个人向前走了二十多米，站在路中间冲着院子里喊话。

    “林主任，您不用劝了，我不会投降的，焦组长如果在肯定也不会投降。我知道我不是啥重要人物，你们平时都觉得我自私、没本事、喜欢说大话，啥正事也干不了。我还知道洪队长没嫌弃我，让我当了副组长。”

    “水南琴都和我说了，当副组长的时候你们都是不太同意的，只有洪队长说我不是真废物，还说年轻人谁不爱吹牛，他年轻的时候也是眼高手低，通过锻炼才逐步强大起来的。“

    “我知道我出去肯定是死，他们不会放过我的。洪队长说的没错，任何时候都不能太相信别人的许诺，自己的命得靠自己争取。他能一个人杀死好多敌人，我也想试试！”

    几秒钟之后，院子里传来了张涛的喊声。他应该还是有些紧张，嗓音发颤，不过态度挺坚决，逻辑比较清楚，已经知道自己的命运了，且不想认命，要搏一把。

    “……吕叶队长，听到了吗？救援队能让个坐办公室的小青年脱胎换骨，我不清楚飞虎队是否也有这个氛围，也不清楚洪队长到底做了什么错事，才让你们如此不舒服，连脸都不要了也要把他搞下去。去吧，我不管了，但我想在这里看着他是怎么杀敌的。”

    林娜抹了一把脸上的泪水，她是真没想到平时被大家视为废物的张涛居然成了真男人，甚至比大多数特勤组的作战人员还像个男人。

    此时再劝下去不光没用，还会寒了张涛的心，让他觉得很孤独。索性就不费劲了，张涛说的没错，左右都是死何必低三下四呢。

    实际上很多人一辈子也达不到他的境界，明知道是死依旧会跪伏在地像狗一样求饶。脊梁骨这个东西，最好别打断，断过一次之后永远也接不上，还他妈会遗传。

    “去弹药库里拿手雷……”吕叶江南这回是真脸红了，牙齿咬的嘎嘣响。

    不过胸中的怒气并没影响理智，照这个地形，如果光靠人冲，指不定还要死伤几个。与一个抱着必死决心的人斗狠太不值当，正好，救援队有手雷，弹药库也被占领了，扔吧，有本事你就一直藏着！

    “嗡嗡嗡……疙瘩疙瘩……”去拿手雷的人还没回来，地面突然传来了轻微的震动，还有一种金属与石头摩擦的声音。

    “咣咣咣……咣咣咣……”还没等吕叶江南听出声音到底从何而来，北边又传来了有些沉闷的枪声。也不对，枪声没那么响，但节奏和频率很像。

    “什么？喂、喂喂……回话啊！”这时耳机里又传来了手下人的声音，断断续续的没听清是什么，再呼叫干脆就没人应答了。

    “吕叶队长，往那边看……”一直都躲在树后等着看飞虎队如何进攻张涛的林娜突然说话了，抬手向西北方向指了指。

    “艹！全体隐蔽……快，躲到树后去……”吕叶江南转头一看，浑身汗毛立马就竖了起来，两秒钟之后就把身体藏在了林娜这颗树后。

    几百米外正有个大家伙缓缓从红墙角落拐了出来，可能是视线不太好，也可能是驾驶技术太潮，居然把红墙蹭掉了一大块。

    对，就是驾驶技术，那玩意是辆装甲车，履带式的。不对，不光是装甲车，上面还有个方形炮台，奇怪的是炮管子不在炮台中间，也不在上面，而是在两边，左右对称，一共四根！

    “你们是故意的……早就埋伏好了等着我们发动呢，对不对！？”碾压着公园石板路缓缓过来的到底是个什么武器吕叶江南不清楚，但他知道这玩意肯定不是飞虎队的，而且它很可能要比步枪和手雷都厉害。

    同时他又想通了一件事，既然有这么厉害的武器，那洪涛干嘛非让自己来帮忙守卫基地呢，这不是脱了裤子放屁嘛。

    假如飞虎队是没用的，那答案就呼之欲出了，人家根本就不需要飞虎队帮忙，这么做只是为了钓鱼，还他妈是个直钩！

    典故咋说的来着，愿者上钩！飞虎队不反水人家就不动，飞虎队起了歹心人家就出来剿灭。这叫做抓贼抓脏，根本不用废话解释，行动就表明了一切！

    “别费劲了，这里方圆几公里的通讯都被干扰了，具体咋做到的我不清楚，反正你肯定呼叫不到闫队长，他也呼叫不到你。”

    “想知道那个大家伙里是谁吗？说起来还是个老熟人呢，她叫周媛，以前是平难军的副军长，现在是生存联盟的盟主。”

    “具体她有啥本事就不用我介绍了吧？洪队长说过，面对面斗心眼咱们三各有千秋，但谁中了对方圈套，都别打算好受。”

    “那个东西叫自行高炮，洪队长说是打飞机用的，炮弹有这么粗……别说人了，咱俩前面这棵树，几发就能给打断。”

    “可惜它射击的时候你没亲眼看见，根本不是人能抵抗的。你不会蠢到拿我当人质去和周媛谈判吧？趁早死了这条心。”

    “你不动我，和焦樵就还有情份，至少能保住小命。你要是动了我，洪涛正好就利用焦樵把你们全宰了，他还假装在旁边劝，屎盆子全扣在我丈夫和你头上。”

    “这一切都是他设计的，你要恨就去恨他，别找错了目标，干让亲者痛仇者快的傻事。哎呀，快捂耳朵，那个疯女人真要抽风了！”

    林娜微微一笑，后背靠在腰粗的松树上，就像饭后喝着红酒聊天一样，把目前的状况、该采取的正确行动、如何防范被人再坑一次都讲了出来。刚要扭头冲轰隆隆驶来的装甲车招招手，突然大惊失色，双手捂住耳朵蹲了下去。

