    

    王大单脸色僵住了，看钟小术说的话，他有一种不好的感觉。

    钟小术不会是来继续给他说媒的吧？

    是的，事实就是王大单想的这样，钟小术带着这个姑娘就是来给他说媒的。

    可是这是多么扎心的事情，王大单不喜欢钟小术还好，偏偏是喜欢了，喜欢的人带着其他姑娘来给他，喜欢的人亲自给他说媒，这是多少扎心的事情。

    可是钟小术像是没有看见王大单不自然的表情一样，还笑着说道：“刚刚好我带了一个姑娘来，你先把事情放一放吧，这个姑娘可水灵乖巧了，看看可喜欢？”

    这可是隔壁村子里刚刚及笄的一个小姑娘，刚刚好十五岁。

    路上钟小术就和她说了王大单的情况，小姑娘还是很喜欢的。

    王大单是个猎户，家里肯定是顿顿都有肉的，然后上面还没有双亲，不用照顾老人家，多好的条件啊。

    王大单虽然看起来凶巴巴的，人高马大是一个莽夫，但是这样的男人可是很吸引女人的。

    有的女人就喜欢这种大块头的，显然这个小姑娘就是。

    现在只需要问一问王大单的意见就好了。

    公子软糯的声音从脑海里传来：“术啊，你好坏啊，你这不是气反派的吗？要是他答应了这个婚事你就没有地方哭了。”

    钟小术幽幽的说道：“他不会答应的，也不敢答应。”

    她看人的眼神很准确，王大单的性格是什么样子的她很明白，不喜欢的话他是不会答应的，而且他要是敢答应他就完蛋了。

    公子扶额：“反派有点可怜，被你吃的死死的。”

    而且钟小术强势起来，真的有点渣。

    呸呸呸，公子默默打嘴巴，它说啥呢，怎么可以这么说自己家宿主呢。

    明显王大单亲口听着钟小术说介绍姑娘给他，他整个人都暗沉了下来，从来没有这么闷这么生气过。

    以前钟小术给他介绍了好几个姑娘，但是他没有丝毫的动容什么，现在他真的被气到了。

    王大单又不敢发火，只能黑着脸说道：“我山上还下了夹子，我要赶紧去看看有没有猎物。”

    言下之意就是他不想聊什么。

    那个跟着钟小术的姑娘闻言眼中明显带着失落，其实她还是很满意王大单的，但是还想聊一聊，毕竟是自己要相处一辈子的人，一定要聊一聊才能知道合适不合适，可惜对方现在有事情。

    姑娘虽然失落，但是也没有要求一定要现在聊，别耽误了人家的事情。

    可是钟小术偏偏开口：“你那些猎物跑了你也有本事再抓回来的，还有什么事情比未来媳妇更重要的，快点过来看一看，这可是我给你精挑细选的姑娘啊，绝对的身材人品都很好。”

    被媒婆这么一夸奖，那个小姑娘明显的脸红了。

    这里的姑娘都是这么腼腆，容易脸红，钟小术算是最厚脸皮的了。

    王大单脸冷下了好几个度数：“我还有事情。”

    “不会耽误很久的，王大单，你就看看这个姑娘满意不？”钟小术笑意然然的说道。

    她笑的越发自然平淡，王大单越发觉得自己心被揪住了一样，他真的想知道，这个女人是认真的吗？

    她每次来他家蹭饭就没有一点感觉的吗？为什么还能这么淡然的给他介绍姑娘？

    王大单冷声道：“不满意，我不满意她，我回答了，现代可以走了吗？”

    他直接说不满意，钟小术愣了一下，因为他的眼神刚刚是直直的盯着她的，她全身一凉。

    王大单盯着眼前女人的这张精致的脸蛋，他真的好像掐着这张小脸，然后狠狠的轻薄她！

    最后他还是忍住了，然后直接大步的背着弓箭离开了。

    公子看戏：“哦豁嘞，生气了啊，反派生气了诶。”

    公子这个语气典型的看热闹的。

    钟小术：“会生气就好。”

    公子：“好啥好啊，不怕玩过分了反派不理你？”

    公子刚刚说完，突然一个提示音传来：“叮咚，好感度+1，目前好感度96.”

    公子：“.......额，你当我什么都没说，您继续。”

    打脸了。

    钟小术从来都很有度的，这最后的几点好感度就是要刺激一下下来，也满足了钟小术的恶趣味。

    钟小术转身安慰着被拒绝的小姑娘：“巧巧啊，别伤心，他其实也有缺点，就是莽夫一个，以后肯定不懂得心疼女人的，而且你是不是喜欢镇子上的糕点铺老板家的公子？”

    姑娘本来被拒绝了还有些受伤还有尴尬来着，突然听见钟小术说的话，立刻惊恐还有羞涩：“你...钟媒婆你怎么知道的？”

    她的确喜欢糕点铺家老板的小儿子，但是她家穷，她不敢说.......

    钟小术：“我能帮你把这个亲事说下来的。”

    她早就把这姑娘的底细全部摸清楚了，是个好姑娘，刚刚被王大单说不满意她，有点让这个姑娘被侮辱了，钟小术打算帮这个姑娘说下她和糕点铺公子的亲事来，补偿一下她。

    .

    山上，王大单没有去看自己的捕兽夹，而是直接找了一个地方坐下生闷气。

    他明明是一个暴脾气的人，得罪他的人就是一顿好打过去，可是面对钟小术他真的不忍心，有气不能出的感觉简直闷死人了。

    堂堂一个大汉就这么坐在山上生闷气。

    “我不能这么快下山，那个女人肯定会给我介绍其他姑娘.......”王大单垂着头，最终起身去看自己下的捕兽夹。

    以往捕兽夹上都是满满的猎物的，这次不知道是不是运气不好，全部都是空夹子。

    不是一般的倒霉啊。

    王大单只能把捕兽夹重新布置好，然后就拿着弓箭去找猎物了，他要在山上多呆几天。

    钟小术每天都会路过一下王大单家的门口，可是一连五天过去了，王大单家还是家门紧闭，这是还没有下山的节奏？

    公子：“反派会不会在山上出事情了？”

    钟小术：“不会。”

    受伤倒是有可能，但是绝对不会出什么大事情的。

    但是为什么还没有下山吗？

    直到八九天了，钟小术总算明白了：“这家伙不会是在躲着我吧？”

    钟小术无奈又头疼的扶额，怎么没有想到王大单居然能这么呆？这是怕她给他介绍姑娘，就打算躲在山上不下来了不成？

    “我就不信你一辈子不下山！”

