    郭丽莲眉头微皱，心中暗道，你租不起，还去地下室干嘛？但没好意思直说，只是点点头，有些不情愿的带他去了地下室。

    王凡无奈，这个社会，佛靠金装，人靠衣装。到那里都是这样，他一身学生装扮，即便卡里有15oo万，照样被人看低。

    不过郭晓丽尽管看低，但态度还算好，王凡也没有计较，毕竟当下风气就是这般。

    地下室不小，竟有差不多2o平，电力设备也都有。

    车库是地下车库，王凡没有再去看，直接跟着郭丽莲回到15o1。

    “房子还算合适，不知道租金怎么算？”王凡觉得房子还可以，不想再去转，价钱合适就直接定下来。

    郭丽莲有些惊讶，难道自己看走眼了：“房租一年三万五，最少半年付，包含物业费。”

    “半年付没问题，不过租金有些贵了。”滨海市不是魔都，套三，25oo每月是合理的。即便这房子新一些，也贵不了那么多。虽然他现在有钱了，但也不愿做冤大头。

    郭丽莲有些意动，现在她很需要钱，咬咬牙：“你要是整付一年，可以三万。”

    “好！”三万包含物业费，还是比较合适的。

    郭晓莲很是惊讶，很快拿来两份合同，王凡看了看没什么问题，签完字，直接转账到她的支付宝。

    支付宝实时到账，郭丽莲很是高兴。对待王凡的态度也陡然直转，本打算寒暄一番，但见到王凡兴致不高，连忙将所有钥匙都交给他，接着匆匆离开。

    王凡坐在沙上，打量着周围的一起，恍然若失。他知道，从今以后，自己再也无法做那个平凡的大学生了。

    甚至以后宿舍可能都回不了多少次，猴子他们……

    良久，他摇摇头，自己竟煽情起来了，真是搞笑。

    开公司是肯定的，猴子他们愿意过来，他双手欢迎。他们不愿意，他也不勉强。

    心腹固然重要，但他不想为此牺牲兄弟情义。

    一旦来了他的公司，必然会成为上下级关系，哪怕王凡再怎么不在意，时间久了，这种上下级的关系，也会深入猴子他们心中。

    即便王凡约他们出来，像之前一样聊天打屁，他们也无法完全放下，再也做不到以前兄弟那般。

    在王凡看来，兄弟情义更为重要。心腹，可以慢慢培养，哪怕因此造成损失也无所谓。

    如果他们想创业，投资支持，王凡绝不二话，至于股份什么的，有没有无所谓。一句话，兄弟快乐就好！

    至于爱情，王凡选择随缘。

    无论李思思还是沈思凝，他都不会孟浪。都是好女孩，如果无法许她一生，王凡不会碰她们一下。

    没错，王凡是喜欢美女，但也有他的原则。

    寂寞了，大可花钱找女人，彼此各取所需，一夜无痕。但他不会去碰好女孩，玩弄别人感情的事，他做不出来。

    尽管他年纪不大，但明白，这世上最难还的是情债！

    收回思绪，往返来到书房，装潢不错，座椅也很舒服，就是缺些东西。

    拿出手机，上京东，王凡组装了一台式机，近乎顶配，花了近三万。然后又买了一台服务器，花了18万。打印机、扫描仪、插排、纸笔、a4纸等办公用具都买了一些。

    然后他看着空空如野的冰箱，眉头微皱，作为单身男士，冰箱里没有粮食，日子咋过？

    另外还要买床上用品，总不能把宿舍那套搬过来吧。

    而且窗台上都是灰尘，房子卫生也需要打扫，可是这种脏活累活，怎能自己干？

    王凡拿出手机，很无节操地拨出电话：“思思，干嘛呐？”

    李思思的声音依旧柔软，令人酥麻：“准备去吃饭，干嘛。你要请我吃饭啊。”

    “好啊，这两天有考试吗？”王凡试探的问道。

    “这两周都没有，还卡着三科最后考，不让我回家。学校太过分了，早考完了早放假不行吗！”女生想家是肯定的，学校这样安排必然触犯众怒。

    王凡笑了笑：“正好，我要搬家了，你来参观下吧。”

    李思思有些意外：“好啊，在哪？”

    “盛世嘉园，三号楼，一单元，15o1。”

    “我一会就过去。”

    “对了，来的时候捎点饭来，饿死我了。”

    李思思：“……”

    王凡暗笑，成了一个。一会和李思思去买东西，卫生还是需要人来搞的。

    于是，他拍了几张照片，到宿舍的QQ群中，然后说了一句：哥的新家，谁来玩？

    很快猴子回应：不去，我想静静。

    接着红桃六也回应：我也想静静。

    “滚！”这是周坤的咆哮，王凡可以想到，宿舍里肯定上演着一场警察抓小偷……

    最后徐宜说话了：“新房子不错啊，恩，刚租的吧？卫生还没搞吧？过两天我们过去，好好搞卫生！”

    王凡无语，直接退出QQ，这群猴精，还是李思思好。

    闲着无聊，王凡打开科技版块的新闻：

    三天已过，cpu智控软件进入收费阶段，尽管不知道具体付费用户规模，但根据市场调研，大多数安卓用户愿意购买。

    阳谋！三天使用，让用户获得极度体验，产生依赖，三天后不得不付费继续使用。

    目前，该软件依旧无法破解，开团队依旧处于保密状态。

    高筒言人接受记者采访，称赞这是一款伟大的软件，高筒愿意与开者开展交流。

    大米科技ceo雷君**推广cpu智控软件，一众高管点赞，引米粉追捧。

    乐事官微效仿大米，推广cpu智控软件。

    据资深人士爆料：一大波81o手机厂商推迟布计划，据猜测与cpu智控软件有关。

    ……

    很显然，网上的风向已经变了。

    水果、四星没有继续贬低，而安卓阵营开始极力鼓吹。国产品牌更是直接官微推广，就连高筒都变相传出合作诉求……

    破解不了，就来力鼎，见风使舵挥的淋漓尽致。不过王凡不急，晾的越久，越有利于日后谈判。反正每天都有可观的现金流入。

    叮咚！门铃响了。

    打开门，李思思左手提着一个地雷西瓜，右手拿着几盒饭，风尘仆仆地站在门口。

    王凡有些尴尬，觉得自己过分了些，让人家来帮忙还要自己带饭。

    李思思白了王凡一下，嗔道：“看什么看，笨蛋，还不接过去，累死本小姐了。”

    王凡哑然，连忙接了过去，请她进来。

    李思思转了一圈，对房子很是满意，笑着问道：“是不是准备金屋藏娇，藏哪个娇啊？”

    “你啊，来不来。”王凡调侃道，他知道李思思是故意的。

    李思思笑了笑：“这房子可藏不住我。”

    “那什么样的房子才能藏住你呐？”

    “怎么着也得白宫、卢浮宫那种。”

    “我感觉，还是秦兵马俑更适合你。”

    “讨打！”

    ……

    &1t;ahref=.>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&1t;/a>&1t;a>手机用户请到m.阅读。&1t;/a>