    “想要让沐秀芸和大黄狗，全心全意相助魔云至尊，必须将魔灵帝君的魔念隔绝！”

    林宇思虑了片刻，想通了这一点。

    但隔绝身为帝君的魔灵魔念，谈何容易，毕竟自己的真实修为仅仅是真气境。

    天道之眼倒是给出了一个隔绝魔念的方法。

    那就是进入魔云至尊的识海，与魔灵帝君战斗，让他无暇他顾。

    这方法当即被林宇否决了。

    开什么玩笑？！

    他区区天王的神识，去和至尊的神识硬碰硬？那不是飞蛾扑火吗！

    尽管魔灵帝君的神识已经虚弱不堪，林宇也不敢去冒险。

    一着不慎，就会死亡，太危险了！

    “完了，现在天道之眼也给不出好办法，沐秀芸和大黄狗又失了魂，仅靠我一人，这得何年何月，才能帮上魔云至尊？”

    林宇心中产生了一股无力感。

    “哥哥，别气馁，一定有办法的。”

    龙灵儿安慰道。

    “办法是有，但时间来不及了啊，死灵军团就要破开结界了。”

    林宇无奈道。

    “哥哥，魔帝是那样无敌且睿智的女帝。

    她为了救魔云至尊耗费了这么多心血，只差最后一步了，难道就没有其他安排了吗？”

    龙灵儿不解。

    “其他安排？”

    林宇脑海里闪过一道灵光，仿佛间，他触摸到了什么，但又没抓住。

    他冥思苦想，开始回想主峰之上有什么。

    有无尽的灵药、有血月，有主墓宫殿，还有试炼之地。

    对，就是试炼之地！

    也许魔帝设定它们的目的，并不是为万族天骄准备的，而是为魔云至尊？

    这完全说得通。

    毕竟魔帝无法预测到，后世会有这么多生灵前来魔云陵墓。

    “我明白了，不需要魔云后代的血脉，也不需要唤魂阵，便能让魔云至尊战胜魔灵帝君，彻底复苏。

    因为有三大试炼之地。

    特别是天火池，那里的太阳神火简直是魔灵的克星！”

    林宇大喜，他终于知道如何对付魔灵帝君了。

    没有丝毫耽搁。

    他将金色树叶、轩辕剑等全部收起，一把捞起干尸，背在背上，就朝黄金巨棺外跃去。

    “昊小子，你这是做什么？”

    大黄狗瞠目结舌，不明白林宇突然背起魔云尸体的举动。

    “……”

    沐秀芸彻底傻眼了，这也太不尊重先祖了吧！

    “我出去一趟，你们看一看魔帝至宝在棺材哪个角落。”

    林宇怕魔灵帝君听去，没有说出原因，以魔帝至宝转移他们的注意力。

    魔云陵墓中有魔帝至宝被传得神乎其神，他进入黄金巨棺后，却连根毛都没看到。

    也不知是不是以讹传讹，根本没有魔帝至宝这回事。

    “快阻止他，他想带我的躯体下山，去死灵军团。”

    魔灵帝君虽然不明白林宇此举何意，但还是要进行干扰。

    沐秀芸、大黄狗都没有行动。

    他们虽然被影响了神志，不再相助魔云至尊，但想让他们动手对付林宇，却没那么容易。

    转眼间。

    林宇便背着魔云至尊的尸体，跳出了棺材，站在棺盖之上。

    “这……”

    平台之上的众人见状，一个个目瞪口呆，不明白林宇背着一具尸体干嘛。

    “魔帝至宝在昊天身上，他被六代魔灵寄生了，现在要带着我的身躯去死灵军团，快阻止他。”

    苍老的声音浩荡四方，传入众人的耳里。

    魔峰、魔天、红灵等人瞬间红了眼睛，死死盯着林宇。

    他们并不在乎林宇是否被寄生，只在乎传说中的魔帝至宝。

    刘景天、古剑锋、银岚一行人，充满了震惊，不知道林宇是不是真的被寄生了。

    “我没有被魔灵寄生，身上也没有魔帝至宝，这是魔灵帝君的蛊惑之言，我先走一步，去解决这魔灵！”

    林宇解释了一句。

    便从黄金巨棺上一跃而下，如同一颗陨石一般，朝地面坠去。

    他要赶往天火池。

    “哥，我们怎么做？”

    魔山询问。

    魔峰眼里闪过浓浓的贪欲，冷喝道：“追下去。”

    说罢，他也如一颗陨石般，从空中落下，其后跟着魔山、红灵等巨人与精灵。

    银岚想了想也跟了下去。

    “不能让昊天兄陷入险境，大家一起去帮忙。”

    刘景天大吼一声，也跳了下去。

    一个接一个，犹如下饺子似的，从最高平台降落。

    不久后，沐秀芸、大黄狗也跃出了棺材，从最高平台降下。

    “昊天被六代魔灵寄生了，他获得了魔帝至宝与至尊道丹，不久之后，就要屠灭整个主峰的所有生灵。”

    林宇刚降在最底层，苍老的声音便浩荡了整个平台。

    这句话宛若惊雷一般，响彻在守候在各处的生灵耳里，引起了巨大的轰动。

    许多人眼睛变得血红，呼吸急促。

    魔帝至宝和至尊道丹啊！

    自己历经这么多劫难，不就是为了它们而来吗？现在真的出世了，好歹也要争夺一下啊。

    “杀呀！”

    不知是谁大喊了一声。

    一大群生灵蜂拥而至，一起围杀林宇，恐怖的武技掠空，带着无边的杀意。

    林宇轩辕剑在手，直接劈开。

    他站于万族生灵中间，怒声道：“你们给我听着，别再拦路，不然别怪我心狠手辣。”

    魔灵帝君能影响万族天骄的神志，但不足以让他们出手攻击。

    这些生灵动手，很大原因在于心中的贪欲与不甘。

    “他再强，也只是一个人，我们一拥而上，他必死无疑！”

    有人在暗里喊话。

    林宇目光瞥了过去，发现是魔灵寄生的漏网之鱼。

    “昊天，你说过让魔帝至宝认主的。”

    魔天也降落在了最底层，盯着林宇。

    “哼，昊天，你这伪君子，想独吞魔帝至宝和至尊道丹吗。”

    红灵冷哼。

    “我说了，我身上没有魔帝至宝，也没有至尊道丹，你们再不让开，我将大开杀戒。”

    林宇眸子冒出两道七彩光束，慑人无比。

    一种霸绝天地的“势”荡漾开来，让各族天骄惊悚，许多修为弱的生灵，不由自主地倒退了一步。

    说罢。

    他腾空而起，朝大门飞去。

    “昊天已经不是之前那个人，他被魔灵寄生了，实力削弱了许多，此时正是夺宝的最佳时机。”

    苍老声音再次以言语迷惑。

    “杀了他，夺至宝！”

    隐藏在暗处的魔灵又吼了一嗓子，同时发动了攻击。

    许多生灵也跟着动手，他们全都动用了全力。

    灿烂武技闪耀，各种异象横空，隆隆而鸣，全向林宇汇聚而来。

    “这是你们自己找死！”

    林宇心中渐冷，杀意凛然，准备杀出去。

