    第144章 一炮崩山！戴沐白，做个交易吧！（14）

    “请我离开竹清？”

    树林里，站在天空中洒落下的皎洁月光之下，白羽抱着双臂，不禁突然笑了，在重复了一句戴沐白的话后，缓缓说道。

    “是因为你和竹清，分别是星罗帝国皇室戴家和幽冥大公朱家的人吧？”

    “你知道？”

    白羽的话，让戴沐白微微愣了愣。

    他倒是没想到，朱竹清竟然会将这种事也告诉给白羽，而且白羽既然知道了他们两个的身份，竟然还会选择跟朱竹清在一起。

    难道是朱竹清没有告诉白羽，他们星罗帝国的实力，尤其是他们戴家和朱家两家的实力吗？

    他们星罗帝国，可是斗罗大陆的两大帝国之一，而且论综合国力，远不是天斗帝国能相比的。

    他们皇室戴家和幽冥大公朱家，身为星罗帝国中两大最强家族，凭借在星罗帝国的地位、自身武魂的强大和能够施展武魂融合技，两家合力在大陆上可以说是仅次于武魂殿的魂师势力。

    这婚约是他们两家结盟的关键，是绝对不允许别人破坏的，这白羽难道不怕死吗？

    “竹清难道没有告诉你，我们两家的实力，还有我们婚约的意义吗？”

    看着白羽，戴沐白皱眉了眉头，说道。

    “都告诉了！”

    白羽笑了笑，依旧抱着双臂，脸上丝毫不以为然。

    “你们两大家族不就是有一个封号斗罗，而且因为能施展武魂融合技，一个魂斗罗搭配一个魂圣都可以算是封号斗罗战力，但是……这又如何？”

    戴沐白：“……”

    “白羽，我知道你天赋和实力都很强，但是在这个世界上，没有成长起来的天才，什么也不算！”

    “我和竹清之间的婚约，并不是简单的婚约，更是我们两个家族结盟的保证！”

    “哪怕我们必死，但是这个婚约也绝对不允许被破坏，如果有人敢破坏，为了维持结盟的稳定，那么我们两家绝对会一起动手将这个破坏婚约的外人杀死。”

    “作为同学，我必须要告诉，这个问题的严重性！！”

    戴沐白深吸了一口气，对着白羽沉声道。

    “严重性？”

    听着戴沐白的话，白羽不禁突然咧嘴笑了，然后伸手打断了戴沐白的话。

    “戴沐白，我知道，你之所以劝我，其实主要是为了维持你的颜面，但你这番话的确某种程度上，也算是想要保全我的性命，我勉强算是承你这个情吧！”

    “不过很抱歉！”

    白羽嘴角一勾，然后再次抱起了双臂。

    “封号斗罗很了不起吗？我不是针对你们戴家和朱家，也不是针对你们两家中的某一个，我只想是说，你们戴家和朱家都不过是垃圾而已！！”

    白羽掐着腰，咧嘴笑着，露出了满嘴雪白的牙齿，在皎洁的月光下，重现了断水流大师兄的自信和嚣张。

    听到白羽的话，戴沐白不禁顿时感觉心中很是恼怒。

    虽然和朱竹清是同样的处境，但戴沐白并不怨恨戴家，反而很以其星罗帝国三皇子的身份为傲。

    听到白羽竟然敢侮辱他们皇室戴家，这戴沐白如何能忍，而且他可是苦口婆心地跟白羽陈述厉害，可这白羽却完全不领情！

    不过考虑到打不过白羽，戴沐白还是只能压抑着怒火，准备继续跟白羽陈述厉害关系，不然如果以后白羽跟朱竹清的消息传回星罗帝国，他就要颜面扫地了！

    但是还没等戴沐白说话，白羽便继续笑道：“戴沐白，你是不是以为我很嚣张，没错！我的确很嚣张，但我嚣张是有嚣张的本钱的！！”

    “你们戴家和朱家能成为大陆上仅次于武魂殿的魂师势力，不就是依仗着你们两家的武魂融合技幽冥白虎吗？”

    “但是没有脑子，不懂得利用优势，再怎么强大的机缘，也依旧有着极限，但是我……没有极限！！”

    白羽咧嘴笑着，缓缓吐出最后几个字，然后举起了右手。

    在皎洁的月光下，随着一阵蓝光闪过，一根根通体仿佛蓝水晶般，但是上面布满了金色纹路，里面也满是金色纤维的蓝银皇武魂顿时从白羽右手中浮现而出。

    而与此同时，紫、紫、黑三道魂环也同时从白羽的脚下升起，环绕在白羽的周身。

    看到白羽的第三魂环竟然是万年魂环，虽然心中有些预感，但是戴沐白的心中还是不禁倒吸了一口凉气。

    而就在戴沐白的眼前，白羽咧嘴一笑，缓缓发动了魂技：“戴沐白，就让你看看，什么叫做智慧的力量没有极限，虽然我现在只是魂尊，但通过智慧，我却可以让封号斗罗也为之颤栗！！”

    随着白羽的说话，第一魂技雷霆缠绕的开发魂技超电磁炮全力发动。

    只见一根根蓝银皇武魂不断从白羽的身旁的地面下生出，开始互相按照特定的结构缠绕起来，最终形成了一座巨大的炮台。

    炮台就仿佛小汽车般大小，光是炮管就足足有超过三米，粗细比碗口还粗，一手根本把握不住！

    “戴沐白，注意后山那座山！！”

    在用蓝银皇武魂组成了一座巨大的炮台后，白羽咧嘴笑着，指了指位于史莱克后山的一座山峰。

    而就在白羽说完后，白羽周身环绕的第二道魂环猛地亮起。

    然后在戴沐白有些微愣的眼神中，一股恐怖的雷电猛然从炮台中爆发而出，刺眼的雷光几乎照亮了树林。

    下一刻，随着“轰！”的一声如雷鸣般巨响，一道金光猛然爆射而出，在万米之外的山峰瞬间发生了爆炸，整个山峰的山头都被炸上了天。

    “什么！！！”

    看到这一炮的威力，虽然有着极其遥远的距离，但是戴沐白还是不禁顿时瞳孔紧缩，脸色大变，整个人不禁后退了好几部。

    “你……你这是什么魂技？！！”

    “这就是智慧的力量，我不过就是对魂技进行了一些小小的开发而已。”

    白羽解除了超电磁炮，感应了一下体内消耗了一半多的内力，淡淡一笑。

    “现在怎么样，你觉得你父亲能接住我这一炮吗？如果我在远程对你们的皇宫进行轰炸，你觉得你们皇宫里的人能有几个人幸存？”

    “我说过，在我眼里，你们戴家和朱家都不过是垃圾罢了，而且你以为我背后就没有封号斗罗吗？”

    “朱竹清既然选择了我，那她就跟你们戴家和朱家没有任何关系了，如果你们戴家和朱家要追究。”

    “那很好！我不介意奉陪到底！”

    白羽转头看向了戴沐白，再次咧嘴一笑。

    看到白羽玩味中带着冰冷的眼神，戴沐白瞳孔紧缩，双拳握紧，浑身不禁有些颤抖，额头上正不断冒汗。

    以前的白羽在戴沐白看来，也就是一个逆天妖孽，但是还远远打不过能够影响整个斗罗大陆的地步。

    但是现在看来，这白羽简直如神如魔。

    因为白羽刚才的超电磁炮威力，就算是封号斗罗使用第九魂技，也根本无法做到。

    但这个家伙可还是魂尊啊！！

    戴沐白内心的狂吼着。

    如果说白羽只是一个普通的妖孽的话，为了戴、朱两家结盟的稳定，发现白羽敢破坏他和朱竹清的婚约，两家绝对会出手。

    可是这白羽简直不是人！

    见识到了白羽的实力，戴沐白能肯定，他们两家绝对不愿意得罪这样的逆天家伙，而且更不要说这家伙背后似乎也有封号斗罗了。

    那自己和朱竹清的婚约取消，自己岂不是就铁定要在皇位的竞争中输掉吗？

    戴沐白心中一时间满是绝望。

    以前虽然也是基本上是输，但在一切确定前，他好歹还能浪一段时间。

    可如果朱竹清退出了婚约，那他就要直接判负了，可能直接就会被大哥戴维斯弄死，就算侥幸能活，那也绝对会被废掉，然后放逐到帝国边境。

    “戴沐白，你和朱竹清的婚约取消，那你应该就直接在你们星罗皇室的皇位竞争中输掉了吧？”

    “作为同学，你之前想要救我一把，而我现在也准备帮帮你，其实我们之间可以做个交易……”

    迎着月光，看着面前的戴沐白，白羽不禁顿时神秘一笑。

    (本章完)

