    第119章 贺诞脸皮真厚！居然把责任推到了降珠学姐的身上

    “太好了！”

    “算你还有点良心！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言见状，非但没有生气，反而十分高兴，纷纷露出了笑容。

    “降珠，我喜欢你！”

    贺诞看着降珠的双眼，十分肯定地再次说道。

    降珠闻言，看着贺诞，被贺诞紧紧地抱着，她感觉贺诞是在说真的，顿时感到十分高兴，却也有些感觉不太真实，一时间不知道该说什么，该做什么好了。

    “竹清，小舞，荣荣，你们先下去吃饭吧，我和降珠有事要做，不用给我们留饭。”

    “记得帮我们关上房门。”

    贺诞转向了朱竹清，小舞和宁荣荣，微笑着说道。

    她看出朱竹清，小舞和宁荣荣很喜欢降珠，

    降珠一听，顿时就慌了起来。

    一来是慌于贺诞把朱竹清，小舞和宁荣荣叫出去，还让她们关上房门，究竟是想要打算对她做些什么事。

    二来是她觉得朱竹清，小舞和宁荣荣肯定会生气，会反对，甚至会有可能会对她和贺诞做些什么。

    可降珠哪知朱竹清，小舞和宁荣荣一听，非但没有生气，反而纷纷微微一笑，立马异口同声地说道：“好的。”

    什么？！

    降珠一听，直接惊呆了。

    她万万没有想到朱竹清，小舞和宁荣荣居然非但没有反对，还同意了！

    她一时间更加不知道该说什么，该做什么好了！

    降珠很温柔，就像是姐姐一样照顾朱竹清，小舞和宁荣荣，她们都特别喜欢降珠，她们有很多事都想跟降珠分享，但由于降珠还不是贺诞的女人，她们无法跟降珠说道。

    而且她们本来就打算让贺诞今晚拿下降珠的，现在就连火舞都已经被贺诞给拿下了，她们当然不能够让降珠落后了，所以她们才会直接同意。

    朱竹清，小舞和宁荣荣纷纷走下了床，穿上了高跟鞋，朝着房间之外走去。

    “贺诞，一定要控制一下，降珠学姐虽然比我们大，但她是治疗系魂师，身子骨可是很柔弱的。”

    当路过贺诞身边时，小舞纷纷异口同声地对贺诞说道。

    “没错。”

    朱竹清和宁荣荣纷纷点了点头。

    嗯？！

    降珠一听，顿时更加慌了，想要逃走的心都有了，可是自己被贺诞紧紧地抱着，根本无法逃掉。

    她也有些吃惊，她内心居然有些不太想逃，反而还有些期待接下来将会发生的事！

    “放心吧，我心里有数。”

    贺诞微笑着说道。

    吱呀！

    咚！

    朱竹清，小舞和宁荣荣走出了房间，关上了房门，随后仿佛事先商量好了一样，立马一字排开，贴到了门上，竖起了耳朵准备偷听。

    “是不是很好奇竹清，小舞和荣荣为什么不反对我们，还这么关心你？”

    贺诞微笑着柔声地问降珠道。

    “嗯。”

    降珠点了点头，抬头仰视着贺诞，她是真的十分好奇。

    俗话说的话，当局者迷。

    降珠身为当事人，她现在十分紧张，她根本无法理解朱竹清，小舞和宁荣荣的行动。

    “那是因为你就想她们的姐姐一样，她们都很喜欢你，而且很感激你昨天救了我，想要你变成她们的小姐妹，才好跟你分享更多关于我们的秘密呀。”

    “加上她们猜到了我已经把火舞变成了她们的小姐妹了，不想让你落后于火舞呀。”

    贺诞微笑着肯定地说道。

    虽然这只是她的猜测，但他了解朱竹清，小舞和宁荣荣，他相信自己的猜测应该是没有错的才对。

    “原来如此！”

    降珠一听，恍然大悟，十分感谢朱竹清，小舞和宁荣荣。

    “我喜欢你，你愿意做我的女朋友吗？”

    贺诞盯着降珠的双眼，柔声地问降珠道。

    “我……”

    降珠十分意动，她想要说愿意，但是话说一半就停了下来：“我可以吗？”

    降珠本来是对自己十分自信的，但是当她看到朱竹清，小舞和宁荣荣之后吧，发现她们的魂力虽然不如她，但那也是因为她们的年纪比她小很多而已。

    如果她们在同一年纪，她绝对不如她们，她觉得自己有些配不上贺诞，这也是她为什么喜欢上了贺诞，却还没有主动跟贺诞说明的原因之一。

    mua！

    对于降珠的这个问题，贺诞并没有说什么来回答，而是直接用了实际行动来回答，直接一口亲向了降珠。

    “嗯！——”

    贺诞直接一口亲吻到了降珠的香唇上，搞得还是初吻，还没有丝毫准备的降珠不经娇躯一颤，忍不住发出了一声娇声，俏脸变得更加红了起来。

    降珠本能地想要反抗，但是她被贺诞紧紧地抱着，根本无法反抗。

    渐渐地，降珠也从贺诞的吻之中，感觉到了贺诞对她的喜欢，接收到了贺诞的回答，也不再反抗，任由贺诞亲她。

    贺诞亲了降珠足足五分钟，才松开了降珠的香唇，温柔地看着降珠，微笑着说道：“现在你应该知道你可不可以了吧？”

    “嗯。”

    降珠娇羞地肯定地点了点头。

    “呀！”

    突然，降珠惊声尖叫了起来，俏脸和耳朵都跟着通红了起来。

    【叮！来自降珠的震惊值+1000！】

    降珠娇羞地看着贺诞说道：“难怪竹清她们都说你是色痞子！”

    “嘿嘿！”

    “没办法，谁让你太温柔、清纯、漂亮了呢。”

    贺诞无耻地笑道。

    降珠闻言，感到十分高兴。

    “呀！”

    贺诞直接一把用公主抱抱起了降珠，搞得降珠忍不住发出了一声娇声。

    贺诞不管三七二十一，直接抱着降珠，就朝着大床走去。

    “贺诞，等一下。”

    “我们发展得会不会太快了呀？”

    “竹清她们都还在等着我们去吃饭呢！”

    “而且我的爸爸和妈妈还不知道我们的关系呢！”

    “我们怎么可以直接……”

    降珠娇羞地对贺诞说道。

    “我们发展得确实有些太快了。”

    “不过这也不能够怪我呀，谁让你太温柔，清纯，漂亮了呢？”

    “你可得对我负责呀！”

    “而且竹清她们出去，就是好让我们……”

    “再说了，我们已经是男女朋友了，这还不是迟早的事吗？”

    “至于叔叔和阿姨，等日后有空了，你再带我去见他们不就行了吗？”

    贺诞无耻地笑着说道。

    贺诞也不太想跟降珠发展得这么快，但是为了完成任务，得到青莲之心让降珠吸收，他也只好选择选择就跟降珠……

    才不是为了一己私欲呢！

    降珠一听，惊奇地发现好像确实有点道理，内心还感觉到十分高兴，毕竟没有哪一个女孩子不喜欢听到自己喜欢的男孩子夸自己漂亮的。

    “贺诞脸皮真厚！”

    “分明是他自己想要跟降珠学姐……”

    “居然还把责任推到了降珠学姐的身上！”

    房门外，小舞忍不住小声地吐槽了起来。

    “就是！”

    朱竹清和宁荣荣也都跟着点了点头。

    房间内，贺诞小心翼翼地把降珠放到了床上，然后直接扑到了降珠……

    (本章完)

