    “浑号？”髡头大汉一愣。

    “叫什么？”

    唐奕笑道：“我叫......唐疯子。”

    “恭喜你，已经很久没有人敢这么和小爷说话了。”

    说着，拿起桌案上的茶碗淡淡地抿了一口。

    “黑子，砍了！”

    “噗......”

    “噗！”

    “噗！！！”

    第一声“噗”是众人笑喷了，真是新鲜了，比咱大辽的爷们还硬气。

    第二声“噗”是吓着了，那个黑脸儿和尚还真就听话的动了。

    第三声“噗”......白刀子进去，红刀子出来了。

    “哦操！！”

    众人下意识一声怪叫，“真砍啊！？”

    而那个髡头汉子还没弄清楚状况，就感觉身上多了个洞，随之全身气力潮水一般退去。到死他也没明白，咋说要人命就要人命呢？

    ......

    “禽兽......”

    等髡头汉子破麻袋一样的砸在地上，一众豪门才反应过来。

    有人高声大叫：

    “大胆！！”

    “来人啊，来人啊！”

    “把这几个狂徒给我宰了！”

    唐奕不急不徐地抬眼横了大叫那人一眼：

    “恬燥......”

    “黑子，砍了。”

    “噗.....”

    这回就一声儿刀子入肉的动静了。

    一众豪门嘎的一声把到嘴边儿的话生生吞了回去，大气都不敢喘，脸色惨白。

    妈的，太不讲理了吧？就没见过这么狠的，这才几句话啊，两条命就没了。

    真是禽兽不如......

    ......

    霎时间，厅中落可闻针。

    众人不敢出声，只得盼着外面的家兵赶紧杀进来。不然，说不定下一个身上开洞的会是谁呢。

    可是，外面都特么想什么呢？没听见喊叫啊？进来啊！

    “看什么呢？”唐奕催命修罗一般的声音响起。

    “等着外面杀进来呢吧？”

    ......

    吱嘎......

    那疯子的话音刚落，厅门适时而开。

    众辽人一喜，来了！

    可是，从厅外进来的却是一员宋将，大伙儿再次吓的一哆嗦。因为，那宋将手里拎着颗人头！

    砰的一声扔在地上，嘴上还抱怨道：“乌合之众，连他-妈热手都算不上！”

    说完，一调头......走了，砰的一声把厅门又关上了。

    众人这才收回目光，定睛一看，嘶！！那人头正是死的那个髡头汉子的家将。

    这......这是怎么回事儿？怎么一点动静都没有？

    正当所有人惊乱难明，不知所措之时......

    “好啦！！”唐奕欢快地叫出了声。

    环视一众幽州豪门，好像刚刚什么事都没生过。

    大伙儿下意识地往后一缩，却闻那个疯子道：

    “现在，咱们可以好好谈谈了。”

    ————————

    唐奕在厅中与幽州豪门之间“谈”了什么，外人不得而知。

    只知道，那些人从馆驿里出来一个个就像丢了魂儿一般，谁要是在面前提一嘴唐子浩或者是唐疯子，都会条件反射的全身一缩。

    那真就是个魔鬼、疯子！

    ......

    唐奕在幽州住下的第七天，一骑黑衣黑氅、黑布罩面的快马到了幽州城。打马急行，一直来到大宋官驿所在才停了下来。

    唐奕亲自出迎，把人接到了馆内。

    厅中。

    唐奕把一封密信递到那黑衣人手中，那黑衣人接过信件，小心地贴身收好，不敢多留，拱手话别。

    临走之时，唐奕另有嘱咐。

    “告诉司马君实，若有惊变，什么都不用管，立刻把使馆人员撤向来州，那里有人接应。”

    黑衣人闻言，抱手道：“司马通政让小的转告公子，国事为重，个事为轻。若需取舍，公子当知何取何舍。”

    “......”

    唐奕闻言，眼睛有些湿润。

    看来，不光是司马光，驻辽使馆的文武官员这是已经抱着必死之心了。

    家国之下无个人，这是华夏数千年文明的根基所在，是汉人之所以伟大的源头。

    ......

    “走吧......”唐奕无力地摆手。到时，他也顾不了那么多了。

    黑衣人不再迟疑，抱拳、行礼。

    “公子......珍重！”

    ——————

    第九天。

    尧皇后再次来到馆驿求见宋使，这一回唐奕倒是见了......

    ......

    索性也不与她多做周旋，见礼之后，直言以对。

    “娘娘心里很清楚，重元大兄败局已定了啊！”

    现在这个时候，难听与否对于耶律重元一家已经不再重要。

    尧皇后闻声，登时泪如雨下，悲凄莫名。

    “子浩与重元也是多年旧交，难道真的要见死不救吗？”

    “唉！！”唐奕一叹，一副于心不忍，又极是为难的样子。

    “这样吧......”

    “怎样？”尧氏登时杏目圆睁，重燃希望，宋使终于肯松口相援了吗？

    “嗯......”唐奕低目沉吟。

    “此番收拢羊毛产业，幽州各家多有阻挠，小弟一怒之下痛下了杀手......”

    尧氏立时打断道：“子浩何需在意？杀了也就杀了，我家重元是绝不会怪罪于你的。”

    唐奕轻笑，“娘娘且听我说完嘛。”

    “震慑幽州豪门的同时，也收拢了各家近万人的私兵。等会儿我吩咐下去，让人把这一万人一并送到古北关去，兴许还可助重元大兄一臂之时。”

    尧氏听完，眼神摇摆，“有万人增援当然是好，但是......但是也只能是杯水车薪啊！”

    “唉......”

    唐奕再叹，“小弟能帮的也就这么多了。”

    诚然道：“若论个人感情，大兄有难，小弟定当竭力助之，但是......”

    “娘娘也是明理之人，当知国与国之间的事情，非小弟一人之愿所及也。”

    “......”

    尧氏不语，其实她心里也清楚的很，事到如今这个地步，谁又愿意掺合到这个烂摊子呢？

    “娘娘！”唐奕适时出声，把尧氏的思绪拉回来。

    “说句自家人的话，是时候想想退路了......”

    尧氏登时泪若滂沱，更是凄然，“行此君临之事，哪还有什么退路？”

    唐奕则道：“别的奕保证不了，实在不行，娘娘把两个小皇子交与在下吧！”

    “有我在，保他们一生衣食无忧还是不难的。”

    尧氏一个妇道人家哪听得了这般有情有意的话语，登时哭得更凶，矮身就要给唐奕行大礼。

    “使不得，使不得。”唐奕虚扶一计。“娘娘是万金之躯，折杀小弟了。”

    “什么万金之躯？”尧氏更是哭的厉害。

    “早知如此，说什么也不让他动了这个心思......”

    唐奕眼前一亮，终于有一句没一句的嘟囔出一声：

    “其实......现在也不晚呢。”

    “！！！！”

    尧氏瞬间石化，怔怔地看着唐奕。

    良久......

    扑通一声拜倒在地，“还望子浩指条明路！！”

    ......

    后厅中，王德用、周四海等人听到这里，都忍不住直咧嘴。

    这个小混蛋是真特么坏！忽悠起人来是半点儿廉耻之心都没有，就连一个妇道人家也不放过。

    衣冠禽兽！

    ......