    随着古斯·福塔下达指令的声音。

    其它核心主力机构的操盘手们，也不再迟疑，纷纷下达斩仓回补的指令，抢夺美日汇率盘面上，那一股突然出现的巨大买盘资金。

    天量的单子，以市价回补，一瞬间，即全部轰击在了盘面上。

    只见短暂遏制住美日汇率急速下跌之势的那一股，在89.80位置，设置了坚固防线的主力买盘，不到半分钟时间，即被再度击穿。

    紧接着……击穿支撑的美日汇率。

    以更为迅猛的杀跌态势，再度滑落深渊，不过一分钟，即下跌到了89.50位置，下挫逾300点。

    这样的市场反应，表现在日本央行金融机构局的核心交易室。

    那边是一片恐慌。

    石原长信眼看着各交易团队，合计挂出的10万手埋单，不过一两分钟的时间，即被市场消耗殆尽。

    而市场走势，几乎没有受到任何阻碍。

    他的心里，便是一片震撼和惊恐，背上的冷汗，一时间，完全浸湿了衣裳。

    就算是日本央行内部交易机构，他也不能在盘面交易上，无限制地投入资金，按照市场完全一边倒的形势，按照场内已然开始踩踏的局面，单凭日本央行机构的能力，他想维护市场，再次将美日汇率拉回90元关口上方，已经是基本不可能了。

    想及美日汇率已经进入另一个极端走向，日元恐慌性升值的局面，也已经大致形成。

    石原长信便觉一阵懊恼。

    早知道市场反应这么激烈，他就不应该那么迅速地让国内众多商业银行，亲自参与对日元的公开性市场回购操作，只需释放消息，引导市场自我消化就行，如今刺激过火，市场走向已然完全不受控制。

    这样的后果，这样的后果……

    他已经无法承担。

    日本央行行长百川山明给他的叮嘱，是让他尽量维护市场，保证日元汇率的稳定，让日元缓步贬值，可不是让他击溃美日汇率盘面上的所有多头机构，致使美日汇率走势，彻底失衡，又滑向另一个极端的深渊。

    “会长，主动杀跌的空单，实在太过庞大了，我们根本无法阻拦和承接。”

    交易室里，主导市场交易的交易经理急声向石原长信报告：“我们刚刚在89.50附近，又挂出了5万手的买单，不到半分钟时间，即被市场主动杀跌的单子消耗殆尽，投机盘、跟风盘、多头止损盘、爆仓盘全部搅和在一起，形成了不断向下的踩踏局面，我们……不管填进去多少资金、多少单子，都挡不住这股互相踩踏的市场洪流啊！”

    “这是情绪恐慌下的极端状态，站在市场的对立面，再多的资金，也不够填的。”

    “而且我们投入天量多头头寸，一旦不能对市场起到引导作用，不能让这种恐慌性的杀跌情绪缓下来。”

    “那我们就是在不断地扩大自己的持仓风险啊！”

    “到时候，天量头寸陷入巨幅亏损，就算是我们央行机构，也吃不消。”

    在交易经理说话的瞬间，由央行核心交易室直接连通三菱财团旗下银行、三井佳友金融集团、瑞穗金融集团等重要商业银行内部的视频里，各金融集团的核心人物，也在诉说着线下日元交易市场，由于线上美日浮动汇率的迅速暴跌，被动陷入了快速升值，流动性紧张的态势。

    同时……

    众人还说到，一直在线下日元交易市场，坚守日元空头阵地的华尔街各系金融机构。

    此刻，也放缓了日元抛售的速率和规模。

    而从情报信息得知，这些华尔街各系金融机构，经过先前连续的抛售行为，他们的日元储备，已经处在了匮乏阶段。

    这也意味着，这些金融机构，无法再通过抛售日元，来继续刺激日元的线下交易市场。

    “石原会长，就算我们立刻停止了一切日元回购的市场操作，但在线上交易市场的极端汇率变动中，线下日元交易市场，其流动性，依然还在迅速紧缩。”瑞穗金融集团资金储蓄部总经理在视频中急声说道，“许多投机的机构和全球各路游资，意识到线下日元交易市场的日元汇率和线上美日汇率交易市场的日元汇率，依然存在了巨大的汇率剪刀差，拥有着极度合适的套利机会。”

    “此刻，他们都在疯狂地买进日元，等待这线下日元交易汇率。”

    “能够与线上交易汇率，快速趋同的时候。”

    “这种投机套利的机会，在市场短期货币供应不足的情况下，完全让现下的日元汇率，出现了极端失真的状况。”

    “它会加剧日元市场汇率的波动，也会加剧投机资金的进一步跟风买进。”

    “从而致使日元汇率线上、线下市场，都进入到恐慌性升值的阶段。”

    “石原会长……我们必须做出新的应对，不然……我们会重复当年英格兰中央银行，一夜之间破产的结局。”

    石原长信在交易经理和各金融机构核心业务主管催促中，内心越发焦躁。

    他感觉到心口一块巨大的石头压在上面，压得他喘不过气来，今夜日元汇率的极端变化，超出了他的一切预期，以及他准备的一切预案。

    “买进，买进……继续买进。”

    石原长信咬了咬牙，尽量让自己恢复冷静，对着交易经理说道：“不能让美日汇率就这么暴跌下去，把所有的止损盘、爆仓盘都杀出来，一旦日元汇率全面崩盘，被止损盘和爆仓盘连环压制，那就彻底完了。”

    “这样的后果……我们承担不起。”

    “就算当前可用于市场操作的资金，全部耗尽，也必须稳住市场，稳住汇率。”

    吩咐完了交易经理，石原长信又抬头盯着视频里的其它金融机构几位核心业务主管人物，继续说道：“这个时候……已经顾不得什么脸面了，快速向线下日元交易市场注入新的流动性吧，遏制这种投机套利的行为。”

    “石原会长……线上交易盘面的汇率，不能稳住，我们就算短暂地向线下日元交易市场，注入新的流动性，也没有任何作用。”三井佳友金融集团的银行业务总裁眉头紧皱，说道，“这只会助长市场投机套利的行为，驱使着更多的投机机构、全球散户、游资，涌入线下日元交易市场进行套利。”

    “核心，还是在线上交易盘面的浮动汇率。”

    “只有将线上交易盘面的浮动汇率稳住，致使线上、线下日元的剪刀差汇率，逐步缩小，即缩小投机套利空间。”

    “那才能遏制来自全球市场的投机资金，不断涌入日元交易市场，大肆囤积日元，想要套利的行为。”

    “随着套利空间的缩小，也就意味着投机的利润缩小，风险扩大。”

    “这自然会驱使资金不向这里聚集，驱使场内的资金，即时获利退出，从而从根本上，增加市场的当前流动性。”

    “三井先生，你说的，我又岂会不知？”石原长信盯着对方，无奈地道，“可你看见当前的美日汇率杀跌趋势了吗？”

    “先前的多头机构，见势不妙，连环踩踏。”

    “我们不但要应付还在盘面上持续增仓做空美日汇率，以‘添越资本’集团为首的大量日元多头机构。”

    “还要应付这些天量的止损、爆仓的回补单子。”

    “线上美日浮动汇率的走势，有着引导整个市场的作用，这个阵地，肯定不能丢，但我们要稳定这个市场，除了天量的资金，也还需要时间、需要帮手，需要你们各金融机构从线下的协助。”

    “按照我说的，先从日元线下市场着手，快速释放流动性。”

    石原长信迅速抹了一把额上的汗水，斩钉截铁地道：“快速向市场抛售日元，不管怎么样，先稳住一头再说。”

    “我会立刻给百川山明行长打电话，请求财政部，以及世界银行和国际货币基金组织的帮助。”

    “今晚的这场日元汇率危机……”

    “他们也难逃责任，如今整个日元汇率市场危在旦夕，他们有义务帮助我们日本央行共同解决问题。”

    说着，石原长信再次坚定地重复了一遍线上、线下的指令。

    随即，便迅速拨通了百川山明的电话。

    百川山明先前被首相大人一通电话惊醒后，就一直没了睡意，这一个多小时，眼见日元汇率市场惊天逆转，从而又迅速走向不受控制的恐慌升值踩踏通道，心里也是十分焦躁，一直在等石原长信的电话。

    “行长……”

    石原长信在电话接通之后，迅速直奔主题：“单凭央行市场交易中心的能力，我们在当前，无法扭转市场的走势，无法遏制市场迅猛的单边杀跌态势，更无充足的资金来承接天量的多头机构止损、爆仓盘。”

    “我需要您的帮助……”

    “需要您照会财政部的冈村君，给我们提供资金，同时……需要您联系世界银行的奥布里行长，还有国际货币基金组织的此次市场行动方。”

    “在当前局面下，我们必须共同协力，方能扭转市场，成功维护汇率市场的稳定。”

    百川山明听出了石原长信话里的急迫，对于石原长信的工作表现很不满意，当然……他也知道，这个时候，绝不是追究责任的时候，于是，只短暂沉默了片刻，即快速应道：“好，奥布里行长那里，我让世界银行的市场操作业务主管，直接联系你，国际货币基金组织我也尽量联系，至于财政部那里……”

    “当前我国经济正处在危难时刻，财政上，并没有余钱，冈村君恐怕无法给央行交易部提供更多的资金。”

    “石原君，让国内各金融机构，承担部分盘面上的压力吧！”

    “把压力分担出去。”

    “还有此刻那些处在止损、爆仓边缘的美日汇率多头机构呢？向华尔街那群主力机构，事态变化至此，稳定市场，对他们也极为有利，能够避免让他们陷入极端亏损境地，也是可以联合的对象啊！”

    “这些市场力量，都要运用起来。”

    石原长信有些迟疑地道：“行长……与高盛集团，及其华尔街资本集团的联盟，在我们转身做出回购日元行为，打乱他们投资策略的时候，就已经破灭了，现在……再联系他们，组织新的联合阵线，恐怕不行吧？”

    “只要有一致的利益预期，那就没什么不可能的。”百川山明说道，“日元汇率，一旦疯狂升值的踩踏局面，他们投资在日元汇率交易上的天量头寸，一样要遭遇无法想象的巨额亏损，我们联合他们，是在帮他们减少亏损的风险，他们不傻，怎么可能不答应？”

    “一切可以利用的市场力量，都要运用起来。”

    “石原君，我相信你，你是我们央行机构中，最出色的市场投资者，我相信你能稳定住当前的日元市场汇率。”

    石原长信听见百川山明说得信誓旦旦，话里充满了鼓励。

    他沉默了片刻，不由沉重地应了一声。

    其实百川山明在这个危机时刻，将市场操作的一切管理权，都交给石原长信，也存在着一丝‘甩锅’的心理。

    只是这些心理，没必要表现出来。

    在俩人挂断电话之后，即日本央行机构、日本各大型金融机构强行在89.500关口附近，撑了差不多5分钟时，世界银行、国际货币基金组织正式全面接入日本央行核心交易室的即时通讯端口。

    也从此刻开始……

    三方联合机构，阻击全线杀跌的市场，维护日元汇率稳定的防御阵营，正式形成。

    当然，在这几分钟之内，石原长信还试着联系了一下高盛集团的克里·斯托弗。

    可惜华尔街各系资本集团，早就做出了新的操作策略，准备踏着日本央行、世界银行、国际国币基金组织等联合机构大规模买进美日汇率多单，维护市场平衡和汇率稳定的跳板，进行全面减仓回补。

    并且认定了美日汇率交易市场，在天量多头单子，开始被动止损、爆仓局面下。

    只有相互踩踏，单边下跌一条路。

    自然不会再与日本央行机构联合，再继续持有天量多头单子，深陷场内，继续等待那近乎不切实际的一缕无损出局的胜机。

