    正所谓：形而上者谓之道，形而下者谓之器。

    在玉宸看来，祭炼法宝其实也是一种修行过程。

    而世间法宝一流，大多是借助各类材料的物性，或是结合自身道则法理，或是依照前人留下的法禁，一点点锤炼成型，最终在内里形成一套自己的运转规律，这也是大多数法宝只要有人驱使，便可以伤到仙人的缘故。

    那些厉害的法宝，本身便可以视作是半位仙人。

    因此，这世间的法宝除去根据侧重点不同，分出杀伐、护道、修行、生产等类别外，还可以分出自动和主动两种。

    自动指的是那种有较好的元气沟通能力，可以自我保养，甚至自我提升品质的法宝，不需要修士特别去花费心力维护。

    大多数用于辅助修行和拥有生产能力的法宝，都属于这一类别。

    主动则大多是杀伐之宝，其本身元气沟通能力偏弱，不能够保证自身所需，需要修士动手去维护、提升。

    一旦失去外力的滋养，这类法宝不但不会更进一步，反而可能出现流逝灵机的现象。

    所以，无论是玉宸前世记忆中一些积年修士，还是在主世界内很多修行千年的上仙，手中虽然会有许许多多的宝物，但经常使用的也就那几样。

    毕竟那么多杀伐、护道之宝祭炼出来，还随身携带，每天光维护就要消耗掉小半的元气，哪有时间修行？

    哪怕真的需要祭炼多件法宝，通常也会选择一些迂回的方式。

    例如，像晦月道人那样，自己动手祭炼法宝胚胎，然后收下一大堆的弟子，将后续祭炼、维护需要的材料，以及一些繁琐的基础工作交付给下面的人。

    例如，玉宸前世记忆中，一些修行有成的修士，在修为进步速度变缓，或者陷入瓶颈，或准备渡劫的时候，便会多祭炼一些护道之宝，方面面对各种情况。但他们将法宝胚胎炼成后，通常不会带在身上，而会安放在地脉岩浆一类的极地，布置阵法，借天地之力，洗练法宝，减少自身消耗。

    玉宸现在的想法，便类似于后面那种，只是他不准备去将自家法宝放在某个极地温养，而是打算先祭炼一件偏向于辅助的法宝，用来培育其他法宝。

    关于这件辅助法宝，玉宸打算以古藤仙的藤杖为根基。

    那藤杖本是古藤仙成仙的根基之一，蕴含了古藤仙小半的道果。

    没有意外的话，这藤杖不可能交给外人使用，并且会随着古藤仙的死亡，受到毁灭性的重创。

    但玉宸在动手之前，早就将古藤仙的法力，以及掌握的道则法理侵染过半，加上古藤仙自身难保，倒也能够将内里古藤仙的气息封禁，而后通过模拟出同古藤仙有七成类似的法力，来驱使这件法宝，压制其灵性。

    玉宸伸手一番，自家法宝青玉葫芦出现在他的手中。

    这葫芦本身是一个生长了数千年，凝聚了四千多年道韵的青皮葫芦。

    一开始，葫芦内部的道则法理更接近于甲乙木之道，适合用来炼制成木属性的法宝，偏向于温养生机的功效。

    在玉宸融入自己得自神兵世界，如意子孕育的宝葫芦后，内里法理出现偏移，更接近于温养诸多宝物。

    上个副本世界，玉宸用来镇压岁星，刺激到沉寂下去的甲乙木之道，让孕育出一股细微的生机。

    此刻玉宸将其取出，以三十六天罡道中的斡旋造化之法为主，配合地煞七十二法中的寄杖真意，将青玉葫芦同藤杖融合在一起，产生一种近乎于嫁接，或者说是寄生的关系。

    甩了甩手中藤杖，看着已经生长在上面的青玉葫芦，玉宸满意的点了点头，而后伸手一指，青玉葫芦从藤杖上自然脱落，葫芦口中喷出一道青光，内里飞出一杆长幡。

    玉宸摄取来古藤仙的气息，以钉头七箭之法，锚定其名号，将其锁在长幡之上，再伸手一指，葫芦内青光回卷，带着长幡回到葫芦内部。

    而后青玉葫芦飞起，同藤杖一接触，再次生长在一起。

    如此一来，古藤仙若想要施法催动这藤杖，断去青玉葫芦同其的联系，便会引起葫芦内蛇咒幡的变化，对其施加咒法，维护葫芦和藤杖的寄生关系。

    做完这一切，玉宸又是看了看自己剩下的几件法宝、法器，想着是不是再祭炼一件镇洞之宝。

    当年布置道场，留在各个角落当中的阴蛇链、火蛇镖一流可以直接略过。

    这几件法器虽然经过这么多年来同道场气息互相影响，算是比较符合镇洞之宝的要求。

    但镇洞之宝中镇洞二字，核心概念在于镇压道场内山水灵机，运转道场中天地灵枢，不但要和一山一水相契合，还需要有镇压一方的能力。

    如果玉宸道场不扩张，玉宸将阴蛇链、火蛇镖几件法器合炼在一起，也可以勉强使用一下。

    可现在玉宸已经打算将自家这道场修正一番，到时候无论是道场内的元气灵机，还是蕴含的道则法理，都不是现在可以比拟。

    阴蛇链和火蛇镖一流，哪怕同现在道场的气息相合，也跟不上后续变化。

    同样的道理可以用于紫金炉，这宝炉虽然威力不俗，作为鼎炉一类的法宝，又天然拥有镇压之能。

    但玉宸所在之地是东海，道场四周都是水，以紫金炉这类内里蕴含强大火种的法宝作为镇洞之宝，并不是非常契合。

    除此之外，也因为紫金炉是现在玉宸手中最重要的生产类法宝，一旦成为镇洞之宝，便需要镇压在道场内部，不好随身携带，无论是外出，还是前往其他世界，都有些不方便。

    至于其余像是戮风剑一流就更不用多说，这类纯粹的杀伐之宝，虽然也能够作为镇洞之宝，却也容易伤人伤己，不是上好的选择。

    ‘可现在祭炼，又有些来不及啊！’

    玉宸想着，目光不由看向刚刚完成寄生的青玉葫芦。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

