
表情上没有紧张，可并不代表心里也不紧张，在这种时候，每个人心中都会有着多多少少的忐忑的。

“那就趁着现在好好的紧张吧，到了南非战区，可没有时间让你紧张了。”

王宸对着贾明月说了一句，便起身走到舱门前，望着下方。

到了战场上，如果继续紧张的话……那可是会送命的！

尽管夜狐等人现在也有些紧张，但只要到了战场，他们的紧张便会彻底消失，取而代之的是杀戮，不断的杀戮！

这是贾明月第一次参加这么大规模的战争，心中比其他人更紧张，属于正常！

王宸站在舱门前，望着下方闪过的丛林大山，脑中回忆着联合国发来的指令，那份指令现在在夜狐等人的手里，夜狐等人正在轮流观看着。

据联合国情报上说，上帝殿堂在和叛军两败俱伤之后，还有二十四万左右的本部兵力。（本部兵力指的是上帝殿堂的原有兵力。）现在这二十四万兵力被分在了十二大战区，每个战区兵力两万！

在和叛军的战争结束后，上帝殿堂立即强制对着南非战区的各国展开了征兵行动，在短短不到半月的时间里，就征集了三十五六万的兵力！

当然，这些兵力可以说是散兵的进化版，虽然比散兵战斗力要强的多，但跟上帝殿堂的本部兵力相比……差距还有很大的！

不给他们的兵力人数摆在了那里，十二大战区，总计兵力六十万，（二十四万上帝殿堂兵力，三十六万散兵兵力。）每个战区平均兵力五万！而且上帝殿堂依然在强制征兵，时间拖得越长，他们的兵力回暖就越严重。

这次为了彻底消灭上帝殿堂，联合国也是发大力了，将世界各地的维和部队都聚集到了和南非战区交界的R国国境内，兵力总计二十万。

R国，也是各国联盟军的集合地，王宸他们此行就是飞往R国的。

在指令中，联合国资料上说的联盟军人数是一千二百人，依然是由各国特种部队组成，在征集联盟军的时候，联合国对各国要出的特种兵数量是下的死命令。

不过对于上次在中东战区大发异彩的华夏、俄罗斯、美国，联合国没有规定人数，只是让王宸、莱恩、北极熊三人必须到场。

“不好打啊。”王宸心中自语了一声。

想要彻底歼灭上帝殿堂，就要依次解决边境战区、外围战区、中央战区！现在联盟军和维和部队是属于入侵者，没有地利优势，兵力优势也没有，所以这场战役注定很难打。

联合国也知道他们兵力和上帝殿堂有着悬殊，但为了能彻底的一次性歼灭上帝殿堂，联合国正在和各国商议，希望各国能从各国兵力中派出更多的兵力成为维和部队，将维和部队的兵力提升到三十万。

……

与此同时，就在各国联盟军以及世界各处的维和部队朝着R国集合的时候，南非总战区，中央战区，上帝殿堂总部，某宫殿中。

“殿主，联合国已经开始行动了，维和部队、联盟军都在朝着R国方向聚集。”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人，对着坐在青铜十字架座椅上的上帝殿堂殿主汇报道。

“没什么大惊小怪的，一开始我就说了，叛军一解决，联合国肯定会坐不住的。”上帝殿堂的殿主冷笑了一声。

“殿主，用不用发动边境四大战区的兵力，进攻R国？”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人问了一句。

“没必要，进攻R国实属多此一举，消耗了我们兵力不说，反而对联合国和联盟军造不成任何折损，毕竟集合地他们随时可以变动。”上帝殿堂的殿主说道。

“那殿主的意思是……”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人问道。

“不用他们搭理他们，迅速发展我们的兵力，争取早日将兵力回暖到百万！只要兵力回暖到百万，联合国就不得不撤兵。”上帝殿堂的殿主正色说道。

之前的南非战区，上帝殿堂兵力鼎盛的时候，联合国也不敢冒然朝着南非战区出兵，唯一一次的出兵还是二十多年前，各大国同时出兵几十万，联合维和部队一起发动的进攻！

但由于上次兵败，所以这一次……各国都没有出动兵力，只是象征性的派遣了几队特种兵过去。

相比起上帝殿堂，联合国有些无奈，毕竟上帝殿堂可以在南非战区里强制征兵，但联合国却无法强制要求各国出动他们自己国家的兵力！所以，只要上帝殿堂兵力回暖到百万，联合国就不得不撤兵了。

不过上帝殿堂的征兵也遇到了困难，刚开始征兵的时候还容易一些，但随着强制征兵的消息散发出去，很多国家的南非原居民都跑进了沙漠，这让上帝殿堂很是无奈。

因为他们总不能派兵进沙漠搜寻，一是这样太浪费兵力，二是他们没时间……毕竟联合国马上就要打进来了，他们不得不重视。

“对了，如果发现红色龙牙出现了，不管他在哪个战区，都要立马给我聚集兵力灭了他！”上帝殿堂殿主脸色猛然一变，想起了王宸。

对于王宸的指挥能力，他已经领教了，但那时候王宸是在替他卖力，他可不想在接下来的战争里……亲自领教一次！

“属下领命。”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人正色应道。

“去安排吧，只要可以抵住这次的维和部队和联盟军，南非战区就会再次安定下来的。”上帝殿堂的殿主对着胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人命令道。

他说的很对，只要这次联合国再被打回去，那么各国对剿灭上帝殿堂一事就彻底死心了。

那时候……估计只要上帝殿堂不对南非战区之外的地方下手，联合国也不会管他们了！就和之前的二十年一样，联合国只想把上帝殿堂困在南非战区里！

说实话，如果不是这次上帝殿堂的突然内讧，联合国觉得机不可失，他们也不会发动这次进攻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064250"  chaptername="第885章  战局对比">加入书签</a>
</div>
