    车轮碰到一颗道旁的石头，剧烈地跳了下，让充当着马夫的迪亚哥差点没摔出去。当然以他的能力，这种事是不大可能发生的，只是现在他有些心不在焉，所以半边身子已经离开了座位。他连忙伸手一拉，把自己拉了回去。然而身后那似有若无的视线仍旧没有离开他，迪亚哥如芒在背，却无可奈何。

    他知道视线的主人是谁。

    那个叫斯达克的男人肯定大有来头，迪亚哥不会忘记前天中午，他抵达纳兰翠湖的时候看到的场景。除了大皇子豪森之外，其它人全死了，包括黑狼军和雄鹿军的两名强者。诚然那两人只是一般的强者，可他们死状凄惨。那样的致命伤显示出对手压倒性的实力。

    然后迪亚哥就看到他，斯达克，有着俊美高大的外形，却冰冷得像极地玄冰般的男人。在那个男人眼中，迪亚哥看到的是对生命的漠视。当对方闪现在他身前，一掌朝他额头拍来的时候，迪亚哥像陷入一个恐怖的噩梦中般丝毫动弹不得，只能眼睁睁看着死亡一点一点逼近，甚至听到了死神在他耳畔的轻笑。

    结果豪森喊了句：“别杀他，我们缺个马夫。”

    于是迪亚哥活了下来。

    并非因为豪森对他另眼相看，仅是他最后一个到，而他们刚好缺少一个马夫而已。然后迪亚哥手脚哆嗦地离开狩猎场，花了小半天的时间找来一辆马车，可斯达克不急于离开。他们就在大湖湖岸扎营住了两天，这两天豪森和斯达克频频见面，迪亚哥不知道他们在聊些什么，只知道每次离开斯达克的营帐，豪森脸上的笑容都多了一分。

    至于迪亚哥，他不得不忍受那两名异族女子的骚扰。曾几何时，迪亚哥也是一名骄横任性的贵族公子，玩过的睡过的女人也有一打。他可绝对不是什么正人君子，何况那两个异族女子很懂得如何勾引男人，可惜的是，她们是斯达克的宠物。别说迪亚哥，连豪森也不敢碰她们，虽然斯达克说只要豪森愿意，他可以随意挑一人陪.睡。

    见鬼的是，向来霸道且目中无人的大皇子，竟然破天荒拒绝了这种送上门来的好事。连豪森都这样，迪亚哥哪里敢碰她们一根头发？

    总算熬到今天，斯达克同意离开。于是他们三人和豪森共乘一车，迪亚哥御马。离开帝都时一行十几人，回来却只有一辆马车。

    在奥利斯加中，豪森自然也有自己的产业。他把斯达克安置在名下一座庄园里，吩咐下人把这三人服侍好，才带着迪亚哥返回黎明堡皇宫。一进自己宫殿，听闻皇子归来的狮王军女性勿勿而至。看到只有迪亚哥回来，她想问什么，迪亚哥对她连打眼色，她才忍住没问。

    豪森站在窗口，淡漠地说：“你们先出去吧，我要一个人静静。”

    “遵命，殿下。”

    迪亚哥拉着自己同僚，连忙离开了房间。两人走到花园，女人才问：“其它人呢，怎么只有你回来？”

    “哪里还有其它人啊。”迪亚哥摇了摇头，苦笑道：“就连我也差点回不来了，你要做好准备，皇子殿下大概不再需要我们了。”

    狮王军女性愕然：“为什么？”

    “很简单，因为他现在有更厉害的帮手。”迪亚哥心中道，可谁是主，谁是仆却难说得很。他舔了舔嘴唇，用一根手指挑起女人的下巴：“咱们大概分别在既，要不然，来试试我的枪法。当然是另一把枪，就当是饯别吧。”

    女人扫开他的手说：“去死吧迪亚哥，要找女人上别的地方找去。你想找我上床？小心我咬断你的宝贝。”

    “真是无情啊。”迪亚哥摇了摇头，调笑几句后先行离开。就像他说的，豪森现在身边有斯达克这样完全看不出深浅的强者，他们对皇子来说已经是可有可无。那么，若是给踢出皇宫还算好的，就怕会在某个行动上直接给豪森牺牲掉。迪亚哥可不想莫名其妙死在天堂星上，走在路上，他喃喃道：“看来只能去找艾伦了，只有他能够把我弄回去，但愿他不会太贪心，我现在可出不起大价钱买这张车票。”

    是夜，迪亚哥躺在床上却末睡着。他在等人，等一个女人。那是豪森宫殿里的侍女，那个天真得像一张纸似的女人，已经答应今晚陪他睡觉，好换来皇子身边红人的保护。迪亚哥给那两个异族女人惹了一身腥，不找人发泄的话实在受不了。没等多久，他就听到卧室门外响起轻轻的敲门声，迪亚哥道了声“进来”。

    房间的灯火早熄，迪亚哥甚至拉上了窗帘，让房间昏暗暧昧。门被推开，一道身影钻了进来。迪亚哥命令道：“脱衣，上床。”

    那女人轻笑了声，片刻后有衣物堕地的声音响起，接着一具光滑的身体钻入了迪亚哥的被窝中。迪亚哥上下其手，过足了瘾之后就要办正事。不想那被中女人忽然道：“你要这样做了的话，只怕我家主人不会放过你哦。”

    迪亚哥就像一团熊熊燃烧的篝火，却突然给一场骤雨给当场浇灭。他打了个寒颤，掀开被子，手上源力光焰升腾照亮了四周。在他床上哪里是什么皇子侍女，而是斯达克身边的其中一个女人。要命的是她还摆出一付享受的模样，让迪亚哥血脉贲张，却只能光看不能动。

    那种难受非言语所能形容一分，迪亚哥冷哼一声，跳下床迅速穿上衣服怒道：“我虽然不是什么大人物，可斯达克大人这样戏弄我，是不是太过分了！”

    女人坐了起来，丝毫不吝啬地展露自己神秘的身体，她姿势妖娆，每一个部位都充满致命的诱惑力：“别生气嘛，斯达克大人让我来找你，却没有让我戏弄你，只是我自己临时起意而已。怎么，你没胆量了吗？就那么怕大人？”

    迪亚哥闷声不吭。

    女人伸出腿道：“没用的家伙，过来，我保证不会告诉大人的。最近大人实在太忙，忙得都没空搭理我们。我现在想要，懂了吗，而你只有十分钟的时间。”

    “我可是坚持上一整夜！”

    “哦，那么让我看看你的本事。”

    迪亚哥骂了一声，扑上床去，当即被褥翻腾。一场短暂但激烈的战斗后，迪亚哥喘着气坐在床边，感觉自己当了一回苦力。身体是愉悦了，可却一点也高兴不起来。特别看着身边那个异族女人一脸“将就”的表情，迪亚哥就想一口老血喷出来。

    “走吧，可别让大人等太久了。”女人穿上衣服，勾了勾手指道。

    迪亚哥只能自认倒霉，披衣外出。

    他们踏着夜色离开了皇宫，似乎斯达克不欲让豪森察觉，因此两人挑了个偏僻的地方翻墙出宫。来到庄园，走进书房，斯达克正在翻阅着一本《帝国历史》，而在案前，还堆积着两三叠书籍。斯达克埋在书海之中，也末抬头，只是低声道：“最近我没时间去碰梅莉两姐妹，可现在梅莉眉目含笑，看来迪亚哥先生在她身上没少花力气。梅莉可比她姐姐贪心多了，难为你们这么快赶来，比我预料的还要早上一刻钟。”

    迪亚哥浑身一抖，旁边那叫梅莉的女人则吃吃笑了起来：“大人，我就尝个鲜而已，用不了那么久的。”

    “你下去吧。”

    梅莉一走，迪亚哥支支吾吾想要说什么，斯达克摇头道：“你什么也不用说，只要是她们自愿的，在背后做些什么我都不会计较。所以迪亚哥先生，你无须自责，我还要多谢你替我招呼梅莉呢。来吧，坐下，我想和你好好谈谈。”

    迪亚哥感觉自己处于完全的被动，只能硬着头皮在书桌另一边坐下，干笑道：“斯达克大人想找我谈什么？”

    “很多，这么说吧，我庆幸当时豪森殿下喊了句住手，否则我怕会失去你这么一个朋友。”斯达克放下了书，表情真诚。

    迪亚哥指了指自己：“朋友？大人太抬举我了。”

    “一点都不，哪怕是豪森这种帝国皇子，也没有资格做我的朋友。因为我和他不是一类人，可我们是，迪亚哥先生。”斯达克双唇挽起一道微笑：“我听豪森说了你的来历，豪森可能没有意识到，但你绝对不是这颗星球的人。你……来自星球之外。”

    这是迪亚哥最大的秘密，现在从斯达克嘴里说出，他当即跳了起来，下意识地催动源力。却有一道无形但强大的力场落在他身上，把他催动起来的源力轻易拍碎、压制。迪亚哥满头大汗，斯达克从容一笑：“别紧张，我没有恶意。刚才也说了，我们是一类人，所以我不会把你这个秘密捅出去的。”

    迪亚哥讶然道：“你……你也是……”他指了指头顶。

    斯达克点了点头。

    “见鬼，我以为……”迪亚哥连忙刹住，他本来想说以为只有地球联邦才有天堂星的坐标，而斯达克显然不是人类。可这样无异自曝身份，天知道斯达克是否来自约顿星域的异族。

    斯达克似乎没有留意迪亚哥的失言，他微笑道：“在知道迪亚哥先生也来自星球之外后，我就一直在想，或许你能帮我个忙。”

    迪亚哥投去询问的目光。

    “我在找一个人，他也不是这颗星球的人。那么你会不会恰好知道一个叫艾达，不，或许叫艾伦吧，那个女人的发音不是很准确。没错，艾伦，你认不认识这个人？”斯达克问。

    迪亚哥心中狂震，就算想掩藏也掩藏不了。看着他的表情，斯达克点点头，迪亚哥已经告诉他答案。

