    几人小心翼翼地从门口溜了进来，然后来到步当仁的身边站定。

    “你们二位来了啊。在那边没有遇到什么危险吧？”步当仁笑着问道。

    李开洋恭敬地回答道：“托步先生的福，我们两个在那里非常的安全。”

    潘徒生也是笑着说道：“就一开始还有些丧尸在门外乱叫，之后就什么事情都没有发生了。”

    “是啊，那些丧尸的叫声可太恐怖了，我，我都快被吓死了……”李开洋有些后怕地说道。

    “那是李医生你胆子太小了，我都和你说了，外面那些丧尸是进不来的。”潘徒生笑着说道。

    “嗨呀，那也怕的啊。你想想啊，外面这么多的丧尸，万一进来了，那我们恐怕连给它们塞牙缝都不够。”

    ……

    步当仁见两人突然开始争论了起来，便摆了摆手，说道：“没事就好，其他的事情都是小事，不要再多提了。”

    步当仁都开口了，李开洋和潘徒生自然乖乖地闭上了自己的嘴巴，不再继续争论下去。

    “把你们两个叫过来呢，是想让你们筛选一下这里的药物，选出一些有用的，然后我们把它们给带回去。”步当仁指了指周围的药架，说道。

    “小哥，你不是说要把这里的药都带走吗？怎么过了这么久，你还没有开始动手啊？”郑能达看着纹丝不动的药架，奇怪地问道。

    步当仁叹了一口气，说道：“我觉得还是不要把所有的药都带走比较好。”

    郑能达疑惑地问道：“这又是为什么？小哥你之前不是还说，全都要吗？”

    步当仁轻咳两声，回答道：“有些药品我们基本上用不上，带回去也是累赘，到时候那些药过期了，处理起来还麻烦。所以我想的是，让两位医生过来挑选一番，我们带一些有价值，用得上的药品回去，这样更好。”

    郑能达恍然大悟道：“原来如此，还是小哥你想的远啊！”

    李开洋开口道：“既然如此，那我就和小潘一起去挑选药物了。”

    步当仁点了点头，回答道：“好的，那就麻烦你们了。”

    潘徒生笑道：“哎呀，步大哥你客气了，我们两个的命都是你救的，为你做点事情，那还不是应该的。”

    说着，李开洋就和潘徒生一起，一个药架一个药架的找了过去。

    药房很大，里面的药也很多，李开洋和潘徒生花了大概一个小时的时间，才把所有的药给找了出来。

    这里面包括了治疗感冒的清瘟莲花胶囊、小柴胡冲剂、三九感冒灵、扑热息痛、感康等，治疗腹泻的诺氟沙星胶囊、思密达、肠炎宁、藿香正气水等，治疗胃病的胃必治、健胃消食片、保和丸等，治疗心脏病的速效救心丸、丹参片、硝酸甘油等，治疗过敏的扑尔敏、氯雷他定等，治疗跌打损伤的云南白药气雾剂、伤湿止痛膏、红花油等。

    除此之外，还有很多步当仁平时没见过的药品，五花八门地堆放在步当仁的眼前。

    步当仁粗略地估测了眼前这堆药品需要的空间。

    “嗯……大概需要三十立方米的样子。”步当仁心想。

    “购买三十立方米的通用空间。”步当仁下达了购买指令。

    “叮~”

    “三十立方米的通用空间购买成功。”

    随后，步当仁便俯下身子，将这些药品全部存入了通用空间之中。

    这种神奇的能力，把没见过“世面”的李开洋和潘徒生给惊呆了。

    半晌之后，潘徒生才缓缓地说道：“太神奇了，步大哥，你真是一个神人啊！”

    “是啊，太厉害了，我李某佩服啊！”李开洋也是感叹道。

    阮莎笑道：“这有什么，步大哥厉害的地方还多着呢！”

    “行了阮莎，这些往事就不用再提了。”步当仁摆了摆手，示意阮莎别再说下去了，“现在时间也不早了，我们赶紧去化验楼拿那些分析设备吧。拿到之后，我们马上回去。”

    “是！”

    “明白了。”

    “好的。”

    “嗯。”

    众人纷纷点头，表示认同。

    于是，步当仁便推开了药房的大门，走进了药房边上的那个地下停车库中。

    地下停车库非常的昏暗，不过因为有些窗户的存在，步当仁他们倒还能看得清眼前的道路。

    地下停车库里也有不少的丧尸，不过大多都是F级原生种丧尸，无法发现步当仁等人的存在。

    而在步当仁他们身上的鲱鱼喷剂的作用下，它们都痛苦地嘶吼了几声，便快步离开了他们的附近。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    “我去，想不到步大哥刚才喷的那个玩意，效果这么好啊。”潘徒生有些惊喜地说道。

    “是啊，那些丧尸看到我们拔腿就跑，太神奇了。”李开洋点了点头，赞同道。

    “不过，就是臭了点……”潘徒生小声地说道。

    “你们两个安静点，别把丧尸给引过来了。”郑能达沉声道。

    听到郑能达的话，两人连忙闭上了自己的嘴巴，安安静静地跟着步当仁往前走。

    走了一会后，潘徒生突然指着前面的一扇小门说道：“太好了，前面就是通往化验楼的楼梯了，我们马上就要到了！”

    步当仁点了点头，说道：“想不到这次这么的顺利，还是有些不可思议的呢。”

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”

    步当仁话音刚落，他们就听到一阵沉重的脚步声，而且听上去像是朝他们这边跑来的。

    “我去，我的嘴巴不会这么的毒吧……”步当仁皱了皱眉头，痛苦地吐槽道。

    只要他一开口，马上就会出现一些意外，这让他整个人都不好了。

    “大家都小心点，有个大家伙要来了，我还不知道它的底细，都站着别动！”步当仁转头对身后的众人说道。

    众人都是点了点头，表示收到。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”

    沉重的脚步声越来越近了，步当仁甚至可以听到那只“怪物”粗重的呼吸声了。

    “听着声音……不会又是一只兽形感染种丧尸吧。”步当仁皱着眉头，推测道。

