    支离破碎的记忆，断断续续，越过时间长河，涌入御长风的心头……

    按照他的脾气，陈平平说这句话的时候，他铁定要拔剑，然后怒骂道：“你懂个屁，你什么都不知道。”

    可他很平静。

    当年与无极宗分别，他来到南离大地，开创仙谷，将龙脉置身于此，化作根基，然后开启了证道之路。

    一次，两次，三次，皆以失败告终。

    很多人都不知道，以为他的失败，是有人抢占了先机。

    那并不是真相。

    他们在出手。

    每次回想起那段岁月的时候，御长风中忍不住长啸，一怒杀入古战场。

    他有证道之姿。

    可他无法证道。

    手中的古鼎，也可以证道化作天道神兵。

    漫长的岁月以前，御长风也不知道为此努力了多少次，可惜，他没有一次成功的。

    是的！

    这些都是不为人知的真相。

    陈平平猜测出来了。

    御长风深吸一口气，突然骂道：“卧槽，玛德，一群垃圾……”

    他在颤抖。

    眼神变得迷离起来，浑身哆嗦，也不知道骂了多久，才停止下来……

    可纵然如此，御长风依旧在注视着某个方向，如同当年一样。

    又是十来分钟……

    御长风回过神，扬起嘴角：“你不懂，你懂个屁。”

    陈平平开口：“你也不懂我。”

    “你就是一个自以为是，盲目，什么都不懂的小屁孩，你以为你能锻造出天道神兵？你以为你能斩杀妖帝？”御长风骂道：“我告诉你，这个世界远比你想象中还要复杂，要不然，当年的皇朝这般强大，为何被覆灭？”

    “为何？”

    “说了你不懂。”

    “所以，你还是害怕了？”陈平平看着他。

    “老子不怕，老子什么时候怕过？”御长风听到这句话，一下子激动起来：“你不懂，你什么都不懂，艹……为什么要跟你说？”

    他像是一个气急败坏的小屁孩，语无伦次的解释着陈平平都听不懂的话语。

    骂着骂着，他突然大哭起来，很是悲伤……

    “玛德……为什么不听我的？”

    “为什么要相信他们？”

    “本王真是受够了，都他喵是一群疯子。”

    小世界内，似乎只剩下御长风的怒骂声。

    又过去半个时辰。

    御长风也不再骂人了，他注视着陈平平：“小子，既然你想找死，可以，本王成全你。”

    陈平平微微一笑：“前辈，你且看好。”

    一念间，扶桑树枝呈现，高达数百丈，天火熊熊燃烧，他开始塑形，六道六门，以自身为载体，连接六道轮回。

    这种锻造神兵的方法，注定是艰难的。

    不仅如此，别人的天道神兵都是一个体，而他则是六个，还要六合一……

    在御长风看来，陈平平不可能成功。

    但这一刻，他没有说话……

    陈平平的固执与自信，似乎让他想起了自己的当年。

    轰隆！

    天火燃烧扶桑树枝，树枝体剧烈的震动，传出震耳欲聋的惊雷声。

    紧接着，一道道金乌的虚影从飞出。

    磅礴的生命之力，也跟着爆发……

    第一步，塑形。

    第二步，淬炼。

    第三步，凝神。

    第四步，温养。

    第五步，六合一。

    第六步，继续塑形。

    第七步，继续温养。

    第八步，凝神邸。

    第九步，融合。

    第十步，三合一，精气神合一，神兵与神邸合一，神兵与六道合一。

    第十一步，渡劫。

    每一个步骤，都清晰的浮现。

    当然了，锻造天道神兵的每一个步骤，都需要花费大量的时间，少则上百年，多则数千年，甚至还要更多。

    陈平平深知这一点，故此……在锻造天道神兵的同时，他还需要花费精力去掌控风云榜内小世界的时间流逝。

    值得庆幸的是，他修行六道，三大奥义其一、现在，便有时间法则，虽然不太正统，再加上风云榜的掌控，还是可以做到这一点的。

    御长风似乎感知到了什么，眼瞳骤缩。

    他的境界，有问题。

    刚才还尊者，现在怎么就圣境了？

    可即便是圣境，也不可能这般轻易的掌控天火，同时还掌控扶桑树枝的塑形。

    不仅如此，这里的时间也有问题，似乎在加速流逝……

    这是一个可怕的画面。

    一尊圣境强者，正在锻造天道神兵。

    若是以往，说出去都没有人敢相信，可这一幕，真实发生。

    时间在流逝……

    漫长的消耗之下，陈平平非但没有力竭，反而朝气磅礴，力量愈发的汹涌，他如若一尊神明在打造神兵。

    轰隆！

    也不知道过了多久，扶桑树枝终于被烧成了两截。

    一个很好的开始。

    御长风内心触动。

    …………

    无极宗外。

    即便有阵法包裹，可那样惊人的气息波动，依旧引起了外界的注意，无数强者来到这里。

    “发生了什么？我为何感知到大道的气息波动？”

    “我也是。”

    “难道？御长风真的还活着，他正在证道？”

    “不可能……他即便还活着，体内也遭遇重创，几乎没有证道的可能了。”

    “那？”

    “据说，无极宗有一位大帝先祖。”

    “……”

    沸沸扬扬的议论，不绝于耳。

    但始终没有结果。

    土鸡布置了这么多阵法，大大的锐减了风云榜流淌出来的气息，也锐减了陈平平要锻造天道神兵的波动。

    可无极宗内部，所有人清晰感知到。

    纵然有风云榜相隔。

    再加上何一天的说辞，陈平平的确是在锻造天道神兵。

    宗门上下一片哗然，而后露出不可思议的神情。

    红袖当即下达命令：“封锁无极宗，所有人不得出入。”

    尽管此前已经下达了封锁的命令。

    这是第二道。

    “疯了，疯了，玛德……”问青山喃喃自语。

    “太可怕了，他玩真的。”书生窒息。

    “这小子……”诸葛无双。

    “他入圣境了吗？”大长老问。

    无人回答。

    这时，一个年轻人开口：“问问那只狗就知道了。”

    汪汪！

    小黑狗摇晃着尾巴，冲着他们叫了几声。

    一群人黑着脸：“它说什么？”

    “不知道啊！”

    “谁知道？”

    “只有青峰一脉的人才知道……”一个少年人说道，他曾亲眼目睹紫姬与小黑狗的对话。

    一个说人话，一个只会汪汪的叫着，偏偏她们毫无障碍的交流。

    突然……

    天宇深处，浮现出一抹金色的神芒，像是一道极光，更像是一抹剑芒，迅速划破了天空。

    很强很强。

    神芒中包裹着大道，法则，领域，以及浩浩荡荡的神威，像是一尊神明在出手。

    众人窒息。

    彭！

    从风云榜内打出一道术法，迅速绽放，化作剑芒斩向金色神芒。

    轰隆的一声巨响，磅礴的力道从中爆发开来，仿佛要撕裂天宇，这片天地在震动，竟呈现痉挛之姿。

    紧接着，御长风从中走出，伟岸身姿，魁梧得吓人，那一双深邃的眼瞳冷冷的注视着天宇深处：“一条狗，也敢对本王出手了吗？”

    《21号晚上20点更新，但是没有同步米读，我在联系编大大处理，很抱歉！》

