    可夏良的脸色确实不好。

    连氏眼看就要生了，现在还分了家，与大房闹的这般生硬，已经基本就断了来往。

    大女儿去了京城，到现在也没音信。

    他要是走了，家里就只剩下二丫了，这可如何是好？

    可官差哪管你这些，宣读完之后，就厉声的喊道：“寅时一刻，名单上的人全部都到芙江镇集合，如果有谁不到，那就等着下大牢吧。”

    芙江镇就在凤鸣山的另一侧。

    江水又急又喘，江面很宽，堤坝也是年年修，可年年都遭水灾。

    而凉水湾这边就稍微好了一些，属于芙江一个分支里的细小支。

    这衙役们宣读完治却也不走，贼溜溜的眼睛看着众人。于是就有明白的偷偷问里正，这个如何说法，能不能拿银子抵徭役呢？

    以前也是有过这样事情的。

    里正眼眸转了转，暗暗点头。

    而老族长在那里脸色不善，他家里也有两个人去修堤坝，这是大势所趋，他不能说什么，可那赵里正明显是和衙役又勾结到了一起。

    这是想趁机收好处捞一笔银子呢。

    这个黑心肠的！

    老族长同时又觉得，似乎县衙那里托付的人出了问题，要不然他不会一点消息都不知道。

    就见赵里正以及衙役还有村子里，几个条件算是比较好的人家，在那打着眉眼官司。

    老族长狠狠的瞪了他们一眼。

    但他能说什么呢？

    夏天赐挤上前去，夏良在旁边看到夏天赐，一把拉住他的胳膊，皱着眉头道：“天赐，你来捣什么乱，赶紧回去。”

    夏天赐目光复杂的看着自己的小叔，想起了夏金水的话，又再次觉得无地自容。

    他压低了声音：“小叔，我这里有一两银子，看看能不能和公差大人通融一下，你要是去修堤坝，小婶他们怎么办？”

    夏良看着夏天赐，没想到他的侄子还能说出这样的人话来，一时之间，五味俱杂，心情变得更加沉重。

    这时候，就听那公差堂而皇之的说道：“县令大人有话，如果有的人家确实不能出劳力，但是可以出银子呀，这芙江养活着咱们迂曲县城几十万的百姓，到了修堤坝的时候，咱们是有银子出银子，没银子就出人，要不然都遭了水灾，地里庄稼颗粒无收，不擎等着饿死吗？“

    这话说的真是铿锵有力，义正辞严。

    可其实哪是这么回事。

    朝廷已经给了修堤坝的银子，但是都被这县令给贪污了。

    县城里的富商，每年到这时候也都会捐银子。捐出的这些银子足够将这堤坝好好修出来，可是迂曲县城却不这样。这里每年都会遭灾，然后每年都会和上面申请赈灾银子修堤坝。

    就这么恶性循环下去，那堤坝差不多都从根子里烂了。

    这是大家都心知肚明的事。

    可是又敢说什么呢？

    就有人问这公差，声音带着讨好：“大人，草民想问一下，要多少银子才可以呢？”

    公差瞥了一眼问他话的人，穿的破衣烂衫的，看起来就一文钱都拿不出来。

    其实凉水湾很穷。

    真要收银子也收不了多少。

    但公差还是居高临下的说道：“最少十两银子，上不封顶。”

    围着的人们轰的一下议论开了。

    十两银子啊，要人命了。

    有的人连十个铜板都拿不出来，别说十两银子了。

    夏天赐手里攥着钱袋，那里面有他辛辛苦苦赚来的银子，他已经觉得很多了，可是如今不过十分之一，还差九两银子呢。

    他就拉住了夏良的手：“小叔，我这里只有一两银子……你在这里等我，我去找我爹。”

    夏良没想到夏天赐说出这样的话。

    心里终于有了些感动。

    被大房凉透的心也有了一些回暖，不管怎么说，大房的人不是个个都白眼狼。也没让他这些年的付出成了一个笑话。

    夏良拉住侄儿的胳膊，声音沙哑的道：“天赐，别去了。”

    夏天赐这次很坚持，他相信夏金水说的话。

    那么，他的娘亲，让他很是寒心，还有他的爹也是如此，所以小叔需要帮忙的时候。如果他们这个时候站出来，两家的关系也能缓和一些。

    他转身就急步匆匆的朝着老宅的方向跑去。

    夏金水在旁边说道：“其实天赐是个好的。就是我那伯娘心眼太多了。”

    提到元氏，不可避免的，夏良脸色沉了下去。

    “小叔，我们怎么办？”

    夏良长长的叹了一口气，满面愁容：“怎么办？你能拿出十两银子吗？”

    夏金水猛地摇头：“我手里只有几十个铜板。”

    就他家里所有人加一起，也没有一两银子。

    村头这里就分成了两派。

    有四五个人在一起商量着到底拿不拿十两银子，其他的村人那是想都不要想了。

    能拿出一百文钱就已经很不错了。

    衙役狠狠的瞪了一眼赵里正，不屑的道：“你们这凉水湾村穷的都快掉底儿了。算了，我走了，这都什么时候了。”

    说完头也不回的就朝着拴着马的地方走去，其他几个衙役也快速的跟上。赵里正一路小跑地撵上去，嘴里赔着罪，讨好的道：“公差大人，饭菜已经备好，到家去吃饭吧。”

    衙役摆了摆手：“不去了。”

    然后指了指村人，他骑在马上居高临下的看着赵里正：“刚才名单上的这些人，全都给我一个不差的带来。否则的话，拿你是问！”

    赵里正点头哈腰：“公差大人放心，小的一定办好。”

    这些公差根本就不等那些人去商量，一挥马鞭很快不见了踪影，那些犹豫的也就彻底的断了念头，垂头丧气的往回走。

    夏良也往回走，半路碰到了沮丧的夏天赐，他的脸上还有一个明晃晃的巴掌印。

    看样子应该是被夏坤给打的。

    夏良有些过意不去，低声的说道：“天赐，回去吧，你的心意小叔领了。”

    夏天赐眼睛都红了，难堪的道：“家里这段时间发生的事情，如果不是金水说，我还不知道呢……小叔，对不起。”

    “大人的事儿和你没关系，赶紧回家吧。”夏良挥了挥手，然后快步的朝着自家的方向走去。

    寅时一刻就要离家，这一去最少二十天，他怎么也要将家里给安排好……

