    “真没想到世间还有这等凶物存在，而且就出现在我紫云国境内！”云无极心底一沉，眼中流露出深深的担忧。

    九头蛇凶残无比，眼球里面完全是戾气，没有一丝感情。可以说冷血到了极点，而且极具有攻击性。在上古时期就是臭名昭著，只要有修士见到定然会联合铲除。

    虽然眼前的九头蛇仅有三个头，尚在年幼。但也有四阶水准。远远不是云无极与紫云宗能对付得了的。看着九头蛇那庞大的身躯从火山上面迅速爬下，所有人的心都沉落到了谷底。

    三头蛇庞大的蛇躯顺山而下，抬起三个硕大的头颅。只见中央处的头颅突然张开，接着在它腹部一阵伸缩，一股充斥在它的口中。

    “呼！”

    一股浓烈的火浆从它口中喷出，火浆比之前的岩浆还强大三倍不止。周围几十里内非但火浪四起，而且更是散发出一股恶臭的气息。

    那股炎热的火浆瞬间将将四位玄灵所设置的障碍清除的干干净净。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    四个人领着徒弟以及门人又再度后退五里，看着眼前的三头大蛇充满着无奈。看来照这样下去今日宝器是不要想了。

    远处秦叶等人也在不断皱眉，看着四位玄灵都连连后退，也是不断打着退堂鼓。尤其是秦叶，他总觉得三头大蛇那冰冷的双眼盯着自己。似乎下山就是来找自己麻烦的。

    远处的刘春，关江，张水也在不断议论着。

    “大哥，我忽然觉得眼前的三头蛇看起来并不是那么凶猛，反而十分的亲切。”张水突然对刘春说道。

    刘春此刻正是一筹莫展，突然听得三弟的话也是来了精神。

    “三弟何以见得？”刘春对张水问道。

    “我也并不知道为何有这样的感觉，仿佛是前生注定一般。”张水也是说不清楚，眼神中也是充满了朦胧。

    “既然这样我们就在观望观望！说不定这对于三弟来说是一个天大的造化。”刘春对着两位弟弟道。

    “三位，依照现在的形式想要打败三头大蛇是不可能的了，这个畜生高出我们一个境界。眼下我们出了联手为小辈们稍微争取一下时间，有缘者得知。”岸老鬼对着云无极等三人说道。

    听着他的提议云无极首先同意，原因无他，紫云宗的玄师目前最多，所以也最具有优势。但候通山与张贺良两人就不干了，两人都是单独而来，手下并没有带一位弟子。这样做显然是让他们二人白做苦力，而且性命还有可能搭在里面。

    云无极与岸老鬼都是人精，见到两人默不作声，就懂得了两个人的意图。

    “这样吧，也不让候家主与张宗主白来一趟，我与云宗主每人拿出五百万块灵石，请求两人帮个忙。只要拖住一炷香的时间便可。”岸老鬼对着张贺良两人道，说完后岸老鬼便拿出一张紫金卡，里面存放着五百万块灵石。

    云无极也是同样如此，同时口中还道：“张宗主，候家主还望你们二人帮忙，今后有事云某定当尽力。”

    听着云无极与岸老鬼的话，两人也是点了点头。分别收下了五百万块灵石，对于宗主级别的人来说，五百万块灵石也并不是个小数目。他们可不像秦叶那样好运，遇到个富家小姐木易妖月，开口就是以千万以灵石为单位的送给秦叶。

    “我们尽量为你们撑着，不过看着三头大蛇的样子，一炷香也是十分勉强。只要遇到生命危险我们定然会将生命放在首位。”候通山对着岸老鬼与云无极提前说了一句，免得到时候提前逃走落下了埋怨。

    “候家主说的没错，只要你们尽力就好。至于宝器能不能拿到，就看小辈们的造化了。”岸老鬼也是点了点头。

    “我们开始吧，这头畜生来了！紫气东来！”云无极突然道。当他说完话后直接动手，滔天的紫气在他身上释放。

    “法罗令！”

    “大地一动！”

    四位玄灵同时出手，各自施展绝学。秦叶等人只看到充满粘稠的水液附着在三头大蛇所吐出的火浆上。随着火浆被覆盖，那腥臭的气息也是消失不见。

    张贺良扑灭火浆的同时，三头大蛇庞大的身躯立刻朝着四人冲来，云无极的紫气东来已经爆发，一个巨大的紫色圆球朝着三头大蛇中央的头颅上面打去。

    庞大的身躯有利有弊，好处是攻击范围巨大，而且威力也是强大。而坏处就是逃脱时候迟缓。三头大蛇看着云无极那巨大的紫色光球打来，左侧一个头颅张开，也是凝聚出一道漆黑光芒，想要将光球打碎。

    就在这个时候候通山的大地一动突然使出，三头大蛇身下的地面迅速塌陷。三头大蛇的身躯随之下沉。那准备好的黑色光芒也突然被打断。云无极所施展的光球刚好打入三头大蛇的口中。

    “暗幽鬼杀！”

    岸老鬼借着这个时机也是冲到了三头大蛇的面前，看着它不断下沉的身体，岸老鬼毫不犹豫一剑斩下。在剑尖上凝聚出一个幽冥鬼魂，鬼魂幻化成千万鬼影朝着三头大蛇的每一处身体而去。巨大的坑内不断发出噼啪的响声。

    岸老鬼施展过后跳了回去，静静地看着里面的变化。

    “徒弟快上，记得不要超过一炷香的时间。不管东西得到得不到都要立刻返回！”岸老鬼对着他骨瘦如柴的徒弟说道。

    等他说完话后他弟子点点头，率先冲了上去。接着云无极也对他弟子云不悦同样说着，让紫云宗三十多位长老在一旁护着。

    “他们四人应该达成了一些协议，估计四位玄灵一时半刻也是腾不出时间，我们也去。”秦叶对木易妖月道。

    “啸月让它们暂时回去吧，眼下有你就足够了。在三头大蛇的面前，去得多反而是无谓的牺牲。”秦叶对着木易妖月坐下的银狼啸月说道。只留下啸月与秦叶乘坐的那一头青狼在场。

    秦叶还未等动身，三道熟悉的身影冲天而起。

    “他们三人居然都来了，而且全部成为玄师了。果然是与历史中人物十分相似！”秦叶见到刘关张三兄弟十分诧异，没有想到在这里遇见他们。而且发现他们三人全部突破到了玄师，虽然内心惊讶，但也并没有过多诧异。

    “他们三个怪人你认识？”木易妖月听到听到秦叶说话，也是问了一句。眼前的三兄弟不逊色四大公子了，秦叶能够认识这样厉害的三人也算让她微微诧异。

    “算是旧识，我与他们三人暗中也算斗过法。记住这三人你千万不要小视，他们远远比四大公子，紫云宗更加可怕！”秦叶对木易妖月提醒道。从秦叶认识的所有人中，对这三位兄弟评价最高。

    “好吧，我记下了。”木易妖月见到秦叶这样重视三人，内心也是将三位兄弟记下了。

    两人聊天的同时，被秦叶放进来的四位玄师也是飞身出去。除了秦叶两人，几句所有人都到达火山口。

    秦叶也是骑上了那头青狼，朝着火山口而去。十几里的距离，眨眼间即到。但秦叶为了保险，还是绕了一个大圈。

    即使这样，秦叶也仍然没能幸免。被四位玄灵暂时压制在深坑之内的三头大蛇突然喷出了一道风沙。犹如炮弹一般朝着秦叶所在的方向而来。

    “这个家伙果然是冲着我来的，莫非他嗅到了我身上的龙血？”秦叶现在也是有些狐疑，看着那几倍音速的风沙秦叶也是猝不及防。

    虽然秦叶可以看到，但还是反应不过来的。这就好比海啸一般。你虽然可以提前看到，但是仍然躲闪不过。

    “委屈你了！”

    秦叶身体一动，将坐下的青狼舍弃了。二阶青狼直接撞到了三头大蛇的风沙炮弹上，身体立刻被沙暴轰向了空中，片刻后被切割成块块血肉。

    无比强大的二阶灵兽，被三头大蛇随意的一吐息，结果秒杀。秦叶现在体会到了为何当初万狼朝拜过后，与银狼啸月对话过程中，群狼为何如此惧怕来到这里了。

    “啸月！”

    秦叶连忙叫了一声，银狼啸月立刻将秦叶接住。驮在了背上。银狼啸月相比雷电银鬃，身体小了许多，所以秦叶越木易妖月坐到一起，几乎并没有多少空隙，两人几乎贴到了一起。

    “为何它会突然攻击你？”木易妖月对秦叶道。此时她也并没有在乎与秦叶坐在一起的那些细节。

    “这个不清楚，可能是我长得帅吧！”秦叶打了个哈哈，并没有将心中的想法告诉她。

    木易妖月也并没有多问，几个呼吸间，秦叶与木易妖月来到了火山口。看着前面几十人都已经下去，秦叶也还不迟疑，两人同样下去。

    千米高的火山，内部却是十分的空旷。毕竟三头大蛇住在其中，空间若太狭小也无法容纳。进入火山口的一刹那，秦叶与木易妖月见到火山下面金光闪闪。原本应该阴暗的火山内却比外面更加明亮。

    “我们下去！”秦叶对啸月道。

    啸月天狼听完秦叶的话，飞速朝着下面而入。途中却是遇到了紫云宗的两位长老。两位玄师就在此等候秦叶的到来。

    “你们找死！”秦叶看到紫云宗的两位玄师，嘴角轻扬。银狼啸月突然吐出两道巨大的风刃，这风刃与之前灵魂状态下完全不同，强大了千百倍。

