    “这……”

    不仅是叶双，就连鬼斯通也呆住了，这是什么情况？

    你不是一只拉鲁拉丝吗？

    你这堪称魔幻的攻击手段是电影里学来的吗？

    叶双拍了拍脸颊让自己冷静下来，这只拉鲁拉丝的战斗方式已经触及到他的知识盲区了，看来很多时候并不能用游戏里的那一套去理解，不过仔细想想自己得到鬼斯也才几个月而已，而拉鲁拉丝已经不知道跟自己父亲多少年了。

    没错，只要自己有足够的时间，就一定能超越它……个头啊！

    哪有拉鲁拉丝拿着大葱把自己玩成剑客的，而且那刚刚的粉色剑气分明就是超能力系的力量吧，都能把超能力化为实质了那这只拉鲁拉丝的实力究竟有多强啊？！

    叶双总算是知道刚刚自己说拉鲁拉丝不是自己鬼斯通对手的时候它为什么是那种表情了。

    被这样打脸就很尴尬了啊。

    “鬼斯通，要不投了吧，这把打不了。”叶双开口说道，他高级从心多年，对自己对手深有研究，自然能够看出来拉鲁拉丝的战斗力已经是远超自己的鬼斯通。

    鬼斯通转过头，微微摇晃了一下身体后十分认真的看着叶双，似乎丝毫没有投降的打算。

    “鬼斯通……”叶双看着它一副认真的模样，内心宛如被触动了一般，他一只手叉着腰缓，表情画风突变的笑道：“是啊，有这样的倔强才是真正我们。”

    鬼斯通深情的看着叶双，缓缓点头：“嘤嘤。”

    “嗡。”

    一人一宠正对望着的时候，下一秒，鬼斯通的身后突兀出现一道娇小的身影，手中还高高举着大葱说道：“咖喱棒！”

    “闪开，鬼斯通！”叶双看到拉鲁拉丝不知道什么时候出现在鬼斯通的身后，顿时出声说道。

    鬼斯通迅速转过身，不过已经来不及了，拉鲁拉丝手中泛着微光的大葱已经直接砸在了它的脑袋上，瞬间震荡出一道能量波动！

    “嘤！”鬼斯通嘤了一声，身体宛如泄气的皮球一般飘落在地上，瞬间失去了战斗能力。

    秒杀！

    “鬼斯通！”叶双看到这一幕后跑了过去，他发现鬼斯通的确不能战斗后，便拿出精灵球把它收了回去，然后快步走到旁边的治疗仪器旁进行恢复。

    过了一会，叶双从治疗仪器中拿出精灵球，然后缩小放在了自己的腰带上，他看着脚旁望着自己的拉鲁拉丝，便有点无奈的说道：“是我输了。”

    “那我可以留下来了吧。”拉鲁拉丝仰着小脸说道。

    “只要我爸不带你回去的话，你可以一直呆在这里。”叶双只好这样说道，毕竟刚刚答应它了，不过仔细想想，叶双总感觉自己好像被拉鲁拉丝套路了，果然很多事情不能光看表面，拉鲁拉丝这种精灵也不是一定要进化成沙奈朵才强。

    “欧耶。”拉鲁拉丝举起小手。

    “不过拉鲁拉丝，你这个战斗方式……是怎么学来的？”叶双忍不住开口问道，不管怎么说，刚刚那一斩都有点强过头了，怎么说也有三级实力起步了吧，而自己老爸又不是训练师，难不成是拉鲁拉丝自学的？

    “要多锻炼身体哦。”拉鲁拉丝的小手做出一个秀肌肉的姿势，不过看起来软绵绵的没有丝毫的说服力，不过却又神似白语幽。

    白语幽也是手臂纤细雪白，一副看起来就柔柔弱弱的样子，结果那力气大的甚至可以和怪力肉搏。

    叶双看着拉鲁拉丝一会，一副不相信的样子：“怎么锻炼？”

    “每天做一百个深蹲，一百个仰卧起坐，和长跑十公里，你就能变强了。”拉鲁拉丝小手拍了拍叶双的腿：“记得要坚持哦！”

    “你这锻炼方法只会变秃而已……”叶双吐槽完，转过身朝着门口走去：“走了，买老抽回家。”

    “小双子你等等我呀，我刚吃饱走不动。”

    ……

    下午的晚饭时间。

    拉鲁拉丝此时已经坐在桌上迫不及待的等开饭了，而叶双则是在自己的房间里不知道做什么。

    叶小可从厨房里端出一盘豆豉蒸排骨放在饭桌上，她看到拉鲁拉丝一副嘴馋的模样后，忍不住笑着说道：“拉鲁拉丝你别着急哦，我还要叫哥哥和黑鲁加出来吃饭。”

    “我哪有着急。”拉鲁拉丝看着饭桌上一盘盘精致的饭菜，不露痕迹的用手擦了擦小嘴：“乖乖……你们每天都吃的这么好吗？”

    这让拉鲁拉丝更加确定要赖在这里的想法。

    “哥，吃饭了哦。”叶小可朝着叶双房间喊了一声，听到回应后，她便拿出精灵球，白光一闪，黑鲁加出现。

    “嗷呜。”黑鲁加出现后，高傲的仰着自己脖子，它看着周围，然后迈着猫步走到了自己的餐盘旁，宛如一个高傲的女王，不过当它看到餐盘里空无一物的时候，似乎不高兴的对着叶小可嗷了一声，宛如催促着她开饭一样。

    “等哥哥出来就可以一起吃饭了。”叶小可只好说道：“再等一下下就好了。”

    黑鲁加扭过脖子，算是答应了。

    “装啥呢小老弟。”这个时候，一道声音响起，拉鲁拉丝不知道什么时候跳到了椅子上，一脸鄙夷的看着黑鲁加。

    听到熟悉的声音，黑鲁加先是一呆，随即眼睛一亮，它看到拉鲁拉丝，高兴的叫了一声，然后咬着餐盘围着拉鲁拉丝的椅子转来转去，尾巴左右摇着。

    最后它把餐盘放在一旁，把自己的半个身子搭在椅子上，吐出舌头要舔拉鲁拉丝的样子。

    “别靠近我，我这个打狗棒不是开玩笑的。”拉鲁拉丝掏出自己的大葱，一副你要过来我就敲你的姿势。

    见到这一幕后，黑鲁加只好重新咬着餐盘围着拉鲁拉丝所站着的椅子继续转来转去，发出委屈的呜呜声。

    “拉鲁拉丝还是一如既往的讨厌黑鲁加呢。”看到这一幕，叶小可眨了眨眼睛说道，毕竟拉鲁拉丝身为超能力系精灵十分不喜欢黑鲁加。

    “怎么了？”

    这个时候，叶双从房间里出来，看到黑鲁加和拉鲁拉丝这一幕后，顿时一愣：

    “舔狗？”

    