
　　“暂时不要提升修为了。”

　　笛声停止，女娲娘娘转过身，第一句话竟然是这个。

　　“呃！”陈远一时没反应过来。

　　愣了一下才点点头道：“明白了。”

　　刚才听了会儿笛声，他已经知道自己不足。

　　修为提升太快沉淀不足，他与那些悠久的准圣大佬还有些差距。

　　“这些只是次要的。”女娲似乎知道了陈远的想法。

　　“你已身在局中，所有人都在利用你。若是你太快跳出这局也就没了利用价值。”女娲看向陈远淡淡的说道。

　　“没了利用价值的下场你知道吗？”女娲盯着陈远问道。

　　“死！”陈远皱着眉挤出这个字来。

　　“不错。就是死。即便超凡入圣又如何？依旧逃不过这个字。”

　　“所谓的圣人头上还有天道、天道上还有超脱。”

　　“呵呵……”

　　女娲说道这里笑了一下，似乎实在自嘲，笑声中也有些无奈的韵味。

　　“你已经成长到了这个境界，应该知道了一些辛密。”女娲看向陈远。

　　陈远点点头，他的确知道了不少事情，西方二圣的阴谋也摸了个七七八八。

　　特别是见过后土娘娘以后，西方二圣和地府势力这两方要干什么，已经基本明了。

　　“你知道我要做什么？”女娲笑问道。

　　陈远摇摇头，自始至终女娲娘娘都没露过面，这是第一次。

　　“我要为苍生保留一丝火种。”女娲悠悠的说道。

　　“这……”

　　陈远一阵迷茫，这事儿怎么涉及到苍生了，玩这么大？

　　“他们要做的事情难道不大？”女娲反问。

　　陈远愕然警醒。

　　的确，涉及六道轮回，难道不大吗？

　　“那我该阻止他们吗？”陈远虚心请教。

　　他已经把自己放在了妖族的位置上。

　　毕竟他本就是豹子精，虽然是人的灵魂，但与这具身躯为伴百年，已经感染了深深的妖族气息。

　　“阻止？为谁阻止？为天？为地？还是为你？”女娲盯着陈远。

　　陈远眉头紧皱。

　　为天？

　　天道正找气运本源呢，逮着他非弄死他不可。

　　为地？

　　地道本源可以说就是后土娘娘，人家是参与者。

　　为自己？

　　水混才能摸鱼，让他们乱起来自己才有利可图。

　　“弟子迷惘，请娘娘指点迷津。”陈远抱拳，单膝跪下。

　　他已经将女娲当成长辈。

　　女娲将笛子收了起来，自虚空一抓，一块叠的四四方方的布块出现在手里。

　　女娲将布块递给陈远，语重心长的说道：

　　“你要记住，一切都要为你自己，活着也好，死了也罢，都要为自己。”

　　“牢记你的本心，你与这个世界的人不同，你的本心就是我需要的东西。”

　　“这个拿好，以后妖族可能需要你来延续保存。”

　　陈远听了女娲的话，眉头皱的更紧了。

　　为自己活？

　　为自己死？

　　还要延续妖族？

　　而且女娲的话明显是知他的神魂不是这个世界的原住民。

　　下意识的揭过布块，陈远立刻明白，这就是招妖幡的旗帜，与那根棍子合一就是招妖幡。

　　将棍子拿出来，布块自然展开，轻飘飘的挂在了棍子上。

　　这就是招妖幡，看起来很不起眼，就像凡俗小部落里祭祀用的招魂幡。

　　不过它就是圣器，实打实的圣器。

　　手握招妖幡，陈远心思沉寂，片刻之后，又领悟到了女娲刚才的一些话。

　　“这是我的随身法宝招妖幡，你要用心祭炼。”女娲开口说道。

　　陈远忙的称谢。

　　“去吧。你还有很多事情，他们都在等着你去办。”女娲娘娘再次开口。

　　“弟子……”

　　陈远有苦难言，所有人都在利用他，还不能逃避，而且每个人要做的事情都不一样，这感觉实在难受。

　　“记得我说的话，遵从本心就好。”女娲嘱咐一声，身影渐渐消失。

　　陈远拿着招妖幡摇摇头有些失落的离开了竹林。

　　与女娲圣人的见面十分短暂，却让他认清了现实。

　　正如他在气运牢笼之内与水中神秘人的话，他就是工具人。

　　而且还不是一方人的工具人。

　　从女娲这里他已经知道，利用他的最少有三方，甚至很有可能连天道都在利用他。

　　天地人，什么是天地人。

　　天是天道。

　　地是地府。

　　人？

　　圣人。

　　西方二圣是圣人，女娲娘娘也是圣人，道门还有三圣。

　　西方二圣之心昭然若揭，女娲娘娘也说的明白。

　　只有道门三圣目前陈远还摸不清出套路。

　　最让陈远感到无奈的是，女娲娘娘明确的告诉他，不准逃跑。

　　老老实实当工具人，不然即便突破到了圣人也是死路一条。

　　圣人也在局中？

　　那结果只有一个，就是这事儿天道也有参与。

　　“这帮家伙到底在搞什么！”陈远心中愤恨。

　　“夫君。怎么了？”

　　不知不觉间已经回到了前院。

　　小狐狸的声音传来，陈远才清醒了一些。

　　“哦哦。没什么。娘娘送了我一件法宝，又帮我巩固了修为。”陈远说道。

　　有些事情自己知道就好，不用让身边的人跟着背负。

　　小狐狸笑嘻嘻的说道：“娘娘肯定是知道夫君是妖族的栋梁之材啊！”

　　妖族又一个新崛起的准圣，按理说身为妖族大老板的女娲，的确是应该接见勉励一下。

　　正如现在，接见也接见了，勉励也勉励了。

　　只不过肩上的胆子也太重了。

　　浑浑噩噩的出了娲皇宫，陈远才强打精神。

　　毕竟后面的事情还有不少，一步一个坑，猜错了就是万劫不复。

　　必须得小心谨慎起来。

　　“有劳使者了。”谢过了送出来的少女使者，陈远走出光圈。

　　少女使者没有跟出来，她手里拿了一块令牌。

　　陈远一走，她便把令牌一摸。

　　那光圈渐渐消散，山上的身形气息迅速收缩。

　　很快，光圈消失，就像从来没有出现过一样。

　　娲皇宫的通道又一次封闭了。

　　“拜见圣王！”

　　光圈消失，山上突然传来了齐齐的呼喊。

　　陈远往那边一看，数万狐族都跪在山坡上朝他跪拜。

　　口称圣王。

　　妖族到了地仙就是正经的妖王。

　　到了金仙就可以称大妖王。

　　到了准圣，便是圣王。

　　陈远已入准圣，自然当得起圣王的称呼。

　　“免礼免礼，都起来吧。”

　　陈远摆摆手道，初次见面哪好意思受人家行此大礼，更何况这里面还有一个老头子是自己老丈人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百八十五章 为自己守本心免费阅读。https://xs.23sk.com 