
“进来吧，远道而来的访客们。你们需要一个休息的地方，而我这里恰好有一些空房间，还有大量冬天储藏的橡果没有吃完。橡果的味道还不错，如果你们喜欢的话，可以作为礼物带走一些。”身材肥胖的干脆面，不，是浣熊侧身将门让开，又用小爪子朝巴里特等人招了招手。

巡逻队长米罗与浣熊点头示意，又与众人挥手道别，“我要回去了，你们有什么问题可以问‘卡德’大师，他是我们村庄最博学的长者。”

“博学称不上，只是活的时间比较长而已。任何生物活的时间只要够长，都会总结出一些生存经验的，哪怕它是一只鸡。咦？我为什么要用鸡来比喻？难道是想吃白煮蛋了？”胖浣熊自言自语，末了还伸手挠了挠屁股。

眼前这个说话的生物到底是浣熊还是半身人，又或者其他什么东西？巴里特思索。难道是德鲁伊？

“进来的时候小心碰头，尤其是身材最高的那个诺德人。我以前见过和你额头上一样的刺青花纹，只是不记得从哪儿看到的了。”它/他对巴里特说道，“至于随行的坐骑，将它们栓在旁边的树枝上就可以，不需要去担心这些辛苦的马儿会饿肚子。草原上也许别的东西不多，但各种牧草可是完全管够的。不管你的马儿喜好吃紫花苜蓿、皇竹草、甜象草，还是兔子，都完全不是问题。”

“兔子？”巴里特带着疑惑低头走进树屋内，有叫‘兔子’的牧草吗？

这棵巨大而粗壮的橡树内部空间很足，不比一间普通的人类民居小多少，即便一下涌进来五个人类也没有显得太过拥挤。此类建筑类型让巴里特想起了曾经去过的半精灵城市‘依姆兰德斯’，那里的建筑也是和树木融为一体的。

“是的，兔子。据我猜测，你的那匹梦魇兽应该会喜欢兔子。”浣熊示意众人随便坐，自己则慢悠悠的踱到另一间屋子，又拿着一盏茶壶和一个玻璃罐子走了出来，“但我希望它不要喜欢吃烤兔子，又或者烤半身人，以及烤浣熊。总之，很高兴你没把那个可怕的家伙带进村子里来。”

“你看见我骑的梦魇兽了？”巴里特在进入村庄之前，就已经让‘胡萝卜’重新回归阴影位面。毕竟这家伙的性子还是有些野的，如果在别人地盘上闹出点事情就不好了。

“看见？嗯……，我其实更愿意用‘发现’这个词。当你们刚路过‘希望之岩’的时候，我就发现了你们，于是我就告诉米罗多留意一些，并让他把你们领到我这里来。”浣熊为众人各倒了一杯浅黄色的液体。

巴里特喝了一口，是柠檬蜂蜜水，酸甜的味道很是不错。

“喜欢蜂蜜的可以自己再往里加，我一般喜欢喝甜一点的。”它坐在众人对面的树墩上，给自己的茶杯里加了两大勺蜂蜜，“但并不是所有人都和我一样的口味。蜂蜜是用金莲花酿制的，当然还有其他一些杂花，比如苜蓿、鸢尾什么的，毕竟蜜蜂不会像我们一样挑食。”

“哪里是‘希望之岩’？”向导吉恩问道，“在我的印象里，瀚海草原上似乎并没有这么一个地方。”

“并不是一个地方，只是一块和食人魔体型差不多大的岩石而已，你们应该对它有印象。”浣熊放下手中的茶杯，用爪子比划着，“那块岩石很显眼，因为附近就只有那么一个大家伙，你们远远的就能看到。”

原来就是那块石头啊，巴里特心下了然。他们确实见过一块立在草原上很突兀的大岩石，而且那块岩石上还绑着一些已经腐烂的绳索。

“‘希望之岩’这个名字是以前刚迁徙到草原上的那些族人给起的，因为当初那块岩石的头顶上长有一大串盛开的凤尾兰。在我们半身人的文化里——事实上我们也没有多少属于自己的文化——凤尾兰象征着希望和未来，迁徙的族人们认为这是一种非常好的预兆，便在那块岩石附近定居了下来。”浣熊又拿起茶杯，缓缓介绍道。

“难道不是定居到现在这里吗？”商人艾吉尔问。

“最开始不是，直到一年之后，族人们发现了这片大型的湖泊群落，才又将定居地改到了现在这里。毕竟这附近的淡水和食物资源更为丰富，可以满足族群发展的需要。”浣熊解释，“当初我的族人们还想将那块岩石也一并搬过来的，可是他们在给岩石缠绳子的时候，却不小心将顶端那株顽强的凤尾兰给搅碎了。这无疑是种不太好的预兆，所以族人们只好将岩石留在了原地。”

浣熊拍了下自己的额头，“我说这些没用的干什么，还是先自我介绍下吧……”它清了清嗓子，“我叫卡德·橡叶，是一位德鲁伊。‘橡叶’这个姓氏是我自己起的，我们家族以前叫‘紧腰裤’，但我不喜欢穿紧腰裤，那会勒得我肚子很不舒服，所以我就给自己换了个姓氏。”它用小爪子摸了摸自己圆滚滚的腹部。

“当然，‘紧腰裤’家族还是存在的，我的两个弟弟以及他们的后代继承了这个光荣的姓氏，如果你们在村庄里看到某个半身人穿着那种裆部很短，腰部很紧的裤子，八成就是这个家族的，前提是那个半身人没有穿绿色的衬衫。‘紧腰裤’家族从不穿绿色的衬衫，那会使我们的样子显得很滑稽。”

小法师克瑞斯好奇的看着眼前这只拿着茶杯的浣熊，“我之前一直以为德鲁伊在变身之后，都是不会说话的。我之前遇到过几位能变成熊和豹子的德鲁伊，他们在变成动物形态后，就只会通过吼叫来表达自己的意思。”

“这很正常，动物的发声器官和我们类人生物不一样，但终归是可以后天进行训练的。鹦鹉况且还会说两句人话呢，更何况是智慧种族。只不过，你需要去花费大量的时间练习才行，大量的时间！”浣熊重复，“但说实话，这种技巧其实并没有什么实际用处，如果你真想交谈，大可以变回成人形。”

它一边说着，一边在众人面前开始改变形态。伴随着一声动物的吼叫，眼前的浣熊渐渐变成了一只长着花白胡子的胖胖半身人，“就像现在这样。”

这位半身人的身高1米出头，和之前的浣熊形态差不太多。年龄看上去有些大，但肤色却十分红润，明亮的眼睛里闪烁着智慧的光芒。它面部两侧的鬓角很长，与下颌的胡须连为一体，再配上那个胖胖的肚子，就像……

“就像一位袖珍形态的圣诞老人。”小法师克瑞斯说。

“你说什么？”、“什么老人？”、“生蛋老人？”众人对此表示不解。

“不，没什么，我只是随口胡说而已，不用在意。”小法师意味不明的笑了下。

简单的沟通和交流后，橡树屋的主人和访客们彼此基本熟悉，这时眼前这位名为‘卡德’的半身人德鲁伊，脸上的表情突然严肃了起来，“我想问你们一个比较冒昧的问题。”

“请说。”小法师面带微笑。

“你们一行人来瀚海草原的目的是什么？”卡德大师他看向小法师的方向，“我知道这个问题比较唐突，但我没有别的意思，只是为你们的安全着想。因为这段时间瀚海草原上很不平静，你们在旅途中可能会遇到难以想象的危险。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10628827"  chaptername="第四百六十四章  甜甘蔗村（中）">加入书签</a>
</div>
