    -

    从空中往下看，洱海宛如一轮新月，静静地依卧在苍山之畔，湖水清澈见底，如群山间的无瑕美玉。在这样风平浪静的日子里泛舟洱海，那干净透明的海面宛如碧澄澄的蓝天，宁静而悠远，让人深深领略那‘船在碧波漂，人在画中游’的诗画一般的意境。

    陈恪穿着一件青丝直裰，腰上系了一条渗着饭糁的深绿色玉带，斜倚在铺着蚕丝席的竹椅上，手持着一只羊脂白玉杯，俊朗的脸上挂着懒散的笑容，悠悠道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？明月，仅凭一个虚无的名头，就想用我大宋儿郎的生命，换取你段家重掌大权，这算盘未免打得太精了吧？”

    明月公主今日未穿汉装，而是梳着一根乌黑油亮的辫子，缠在彩色头帕上，再缠上花丝带，左侧垂着一根白绦穗。身上是修身合度的白上衣、红坎肩，下穿白色宽裤、绣花鞋。这身装束简洁明快，俏皮可爱，配上她白皙的皮肤，大而俏的眼睛，显得活力四射，青春无敌。只是那张宜喜宜嗔的俏脸，此刻却紧紧绷着：“被大宋吞并，和被杨家、高家消灭，又有什么区别呢？”

    “区别大着呢。”陈恪淡淡笑道：“如果被杨家高家取得大理，你段家就算不被灭族，也会失去一切。但臣服于大宋，你段家仍是云南王，而且高家和杨家的威胁将不复存在，你们将真正掌握大理。”

    “大宋会如此好心？”明月公主不信道。

    “夜郎自大的故事，”陈恪微笑道：“公主总听说过吧？”

    “你……”明月公主面带嗔怒道：“我大理国还不至于如此不济！至少我们有大理马，是你们大宋紧缺的！”

    “说起大理马，我们真是抱着厚望前来，”陈恪苦笑道：“谁知见面不如闻名，大名鼎鼎的大理马，竟跟中原的驴子一般大，总不能让我们的士兵，骑着驴子去对抗北方的强敌吧？

    “大人如此贬损我大理，”明月公主气地俏脸涨红道：“怕是欲盖弥彰吧！”

    “呵呵……”陈恪笑起来道：“明月，纠结这种问题，还不如谈一谈风月有意思呢。”

    对方始终一副无欲无求的样子，让明月公主心头充满无力感：“我还以为大宋的状元郎是谦谦君子呢。”

    “明月，你这样说让我太伤心了，咱们相处这么些天，你还不明白么。”陈恪懒洋洋的笑道：“其实，我不是什么好人。”

    “我明白了……”明月公主满脸黑线道：“你说怎么办吧？”

    “这样就对了。”陈恪笑道：“这些国家大事，应该让男人操心，女人么，负责扮靓这个世界就成了。”

    “早晚有一天，我会证明你这句话是错的。”明月公主愤懑道。

    “我拭目以待。”陈恪敷衍的笑笑道：“你附耳过来，我告诉你该怎么做。”

    “这样说就可以了。”明月公主一脸警惕道。

    陈恪示意她看看不远处的一艘渔船道：“看到那艘船了么，跟了我们半天，不是探子又是什么？咱们这样从头到尾规规矩矩地坐着，谁看了都会起疑的。”

    “你是想占我便宜吧？”明月公主冷笑道。

    “我在汴京城里捏脚的丫鬟，也比你好看几分。”陈恪嘿嘿笑着。

    “哼，”明月公主怒哼一声道：“那就离我远点，省得给状元郎添堵！”

    “我不嫌。”陈恪说着，轻舒猿臂，便将骄傲的小公主揽入怀中，明月公主惊呼一声，待要挣扎，却感到全身上下被紧紧箍住，又想开口怒斥，却听陈恪在耳边沉声道：“听好了……”

    明月公主只好停下动作，专心听他说话。很快，她心底的羞愤便被紧张所代替，瞠目结舌道：“你，你竟让我们刺杀你？”

    “不然有什么办法？能打破眼下的僵局？”陈恪冷冷道。

    明月公主不说话了，杨家造反在即，兄长再犹豫不决就是坐以待毙了，如果能用一场刺杀，使他下定决心，既能先发制人困住杨太师，延缓杨家造反。又能名正言顺的遣使大宋，推动称臣出兵，为段家解围。这确实是打破死局的一招险棋。

    “你，能保证大宋接受称臣，并及时出兵么？”

    “我不能保证，但我会尽力去促成此事。”陈恪摇头道：“刺杀之后，你把我送出城去，我会用最短的时间返回汴京，帮你们达成所愿。”

    “没有承诺，就让我们赌上一切？”明月公主紧咬着下唇道：“这让我如何去说服皇兄？”

    “其实你大可放心，我不能给你保证，是因为我这个人素来严谨。”陈恪轻嗅着明月公主的发香，大言不惭道：“但只要把献土的国书奉给大宋，求官家拯救段氏，我大宋是无法拒绝的，因为这关系到天朝的颜面。”

    “你是说，若连如此虔诚归附的下国都不敢拯救，会让他国不再敬畏大宋，对不对？”

    “聪明。”陈恪点点头，笑道：“我这是在帮你要挟自己的国家，看来果真中了你的美人计。”

    “谁对你用美人计了！”明月公主羞恼的扭动身子：“你放开我！”但她的动作，远远看来，就像在跟情人打情骂俏一般。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    按照计划，刺杀之后，陈恪将会被段家秘密送出大理城去，就在次日夜里出发。

    临行前，病中的王珪把陈恪叫到了书房中。

    “仲方，”打量着陈恪英气勃勃的面庞，王珪长长叹口气道：“你们这是在玩火啊！”

    “王公，我相信一句话，天予弗取，必受其咎。”陈恪正色道：“如今大理国三家纷争，主弱臣强，正是我大宋涉足的绝佳机会。”

    “其实，管他们谁当皇帝，”王珪摇摇头道：“大理马不会少，铜矿也不会少，我们跟他们讲明了，公平公道的以物易物就是了，何必要冒着险，费这般周折呢？”

    王珪这是典型的宋朝士大夫思维……只要能用钱解决的问题，就不是大问题。

    “王公此言差矣。”陈恪叹口气道：“大理不比别处，其物产丰饶，所需百物皆可自足。我大宋无往不利的茶、绸、瓷器等商品，对大理人来说，只是贵族的享受，而不是生活的必须，所以没有那么强的吸引力。这就让我们不得不付出更高的成本，来得到大理的铜矿。一旦本钱超过或接近铜钱的总面值，朝廷就会亏损，制造越多，亏损越大，根本无法缓解财政危机。”

    “况且事关朝廷命脉，岂能受制于人？”陈恪目光坚定道：“所以我们一定要将大理攥在手里，以尽可能低的成本，把铜矿运回去！”

    “年轻人有热血有冲劲儿，真让人羡慕。”王珪苦笑道：“可是，也要量力而行啊。”他这量力而行，有两方面的意思，一者，你虽然是状元郎，但毕竟只是个官场新晋，就妄想左右朝廷决策，未免太过狂妄；二是天下刚刚经历了大灾，大宋也实在无能为力，再对大理用兵了。

    “王公过虑了，”陈恪摇头笑道：“其实大理国如今的局势，看似剑拔弩张、不可开交，但实际上另有变数。”

    “什么变数？”

    “这变数就在高家身上。”陈恪沉声道：“现在看起来，高智升是和杨允贤穿一条裤子的，但这只是假象，因为高家的利益在段家这边，而不在杨家。”

    王珪点点头，示意他说下去。

    “高家和杨家不同，杨家是想造反，高家却要立牌坊。他们之所以支持杨家，是因为实力最强，有恃无恐，只要不明着表态，随时都可以调头。”陈恪道：“但只要让他们相信，段氏已经攀上了大宋，不必求助于高家，他们就会担心，自己的苦心谋划，给别人做了嫁衣。这时候，他们必然会转变态度，阻止杨家造反。”

    “所以我们的目的，”王珪有些明白了：“不过是给段家撑腰，使大理的局势重归平衡，对么？”

    “正是如此，”陈恪点头道：“所以出兵大理，并不意味着陷入战争，甚至不需要朝廷额外的开支，这种好事，打着灯笼也没处找。”

    “为何不需要朝廷额外的开支？”

    “呵呵，这又是另一个故事了。”陈恪笑笑道：“大人要听，我可以细细道来。”

    “算了，不听了……”王珪一摆手道：“木已成舟，说什么都白搭了。”说着正色看着陈恪道：“仲方，你只要能说服汴京城的官家和诸位相公，我这里自然全力配合。”

    “多谢王公雅量。”陈恪歉意笑道：“王公放心，将来有事，一切责任我来承担。”

    “笑话，我是正使。”王珪眉头一扬，嘿然笑道：“你个副使休想喧宾夺主。”

    ----------------------------分割---------------------------

    好久没写，手生，写开就好了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

