
    大少爷震惊达到了无与伦的地步，甚至一时间都是忘记了呼吸，太震撼，太刺激，太过不可思议了。手机端

    被最强大弟子，称之为不可破的记录，在元修手，竟然是这般的简单容易。

    说出去，不知道多少人的下巴都要惊掉在地。

    当然，在震惊之后，大少爷便是狂喜，实在是太好了。

    在他心，这不是元修的本事，而是那秘宝的作用。

    秘宝超凡，无与伦！

    当即，他便是生出了抢夺的念头，事实，在他看来无需抢夺，只要自己表达想要的意思后，元修立刻屁颠屁颠的双手奉送。

    他可是大少爷，外门最强大的弟子。

    不过，在他想要抢夺的前一刻，脑却是灵光一闪，嘴角扯开冷笑，道：“再等等，这秘宝在一关作用如此非凡，只能说提供了蛮力，我要看看他在第二关如何。”

    在这一刻，属于苏浩的奖励，也是到来，那山峰落下地面，出现一道金色的火气，之那大少爷的足足强大了三倍。

    且，这强大的火气之，金光也是起大少爷旺盛了三倍。

    金光一闪，便是进入了苏浩的体内，随后扩散开，扎入气海之，成为汹涌而恐怖的能量。

    当即，苏浩的气息，便是变得雄厚起来，这一次得到的好处，之前面加在一起，得到的好处还要多得多。

    以至于，在那带着金色火气，彻底扩散后，苏浩的修为，便是直接达到了那圣胎第四层极巅的地步。

    在苏浩深吸口气，炼化了一丝陨落天炎的火气之后，更是毫无意外的便是突破而过，圣胎第五层！

    “好，真的是不简单，不过，这第一层能过去，不算什么，厉害的是第二层。”大少爷在此时靠近，单手向前一打，赤色的火气澎湃开，前方竟然出现了一个巨大的深坑。

    “这第二关，名叫填海，以法力填海，同样，他是不与修为挂钩的，你的修为不如我，需要填充的海，便是浅一些。”

    大少爷再次介绍，便是猛地运转自己的法力，随后无休止的便是注入到了那深坑之。

    而随着他的法力注入，那深坑之，立刻出现海水，逐渐向，最后达到了此海五分之三的地步！

    随着海水出现，其冲出一条带着金色的火龙，直接钻入大少爷体内，便是让得他气息再度雄厚。

    此为第二关奖励，之外界，强大五倍！

    “五分之三海，我在此地的记录，已经是三百年来的第五，能超越我的只有四人而已。”

    大少爷说着，便是露出一丝傲慢，在这里的记录，已经成为他在外门的佳话。

    “你还是累的够呛啊。”苏浩再度说道。

    大少爷法力填海之，已经是止不住的喘息了，额头密集的汗珠，说明他耗费的力气，绝对是达到了极限。

    脸色冰冷更多，大少爷有股一巴掌拍死眼前这小子的冲动，我可是大少爷，你知道揶揄我的下场吗？

    不过，为了检测那秘宝的威力，他忍下心的怒火，道：“此地不第一关，这是考验法力的地方。”

    “在等同修为，法力越是雄厚，在此地的记录越大。”

    “而我，修炼的乃是独厚天功，法力雄厚程度，远超同级，事实，我的法力雄厚程度，乃是一般人的三倍，因此……”

    大少爷说起自己修炼的功法，那可是得意无，此法乃是半帝级的功法，即便是在那内门之，也是没有几人可以超越他。

    只是，他的话音还未落，苏浩已经是出手了，随意的挥手打了一拳。

    下方在大少爷停止法力输送后，便已经再度干涸的海洋之，不是出现海水，而是平淡无。

    大少爷一愣，心有些失望，难道那秘宝无效？

    不过，他没有放弃揶揄元修的机会，道：“现在知道了吗，法力不达标的人，那是一分海水也无法形成的，如你，便是那最差劲的一等。”

    说着，他还摇了摇头，道：“以后说话不要那般嚣张了，你要知道，在外门能超越我的人，绝对是没有的，即便是得到秘宝，也绝对不可能，不然的话，凭什么我会被尊称为大少爷，而你只是……”

    说到这里，他的话音戛然而止，脸的得意之色，也是瞬间的消失无影了，并且，快速成为了惊讶，震撼，到了最后，甚至出现恐惧！

    “轰！”

    在那干枯的海洋之，响起了巨大的震动，随后大少爷眼，便是看到那海水直线升的场面。

    五分之一，五分之三，五分之四，在停留一个呼吸之后，五分之五也是完美的出现。

    干枯的海洋，彻底被填满。

    海浪在其翻腾。

    但这不是结局，在那海水被填满，骇浪翻腾的同时，海面之，竟然出现了一条足以容纳一人穿过的七彩之色的长虹。

    如同一条七彩神桥，架设在海洋之，看去美轮美奂。

    并且，在长虹出现后，海水之，足足腾跃出了五条火龙，每一条火龙都是带着神圣的金色，先后的钻入了苏浩的体内。

    顿时，苏浩的气息再次澎湃。

    直直达到圣胎第五层期的地步！

    不过，这好处起前面，已经是雄厚了无数倍，毕竟，苏浩的修炼，越是往后，需要的资源越是恐怖。

    从圣胎五层初期达到期需要的资源，已经是从第四层突破第五层，整整一个层次的跨越，需要的还要多出数倍。

    “嘶！”

    大少爷忍不住的倒吸冷气，海水填满，已经为此地记录，无人可超越的记录，而七彩神虹架桥，在玄炎神门，三百年来无人做到，有史以来，能够做到的也绝对不超过五人！

    按照那古籍记载，当初那些人做到，无不是耗费了一身的精力，甚至其一人，直接活活的累死了。

    而他侧眼扫视元修，却是看到后者，依旧是平淡。

    “恐怖，实在是太恐怖了。”大少爷心暗暗震惊，他说的恐怖，自然是那秘宝。

    秘宝非凡。当即，他便是看向了元修，直言道：“我对你那秘宝，很是好。”
