 “咯咯咯……亲爱的陆，你已经气急败坏了哦……看来你的确很担心他会跑去华夏境内，尤其是见到你的那几个漂亮女人……你在担心我的杰出作品彻底替带了你么……”听到陆亦轩这气急败坏的愤怒声音，露娜特工越发放浪大笑起来。

一旁仍赤条条站着的假货，见到露娜特工放浪大笑，居然也对陆亦轩表露出了极为不屑的嘲讽表情。

“陆先生此话当真吗？”

与露娜特工的放浪不同，拉姆斯·杜克却极认真确认起来。

这话一出口，露娜特工的放浪笑声嘎然而止，似乎完全不敢相信地看向自己的老板。

至于那个假货，同样也收摄起嘲讽脸，有些惶恐地飞快瞥了眼拉姆斯·杜克，但也只是飞快瞥一眼之后，立马就又收回了目光。

陆亦轩怒视着那假货，声音冷厉无比：“我自然是极认真在回答您，拉姆先生，否则我又怎么回自投罗网，独自一人登上这架航班。

我已经用实际行动表达了自己的真诚，阁下却不相信？”

“不，拉姆先生，别听他的，这混蛋在欺骗您，他一定是在欺骗您，请不要相信他的假话。

另外，我训练的种子，他现在的实力，已经完全可以取而代之这个居心叵测家伙。

真的，无论任何方面，种子已经完全可以取代他，我用生命保证！拉姆先生，您完全没必要听他的摆布，更不要让这样一个，完全不受您掌控下的不安定分子，进入我们系统内……我知道了，这是华夏人的苦肉计！错不了，肯定就是如此。

肯定是华夏人为了反制我们，所以才要让这个混蛋，用这样的方式混入我们系统内。

拉姆先生，您千万不能被他的花言巧语所蛊惑……”露娜特工眼见拉姆斯·杜克竟然真有接纳陆亦轩意见的打算，惶恐之极就在自辩起来，在叙说着她和假货的如何优秀，又不无阴暗地揣测说陆亦轩此行目的，是要玩什么苦肉计。

至于那个假货，这会儿早就吓得浑身颤抖起来。

因为是赤条条无遮掩缘故，身体因为惊恐之下那不由自主呈现出的丑态，更加令人作呕。

妈的，一边打哆嗦一边哗啦啦直流黄汤水儿是几个意思？

之前的那一副，随时就能取而代之了陆大老板的威风八面哪儿去啦？

拉姆斯·杜克微皱了下眉头。

他当然不可能就因为陆亦轩一句话，便把露娜特工，还有这个暗中培养多年的假货直接扔下飞机。

这压根没可能的事情。

毕竟来说，他对于完全掌控陆亦轩，那真的是心里面一点谱也没有。

即便陆亦轩此次的北美之行，是有意制造与他再次近距离接触的机会，是有打算倒向北美一方，但那也不可能说，只因对方一句话就决定下来一切。

刚刚顺口应了那么一下，无非就是想看看陆亦轩还能拿出什么底牌。

嗯，能给他递奉上怎样的投名状，他才能视情况决定下一步策略。

但是露娜特工……还有这个假货……这两个人刚刚一瞬间的表现，却实在太令他失望了。

尤其是露娜特工，这女人一直以来可都是深受他器重的王牌精英。

但是自从那次的东欧之行后，尤其是这最近大半年来，露娜特工的表现，真的是每况愈下。

甚至他还听到传言说，露娜特工经常性拿这个假货当伴侣，经常性是以亲身较量之下，全面击溃了这个假货为傲……拉姆斯·杜克何等老辣之人，岂有不知，露娜特工这是东欧之行行动之中受挫，没能成功用她的艳功掳获目标，心中进而产生出了某些个不足为外人道的扭曲念想。

露娜特工自出道以来，向来最骄傲的本领，就是对付男人时那无往不利的艳功。

看样子，和陆亦轩的较量中落败那次，已经让她产生了心魔。

让她有些分辨不清，真实的陆亦轩，和这个冒牌假货之间，究竟有什么区别。

不过知道归知道，这些人心深处阴暗面的事情，不到万不得已，还是不去触碰为妙。

拉姆斯·杜克重重哼了一声。

露娜特工被他这一声冷哼给惊醒过来。

醒过神来的刹那，不由惊出一身冷汗，赶紧就平复心绪道：“呃，拉姆先生……抱歉我有点失态，若露娜的牺牲，真能换来陆先生的真心归附，露娜绝对不会皱半下眉头。

嗯，当然，也包括种子在内，我们随时听侯您的召唤……现在我们就可以一起跳下飞机……”说着，踹了假货一脚，暗示假货也跟着一起表态。

只是假货却被她一脚踹趴在地，看假货光猪趴地的狼狈蠢样，再又看到假货脚下那一摊湿湿的地毯，再偷眼瞥见陆亦轩的淡定从容样子，此刻她心里别提是有多么的犯恶心。

真是个没用的窝囊废，居然吓得尿了裤子！想到假货的无能，又想起这段时间里，几乎有空闲时，就跟假货在玩的所谓征服游戏，不由地更加恶心起来。

该死的，真人混蛋，假货更是垃圾。

陆亦轩你千万别有落在我手中的那天，否则我一定会让你感受到，什么才是真正的生不如死……“你们下去吧！”

拉姆斯·杜克皱眉挥了挥手，斥退了露娜特工和仍旧光着的假货。

等到两人退下，这才面向陆亦轩正容道：“陆先生，我们还是不开玩笑了。

不妨实话跟你说了，露娜特工和她手上的种子，那可是用来反制阁下的最后底牌，我可不敢冒这个险，直接把底牌扔掉，然后再跟阁下谈合作。”

陆亦轩大笑起来：“拉姆先生，说真的，你拒绝了我的真诚，我很伤心。

这让我对投奔西方的光明与自由，无形之中已经笼罩上了一重挥之不去的阴霾。

华夏有句古语，所谓士为知己者死。

但是很遗憾，我没能在拉姆先生身上感受到这种人性光辉的伟大。

看来我们彼此之间的关系，永远是别想达到那般的地步。

好吧！不说这些令人伤感的矫情之语了。

那么，咱们便真正开始谈一下合作话题。

您来耐心听听，我所带来的投名状？”

拉姆斯·杜克打量着陆亦轩，心里一直在盘算着，饶是他老于算计人心，但是面前这个华夏青年，不知对方是演技太好还是怎样，他居然看不透此人所说这番话的真假来。

所谓‘士为知己者死’这种从属关系……呵呵，还是别做这种美梦了，这个华夏青年，无非是在说漂亮话罢了！不过，也是无所谓了！今天开始，既然你自投罗网送上了门来，今后在外界的你，就只能是那个无用的假货种子了，他会完美继承你外在的一切。

所以，无论你暗中还埋藏了怎样的算计，只要你脱不开我的掌控之下，你纵有上天入地之能，从今往后，你也必须给我乖乖盘伏于脚下。

现在，此刻开始，你的命运，将由我拉姆斯·杜克所掌控！“陆先生，阁下的投名状，想来一定是匹配得上你如今身份地位的喽？”

“呵呵，那是自然。”

“很好，那我可要洗耳恭听了……” 