    陶少章这人，是坑，不假。

    但是也的确是关心楚擎。

    他坑，但是不傻。

    一旦龚承安没有明正典刑直接死在了千骑营，对楚擎的影响无疑是巨大的，这件事传出去的话，至少也会背个滥用私刑的名声，如果有心之人鼓噪，后果更是不堪设想。

    让楚擎感动的是，陶少章敢于当着这么多人的面“点”破这件事。

    话，是陈言传的，传天子的话，而且也是口谕。

    陶少章绝对意识到了陈言的身份不简单，能够怀揣圣旨，自由出入千骑营，肯定是天子的人。

    而当着陈言的面，让楚擎拒绝执行天子的命令，陶少章这么做，担的可不是丢乌纱帽的关系，如果被天子得知了，仕途将是一片黑暗，别说重用了，能不能好好活着都是两说。

    陶若琳站起身，拉了拉陶少章的袖子：“莫要多想，天子只是想让楚擎出一口恶气罢了，楚擎与千骑营不动手，翟修也会动手。”

    “大妹，可楚擎…”

    陶若琳笑吟吟的摇着头：“你不信妹子？”

    陶少章面露犹豫之色。

    楚擎笑道：“你想多了，放心吧，不是你想的那样。”

    说完后，楚擎带着福三走出了正堂，前往地牢，江月生紧随其后，陶少章本想跟上，却被陶若琳摁在了凳子上。

    陈言看向了刚止住哭声的绿珠，轻声说道：“陛下有言，前些时日寒门书院一事，国子监监生百般羞辱你母子二人，天子知你心中委屈，张姑娘也可前往地牢观刑。”

    这就是黄老四，军伍出身的天子。

    什么明正典刑这个那个的，你们是我老四的人，龚承安搞你们是不是，行，那你们直接就去弄死他，出口恶气，也证明给你们看，谁欺负我黄老四的人，谁特么就得死！

    绿珠摇了摇头：“欺负民女与九娘之人，已被恩公流放于尚云道湖城，民女何德何能令恩公为我住持公道，已是心中无恨。”

    “好。”

    陈言一声“好”字落下，走出了正堂，前往地牢。

    此时地牢之内，面容枯槁的龚承安如同死了一般，瘫坐在角落，枯瘦的身躯，就如黑暗中毫无生机空壳，双目无神。

    听到了脚步声，龚承安抬起头，见到是楚擎等人，竟然露出了笑容。

    站起身，龚承安嘴中发出嘶哑的笑声。

    “奸臣猖獗，天子不明，国朝必亡！”

    福三打开了牢房门，楚擎与江月生迈步而入。

    见到福三掏出了后腰的短刀，龚承安面无惧色，笑声愈发响亮。

    “昏君，暴君，果然是昏君暴君，老夫龚承安，自束发起，读四书，通五经，满腹诗华，门生故吏遍天下，即便身死，老夫之名必会流传千古，贤训明于心，纵死名传…”

    “噗嗤”一声，龚承安还没说完，一把短刀扎入了他的心口。

    千机抽出，福三甩了甩刀上的血迹：“哪他娘的这么多废话。”

    看向瞠目结舌的楚擎，福三将短刀插回刀鞘：“少爷，咱去吃点东西吧，您不是饿了吗。”

    楚擎：“…”

    江月生倒吸着凉气，望着瘫倒在地死透透的龚承安，咧着嘴一句话都说不出来。

    龚承安，原国子监祭酒，声明传遍天下的名士大儒，连遗言都没交代完，就这么…被捅死了？

    陈言刚走进来，一瞅地上的尸体，也懵了。

    “死了？”

    江月生扭过脑袋，木然的点了点头。

    陈言定睛一看：“这么快？”

    福三满面鄙夷：“不是天子说弄死他吗，怎么的，还让他临死之前给你们背一遍《诗经》？”

    陈言：“…”

    楚擎冲着福三竖起了大拇指：“三哥，您跟着我，真是屈才了。”

    福三嘿嘿笑道：“您给小的当主子，是您屈才了才对。”

    二人哈哈大笑，勾肩搭背的走出了地牢。

    陈言与江月生面面相觑，一时不知道该说点什么了。

    没错，今天龚承安肯定得死，但是…总觉得有点不太对头。

    不是说让他这老家伙活，毕竟龚承安是原国子监祭酒，天下读书人哪个不知，哪个不晓，寒门书院被拆毁之前，便是天子都要以礼相待，然后…连遗言都没交代完，直接被福三捅死了，因为三哥着急去吃午饭。

    最主要的是，老四交代过陈言，让陈言看看龚承安死之前会不会求饶，会不会哭，或者尿裤子，说什么了，又什么德行，让陈言看清楚，记下来，回宫和老四好好形容一下，他们哥俩也好乐呵乐呵，得意得意。

    可陈言现在这么一想，突然发现，就格局这块，四哥好像不如三哥…

    回到了正堂，楚擎宣布散会，可以吃饭了。

    楚擎是个比较矫情的人，至少比千骑营探马们矫情，加上身份特殊，所以不去外面吃饭，让探马们做，负责做饭的探马们，还得专业过硬。

    中午是炖老母鸡，满满的一大锅，一盆一盆的鸡肉被端上来后，大家开始大快朵颐。

    正堂满是肉香，人人捧着一大碗鸡肉，就连陶若琳也是如此，也没个吃相。

    曹琥就更别提了，他去后院找锅去了，他觉得用木盆盛太麻烦。

    碧华斜着眼睛，望着绿珠，双眼和要快喷火似的。

    她刚才就觉得绿珠有点不对劲，可哪不对劲儿吧，又说不上来。

    现在她能说上来了，因为绿珠正殷勤的给福三夹菜，夹之前，还吹了吹。

    陶若琳嘻嘻一笑：“你若看不惯，也去给福三夹菜就是。”

    捧着大盆的碧华吸溜吸溜口水：“啃完这五个鸡腿就去。”

    陶若琳无声的叹了口气。

    转过身，陶若琳悄声问道：“你知晓福三为何对你不假以辞色吗？”

    碧华一边吃一边摇着头。

    陶若琳没好气的将碧华木盆夺了下来放在桌子上。

    指着木盆，陶若琳问道：“烫吗？”

    碧华傻乎乎的点了点头：“有些烫。”

    “现在知道为何了吧。”

    碧华若有所思：“您的意思是，烫了，不可急于一时？”

    “我的意思是，你看看你肥的，一顿能吃三只鸡，谁会看上你。”

    碧华委屈的撅着嘴：“三只不过五分饱罢了。”

    陶若琳：“…”

    陶若琳这边教育碧华，楚擎这边也没闲着。

    怼了怼福三的后腰，楚擎低声说道：“你刚才发现没，绿珠给你夹菜的时候，碧华瞅你不像什么好眼神啊。”

    福三神色一紧：“难道她要抢小的鸡屁股？！”

