    “纪元大劫到来之时，诸天逆乱，万界陨灭，生灵消亡。”

    紫冲霄沉声开口：“除非超脱天帝之上，否则任何人都要死，天帝也无法躲过灾厄，寿命会被纪元大劫所剥夺，最终消亡于世。”

    顿了顿，紫冲霄继续道：“所以我被父亲封印于天渊之内，等待新的纪元出世。”

    “你不是说，纪元大劫到来，所有人都要死？那岂不是封印也没用？”

    叶寒顿时询问道。

    紫冲霄摇了摇头：“有例外，我父亲紫极天帝，动用毕生力量，再加上纪元大劫到来之后出现的一些机缘，从而将我封印，能够扛过纪元的更迭。”

    “那你，不是早已经扛过了纪元的更迭，为何会现在才出世？还有，你诞生的纪元，是哪一个纪元，和江凡处于同一个纪元？”

    叶寒又询问道。

    他感觉到，紫冲霄的话漏洞百出。

    但对方也没有欺骗自己的道理，没什么必要。

    “每一个纪元，最后一世，才是真正的纪元降临之时，才有希望成就圆满，成就巅峰，成就无敌，从而打破桎梏，获得超脱。”

    紫冲霄道：“我当然要在最后一世才解封出世，成就最强之道，否则的话，就算成为天帝也无任何意义。”

    他的声音再度响起，出现一抹无奈：“可惜，上一个纪元，出现了江凡这个可怕的存在，此人无比逆天，天赋之强、战力之强，简直是闻所未闻，等我的意识复苏之时，那江凡已经诸天无敌，那个时候我已明白，解封出世将毫无意义，已经追不上江凡的脚步，故而继续沉寂、封印，最终才等到了这一世。”

    “啊这？”

    叶寒瞪大了眼睛，仿佛看待一个怪物一样看着紫冲霄：“这么说来，你生存的那一个纪元，乃是上一个纪元，你是一个渡过两大纪元的老怪物？”

    紫冲霄瞪视着叶寒：“我被封印之时，才二十四岁，两大纪元中彻底沉睡，加上我体质的特殊，如今最多也就是二十六七岁的状态。”

    “开个玩笑！”

    叶寒嘻嘻一笑：“既然你在这一世出世了，也便是说，现如今这一世，乃是这个纪元的最后一世？”

    “差不多吧，这个纪元，应该度过了十一万多年，即将到最后一世，因为封天之门中降临的那些人提前开启了天帝大墓，我也算是提前出世了几千年。”

    紫冲霄说道。

    “那太可惜了。”

    叶寒遗憾道。

    “可惜什么？”

    紫冲霄看着叶寒。

    叶寒摸了摸鼻子：“上一个纪元，有江凡，这一个纪元，我叶寒注定踏天而起，你不该出世的，应该等到下个纪元再出世。”

    紫冲霄冷哼，眼中一缕战意扫过：“上个纪元，等我意志复苏一部分之时，江凡已距离天帝领域只差一步，我已注定无法跟得上脚步，不可能在天命之战开启之前崛起，而且，当时纪元主宰都已出现。否则的话，就算是江凡，我也要和他争锋，同样的环境下崛起，我未必弱于他。”

    “行行行，你厉害！”

    叶寒笑着开口：“那你说的纪元主宰，又是什么人？还有，关于那江凡的一切，你知道多少？”

    紫冲霄摇头：“关于江凡，我并不熟悉，只在上个纪元意志复苏之后，知道他一世无敌，不久之后我便再度沉睡了，不过纪元主宰……。”

    他看着叶寒：“你可要小心了。”

    “哦？”

    叶寒一惊。

    “我之前说过，唯有超越天帝，才能躲过纪元更迭，从而超脱而去，避免死亡。除此之外，倒是还有一条路，那便是化身纪元主宰，所谓纪元主宰，是一个纪元十几万年所诞生的最诡异的存在，靠着吞噬、毁灭一切，炼化一切而强行蜕变，虽然无法超越天帝之极限，但也能够走出另一条路，从而获取无敌的力量，最终抗过纪元大劫，所以纪元主宰一旦出现，就必须要将之扼杀在摇篮中。”

    紫冲霄解释道。

    “一将功成万骨枯？”

    叶寒看着紫冲霄：“纪元主宰的诞生，是不是这个道理？”

    “没错，纪元主宰一旦彻底出现，就注定着他人没有活路可走，因为只有凝聚一个纪元的无尽气运，无数底蕴，无穷力量，才会诞生出纪元主宰。”

    紫冲霄点头道。

    叶寒的内心，久久不能平息。

    前所未有的震撼。

    自己虽然曾经是镇天龙帝，但对于诸天的了解，看来还远远不够。

    “天帝可以超越吗？”

    “封天之门又是什么样的存在，你是否知道？”

    此刻的叶寒，就如同是一个孜孜不倦的学子，抓住了机会求教。

    “天帝，当然可以超越，不过超越天帝之后的一切，我就不知道了，不过我能肯定的一点是，达到天帝领域，或者超越天帝之后，在这片星空中，已经无法更进一步，除非进入封天之门的另一端。”

    “封天之门的彼岸，应该存在着更大、更广袤的世界，不过除却江凡在上一个纪元带领一群生灵进入了其中，再也无人能够进入，不知道封天之门的另一端存在着什么。”

    紫冲霄言语之间，仰首望天，似乎也是无比期待。

    “对了，你的那个侍女，赵清薇好像就是从封天之门中降临的存在吧？这个女子身上的秘密很多，不能够让她死去，或许等未来解除掉她身上的封印后，便能够知晓关于封天之门彼岸的一切。”

    紫冲霄补充道。

    “那是自然，我也是这样想的，不然，哼，她当初各种挑衅我，我早就将她给解决了。”

    叶寒冷哼道。

    “行了，那你既然不愿意和我一战，未来天命之战，便是你我最终分出胜负的时候，这星空生死路中，其他都是一些废物，哪怕那些气运之子，得到了昔日天帝的传承，得到了天帝大墓的一切，也都是一群窝囊废，不配和我争锋，那些封号之王更是笑话，也只有一个萧逆天勉强算是一尊真正的天才。”

    紫冲霄起身：“唯有你，叶寒，你是个人物，我也期待你能步步崛起，在天命之战中相遇，到时候，不管你我谁能够成为天帝，都将会是这个纪元中诞生的最强天帝，有希望打破桎梏，渡过纪元大劫。”

    “嗯？你这是要？”

    叶寒皱眉。

    “我有自己的事要做，帮你镇守叶城两年，也该离开了。”

    紫冲霄道。

    “离开？”

    叶寒开口：“你帮我镇守叶城，我叶寒当然不是忘恩负义之人，你先留下来，有事情商量。”

    【作者有话说】

    新的一月，求票票！

