    薛瑶带着疲劳的身体来到办公室！

    打开电脑，映入眼帘的是各种财经新闻。

    **网消息，10月4日早上9点，社交平台Facebook发生宕机事件。

    ………

    受此事件影响，Facebook的股价也迎来了单日最大暴跌近5%，创下全年最大单日跌幅，市值一夜蒸发643亿美元。

    澎湃社消息，神秘华夏散户做空facebook狂揽约6亿美金……

    据报道浑水基金看涨facebook，爆仓损失数千万美元！

    神秘华夏散户爆仓浑水基金！

    ……

    薛瑶看到新闻心中微微惊讶，但让她大惊的是内部OA发过来的文件，李振昨晚交易竟然产生了上千万的手续费！

    “那家伙不会被爆仓了吧！”

    薛瑶连忙通过内部权限查询了李振账户情况，看着上面的一连串的“0”，她嘴都合不拢了！

    “那个神秘的华夏散户不会是他吧？”

    此时，全世界金融界都在讨论这个神秘的中国散户！国内金融界的更是喊出天价条件邀请他加入自己的公司！

    而李振的账户情况，在薛瑶查看后不久，就被某高层下令封口了！

    而这个搅动风云的男人，此时正在公寓内享受美食！

    吃完米其林餐厅外卖的李振，看着镜子里略显臃肿的身材，决定今天开始找个专业的健身房锻炼一下！

    打了个电话给公寓管家，让他给安排个司机，并让他帮忙买了健身用品！

    然后，在百度上搜索了一家口碑不错，离得的又近的建身房后，来到车库！

    已经有个一身西装，手带白手套的中年男子领着一个运动包站在车旁边等着了！

    见李振走来，他之前上前“李先生，你好！我何辉煌，酒店安排的司机！”

    李振微微点头，并把钥匙递给了他。

    “你好！何师傅！辛苦你了！”

    “很荣幸为您服务！”

    两人上车后，李振告诉他地址后，就在后排玩起了手机！

    李振看到一个名叫“我不是小猫”给他发了很多信息！

    点开一看，原来是昨晚的罗淼淼！

    “你看了人家都不打算给个说法吗？”

    “你怎么不回？”

    “你在忙吗？”

    “很晚了，你睡了吗？”

    然后是十多张私房密照！

    “人家很好哄的，你都不哄一下吗？”

    “睡觉了，晚安！不要太晚休息哦！”

    “早呀！”

    又是几张在洗涑间私房照，然后就是一个直播间链接！

    李振点进去才发现自己没有斗鱼的账号！

    有时间再弄吧！

    然后给她回了一条一直在忙，现在又要去开会！有时间请她吃饭！

    “李先生，已经到了！”司机停好车道！

    “好的！师傅你先在附近休息一下，喝点东西。我好了给你电话！”李振从口袋拿出几百块给司机递过去！

    李振下车后，按搜索的地址来到这栋大厦的九楼，一家名叫大唐的健身房！

    一进门就有一个漂亮的女销售迎了上来！

    “先生，你好！欢迎光临大唐健身房！您有预约的教练吗？”

    “我第一次来！可以先看看吗？”

    “当然，这边请！我们健身房……”销售员一边带着李振参观一边为他介绍起来健身房的情况！

