    这比刚才，要让人……尴尬！

    从浴室出来，傅慎言已经穿好了衣服，见我裹着浴巾，他眸子深了深，开口道，“明天公司就放年假了，我们一起去看一下姑姑，然后一起回江城。”

    “不了！”我开口，脸色很淡，“我定了今天的机票。”

    “退了！”他开口，声音冷得吓人。

    我抿唇，蹙眉，忍了忍才压下情绪道，“你明天回吧，退了也麻烦。”

    他看向我，修长的手朝着我伸了过来，我拧眉，“怎么了？”

    “我给你退！”

    我……

    “不用！”我没兴趣和他继续吵架，转身去了更衣室，出来的时候傅慎言已经不在了。

    收拾了一下，我看了看时间，瞧着也差不多了，索性提着行李箱下楼。

    这时候，见航空公司发来信息，是退票的信息。

    我愣了一下，明白过来是傅慎言做的。

    压了一个早上的怒意，没忍住，“砰”的一声，我将手机砸了。

    下了楼，他坐在餐桌上吃早点，张嫂不在，所以他只烤了几片面包。

    我猛地将桌上的面包拿起来砸向他，怒意难平，“傅慎言，你这样有意思？”

    他蹙眉，黑眸里隐隐噙着冷意，“好好说话！”

    “我好好说话你听吗？你听得进去吗？”我怒吼，“你凭什么不经过我的同意就擅自退了我的机票，傅慎言，你把我当成什么了？你的玩具，任由你控制的机器人，什么都要听你的傀儡？”

    他抿唇，没开口了，只是一双黑眸一动不动的看着我，许久，才开口，“很生气？”

    我愣了一下，压了压怒意道，“算不上，但是麻烦你下次不要不经过我的允许就擅自动我的东西，你不愿意离婚也没什么，我们无非就是互相耽误下去而已，但请你尊重我，我只要求这一点，麻烦你了！”

    这话，我说得礼貌疏离，有些筋疲力尽了。

    没有去看他的表情，我上楼，重新订了机票，提着行李箱下楼。

    他站在大厅里，一双黑眸冷冽的眸子看着我，似乎要将我看透一般。

    将行李箱搬上车，好在他没有跟出来。

    开着车出了别墅，见他没有跟上来我才松了口气。

    在机场取了机票，见时间还早，我在候机室找了本书坐在椅子上看。

    身边突然靠近我来打招呼的女孩子倒是吓了我一跳。

    “沈小姐，你也是去今天回江城吗？”女孩子穿了一件时尚的大衣，里面是一件针织齐膝长裙，搭配着短靴，时尚不失风度。

    我看着她精致的脸颊，半天也没想起来我什么时候认识这个小姑娘。

    见我发愣疑惑，小姑娘笑道，“沈小姐你是不是不记得我了，我们才刚见过，我叫王烟娆，在皇城夜场，你和沈少救过我。”

    我愣了半响，倒是想起来了，不由疑惑道，“你也是江城的？”

    她点头，笑道，“嗯，我老家是江城苏县的，我在京城上学。”

    顿了顿，她有些尴尬道，“我家里条件不是很好，我父母供着我上了高中后家里就没钱给我上学了，所以我才会在皇城上夜班赚钱，因为不出台，所以才会被人欺负，那天谢谢你和沈少，否则我也不知道那位刘总会拿我怎样！”

    我点了点头，算是了解了，我本就不是一个擅长交际的人，所以见她说完，我也没什么好接话的，就沉默了。

    她似乎很喜欢和我聊天，见我看书，她笑道，“沈小姐也喜欢看《巴黎圣母院》啊，我前两天也刚看过。”

    我点头，顿了顿，看向她道，“还有几天才过年，你不在京城做几天兼职再回去？”

    “沈少给我安排了一份江城的兼职，我离家近，可以一直做到年三十再回去。”她开口，嘴角露出笑意，似乎提到沈钰很高兴。

    我淡淡点头，想了一下，沈钰在江城似乎没有没有公司，他能给她安排什么？

    心下好奇，不由开口道，“他给你安排了什么？”

    “我学的是会计，所以她给我联系了一家审计公司，叫信贷审计，最近几年才崛起的，他们最近年底刚好业务多，我不仅有底薪还有提成。”

    她脸上带着笑，看着我道，“对了，沈小姐，你回江城过年了，那沈少他也来江城吗？”

    看这姑娘的表情，莫不是看上沈钰了？

    我摇头，“不太清楚，他应该会留在京城。”

    她哦了一句，小声道，“他明明说要来江城过年的，怎么……”

    我没多问，看了看时间，见时间差不多了，便和她道别，准备登机去了。

    乔恩在机场等我，带着我上了车，启动了车子他就开始碎碎叨叨了。

    “你下次和傅慎言有事的时候就不能把手机关机吗？搞得我像个变态一样，我不尴尬？”

    我抿唇，脸有些发烫，“抱歉，下次不会了。”

    他侧目看了看我，眯了眯眼道，“你做避孕措施了吧？”

    提及孩子这个话题，我格外的敏感，微微僵了一下身子，开口道，“恩!”

    他点头道，“那就好，别又怀孕了，你现在的身体不适合怀孕，另外，一会回去之后，你晚一点和我去个地方。”

    “去哪？”

    “看医生，你上次咯血，医生说虽然醒了，但很严重，这东西要是频繁几次后，你就小命不保了，我拜访了一位老中医，我带你看看。”他一边开车一边道。

    瞧了瞧我的脸色，开口道，“你最近这段时间又熬夜了？”

    我抿唇，掐了掐眉心，“是失眠！”

    都是慢性病，但凡能一次性医好，我也会好好配合医生，但都是慢性病，拿着时间熬，我没有耐心，也没有精力。

    他叹气，“你和傅慎言要是实在没办法就暂时分开一段时间，先把病治好，这样拖下去也不是办法。”

    “他不愿意离婚！”我话落，他猛地刹车，前面是红灯。

    他看向我，瞪大了眼睛，“你疯了？没事想着离婚做什么？他要钱有钱，要身材有身材，要颜值有颜值，你和他离婚？吃多了撑的？”

    我看向他，没好气，“他这么好，要不你和他一起过？”

