    几人到达帝都之后，瞬间让见着的人惊讶万分。只见天上四个气息强大的斗皇强者，竟然抬着一个轿子？

    而且还有一个胸前挂着六品炼药师的强者带路，不说轿子里的人，就是外面的五个人。在加玛帝国内，绝对是最强的阵容了！

    别说面对一个家族了，就是要和加玛帝国开战，也是绰绰有余了！几人进了帝都之后，直接向着米特尔家族而去。

    .........

    几人来到米特尔家族的大门前后，海波东就带领着米特尔藤山和一群家族高手，停留在了门外。

    “大....尊敬的炼药师大人，不知您是何方势力的人，来我小小的米特尔家族所为何事？”

    海波东原本听说有斗皇上门后，还不是很在意。可是当他出门之后，那简直就是面对大敌的感觉。

    不说那四个抬轿子的，就是眼前这个六品炼药师的实力，至少也有着斗皇巅峰的实力！

    沐药闻言撇了眼海波东，随后回头看了看轿子。见没有回应后，沐药上前淡淡的道：“我家主子说你曾经邀请他来这里坐客，所以我们就直接来了。怎么难道冰皇是不欢迎么？”

    虽然不知道这个人嘴里的主子是谁，但听到只是来这里坐客后，海波东松了一口气。身后的米特尔高管们也松了一口气～

    “欢迎，当然欢迎，您请～”

    海波东一副舔狗的样子，恭敬的将沐辰等人迎了进去。米特尔这里的事，很快就传遍了整个加玛帝都，各大家族收到消息收纷纷来拜访米特尔家族。

    海波东也不傻，自然知道他们的来意。不过他并没有接受他们的拜访，毕竟他都不知道里面的几个大爷，是来这干嘛的。

    就不说那轿子里到底是何人了，光是那四个抬轿子的人，最弱两个也是二星斗皇，其余两个都是五星斗皇！

    那个六品的炼药师就更可怕了，不说他本身的实力。就是号召力也让人头皮发麻，面对这种可怕的存在，海波东那还有心思应付别人。

    “冰皇，我家主人有请。”

    正在海波东处理了各大家族拜访的事后，沐药走了过来。淡淡的说了句，便离开了。

    海波东哪敢迟疑，马上小跑了过去，生怕是自己安排的女子们，得罪了沐辰。

    刚刚沐辰进入之后，海波东可是安排了米特尔家的交际花雅妃亲自带侍女去作陪了。进房之前海波东也是特别提醒了雅妃的，只是没想到这么快就被喊自己了，海波东快慌的腿软了。他已经不敢想象那可怕的结局了.....

    在心里坎坷万分的走进了沐辰所在的屋子后，海波东傻眼了。

    “是少爷您！？”

    看到哪里正在喝着雅妃喂着酒的沐辰，海波东愣了下，随后激动万分的小跑了过来。只不过还没靠近的时候，风雨雷电四人就挡在了他的面前。

    一副你个老小子想要干嘛的意思，是不是不想活了？

    海波东也知道自己失礼了，急忙赔礼道歉了起来。

    “好了，你们不用拦着他了，这里的都是自己人，这老小子也是我多年前救过的人。”

    沐辰话落，沐药心里撇了撇嘴。对于沐辰说的救，他下意识的就认为是沐辰在人家身上留下了印记。

    虽然沐辰确实在海波东身上留着印记，不过那时候也确实是救他来的.....

    “少...”

    “以后你也叫本少爷主子就行了。”

    闻言海波东一愣，他没想到沐辰竟然是要收服他？不过也就是迟疑了一下，便马上答应了下来。

    “是，主人。我米特尔拍卖场以后就是主人您的了！”

    虽然心有不舍，可是面对沐辰不说救不救他，就是人家的实力，也足以让海波东感到瑟瑟发抖。

    “哈哈哈....雅妃小姐，你对你们太上长老现在是什么看法？”

    沐辰听到海波东的回答后，并不意外，大笑了几声之后。看着身边这个尤物淡淡的问了一句。

    正在伺候沐辰饮酒的雅妃闻言一愣，她没有想到沐辰竟然会问这么一个问题。

    “主人说笑了，雅妃不过就是一个小女子罢了，怎么会懂得您们的事那。”

    沐辰伸手将其拉了过来，雅妃被沐辰突然来的大手，有些猝不及防的被拉到了沐辰的怀里。心里虽然不愿意，但她也明白沐辰是不能得罪的，毕竟海波东的表现不就是最好的证明嘛！

    “主...主人？”

    看到雅妃眼里闪过的一丝不甘不怨，但面对他是还能这样笑脸相迎，沐辰心道这女人果然厉害。虽然没有修炼天赋，但是与人交际绝对是数一数二的。

    “很聪明的小姐姐，不过我不喜欢假笑的女人，看着让人有些心疼哦。”

    话落，沐辰松开了米特尔雅妃。

    被放开了的雅妃愣了愣，虽然不清楚沐辰为何这么说，不过她现在只是心里松了一口气。至少沐辰并没有做出什么过分的动作，但是想到眼前的少年已经是米特尔家的主子了，就算是躲过了今天那么以后了？

    雅妃心里此时忍不住想起了另一个少年的面孔，她此刻好希望被那个少年带走。

    可惜雅妃不知道的是，沐辰虽然看起来轻浮了些，但是对她并没有什么兴趣。因为花瓶他并不需要，刚刚也不过就是逗逗她罢了。

    “好了，我会在这里休息几天。有事我会让人喊你的，你们退下吧。”

    沐辰转身走向了卧室，进去之前对海波东淡淡的说了一句。

    海波东闻言原本紧张的心松了一口气，刚刚听到沐辰的话，还以为是沐辰对雅妃不满意了。现在看来好像并不是这样.....

    在沐辰进入了卧室以后，风雨雷电四人就守候在了门口，而沐药则候在了哪里。

    海波东离开了沐辰的屋子后，便让雅妃召集米特尔家族的高层们来这里了。

    因为萧炎没有遇到海波东，所以雅妃也没有因为和萧炎相识便被提升为长老。现在她也还不过只是一个小管事的罢了，虽然她交际不错，但实力实在是差太多了！

