    对于异形文明，“吞噬者”了解的并不多，但接触的时间长了，终究还是有了一定的认知。

    事实上，做为一只初生的“异兽”，它对这个世界的了解也不够深。

    但是，“吞噬者”有着其它更多生物看不出的聪明。

    智慧很高的它，能结合现状，推理出一些事实。

    比如眼前的初代异形皇后，并不是异形文明的最高统治者。

    哪怕它不明白，为什么一个生命气息不够纯粹的“忽而人类”、“忽而异形”的家伙，为什么会成为异形主宰。

    曾经在气态巨行星一颗卫星上发生的事情，“吞噬者”记得清清楚楚。

    一只足以虐杀它的异虫刺族母虫，被异形从头玩到死。

    本来性子就有些怯懦的“吞噬者”，恐惧之余变得更加的老实，完全就是任劳任怨。

    对于异形提出来的要求，它从来没有违抗过。

    就像现在，哪怕它不知道自己并不了解的异形文明，它们怎么会这么了解自己，想要流泪的“吞噬者”都知道自己无法拒绝初代异形皇后的要求，或者说命令。

    庞大的身躯，开始微微扭动起来。

    只用了数十秒的时间，“吞噬者”的身躯就出现了诡异的变化，

    它的半边身躯膨胀起来，角质化的表皮因为极端的鼓胀都微微有些半透明的趋势。

    而它的另外半边身躯却是干瘪下来，在停止了扭动时看起来就只剩一层皮了。

    震颤的口器中发出痛苦的嘶吼声，“吞噬者”满口梯状的巨齿碰撞出了巨大的交响乐。

    随着一声高亢的嘶吼声响起，它的头部中心位置突然出现了一丝裂隙。

    大量的粘液，从裂隙中渗涌出来。

    随着裂隙迅速地扩张，并且朝着身躯蔓延过去，“吞噬者”的嘶吼，变成了痛苦的呻吟。

    朝向“吞噬者”的头颅转过去，初代异形皇后“看”了地下的巨坑，包括它刚刚暴力升空一路冲撞出来的“竖井”。

    接到了皇后的命令，低空悬停的更多的信使、雄蜂异形下饺子似的顺着初代异形皇后撞出来的“竖击”飞了下去。

    裂隙，已经从头部扩散到了身躯中段的位置，“吞噬者”的叫声越来越凄厉。

    只是这凄厉的叫声，却撼动不了神经坚如钢丝的异形分毫，甚至都没有几只异形刻意看向它。

    看起来了正在裂成两段的“吞噬者”，裂开来的身躯缝隙中，满是粘液“滴答”的粘丝。

    这时，大约有一千多只信使、雄蜂异形飞进了竖井当中，还有上百只信使异形悬浮在坑洞上方的低空中。

    在短暂的沉寂后，奇特的一幕出现了。

    漆黑的竖井中，突然飞出来一个银白色的金属器皿。

    而守在竖井上空的一只信使异形，仿佛早就预料到了这一幕，只是伸出前肢轻轻一个拨弄，金属器皿随即改变方向平平飞向了坑洞外面。

    划过了一道优美的抛物线，金属器皿落向了地面。

    早有准备的另外的信使异形稳稳接在爪中，而后轻轻摆放在了坑洞外平整的地面上。

    这一切，完全就是电光火石间的事情。

    当第一个金属器皿被摆放在地面上后，竖井当中就像是火山爆发，一个个金属器皿熔浆似的成片地喷射了出来。

    而守在竖井上方的一只信使异形不急不乱，尖爪和尾骨并用，在轻触间将金属器皿的方向改变，抛向了坑洞外不同方向的地面。

    就这样，从竖井的上空到最下方的地下密室，不同的信使异形用默契到了极点的配合，迅速地将大量的金属器皿不停地转移出来。

    数百。

    数千。

    乃至数万。

    当配合默契且速度极快地转移完成时，当地下建筑中的所有异形迅速地飞上来时，痛苦呻吟中不时响起几声凄厉嘶吼的“吞噬者”，差不多同时也完成了它的“工作”。

    藕丝似的滴淌着粘液的粘丝，随着分裂开来的两个身躯挣扎，渐渐地拉伸、断裂。

    分裂位置的体表暴露出来的肌腱组织，在那些粘液、粘丝板结后，很快就被肉膜覆盖起来。

    张口发出一声古怪的嘶吼声，“吞噬者”看似虚弱地降落在地面，再也不动弹了。

    而另一个“吞噬者”分裂体，却兀自在虚空中痉挛、扭曲不已，仿佛是刚刚独立出来的个体诞生了意识，正在适应它的身躯。

    一半是真的，一半是装的。

    也不管初代异形皇后是不是在注意自己，“吞噬者”有气无力地趴在地上，完全就是一副随时可能咽气似的虚弱。

    分裂，是“吞噬者”一族的特性。

    但在可以选择的情况下，“吞噬者”不会这么去做。

    第一，分裂这个过程，会让它变得很虚弱，原本战斗就不是强项的它，如果在这个时候面对强敌就只有死路一条。

    第二，分裂体会抢夺资源。

    “吞噬者”不挑食，基本在所有星球上都能找到生存和进化所需要的能量。

    但是如果有更好的物质能量，“吞噬者”肯定会优先吞食、吸收。

    考虑到它们惊人的胃口，再加上珍贵的物质能量并不多见，所以并不是群居生物的“吞噬者”，享受能量、享受成长也享受孤独的它们，一般情况下是不会分裂的。

    不过这一次，“吞噬者”没的选择。

    原本它以为异形文明并不了解自己的吞噬特性，不然异形可能早就让它在气态巨行星分裂出一个新的个性，加快蓝晶矿脉层的开采了。

    然而它现在才清楚，自己只是想当然了。

    “吞掉它们，准备离开。”

    没有理会“吞噬者”的虚弱和可怜，初代异形皇后下达了精神命令。

    “如果蓝晶能让你们更快地完成的话，尽管吞食吧。”

    刚刚传达完毕，初代异形皇后又补充了一句。

    有气无力地应了一声，“吞噬者”冲着半空中仍旧在扭动着身躯的“分裂体”嚎了一声。

    只拥有本能意识并没有智慧的分裂体，下意识地飞了下来，停在了“吞噬者”的身边。

    知道分裂体迟早会变得跟自己一样，心情很不爽的“吞噬者”冲它呲了呲牙，这才张嘴吐出了一堆蓝汪汪的蓝晶晶核。

    吞噬和吞食，对“吞噬者”来说是两码事。

    吞噬是针对能量体而言，它可以将纯粹的能量吞噬到体内，再通过特殊的器官、能力转换成实质的能量体储存在体内。

    吞食才是真正的吃掉、消化、吸收，谨慎胆小的“吞噬者”哪怕体内携带了海量的蓝晶晶核，却也不敢真正的吞食。

    “吃吧吃吧，这些能量体中的能量我们就是吃掉，也只能吸收十之三四，更多的都会逸散。”

    “吃饱了，才能长的更大一些；长大一些，你才能完成它们给你的任务。”

    张口咬住几颗晶核嚼的“嘎嘣”作响，“吞噬者”不无好意地冲分裂体说道。

