    站在阴风阵阵之中，我单手抵着红棺材。

    闭上眼睛，脑海中迷雾散去。

    我看到。

    一个穿着红衣的女子躺在棺材里。

    我以追踪诀观察她的时候，她突然间睁开一双红色的没有瞳孔的眼睛，盯着我，煞气冲得我的追踪诀，几乎要散掉。

    这煞，果然非同一般。

    我顶住煞气，继续观察。

    然后。

    我又发现。

    红衣女子的肚子上，衣服破了个大洞，就好像她曾经隆起的小腹部位，被谁给掏出来了一样。

    这是马家人干的吗？

    到底发生了什么？

    除此之外。

    并没有其他的线索，我松开指诀，睁开眼睛。红棺材之上，煞气凶猛地冲击着棺材板，棺材板凶猛地抖动着。

    里边的东西要出来，但却出不来。

    “慕凡，你赶紧出手啊，这棺材里的东西，很危险的！”

    那边马文忠忍不住，这么喊道。

    听这话，我问他。

    “你知道棺材里是谁？”

    马文忠脸色一变。

    “不……不知道！”

    接着，他赶紧解释。

    “慕凡，这棺材竖着，棺材板乱动，那肯定很危险啊，要是不把这个东西给处理了，恐怕，咱们全村都要遭殃的！”

    “现在，你爷爷也不在，别村的阴阳先生也赶不过来，能够救我们村子里的，只有慕凡你一个人啊！”

    面对这话，我心中冷笑一声。

    马家的人只想棺材里的女人尽快被灭掉，却毫无忏悔之意。

    他们，没有机会了。

    我看向马家的那些人，这些人的脸上，都有生煞相，很显然，棺材里这女子的死，与马家这些人脱不开干系。

    他们马家的人，没有无辜者。

    煞，不在因果之内。

    “快啊，灭掉它！”

    马文忠还在喊。

    我则回头，看向马文忠还有马家的其他人，跟他们说。

    “红竖棺里的是煞，不好除，你们马家的人，留在这里，会比较危险。所有人，回到马家院里，门口有八卦镜，你们关上大门就行。”

    马文忠等人，一听到这话，暗中狡黠一笑。

    他们所有人，全部都跑进了院里，把大门给关了起来。

    院里。

    马家的人在议论。

    “你们说，这杨慕凡到底行不行啊？”

    “我看，他有些能耐，孙红菊这次，一定在劫难逃！”

    “这死女人，死了都不能消停，等会儿要是把她干掉，我看，最好把她的尸体烧掉，才能安生！”

    “……”

    马文忠从门缝里，往外看去。

    他看到，我手上掐了一道指诀，指诀之间，电流四溢。

    “要出手了，这杨慕凡，还真有些本事，手上居然还带电流，我看，这孙红菊这次一定完蛋！”

    马文忠说话的时候。

    外边，我的一道指诀，落在了棺材板上。

    一声炸响。

    一股白烟腾起。

    马文忠的嘴角裂开，他笑得十分得意。

    其实。

    红棺材的天板之上，有着一道极其邪恶的镇煞符文，这符文还是用未出生的婴儿血画上去的。

    想必，用的就是孙红菊肚子中那婴儿的血。

    也正是这个原因，孙红菊一直无法破棺而出，她以为那血是她的孩子，所以，根本不敢出手破掉棺材天板，她怕伤到自己的孩子。

    但是。

    我的那道指诀过去，震散了棺材板上的那道阴符封印。

    阴符的符文消失。

    怦然一声。

    棺材板当即飞了出去。

    马家厚重的大门，被这棺材板砸上去，瞬间砸得粉碎。

    那煞气冲天而去，马家门楣上的的八卦镜咔嚓一声碎掉，两边的镇宅石也碎裂掉，门两边的墙都出现了一定程度的坍塌。

    马文忠本来在门后边看。

    其他人也在门口附近，谈笑风生。

    就在马家的人觉得，事情能够解决的时候，棺材板飞过去，把他们这十几个人都给撞飞了出去。

    他们摔到院里，一个个被摔得七荤八素，脑袋发懵。

    这边。

    一个穿着红衣的女人，从棺材里走了出来。

    她披头散发，小腹部位一副破破烂烂，肚子里空空如也，看起来，像是被挖了一个坑似的。

    她应该还怀着个孩子，只是，那孩子似乎是被活生生的挖了出去。

    <!--over-->

