    “敕令！”睡梦中的张寿，猛地惊醒后喊道。他不明白，为何返回玄都时，自己梦见了当初的惨痛记忆。

    “你说啥？”洛睡眼惺忪，他隐约间听到，自己好友貌似喊了一句他听不懂的话。“吃零？哪里的方言，听起来怪怪的。”

    “没...没啥。”

    张寿擦了擦额头上的汗，抬手撩开马车窗帘，探头向外望去。

    “终于到家了。”

    而贺曌则借助对方的视线，见到了一座宏伟之城！

    玄都，三面环水，一面靠山，乃天造地设的要塞。

    河水宽百米，天然的护城河。河中又有铁链封锁，使得战船无法行驶。通往城门口的路，架设一坚固铁桥，宽二十米左右，足够供人进出。

    城墙以肉眼测量，起码在三十米之上。从外向内依次为外护墙、护城河、护城河内墙、陡坡护壁、外城台、外城墙、内城台、内城墙。

    其材料俱是以坚硬岩石砌成，每隔一段距离，就有一座塔楼、碉堡、角楼，城墙内外皆有行进整齐的黑色甲胄士兵巡逻。

    “不止啊，哪怕是最薄弱的城墙，都足有两米厚。此城，被大玄誉为永不陷落之城。”张寿喃喃自语。

    洛：“？”

    你小子怎么神神叨叨的。

    “寿，为何我们要去劫杀一个小镖局。”

    天星镖局虽然在郑城颇有名望，但对比奇人府，岂止是小巫见大巫？

    “有些事情，我也不想。可师尊的话，我无法拒绝。”张寿的思绪，突兀飘到了数天前，喜亲口下的命令。

    “寿儿，这块玉箓具有很大的开创性，或许是异士、奇人们的另一条出路。带人去郑城，找到镖局的主人，让他们交代出所有。

    如果他们不配合，直接抢。对了，不要忘记灭口。奇人府开府至今，从未有过任何丑闻。当然，除了你上次干的事。”

    于是，张寿跑到郑城，调查了一翻后，他直接跟天星镖局的主人摊牌。经过短暂地交涉后，二人不欢而散。

    然后...悲剧发生。

    此次任务，令他想起了半年前，左丞相管家之子，于玄都纵马狂奔，撞死一位老农的案子。令人愤恨的是，罪魁祸首仅仅赔了几两碎银。

    张寿听闻之后，直接闯进丞相府，一刀宰了此燎。

    紧接着，丢下几两碎银，大笑而去。

    不久前，灭人满门又跟管家之子，有何区别？

    甚至，更加恶劣。

    这一刻，他诞生出了新的理想。

    “公子，到了。”

    马夫的声音响起，张寿与洛下车。

    贺曌看着占据繁华都城中偏僻一角的奇人府，嘴角不由得抽了抽。喜肯定又把地下给挖空了，用以掩人耳目。

    “少府主，府主正等着您呢。”

    一满头白发老者，见到他们两人归来，立即迎了上来小声道。

    “黄老儿，以后少叫我少府主。”张寿瞪了一眼对方，带着嘴角勾起一丝苦笑，却又很快隐匿的洛，急匆匆复命。

    幽暗的地下空间，喜手捧着两位弟子带回来的人皮，满心欢喜。

    “不错，没有留下活口吧？”

    “没有，天星镖局一百八十二口人，从上到下，无一活命。我们二人中途，亦不敢私自查看人皮。”张寿不知为何，语气中隐隐有一丝愤怒。

    喜并未责怪他，反倒是幽幽一叹。

    “唉！”

    “你且看。”

    言罢，他掏出张寿从灵界拿回的玉箓，注入些许炁。

    “轰——”

    一道长达三米的火舌，凭空自其前方喷涌而出。

    坚硬的墙壁，顿时被烈火击中，密密麻麻如蛛网一样的裂纹，向四周蜿蜒。

    两个弟子看着石墙上漆黑的焦痕，嘴巴微微张开，久久不言。

    各自陷入了，对于玉箓威力的震惊。

    “看见了吗？不需要借助任何祭器，区区一块小小的玉箓，竟然能操控火焰。勿要小瞧，为师仅仅注入了些许炁。

    若是全力灌注的话，以防御力纵横丁级异类，刀枪不入的庚牛，面对玉中烈焰都得被烧成重伤。”

    “可以想象，传下此道的人，实力究竟多么强横。假如天星镖局听话，双方皆大欢喜，我们不过付出些浮财。

    若是不愿，唯有强夺，而且必须灭口。要不然，我就是活生生的例子。所以，斩草要除根，否则事后会遭到清算。”

    话音落下，喜笑了笑。

    贺曌却是听出了其中深意，这厮的过往显然并不美好。

    “何况，如果不灭口，那些人找到他们先祖救助过的绝巅道主怎么办？率先把提出问题的人解决，我们就没有问题。”

    “......”X3。

    狠人曌听得牙痒痒，固然模拟场景对他来说，仅仅只是一场提升自我的游戏罢了。

    可听到此类言语，他实在无法忍得住。

    并且，人家灭了前世满门。

    喜，等着！

    这一次我一定要光明正大，当着你的面灭掉奇人府。

    骤时，我看你如何诡辩。

    贺曌强行压下心中愤恨，极力隐藏自己于张寿的灵中。

    他如同隐藏在黑暗中的毒蛇，等待对手露出破绽，而后进行致命一击。

    喜，看着沉默不语的两位得意弟子，他笑着摇了摇头，摊开手中人皮。

    马上，一个诡秘绚烂的道路，要展现在面前。强行压下心中兴奋，双眼扫向皮革。

    “......”

    “啪！”

    喜一把将人皮拍在桌子上，整个人陷入沉默，表情有些难受。

    造孽啊！

    “师父？”

    张寿试探着问了一句，接着双眼扫到一旁的人皮。

    只见上面写满，令他头大的异族文字。

    好家伙，费尽力气抢来个摆设？

    ‘难怪当初他们一直是个小镖局，合着压根不认识字。自然无法发展起来，成为郑城的新道统。’

    他们不认识，可别忘记房间内看似有三个人，其实还有第四个人。跟四大天王有五个，一样合情合理。

    只见人皮上最上方，写着七个大字——《驱鬼通神宝墨箓》！！

    在模拟场景中的异世，看见联盟古代文字是一种什么体验？

    贺曌告诉你——惊悚。

    “轰——”

    脑海中，虚无之火大盛。

    一股精神念头，源源不断涌入大脑。

    张寿脸色猛地一变，直挺挺向着地面摔倒。

    “噗通！！”

