    “攻击。”

    不知道是何人喊了一句，九门的众人才反应过来，急忙拿出各自的武器，开始攻击。

    然而，枪械弹药的攻击，明显对这些未知生物不对路，根本就没什么效果。

    九门的人麻爪了，子弹不好使，怎么办？

    早在这未知生物还未出现的大家眼前的时候，灵儿就给汪琼传递信息了。

    灵儿清脆的声音在汪琼的脑海里响起：“主人，哪里有好吃的。”

    汪琼看向灵儿指的方向，并没有看见什么，还没等他询问，九门的人就被袭击了。

    这到底是什么东西？汪琼博览全书也不认识，汪琼问灵儿这些是什么东西，灵儿的回答很干脆，不认识，就是觉得好吃。

    可能是术有专攻吧，九门里面有人很快就认出了这未知生物。

    一个声音突然响起，声音很大很急，说道：“这是魔香虫玉，快跑。”

    九门大部分的人都愣住了，什么魔香虫玉？没听说过啊？

    但九门毕竟是专业盗墓倒斗的世家，很快就有人想起了什么，脸色大变，转身就跑。

    不过，在怎么说，大家是一伙的，这几个人一边跑，一边好心的解释道：“魔香虫玉是一种奇虫，食血肉，不怕水火，只怕低温，大家快跑，出去就好了。”

    好在这魔香虫玉速度并不快，还不足正常人奔跑一般的速度，九门剩下的人，很快就跑出了它们的攻击范围。

    本以为逃过一劫的九门众人，还没来得及松一口气，苏醒的千足虫群突袭而来。

    逃命的九门成员，开始根本就没注意到这些千足虫，随着千足虫越来越多的向众人袭来，大家才发现这密密麻麻的千足虫。

    千足虫钻手心、脚心的说法，都是骗小孩子的，大人都知道，这千足虫虽然多，但是九门的人根本就没当回事。

    逃跑的时候，顺脚踩死几只，哪怕千足虫爬到身上也不在意。

    汪琼看着这种情况，眼角直抽抽，无知者无畏啊，在下敬佩诸位是条好汉，希望你们一会能钢一点。

    然而，都没用一会，马上九门的人就知道这些千足虫的厉害。

    真往肉里钻啊，这种痛是个人，就忍不了。

    千足虫钻进肉体，弄不死，拿不出，疼痛难忍，打头逃跑的几人，瞬间倒地嚎叫，不断的翻滚着。

    千足虫经过科研小组研究，无毒，杂食，食量不多，经过活物实验，千足虫的唯一特点就是，爱在生物体内转来转去。

    被钻进的生物，如果能及时取出千足虫，是没有什么生命危险的，就怕不及时，钻进内脏，那就不好说了。

    根据被钻进的生物忍耐力不同，死亡的时间也不同，死亡原因为疼死活内脏破损过度而死。

    这份报告，当时相关部门参与行动的成员都看了，所以，在汪琼说这里有千足虫，并且苏醒的时候，队员才会做出逃命的反应。

    死或许不可怕，但是被折磨致死，就可怕了，千足虫的这种死法，哪怕是受虐狂，也受不了啊。

    疼的打滚的九门成员，还是能正常说话的，他们喊着救命，喊着有虫子钻进了他们身体里面，声音凄惨无比。

    后面的九门成员，几乎条件反射的，进行对袭来的千足虫扫射。

    最先苏醒的千足虫，可以说是最弱的，只要被子弹打中，基本就是稀碎。

    看见稀碎的千足虫，大家就不怕了，只要能打死的生物，大家就不会怕。

    可惜的是，这里黑乎乎的，九门的人根本就不知道，他们将要面对的是多少千足虫，何况还有大型钢铁外甲硬度的千足虫。

    汪琼没有跟九门的人打照面，而是避开他们，反其道而行，进入石门内部。

    没办法，他的小宝贝灵儿，想吃好吃的。

    对于自己小宝贝的要求，汪琼一直都是能满足的全部满足，宠的不得了。

    至于，千足虫和魔香虫玉的威胁，呵呵了，真当汪琼金丹期的修为是假的吗？

    对于这些智慧不高的生物，只要隐藏气息，就能解决一切。

    小赤狐灵儿吃魔香虫玉的方式很另类，灵儿的小嘴跟吸尘器似的，正在追赶食物的魔香虫玉，和刚进来的汪琼和灵儿，打个对面。

    小赤狐灵儿就张开小嘴，就是一顿猛吸，讲真的，这种进食方式，汪琼还是第一次见。

    在别人眼中几乎无敌的魔香虫玉，很快就被灵儿吸食一空，连一点反抗的能力都没有。

    吸食完魔香虫玉的灵儿，晃晃悠悠的来到汪琼的身边，憨憨的声音，在汪琼脑海里响起。

    “主人，嘿嘿！好饱哦，好好吃，跟汪珂给我吃的跳跳糖似的，能量好足哦，我困了，要好好睡一觉呢...”

    灵儿还想说什么，不过还没说完，就跟喝醉了似的，倒在地上。

    这种情况，给汪琼吓了一跳，急忙抱起灵儿给它检查，不会吃魔香虫玉出什么问题了吧？

    要知道魔香虫玉在这里，最少也有百年以上，难道食物过期了？

    经过检查，汪琼才算放下心来，而且面带惊喜，灵儿又要进化了，不出意外，这次应该是金丹期了。

    灵儿进入金丹期后，又会有什么新能力？

    其实，汪琼对那些根本就不看重，只要灵儿好好的陪在自己身边，他就十分满足了。

    汪琼把灵儿放入胸口大兜内，并且叮嘱一直在里面的香儿，帮忙照顾灵儿。

    香儿和灵儿可是感情深厚的小伙伴，根本就不用汪琼叮嘱的，只是汪琼太在乎灵儿了，所有才这样。

    安置好灵儿后，汪琼才看向九门成员的情况。

    灵儿吃魔香虫玉，然后昏倒，到汪琼安置灵儿，所用的时间并不长。

    此时，外面九门的人，还在不断击杀着越来越多的千足虫。

    并且，他们也知道这里不是久留之地，后面还有魔香虫玉在追杀他们那。

    他们根本就没想过，会有好人，帮他们解决了一大威胁，魔香虫玉。

    就当九门的人以为，这些虫子也就这样，花费点时间就能杀出去的时候。

    大号的千足虫彻底苏醒了，这些大号的千足虫可不是哪些普通的千足虫所能相比的。

