第1313章二老

　　比赛还没开始，武馆外面又进来几个人。想免费看完整版请百度搜

　　其中有两个白发苍苍的老人。

　　“艾老爷子和滕家老太太都到了”

　　“应该都是来看滕小波的，这小子给家族增光了啊”

　　“艾老爷子怎么会来，难道因为艾凉川指点滕小波，艾老对他改变看法了”

　　一片议论声中，艾家老爷子艾翁和滕家老太太滕妘，在两家子孙的簇拥下，走到陈轩和滕小波面前。

　　“小波，奶奶听说你打进淘汰赛，还有夺冠的希望，真是出息了啊”滕妘称赞了一句，却是看也没看陈轩。

　　她是听说艾凉川有在指点滕小波，但是不管如何变厉害的是滕小波，艾凉川始终是个废物。

　　而一个武学天才意味着什么，滕妘以前不懂，但随着对紫琅市武学界的了解，她是越来越重视滕小波了。

　　如果滕小波未来成为紫琅市武学界的领头人物，他们滕家的地位也会跟着水涨船高。

　　随着滕妘的称赞，滕华远和马金银都知道老太太不再怪罪满月酒的事情。

　　接着艾翁也夸奖了滕小波一句，然后看向陈轩。

　　所有人都想知道艾老想对这个不肖子孙说些什么。

　　“凉川，听说你顿悟武学义理，能够看穿招数破绽，爷爷感到很欣慰。”艾翁先是称赞一句，随即口吻稍稍加重，“不过你领悟那么多破招方法，为何不回来跟爷爷说你好歹是艾家人，如果你回来报告爷爷，爷爷可以不计较以前你犯的那些错误，但你这样藏私就不对了，等小波比赛完，你老老实实的把所有破招交待清楚吧。”

　　其实艾翁不觉得这个孙子转性了，毕竟这些破招，只对明劲级别有用，艾翁可不因此就把艾凉川当成武学奇才。

　　让艾凉川说出所有破招技巧，也只是让这个不肖子孙将功赎罪而已。

　　要让他重新宠爱艾凉川，那是不可能的。

　　“你是不是误会了什么我自己悟出的破招技巧，和你们艾家有什么关系”陈轩最讨厌别人用这副态度跟他说话。

　　而且这个艾翁倚老卖老，根本没把艾凉川当成真正的孙子。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩和艾翁一点血缘关系都没有，自然不需要给艾翁一点面子。

　　一个星期后他就能恢复一成实力，所以不会再一直隐忍下去了。

　　实力不足时暂时隐忍是对的，而陈轩来到紫琅市、被当成艾凉川后也隐忍了将近一个月。

　　然而是佛都有三分火，在游轮上要忍，在滕霓裳家要忍，出去买个菜都要忍，陈轩的忍耐已经将近极限。

　　现在这个艾家老爷子一出现就咄咄逼人，让他说出破招技巧，陈轩再也不能忍了

　　一个三线城市的二流家族，放在以前有资格和他这样说话

　　随着陈轩的反问，陪同前来的艾家、滕家长辈和晚辈纷纷怒斥陈轩。

　　武馆里的师傅们和年轻武者们，也是仿佛看笑话一般。

　　大家都知道以前艾凉川胡作非为，但面对艾老爷子和滕家老太太时还知道害怕。

　　现在真的无法无天，连自己的家族长辈都不当回事了

　　“艾凉川，你还是一如既往的让爷爷失望。”艾翁冷漠的摇了摇头，“本来如果你愿意主动说出破招技巧，爷爷还会想办法让你重新练武，以我们家族的医术和武学，让你练到明劲都很有可能，但是机会被你自己亲自毁掉了。”

　　“明劲呵呵。”陈轩冷然一笑，“就是你们艾家能让我成就气境宗师，我都不稀罕”

　　“你、你这忤逆子”艾翁瞬间气得血压升高。

　　他这个不肖子孙，是摆明了想让艾家看笑话啊。

　　当着这么多武者的面，居然对武学界至高存在气境宗师表示不屑，怕是要被人笑掉大牙。

　　现场发出一阵嗤笑声，连许师傅、方师傅这些化劲高手都笑了。

　　滕妘本来想着艾凉川说出破招技巧，就原谅他的，现在已经打消这个念头。

　　“哎，真是家门不幸。”艾翁和滕妘内心都有着同样的想法。

　　这时廖方伦又带着滕霓裳走过来。

　　“艾老，滕老，你们好。”廖方伦很有礼貌的打招呼，给足二位老人面子。

　　艾家和滕家只是紫琅市第二档次的家族，艾家甚至都快跌出第二档了。

　　现在一个紫琅市顶级家族的大少对他们如此尊敬，艾翁和滕妘都有点受宠若惊，连忙点头回应。

　　本来他们碍于家族脸面，不让滕霓裳和艾凉川离婚，现在滕霓裳事业蒸蒸日上，二老都巴不得两人立刻离婚。

　　甚至连滕霓裳婚内出轨都不在意了。

　　只要艾家和滕家攀升廖家这棵大树，谁敢说他们的闲话

　　看着这一幕，陈轩都替艾凉川感到屈辱。

　　艾凉川这是从头被人绿到脚了，连家族长辈都支持滕霓裳绿他。

　　“艾老，滕老，其实我觉得这所谓的破招技巧也没什么了不起的，对于武学界丹劲大师来说，都是小儿科，我们廖家就认识一位丹劲大师，只要那位丹劲大师想的话，普通武者的招数随便破。”

　　廖方伦侃侃而谈，说完还示威的看了陈轩一眼。

　　他虽然没有结交到气境宗师，但是家族能和一位丹劲大师交好，已经算很有能耐了。

　　而这个滕家废物赘婿，居然连气境宗师都看不上，简直可笑至极

　　艾翁听得眼前一亮，如果能认识廖家那位丹劲大师朋友的话，那他根本不需要逼问艾凉川破招技巧。

　　人家丹劲大师随便指点一下，都能让艾家受益匪浅。

　　气境宗师，整个华夏只有六位，艾家是高攀不上，但是丹劲大师还是有机会结交的。

　　想到这里，艾翁彻底放弃艾凉川。

　　还不如趁此机会和廖方伦交好。

　　滕妘内心则是更加欣喜，因为再过不久，她的孙女就能改嫁给廖方伦

　　到时候他们滕家受益要比艾家多得多。

　　只要滕霓裳赚到十个亿，就能堂堂正正和艾凉川离婚，没有人敢说一句闲言碎语。

　　二老一边心中打着小算盘，一边热情的和廖方伦攀谈起来，滕霓裳和她父母、还有两边家族的人，时不时附和几句。

　　陈轩不想再看这种恶心的场面，把目光放到擂台上。

　　裁判师傅一声令下，淘汰赛正式开始。