    凤凝闻言，心中一阵狂喜。这名来历莫名的伤者，竟与公子相识？

    “公子夜笑，乃是我初元宗宗主。晚辈凤凝，是公子麾下！”凤凝赶忙回答，“前辈与我家公子相识？”

    白衣人闻言，脸上笑意更浓，“宗主？我与夜小子的师尊，算是至交好友。”

    凤凝听到白衣人的话，心中更加淡定。虽然她并不知道，自家公子什么时候多了个师尊。可是，她并未怀疑白衣人的话。

    而那跌落在一旁的孔颜、武天华二人，更是睁圆双目。别人不知道，他们两个可是亲眼‘见过’夜笑那强悍的师尊。

    夜笑的师尊，竟可以和眼前这等强者成为挚友，足以可见，他的修为多么强横。至于为何夜笑没有出现，他们的心中，也马上有了结论。定然是夜笑已经跟随那神秘师尊，离开了初元世界。

    “敢问前辈名讳！另外，前辈可知我家公子此时在何方？”凤凝没想着隐瞒夜笑的动向。毕竟，这一次，恐怕许多人都会猜测到，夜笑已经离开了初元。

    “夜笑么？”说道这里，白衣人脸上少见的出现了一丝凝重，“如今他正经历一些危机。不过，我想他应该可以度过。”

    “至于我么！本座雪千天！”白衣人淡然说道。

    不错，这个白衣伤者。正是被白虎族破天境强者追杀，而受重伤坠落凡尘的雪千天。

    当初在虎御尊者的袭杀之下，他险死还生。最终依靠着时间法则的玄妙，方才勉强保住性命。不过，却是昏死了过去。最终不知为何，竟是跌落到初元世界。

    清醒之后，雪千天并不知道身在何处。不过，当他感应到大殿之外的那座塑像之后，却是不由得一阵轻笑……

    ‘自己与夜笑之间，果然有着几分缘分。’

    而当他察觉到大殿之外的动静，没有任何犹豫，便是行了出来。这既是夜笑的‘地盘’他自然不会不闻不问。于是，出手间，打破了那雨飞宇的袭杀。

    他虽然受到重创，一身力量，更是只有巅峰之时的一成。可是，对付区区几个破碎境之人，却依旧轻而易举。

    “好了，你们各自疗伤吧。这里既然是夜小子的宗门，这些琐事我帮你们一把就是。”雪千天幽幽的说道。

    雪千天与凤凝的对话，落到那几名黑袍人耳中。顿时让他们神色骇然。他们怎么也不会想到，这样一个落寞的世界中，竟然还隐藏着这样的强者。

    “阁下，此事恐怕有些误会！我雨巫部并无恶意。”那之前出手的雨飞宇，赶忙恭声说道。

    “误会？”雪千天轻笑，手指轻点，两道白光闪现间，落在其中两名黑袍人身上。霎时间，两名黑袍人脸色惊骇而狰狞。

    “啊……啊！”一声声骇人的惨叫传出，转眼间，两名黑袍人的身躯便是凭空化作无数光点，而消失不见。

    仅存活的雨飞宇，亡魂大冒。他惊恐的看着两名悄无声息而陨落的同伴，冷汗淋漓。眼前白袍人的实力，比他所想象的还要恐怖。而引路而来的巫战，更是惊恐万分。他怎么也不会想到，族中强者降临，竟是这等结果。

    这死去的，可是破碎境的强者。两名破碎境的损伤，就算是雨巫部也难以承受！

    “雨巫部？哼！”雪千天冷哼一声，淡淡的说道：“回去告诉你们族群的人，若是再敢降临此地。本尊灭你们阖族！滚吧！”

    那雨飞宇哪里还敢停留，赶忙狼狈的奔逃。而那巫战，也惊恐万分的跟随而去。此时，他们早就忘了还要拯救吴岳。相比起救助少主，他们自己的小命，显然更加重要。

    看着两人狼狈逃离，初元宗众人不由得松了口气。好在有这不明来历的强者出手，否则今日的初元，恐怕会遭受无法承受的损失。

    “前辈，请入大殿！”凤凝恭声说道。

    雪千天颔首，抬步回到大殿之中。而凤凝等人，体内也有了一丝力气。一个个挣扎着站起身来，鱼贯进入初元殿之中。

    众人安坐。雪千天随口问道，“夜小子离开，他师尊没有为这方世界留下几分底蕴么？”夜笑那‘师尊’，拥有通天彻地之能。想要护佑一方天地，绝不算什么难事儿。

    凤凝等人闻言，各个面面相觑。他们哪里知道，夜笑的师尊是何方神圣？毕竟，雪千天口中的挚友，绝非是武坤、暗影等人。

    这时，那唯一知道‘内情’的孔颜二人，赶忙起身。将夜笑‘师尊’的情况，讲述了一遍。

    “恩主神魂降临，恐怕并不方便施展一些手段。”最后，孔颜二人得出了结论。

    雪千天闻言，心中更为震动。对于‘恩公’的神秘与强大，更为惊讶。别人不知道，他又怎么可能不清楚那‘神魂游荡寰宇’的难度。就算是普通的破天境，恐怕都难以做到。

    ‘想通了一切’，雪千天也不再多问。只是轻声说道：“本尊要在此恢复伤势，需要停留些时日。不过，在离开之前，我会为这片大陆防护一番，至少，无需再担心这什么雨巫部的宵小威胁。”

    雪千天的话，让众人尽皆欢喜。有这等大能留下的手段，岂会非凡？将来，这初元世界，也算是有了几分自保之力。

    随后，一众人各自行礼离去。仅剩凤凝与雪千天二人！

    凤凝略微犹豫，随后躬身拜倒在雪千天之前，“前辈，晚辈有一事相求！”

    “哦？”雪千天笑着应了一句，对于这名叫凤凝的少女，他早就有了几分关注。这个少女，天资虽不如夜笑，可竟也是天骄之资。即便是放在宇宙中，也定是一方俊杰。这样的一个荒僻世界，竟出现了夜笑、凤凝这样的人物，让他极为好奇。

    “晚辈请求前辈，离开时能够携晚辈一道离开。晚辈想要继续去追随公子！”凤凝贝齿轻咬，坚定的说道。

    雪千天眉目微挑，“现在，我也无法与夜小子相见。不过，你既然有此请求，我倒是可以带你前往地行族。”

    “那地行族的少主土寻，与夜小子关系非凡。如果夜小子有消息，他定然会提前得知。”

