    听余谦说完，陈锋也终于明白余谦为什么那么执着的要拿到省冠军，杀进全国分区赛了。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    不过，虽然知道了，他却不知道该怎么安慰余谦，张了张嘴，刚要说两句“有志者事竟成”之类的话，余谦手上的啤酒瓶忽然哗的一声滚落在地上，余谦眼皮一翻，仰头就倒。

    “靠，这是什么情况？”陈锋吓了一跳，连扶住余谦，仔细看了下，忍不住苦笑起来，“不能喝刚才灌那么猛干什么？”不过，想想陈锋倒是觉得，余谦这时候喝醉了反而更好，一醉解千愁嘛。

    把余谦给背回房间，张龙，瞿勇几个也东倒西歪的回来。

    张龙几个还好，虽然有些喝高了，但神智还算清醒，最可怜的是石小猛，刘杰，苏泰几个。作为新人的他们得到了张龙几人的特殊关照，喝的酒比张龙几个还多，此时已经是人事不知。

    “靠，你们也太狠了吧？”看了被几人丢在床上，如死猪一般的石小猛三人，陈锋无语说道。

    “嗝。”张龙打了个酒嗝，不以为然，“这算什么？酒量都是这么练出来的，想当年......”

    没等他说完，瞿勇手一拨，把张龙推开，“少吹牛皮，谁不知道你也就是三瓶倒的水平。”说完，他也不管唧唧歪歪个没停的张龙，看向醉倒过去的余谦，问道：“余谦也醉了？”

    “嗯。”陈锋点头。

    “这家伙，才喝了多少啊？”瞿勇撇嘴，忍不住也打了个酒嗝，感觉脑子里一阵昏沉，连道：“行了，我也不行了，得睡会儿，他们几个就交给你了，你看着办吧。”说着，和张龙，叶一鸣三个搀扶着歪歪扭扭的出门，对面就是他们房间，三人呼啦啦涌了进去。

    关上门，陈锋看看石小猛三个，又看看余谦，心头一阵郁闷，今天晚上是没办法睡了。

    .....．

    第二天九点，安义一中校队众人，连同拉拉队在内，一起登上大巴，准备赶回安义市。

    车上，校队众人一个个都是一副便秘的模样，每个人都是有气无力的样子，就连陈锋也不例外。

    别人都是因为喝醉了酒，这时候酒还没有全醒，可他却是因为别人喝醉了酒，导致自己一晚上没睡，这悲催的！

    学校订的房间是三个人一间，不过昨天晚上张龙几个把石小猛，刘杰，苏泰都丢给了陈锋，再加上一个余谦，五个大男人，就三张床，这根本没法睡。更让陈锋郁闷的是余谦他们几个半夜开始吐起来，弄得满地都是，他废了好大功夫才把地板给弄干净，等搞完一看时间都凌晨五点了。

    好嘛，干脆别睡了。

    从背包里拿出一件外套披在身上，陈锋闭上眼睛准备睡一会儿，结果才刚眯一会儿电话就响了起来。

    陈锋一阵郁闷，拿起手机一看，竟然是邹宇，他按下接听键，“邹宇，你这家伙怎么想起给我打电话了？”

    “哈哈，我是专门给你道喜的。”电话那头，邹宇的声音传来，“恭喜你们获得省冠军。”

    “谢谢。”陈锋笑了起来，这家伙的消息还真灵通。

    事实上，邹宇一直关注着安义一中，关注着陈锋和余谦，所以这边省决赛昨晚才结束，今天早上他就得到了消息。

    粤省，滨海市六中，邹宇靠在栏杆上，一手拿着电话，道：“陈锋，这回咱们可是真的要会师全国分区赛了。你们川省和我们粤省都在南区，就是不知道会不会分在同一组，说不定咱们小组赛就能遇上。”

    “那敢情好啊。”陈锋心情不错，忍不住开起了玩笑，“哈哈，若是小组赛遇上你可就惨了，等着被我打爆吧。”

    “做梦。”那边，邹宇撇嘴，笑道，“行了，我就是打个电话恭喜你，南北分区赛要过完年才会开打，时间还早。至于咱们会不会在小组赛遇上，等抽签结果出来就知道了。对了，余谦那个家伙呢？”

    看了余谦一眼，陈锋笑道：“他昨晚上喝醉了，还没回神呢。”

    “哦，那算了，反正咱们分区赛有机会见，到时候再聊吧，拜拜。”邹宇说着，挂断了电话。

    一个人从后边走来，拍了邹宇一下，邹宇吓了一跳，回头看去，苦笑道：“队长，你怎么走路一点声都没有？”

    这人长得很高，足有两米出头的样子，身材魁梧，肌肉虬结，将外衣撑得滚圆滚圆的。他名叫杨彪，是滨海市六中校队的主力中锋，也是校队的队长，滨海六中的灵魂人物。

    “谁说我没声，你刚在打电话没注意罢了。”杨彪笑着问道，“阿宇，刚跟谁打电话呢？”

    “一个朋友，就我跟你说过那个，他们学校安义一中昨天拿到了川省省决赛的冠军，也杀进了全国分区赛。”邹宇说着，眉头一皱，“队长，你怎么满身的酒味儿，又喝酒了？”

    “嘿嘿，昨天和大军他们几个喝了点酒。”杨彪笑着说道。

    听到“大军”这个名字，邹宇眉头皱的更紧，大军全名叫刘军，是滨海六中这一圈比较出名的一个混混，在社会上有些背景，为人肯定和良善两个字扯不上关系，人家都说他是混黑道的，手上见过血的。

    杨彪和大军混在一起邹宇是知道的，为此他还劝了杨彪好几次，可每次都没什么效果。

    看着杨彪，邹宇道：“队长，以后还是少和大军那帮人来往吧，你又不是不知道他们都是些什么人。”

    杨彪脸色微变，拍拍邹宇，笑道：“阿宇，我知道你是为我好，但其实大军他们没那么坏，人很够义气，是值得交的朋友。”说着，见邹宇还要再劝，杨彪哈哈一笑，转了个话题，“对了，阿宇，刚才你说的你那个川省的朋友是不是就是和你一起参加过乔丹训练营的那个？你说他在科比的头上扣了一个，我一直怀疑，该不会是你这家伙吹牛吧？”

    “没吹牛。”邹宇连反驳，“陈锋真的在科比头上扣了一个，那扣篮......”