    闻言，霍布斯的脸瞬间垮了下来，他举起手中的枪，近一米九的个头俯视着沈俞，呵斥道：“沈俞先生！我不知道你在说些什么，现在离开，我可以当做你没有来过这里！”

    “沈家在米国发展没有多久，可不要忘记了，你们东方想在米国立足，如果我们米国人不同意，随时都可以将你们赶出去！”

    而霍布斯身边的其他一众人等也纷纷举起了手中的枪，枪口全部对准了沈俞。

    “别着急嘛，霍布斯先生，我会给你一个合理的解释。”

    沈俞笑着，让身边的人全部放下枪，沉声道：“我知道，米国的局势比较混乱，亚历克家族在米国有一席之地。但在这之上，还有其他的家族，甚至其他的势力。”

    “沈俞先生，你说这些，想表明什么？”

    霍布斯皱着眉头，眯着眼睛盯着沈俞。

    确实，米国的局势比较复杂，虽然米国的一些家族不会约束这些普通的事情，但并不代表这些人不关注下面的动静。而今天发生了这么大的事情，亚历克家族早就在那些人的眼睛中，只是其中有东方人的参与，索性就没有出面。若是米国本土进行一些争斗，上面的那些人恐怕会坐不住，也必然会出面进行阻拦之类的。

    只是，沈俞突然说起这些事情，霍布斯有些不明白，也不理解这话语的意思。

    “呵呵，实际上，对您儿子动手的人，他的背景也不一般。我知道我这么说，您可能不信，但这是事实，否则我沈俞也不会让自己的亲妹妹跟着他，甚至成为他的女人。”

    沈俞眯着眼睛，同时观察着四周的动静，见霍布斯没有回应，便继续道：“至于其二嘛，这件事情上，确实是贵公子越界了。”

    “正所谓祸不及家人，贵公子前后对沈益动手了两次，甚至威胁了沈益的女人。我想，即便是霍布斯先生，也会生气的吧。”

    “当然，霍布斯先生还有些不明白，但是，霍布斯先生应该知道布朗先生吧？”

    闻言，霍布斯的脸色一沉，手中的枪不由的收了起来，他盯着沈俞，问道：“你说的，是那个布郎家族？”

    布郎家族，在米国的名声很大，也极其有背景，也只有莱特集团才能与之抗衡，其财力更是无人知晓。只不过，布郎家族对外较为低调，甚至从不宣扬，但布郎家族的产业遍布各行各业，即使是亚历克家族，也有部分产业是与布朗集团钩挂的。

    而突然听到了布郎家族，这让霍布斯的心一紧，对沈益也产生了极大好奇和疑惑。

    “霍布斯先生，在我们东方，有句古话，叫做看破不说破。”

    “我也是为了霍布斯先生考虑，如果那个人真的生气了，恐怕亚历克家族也会因此而遭受到布郎家族的抨击，甚至会对亚历克家族的根基产生动荡。”

    话已至此，沈俞不再继续说下去，同样的，他的额头也溢出豆大的汗珠。

    沈俞比谁都清楚，这些全部都是骗人的东西，但只有这样，才可以震慑住霍布斯，才能救下沈益。至于接下来的事情，也只能全部依靠沈益自己了，至少也要与布郎家族有那么丝毫的关系，不然，等霍布斯反应过来，谁也救不了沈益。

    而霍布斯也在犹豫之中，他皱着眉头，哼声道：“沈俞先生，你不会是在骗我的吧？”

    “霍布斯先生，我为什么要骗你？骗你，对我有用处吗？”

    沈俞叹了口气，装出一副无奈的神色，继续道：“您可以调查一番，我可是将我自己的亲妹妹亲手送到了他的身边，如果不是为了稳固与他的关系，让我们沈家在米国站稳脚跟，我又何必毁了自己的妹妹？”

    “霍布斯先生，您好好想一想吧。我去那边看一看，可不能让那个家伙出了事情，不然，我还真不知道怎么交代。”

    说着，沈俞焦急的向着远处跑去。

    而霍布斯也是一脸的黑线，看着沈俞的模样，有些相信沈俞的话语了。

    但看着自己儿子的模样，霍布斯心中不爽。可若对方当真是布郎家族的人，真出了什么事情，亚历克家族承担不起这个责任。何况，他霍布斯在亚历克家族并没有太大的权限，也仅仅只是达到了一个参与家族议会的程度罢了。

    思索一番，最终霍布斯挥了挥手，撤回了自己的人。

    沈俞并没有走远，见霍布斯带着亚历克家族的人离开了，这才松了口气，语重心长的说道：“接下来，就要靠你自己了。”

    而此时的沈益在察觉到那些米国佬没有了动静之后，这才探出了头，四下寻找了一番，并没有发现那些米国佬的身影。

    “沈先生，那些米国佬跑了？”

    牛子俊不解的问着。

    沈益摇摇头，也一脸疑惑的说道：“我也不清楚，不过，不管他们是因为什么而离开的，我们也回去吧。”

    韩晓月还在酒店里，时间过去两个多小时了，恐怕韩晓月已经醒了。

    正当沈益要带着保镖回去，沈俞从远处走了进来，他一脸的严肃。

    在看见沈俞的那一刻时，沈益大抵明白了是怎么回事了，可正当要开口道谢，沈俞却走了过来，一记耳光重重打在了沈益的脸上。

    身旁的牛子俊正要动手，却被沈益阻拦了下来。

    “沈益！你知道自己今天闯了多大的祸吗？如果我再晚来半个小时，你小子的命就丢在米国了！”

    沈俞的脸极其严肃，气愤的盯着沈益，继续道：“我给你指条明路，不管你是用什么样的方式，都必须要与布郎家族达成合作，哪怕只是认识，也要拼了命的去做！”

    “否则，就算你能力再大，谁也救不了你！”

    闻言，沈益并没有说话。

    从沈俞出现的那一刻，沈益就已经明白是沈俞救了自己，而那一记耳光也给沈益涨了记性。

    “哼！好自为之吧！”

    话落，沈俞不再废话，转身直接离开了。

    “沈先生，您没事吧？”

