    进入大佛口中，众人只觉得眼前一亮。

    抬眼一看，不由的惊愕无比。

    只见眼前乃是一间雕琢华美的宫殿。

    其中七踩斗拱，雕栏玉砌，金碧辉煌。

    比外面华美壮阔了不知多少倍。

    正前方一条纯白的玉阶逐级而上，尽头乃是一方宝座。

    宝座后方有一方玉璧，荧光流转，华美非常。

    在那宝座之上，一俱白骨垂头而坐。

    其骨架要比寻常人大上不上，虽然早已化作枯骨，但是残存着几分昔日的威严。

    其手中撑着一把金色长剑，其上金光流转，瑞彩纷呈。

    那耀眼的金光便是自剑上绽出，一看便不是凡物。

    “诶唷我地天！”

    看到这里，王野开口说道：“你们看看，这长剑、这玉璧，一看就是稀世珍宝啊！”

    “这要是拿出去，那可都是银子啊！”

    说着，王野也不含糊。

    却见迈开步子便朝着宝座跑去。

    “老财迷，小心机关！”

    看到王野这个动作，一旁的白露菡赶忙提醒道。

    “没事！”

    对于白露菡的言语，王野开口道：“要有机关那早就出现了…”

    “何必等到这一步呢？”

    “再说了这一看就是这死鬼的安息之所，外面有机关也就罢了，谁会在自己安息之所里造机关？”

    话里话外，王野显得不以为意。

    闻听此言萧沐云不由的翻了个白眼，却见他一撇嘴，低声咕哝道：“我上去扣天眼就是小心机关…”

    “他上去摸宝贝就是有个屁的机关…”

    “这老财迷…”

    “行了…”

    听到了萧沐云的言语，一旁的阿吉开口说道：“他老财迷一向严于律人，宽以待己…”

    “你习惯就好了…”

    就在阿吉对着萧沐云说话的空档，王野已经来到了这枯骨的身旁。

    刚一靠近枯骨的瞬间，他只感觉一股莫名的威压袭来。

    ？？？

    感受到这威压，王野的心头一动。

    这人都他娘的烂成一堆骨架了，怎么还有威压存在！？

    不仅如此，这威压惶惶浩气，无比正统。

    居然给人一种说不出的正统之感。

    疑惑之余，王野将目光落在了那枯骨手中的金色长剑之上。

    难不成，是这把剑的问题？

    神兵宝器自带意识威压，这是很正常的事情。

    想来那惶惶威势，那是这长剑的缘故。

    念及此处，王野正准备观摩自己看看这威压究竟是怎么回事。

    “这把剑不错啊…”

    就在王野暗暗思索之际，一旁的白露菡跟了上来，开口说道：“通体金光，瑞彩纷呈的…”

    “说不定是个不出世的神剑啊…”

    说着，白露菡伸手就去碰这长剑。

    看到这里，王野心头一动。

    此时他赶忙提醒道：“别乱动…”

    然而他还是慢了一步。

    此时的白露菡已经握住了剑柄。

    嗡！

    只听的一声轻响。

    刹那之间，异变陡生。

    只见白露菡握住长剑的刹那，那剑身之上的金光陡然散尽。

    不光如此，那长剑瞬间变成了一把非石非玉的黑色长剑。

    其剑身黝黑如墨，不见光泽。

    若是盯的剑身久了，居然有一种如临深渊、不见其底的感觉。

    哗！

    就在这剑身金光散去的刹那，那一俱骸骨陡然化作飞灰，不见了踪影。

    只留下一截脊骨孤零零的躺在宝座之上。

    而方才那惶惶的浩然之气也陡然消失，取而代之的则是一股阴煞之气。

    完蛋…

    看到这一幕，王野心头暗道一声不妙。

    此时他算是明白了。

    那骸骨应该来历不凡，那惶惶的浩然之气就是为了镇住那剑上的煞气。

    这古墓常年不见天日，那骨头虽已腐朽，但是浩然之气仍在。

    如此可以镇压那煞气。

    而白露菡如此一碰，骨头顷刻间化作飞灰，浩然之气消散不见。

    那剑上的煞气也得以重见天日。

    与此同时，白露菡只感觉一股阴寒之感自剑身涌出，朝着她的手臂蔓延而来。

    感受到这阴寒之感，她五指一松，手中长剑落下。

    锵！

    随着一声脆响，这把长剑如插豆腐一般插入足下的地面之中。

    “你个小丫头片子！”

    看到这一幕，王野抬手就是一个暴栗：“就这还小嘴叭叭的提醒我有机关呢…”

    “结果你动起来比谁都狠…”

    “人家挖坟掘墓的最多也就把主家弃之荒野…”

    “你可倒好，直接把人家骨灰都给扬了…”

    说着，王野扫了白露菡一眼，目光绽出一丝安定。

    万幸…

    那煞气没有侵入白露菡体内。

    如若不然，后果不堪设想。

    “我哪知道会发生这样的变数啊…”

    挨了王野一个暴栗，白露菡开口说道：“我看着长剑通体金光，还以为是什么神兵利器…”

    “谁知道会发生这样的变化啊！”

    “你不知道的事情多了去了…”

    闻言，王野正准备长篇大论的交于白露菡。

    而就在此时，阿吉的脸色一变，开口道：“有人来了，此人气息雄浑，是个高手！”

    ！！！

    此言一出，众人相视一眼。

    难不成是外面六大派的厮杀完毕，纷纷冲了进来？

    “愣着干什么？”

    想到这里，王野开口说道：“赶紧躲起来啊！”

    听到了王野的言语，众人恍然大悟。

    旋即纷纷来到了那玉璧后方，隐藏了起来。

    就在众人隐藏起来的瞬间，却见一个黑色劲装，遮了容貌的男人大步走了进来。

    走进来之后，此人一眼便看到了插在地上的黑色长剑。

    其眼中双眼一眯，绽出一丝精芒。

    “果然不出我所料…”

    此时，男人缓缓开口，沉声说道：“外面六大派追捕洛辰星，无意中发现了这一座古墓…”

    “还毁了这一俱高人遗骨…”

    说着，男人身躯一晃，来到了宝座前方。

    他看着那插在地上的黑色长剑，眼中泛出一丝警觉。

    这把剑，分明就是被人移动过的样子。

    “出来吧！”

    先到这里，这男人开口说道：“我知道你们藏在这里！”

    此言一出，声音回荡在墓室当中。

    并没有任何回应。

    “装聋作哑吗？”

    见到这一幕，男人看着那宝座后方的玉璧：“既然如此，我只好亲自来找了！”

    说着，男人迈开步子，朝着玉璧走来。

    听到了这传来的脚步声，阿吉等人握紧了拳头，做好了出手的准备。

    “哈哈哈哈！”

    而就在此时，一阵狂笑自他身后传来：“其余六派真是蠢笨至极…”

    “如此一来，这异宝便归我等所有！”

    （先放一章，今晚有小作文…（不喜欢的记得跳过））

