    听到韩擒虎的解释，林天有点恍然大悟，然后疑问“那你们为什么把我牵扯进来了？”

    “你的出现，也恰好是个意外，当时我们不知道帮主什么时候清醒，计划肯定得在他清醒的时候执行，恰好你来了，而那个神秘人也找了过来，在不知道你真是身份的情况下，所以我们就和帮主商量，可以把你当成一个信号，什么时候把你给帮主送过去，就带边计划已经开始，如果你进去的时候帮主是疯癫状态，那我们就在拖一天，明天再开始，如果当时帮主是清醒的，那就可以开始了”韩擒虎回答，

    林天恼怒“那如果他是疯癫状态，我进去岂不是难逃一死？”

    “是的，我们不知道你是那方的人，只能用这个办法”韩擒虎如实回答，又接着说道“后来通过刚才一战，我们发现神秘人如此厉害，正当眼见帮主落败，不知如何是好的时候，庆幸你救了帮主，这说明你不是神秘人一方的人，按计划，是我和老史堂主假杀了帮主，让他诈死，以后先躲到暗处，谁也没想这个神秘人如此厉害，开始我们想成他最多也就是七脉，没想到他应该八脉宗师，不知道帮主和他交手期间有没有通过武功招式发现，是那一派的人？”

    韩擒虎转过头问道

    这时历擎天已经调息完了思索道“没发现，看招式不像是几大派和锦衣卫的身手，而且天下八脉高手明面上的几个人，都不像，最后给他拼内功真气的时候，发没发现是哪家的真气，亦正亦邪，”

    “天底下有这么多八脉宗师吗？”林天好奇问道

    “天下宗师明面上的总共就有那么几个，这个人应该是个隐居高手，但是我小小的血掌帮居然值得被八脉宗师惦记上，这幕后，肯定还有什么目的，他说了想让你们做什么没有”历擎天问向韩擒虎

    “没有，只是留给我一个信物，说日后会有人来提出条件，”说着韩擒虎拿出来那半块玉佩递给了历擎天，

    历擎天那在手中看了看，又给他韩擒虎“你先留着，等日后看他又什么要求，”

    接过玉佩，韩擒虎装了起来，林天又说“这样的话，看样子这个神秘人图谋不在当下，”

    “是吧，只能走一步看一步了，眼下先借刀杀人，清理一下帮中的其他奸细，神秘人肯定还会在出现的，到时候看他有什么条件，就知道他什么目的了”韩擒虎回答“眼下最要紧的就是帮主的身体？现在如何了”

    “也算是因祸得福，神秘人最后以真气强行摧毁我的筋脉，让我功力倒退，但是血煞的入倾也被这股真气暂时压制了，暂时不会在出现走火入魔的情况了，什么时候恢复了，可能还有那种情况，要想彻底融合血煞毒，只能到达八脉宗师境界，但是我现在这个状态，此生无望了”历秦天叹息道，

    林天见面前这两个加起来五百多斤大男人，心思居然如此缜密，心里想“果然血掌帮可以发展道如此庞大，被个方实力忌惮，不只是因为人多，只有七脉高手坐镇，可以让各方势力忌惮，足以见谋略上的出众，如果历擎天成就八脉，血掌帮的势力也足以对任何帮派产生威胁，”

    “对了，小兄弟之前说找我们帮主有要是，现在正好帮主当面，你可以把你的事说出来，我们血掌帮能做到的，一定义不容辞，来报答你的救命之恩，”韩擒虎突然问道

    听到韩擒虎的疑问，林天也只好如实向告“原本是想请历帮主帮忙，解决一下我不能修炼内功的问题，现在看来历帮主的情况，”林天欲言又止的回答

