    第518章熟悉的花楼

    云墨晗这点儿小心思，岑羽薇一眼就看出来了。

    但在闲来无事的时候，她是极乐意给他安全感的。轻松向后一靠，她便直接枕在了他的臂膀上。

    手臂上一重，云墨晗便不由暗暗弯起嘴角。

    然，他还没来得及说些什么，便被目光四处随意游走的岑羽薇以一声轻“咦”给打断了。

    “咦？”岑羽薇认真看向斜对角的花楼。

    越看，她眉宇间的神色越奇怪，最后，这缕神丝更是直接在她面上化作了一抹古怪表情。

    “怎么了？”云墨晗不解地看向她。

    “你看那间花楼。”岑羽薇将斜对角的花楼指给他看。

    同时，又唤来远远坠在后面的花椒，让她也跟着一起看。

    云墨晗仍是一头雾水。

    但花椒在凝望片刻后，却露出了与岑羽薇一样的表情：“那不是…”

    “是什么？“云墨晗有些着急。

    为什么她们能有共同话题，能互通心意，而他却什么都不知道？！

    云墨晗不甘心被花椒比下去，正打算跟花椒暗暗较劲儿。但岑羽薇接下来一席话，却让他直接愣在了当场。

    她轻声道：“这就是年初时，我跟秦王世子打架的那间花楼。”

    “与秦王世子…打架？”云墨晗一点点把过往的记忆翻找出来，“我记得你说过，你就是在这条街上与云梓恒争花娘，然后打了他一顿，才被你父亲送回老家的。”

    “没错。”岑羽薇点点头，“那一次，我下手狠了些，把他伤得不轻，父亲实在不便护我，便赶在对方告状前，先一步把我赶回了老家。

    “如此，一来我可以长长记性，二来就算陛下听闻此事也不好再罚我，三来还可以让我暂时脱离京城的乱局。

    “大概因为这于我来说是一件三雕的好事，所以我从未仔细考虑过，我在其中到底是什么角色。

    “但现在看来…”

    岑羽薇杏目微眯，显然是对这巧合一般的地理位置上了心。

    同时，花椒在一番苦想之后，也激动地抓住了岑羽薇的手：“姑娘，婢子想起来了！当时一直在您耳边念叨那花娘有多好，念叨她歌声有多好听的人，正是青杏！”

    “是吗？”岑羽薇眼底情绪顿时更浓。

    青杏和岑羽薇的私下交谈，是话本中不曾记录的内容，所以，她一直不知道这回事。

    但是，作为这个世界中拥有完整人生的人，花椒是可以帮她补齐这部分未知的。

    “是。”只思虑一瞬，花椒便肯定点头。

    若是不走到这儿不提起这件事，她或许还想不起来，但脑海中的记忆一被刺激，过往许多不曾在意的细节，就都被她一点一滴地回想起来了。

    她认真看着岑羽薇，保证道：“虽然当时青杏没有直接介绍，但那段时间，她话里话外多少有些暗示。

    “而且，姑娘会执着于那位花娘，多半是受她的影响！”

    “青杏是秦王世子的人，发生冲突的地点，也在与秦王世子有关花楼的附近，那他跟我抢人…

    (本章完)

