    手机系统领域的安卓以及iOS，再加上一个Windows，可以说在智能手机时代占尽了风光。

    当然Windows的市场份额和前两者比起来根本不算什么，这也是林浩认为微软老矣的原因。

    但还是瘦死的骆驼比马大，包括微软、苹果在内，都在开发脑机连接设备系统，想要和星空科技公司在脑机连接设备系统领域一较高下。

    更别说还有个后起之秀——脑机接口公司Neuralink 还在虎视眈眈，在脑机连接设备领域，星空科技公司要面对的对手对着呢。

    “接下来一年，我们要做的事情还多着呢，一点都不能放松，和你透过底，光子集成电路芯片的技术开发工作已经进入尾声了。

    你们那边也要做好准备，芯片半导体领域的市场需求有多大，就不用我来说了。”

    看完李欣搞来的内部消息之后，林浩枕着两只手臂，靠坐在自己椅子上，竞争会给林浩带来一种莫名的兴奋感。

    如果这些对手没能跟上星空科技公司的脚步，林浩才会难受，要不然世界会少很多乐趣，也只有在这样竞争的环境里，脑机连接设备才能最快程度的蔓延到全世界。

    要知道，直到今天，脚盆鸡以及欧洲一些国家还在使用着4G网络，甚至20年前的翻盖手机在这些国家还有非常大的市场份额，哪怕名义上是发达国家，但这些先进技术的普及度甚至不如一些非洲国家。

    起码人家黑叔叔用的也是5G信号，和他们比起来，那些保守国家能做的就是继续每年吃祖上给留下来的那点底子了。

    要是没有和这些公司激烈的竞争，还真不一定能够在这些老龄化严重的国家里产生什么波澜，毕竟年轻人对于新鲜事务的接受度永远走在全社会的第一线。

    和林浩聊了一会之后，李欣就因为行政中心还有事情要处理，离开了林浩办公室。

    刚准备站起身来去实验室忙自己事情的时候，林浩就发现林助理敲门走了进来。

    “林董，公司防务部门的宋总想要见您，您看要安排什么时间。”

    “宋豪辉？这个时间找自己什么事呢，他在外面吗，直接进来就好，对了，顺便拿两瓶水过来。”

    “好的，林董，我现在去通知宋总。”

    无奈，今天林浩又被拖住了手脚，实验室那边只能靠曹原去处理了，毕竟处理公司这些部门的事情一样必不可少。

    “林董，抱歉这么着急来找你，可这件事只有你才能做决定。”

    从宋豪辉手里接过平板电脑，林浩就知道事情如果不棘手的话，李铮他们就能处理，也不会来找自己。

    “没事，坐下说说吧，防务部门想做什么，还要找我这里来。”

    “是这样的，林董，公司不是一直在研究智能人形机械体嘛，现在有关部门提出了智能人形设备军事应用的需要，还特意来到我们公司，想要购买军用智能人形机械体。”

    “军用吗？确实也是一个销售的方向。”

    如果林浩没记错的话，这应该是星空科技公司防务部成立以后第一项防务设备研发项目。

    林浩就知道智能人形设备的开发是瞒不住的，不过他也没打算瞒着。

    只不过现阶段星火实验室的对于智能人形机械体的研究方向还是以民用为主，警用以及防务使用智能人形机械体，还没来得及去开发。

    让宋豪辉这么一提醒，林浩倒是觉得这样双线研究可以节省非常多的时间，到时哪怕民用智能人形机械体的销量不如预期的话，光是军用和警用的订单就足以让星空科技公司拿到足够的利润。

    林浩不得不承认，虽然他讨厌战争，但能战才能止战的道理他还是明白的。

    随着科技的发展，单个人类在战场环境下的生存能力已经被降到了最低，尤其是在海洋和天空，甚至不排除未来的太空。

    战列舰的时代，一场海战空战最少也要半个小时以上才能结束，可现在持续10分钟以上就算武器落后了。

    尤其是国内随着老龄化程度的提高，近视现象的大规模存在，优质兵源越来越少。

    尤其是和林浩一代的90后、00后、10后，大部分都属于独生子女，在战场上哪怕牺牲一个人，都是一个家庭无法承受的伤害。

    现在的兔子越来越像上个世纪八、九十年代的鹰酱。

    为了减少人员的伤亡，无人化的战场注定是兔子将来的发展方向。

    从无人机再到无人坦克，以及之前北方工业公司生产的机械犬，别的不说，光是在扫雷这一项上，就成功避免有人受到伤害，至于机器，坏了的话还是可以修的。

    无人化的需求，就要求必须在武器层面做到领先，如果智能人形机械体可以代替人类的话，那将来战场上是看不到有人类存在的。

    看完有关部门的需求，林浩低头沉思起来，坐在一旁的宋豪辉特别的紧张，全公司只有林浩能够觉得是否让防务部门开展军用智能人形机械体的开发工作。

    只不过军用机械体和民用、警用一点都不一样，需要考虑的因素太多。

    最简单一点，作为电子产品最害怕的武器便是石墨烯炸弹以及电磁脉冲了。

    所以一定要在机械体外表拥有可以抗EMP脉冲材料，起码要有9.5毫米厚钢板或4毫米厚铜板做成的屏蔽罩才能起到保护效果，这点是警用、民用设备完全不需要担心的地方。

    所幸，EMP脉冲只对电子微电子线路还是强电子线路产生非常严重的破坏，但对于光子集成电路来说，就没什么效果了，这样一来机械体的核心起码不用担心被EMP脉冲所破坏。

    不过，林浩想到智能人形机械体在战场环境下的威力，尤其是单兵作战能力，除非电量耗尽，否则那就是单方面宣布胜利。

    “这份计划我同意了，还是和之前一样，和北方工业公司开展合作，我们出设备和技术，他们提供火力方面的配置。”

    和北方工业公司合作是必不可缺的，谁让星空科技公司没办法生产弹药以及导弹呢，这样一来和北方工业公司合作，产能也可以进一步提升。

    “明白了林董，我现在就去处理，你放心好了。”

    宋豪辉满脸高兴的离开林浩办公室，只不过林浩心里的顾虑可一点都没有减轻，开发防务智能人形机械体的工作没那么简单，就看公司防务部门有没有那个能力吧。

    …………

    “接下来，我要和大家宣布一件非常重要的事，我们防务部门终于拿到了公司的同意，进行智能人形机械体防务装备的开发工作，代号嘛，就叫终结者。”

    获得林浩授权的宋豪辉第一时间便跑回防务部门实验室，召开了会议。

    当然现在有权限知晓这件事的人在防务部门里并没有几个，只要是负责防务装备开发的研究技术人员。

