    过了片刻，待到广场上的双方，所散发出的气势渐消。

    只见黛眉微蹙的艾莉儿公主，一边轻捋着刚才被虎杖浩瀚能量波动，震乱的微卷长发，一边重新开始整理思绪。

    由于广场上的气息，仍然十分紊乱的缘故。

    所以，尽管她目前无法分辨出那位男青年本人、以及身后其他人的实力。

    可她自己这边，无疑还拥有着，两个最为精锐的二阶强者中队。

    由此可见，就算双方一旦爆发冲突，只要能想办法，牵制住那五阶强者一会儿，自己这边，也并不是胜算全无。

    毕竟对方的那些精锐士兵，都只是普通的一阶层次而已。

    而自己麾下，可是拥有着2位四阶强者、10位三阶强者、以及近200位二阶精锐战士！

    “罢了，这一次就算是打了个平手吧。”

    就在艾莉儿公主的眉头舒展开来，刚刚有些得意地想到这里时。

    再次让她目瞪口呆的事情发生了。

    另一边，只见雷骁似乎是看透了她的想法，又是随意摆了摆手。

    顷刻间，他身后的己方众强者，夜苍、南星、南月、朝颜、阿玲和阿冰六人，纷纷开始将气势完全外放。

    同一时间，整齐的战靴落地声、与清脆的铠甲碰撞声接连响起。

    己方的两个二阶大剑士中队方阵、以及二阶魔法师中队方阵，随即从不远处的街角，整齐列队而出。

    只见在灿烂阳光的照耀下，己方全员三阶装备的三个方阵熠熠生辉，让人不由得顿感目眩。

    最为关键的是，每一个方阵中，所散发出的气势，都是丝毫不弱于对面的任意一个冷焰方阵。

    看到这里，不管是广场上的空青镇一众官员和侍女，还是远处平民们，不由得都是发出了一阵接着一阵欢呼之声，满面兴奋之色。

    另一边，冷焰的众强者们，却是再次纷纷露出了目瞪口呆的表情，在心中瞬间掀起滔天巨浪。

    毫无疑问，从这一刻开始。

    这位男青年麾下的战力，不管是在质量还是数量上，均是对他们造成了全方位的碾压！

    “原来一开始的那些部队，居然不是对方的精锐部队？”

    意识到了这一点，艾莉儿也是红唇微张，俏脸上又浮现出了一抹惊诧。

    她根本没有预料到，对方居然还能拿得出这样的手笔！

    “男青年的身旁，共有1位五阶强者、1位四阶强者、5位三阶强者。

    三个刚刚到场的精英中队里，还有着5位三阶强者，再加上一开始的3位，还有300位二阶精锐战士……”

    在艾莉儿的身旁，那位见多识广的四阶白发老者，不由得紧锁起了眉头，苍老的面容上，满是凝重之色。

    毫无疑问，这样的雄厚能量，显然已经可以用可怕来形容了。

    “800套价值不菲的三阶装备？！而且，魔法师中队装备的，还是极为稀有的三阶法袍？！”

    另一边，那位四阶女性圣职者，不由得舔了舔自己的红唇，轻轻咽了一口吐沫。

    随即在心中暗自惊叹道：“这样的雄厚财力，恐怕也只有几大贵族豪门，可以与之媲美了吧？”

    总而言之，不管是艾莉儿本人，还是麾下的两位王国将军、乃至于其他冷焰强者。

    显然都是再次陷入了不可抑制地震撼状态。

    看到这里，雷骁满意地点了点头，他所要的，正是这种效果。

    不过，此时此刻，他也是清楚地明白。

    己方与这些人之间的博弈，只是刚刚开始罢了。

    特别是身为王室成员的艾莉儿公主、以及那两位应该是冷焰高位的四阶强者，显然远非之前的对手可比。

    毕竟对方所效忠的冷焰王室，对于己方来说，仍然拥有着压倒性的实力。

    “总而言之，还是尽快弄清楚对方此行的目的吧。

    我可不相信，堂堂冷焰的第五王女，专程来到这偏僻的小城，只是为了冷焰王室出使。

    根据之前所掌握的情报，由于王都王位之争的缘故。

    这位同样拥有着王位继承权的公主，尽管势力弱小，可仍然是其他几个王子的眼中钉。

    并且，按照己方之前的推测，对方主动来避难的可能性，无疑会很大。

    这一点，也正是我刚才毫无顾忌震慑对方的原因。

    因为对方自然不会轻易离开这里。”

    此时，雷骁一边望着仍在呆愣状态的一行人，一边继续思索着。

    “话说回来，假如对方真的是来避难的话，那自然就是再好不过了。

    届时，己方不但可以想办法，获取大量关于冷焰王室的情报，从而制定出接下来的行动计划。

    而且，如果能将这位冷焰公主，变为我的直系从属，再帮助对方夺取王位的话。

    那么，整个冷焰王国，无疑就会在我的掌握之下。

    当然，这条路任重而道远，很难实现罢了。”

    想到这里，在有些兴奋之余，雷骁振了振精神，随即开口道：“好了，既然诸位不愿意离开的话，就随我进去吧。

    如果各位可以按照我的方式来行事，把你们当成贵客，也未尝不可。”

    “阁下，你可不要太嚣张了！”

    听到这里，那位四阶女性圣职者，不由得再次皱起了眉头，冷声道：“这里毕竟还是我们冷焰王国的地界，请你不要忘了！”

    另一边，只见雷骁淡然一笑道：“第一，我不是你们冷焰王国的人。

    第二，在我掌控这里之后，这里是否还属于冷焰王国，那自然就要看我的心情了。”

    “大胆！就算拥有着五阶强者又怎样？待到我冷焰大军来此，定叫尔等玉石俱焚！”

    闻言，四阶女性圣职者上前一步，怒喝道。

    “你们还是先管好自己家后门的火吧，在王位之争与边境战事的内忧外患之下。

    如果你们还有余力，尽管前来，我自会奉陪到底。”

    微微笑了笑，雷骁的神色，骤然变得冰冷了起来，针锋相对道：“当然，如果你们在场的这些人，有任何不轨想法的话。

    那么，我不介意让冷焰王国，从此以后少一个公主。”

    另一边，听到这里，艾莉儿不由自主地喉咙滚动，满是不可置信之色。

    此时此刻，这位男青年眼中所出现的，无疑是真真正正的杀气。

