    刘危安本想带着两人去时代广场的，那里距离这里两百多里的路程，应该比较安全，但是武装直升机的出现，让他的想法夭折。这里曾经应该是一个城市的市区，范围也就十公里的样子，之后就是一马平川的荒野，除了不及脚踝的枯黄杂草，只有零星的建筑，那种地形如果遇上直升机，就只能等死了。

    “你们相信我吗？”

    “相信。”赵欣用力点头。赵楠楠没有说话，但是眼神已经透露出她的意思，和女儿一样。

    “你们呆在这里，不要出去，只要不出声，暂时是安全的。”刘危安看着赵楠楠，“我要出去一下，不把直升机干掉，我们没有一丝逃跑的机会。”

    “这不可能。”赵楠楠很不想打击他，但是这确实没有可能。

    “不试试，谁知道？”刘危安眼中闪耀着自信的光芒，弯下腰对赵欣道：“来，亲一口，给哥哥一个力量之吻。”

    啵！

    “哥哥加油。”小丫头在他脸上亲了一口，虽然害怕，却并不想母亲那么悲观，小小的年级，还不了解武装直升机的可怕。

    “你呢？”刘危安看着赵楠楠。赵楠楠的有些害羞，犹豫了两秒，把嘴巴伸了过来，即将触碰到刘危安的脸颊的时候，刘危安头一转，对上了嘴巴。刘危安伸出手按住她的头，狠狠的轻了一口，才笑着出门而去，碰的一声，把大铁门关的死死的。

    “你一定要回来！”赵楠楠看着刘危安离去的背影，低声念了一句。

    刘危安迅速上楼，二十多层，不到半分钟就冲上来了，四下打量了一下，上了天台，朝着最高的一栋建筑狂奔，这些建筑与建筑之间，间隔不到十米，他轻松越过，就是姿势有点难看，不过生死关头，他也顾不了这个。

    最高的一栋建筑大概两百米，六十多层的样子，刘危安花了两分钟的时间赶到这里，没有时间休息，在空中极目远眺，神奇的事情发生了，视线不断扩大，数十里外都能看清楚，直升机已经飞到了市区的边缘，开始掉头回转。

    后面大部队已经到了十五里之外，按照这个速度，快则二十分钟，慢则半个小时，他们就会到达，他的时间不多了。他唯一的兵器只有弓箭，在魔兽世界第一把上了品级的武器，很有纪念意义。

    下品黑铁器拓木弓的射程极限也就100米左右，这个距离，射人还行，射直升机，简直是做梦，想要射直升机，距离必须小于30米，越近越好，不过，距离近，也表示危险增大，刘危安的目光在周围来回搜寻，脑子不停转动，很快就有了主意。

    冲到楼梯间，连续下了三层，才找到一条消防水管，长度大概五六十米，将就够用，之后来到十一层，看见了一些奴隶。

    大楼太高，奴隶为了节省体力，一般不会爬的太高，十多层，已经是他们的极限了。上面的空房间虽多，但是他们一般不会上来。这里也被直升机光顾了一下，地上躺着十多具尸体，一些奴隶跑掉了，但是还留着一些，簌簌发抖，不明所以。他们时常经历屠戮和杀害，但是遇到直升机，还是第一次。

    刘危安不顾奴隶诧异的眼神，在血泊之中，挑选了两具看起来比较完整的尸体，迅速离开。

    直升机为了增加杀伤效果，一般不会飞的太高，基本是30-50米左右，甚至更低，刘危安回忆第一次直升机飞过时候的高度，做了一点微调，在十五层开始布置起来。一切刚刚准备妥当，耳中已经听见了直升机螺旋桨发出的轰鸣声，由远及近，速度快的惊人。

    滴滴答答……

    最可怕的还是子弹射出的声音，如同一把神兵利器，撕碎一切击中的目标，玻璃碎裂的声音，子弹和混泥土发生碰撞的声音，惨叫声一下子把耳朵塞满，刘危安蹲在一扇窗户的后面，目视着直升机的迅速靠近， 距离把握的非常准确，直升机飞行的高度仅仅比他低了两米的样子。

    这架直升机的火力，相当的猛，左右各一架火神炮，正前方露出一个炮口，黑洞洞的，仿佛野兽的嘴巴，散发着冰冷的杀意，两侧携带这八颗空对地小型导弹，已经只剩下五颗了，两侧的门开着，一边一个迷彩服的战士，各持着一挺机关枪，正在疯狂扫射。

    200米，100米，50米，……刘危安手心开始冒出汗水，一动不动，三十米的时候，好几颗子弹擦着头皮射过，破碎的玻璃在他身上划出一条条血痕，他一声不吭，直升机从窗户前掠过。

    距离小于十米的一刻。

    刘危安猛然跃出，犹如猛虎下山，又如蛟龙出海，撞破玻璃射了出来，整个呈现一种古怪的姿势，弓如满月，拓木弓被拉开到极限，距离在一瞬间逼近5米，这已经是能够做到的最近的距离了，手指松开，灌注了强大动力的箭矢射出，寒光一闪，已经撞在玻璃上。

    碰！

    箭矢承受不了如此强大的力道，瞬间粉碎，挡风玻璃上留下一个小小的印子和一缕几乎看不见的细微裂痕，驾驶员吃了一惊，直升机猛烈一斜，一排子弹从刘危安的头顶划过，扫向后面的建筑，尘土溅射。

    草！

    刘危安暗骂一声，这玻璃怎么这么硬？身体在空中僵持了一个刹那，迅速下坠，就在他下坠的刹那，射出了第二箭。

    一声惨叫响起。靠近他这个方向的机枪手摔出直升机，身体翻滚着坠落，一支利箭洞穿了他的喉咙。刘危安已经没有时间开弓了，用力一扯腰间的消防水管，身体在反作用力的带动下，从窗户射入，眨眼消失在房间里面，下一刻，无尽的子弹倾泻在房间里面，十几秒钟的时间已经把这个房间扫成了筛子。

    刘危安发足狂奔，从一个房间到另外一个房间，只感到子弹无处不在，冲到哪里，子弹就跟到哪里，子弹飞速掠过，仿佛连空气都燃烧起来了。

    眼角瞥见一点火光迅达扩大，刘危安脸色大变，速度激增，瞬间穿过三个房间，刚刚扑倒在地，一声巨大的爆炸响起，火焰扑了过来，堪堪距离不到半米的位置停止了前进，但是那股惊人的热量却让他感到后背一阵灼烧。

    “这样下去，必死无疑。”刘危安爬起来，再次逃窜。直升机的火力太猛，追的人连思考的时间都没有，就更不用说反击了。

    连续两个飞弹射来，刘危安终于没有及时避开，被爆炸的气浪冲的飞出了七八米，一口气差点闭了过去，后背疼的像是断了骨头一般，不过，这一次爆炸，也把他给震醒了，猛的一拍大腿。

    “我还有解尸咒啊！”

    迅速抽出一支箭矢，咬破手指飞快地画起来，可是，平时闭着眼睛都能轻易画出来的解尸咒，此刻却连连失败，他知道，这不是奔跑的缘故，而是心情太激动，连续十几次深呼吸，尽量让自己的身体平静下来，解尸咒完成的身后，刚好跑到了大楼的边缘。在房间里面穿梭，视线阻挡，还有一丝活路，冲出了大楼，直升机视线无阻，就必死无疑了。

    刘危安暗叫一声庆幸，冲入了最后一个房间，抓起一记尸体朝着外面摔了出去，子弹的方向立刻转移了目标，朝着尸体猛烈射击，不到三秒钟，已经把尸体打成了拼不起来的碎肉，直升机刚刚发现上当，刘危安已经跟随在一具尸体后面跳了出来，弓弦震动的声音响起，利箭闪电而至，射在挡风玻璃上面。

    同样是箭矢粉碎，唯一不同的是，这一次挡风玻璃也跟着粉碎，出现了一个拳头大小的窟窿眼，后面突然冒出的箭矢从窟窿眼一穿而过，钻入了驾驶员张开的嘴巴，血液瞬间从嘴巴里面喷出。

    直升机猛烈一晃，朝着地面冲了过去，气势汹汹，剩下的机枪手发出一声惊呼。刘危安在尸体上借力，窜回大楼，刚刚扑倒在地板上，一声剧烈的碰撞声之后是惊天动地的大爆炸，火光冲天，冲击波朝着四面八方扩散，玻璃炸开，墙壁变形，浓浓的高温让一切可以燃烧的东西瞬间燃起了火焰。

    刘危安身在十几层高的地方，依然能够感到热浪扑面，地面有连续发生几次小一点的爆炸，才慢慢平静下来，他探头看了一眼，爆炸范围五十米内，基本上成为了死地，无数烧焦的尸体发出阵阵恶臭，直升机已经只剩下半个架子了，火焰还在燃烧，估计没有半个小时停不下来。

    刘危安这才感到浑身无力，一屁股坐在地上，休息了两分钟，迅速起身下来，来到第一个射杀机枪手的地方，却发现尸体还在，但是枪已经不见了，不但是枪不见了，连衣服都被扒光了，迷彩服、防弹背心、头盔、登山鞋……就剩下一条三条库，简直就是蝗虫过境，刘危安仔细看了一眼，眼神一缩，这手法干净利索，炯然有序，没有留下任何痕迹，绝对不是奴隶所为，刚刚松懈下来的心立刻警惕起来，看来附近还隐藏这一个高人，他神色不动，迅速回到大楼，尽量让身形隐藏在黑暗中，朝着赵楠楠母女的大楼靠近。<!--over-->

