    两根金挡，十四枚算珠，以较之上次更快更凌厉的威势向秦远袭杀而去。

    　　它们不仅仅是更快更凌厉，而且角度方位也更加刁钻，十四枚珠子如飞蝇而行，轨迹飘忽莫测，因为速度极快，那十四算珠拉扯出一条条金色丝带，丝带交叉错综，恍如一条散乱的绳网。

    　　那两枚金挡更是诡异，它们就隐藏在那一条条金色丝带之中，与其中两枚算珠的轨迹完全重合，众人侧面而望，绝大多数人竟是看不清楚那两根金挡藏于何处，又要从何处攻击。

    　　身在侧面之人都看不清楚，那正面应敌的秦远想要看到似乎是更难。

    　　但是他并没有因此而略有些微慌乱，心中波澜不惊，双目明亮如星，只是稍稍凝重，盯着那如绳网般迎面而来的算珠，紧了紧握住大戟双手，猛地横扫而出。

    　　朱文生说的不错，他的算珠的确沉重，小小一枚珠子，竟是可以产生出大锤砸击之力道，之前秦远一力降十会，可以说是实打实的硬碰，破掉了那七枚算珠与一枚金挡，巨大的力道也从戟杆传递到他的双手之上，使得他的双手虎口微微发麻。

    　　正是因为如此，他更加凝重了些，握持方天画戟的双手也更紧了一些。

    　　锋利的戟锋斩破身前空间，划出一片雪白刀刃。

    　　算珠与金挡走的是诡异飘忽的路数，而方天画戟则是横扫千军，以力降服之态。

    　　一个至巧，一个至拙。

    　　大巧与大拙撞击在了一起。

    　　确切的说，是大戟捅入了那道金色绳网之中，戳掉了两枚算珠和一根金挡做成的飞刺，然而在半空之中依旧还有十二枚算珠和一根隐藏在算珠中间的金挡。

    　　便是在此时，秦远体内那雄浑的灵力如长江大河般涌动，自双手总共十八处穴位中喷吐而出，沿着大戟直冲而去。

    　　“咯啦啦……”

    　　戟刃与戟杆之上同时爆发出一道道刺眼的闪亮电蛇，电蛇蜿蜒游走，如蛇捕鼠，似是弹跃一般，将剩余的算珠与金挡全部吞没。

    　　快到极致的算珠与金挡，被电蛇吞没之后，陡然凝滞片刻，那凝滞的时间极短，可是对秦远来说却是足够。

    　　“咯啦啦……”

    　　又是一阵电蛇游走，方天画戟喷吐出来的电光更加汹涌，算珠与金挡之上竟是出现了丝丝焦黑痕迹，那怕再坚固的金属，在威势足够的雷霆之下，也要变成一堆废铁，甚至是一滩金属溶液。

    　　真武大戟第四式：元鼍惊雷！

    　　“嗯！”

    　　朱文生闷哼一声，身体巨震，面色陡然苍白，仿佛那些电光不仅仅是落在算珠与金挡之上，还落在了他的身上。

    　　秦远的凶悍超出了朱文生的预料，他以为在这“不接地气”的洞府之中，废了秦远的点龙术，他便是没了牙齿的老虎，然而他却没有想到，秦远仅凭一杆方天画戟便能化解他前后两次攻击，而且看他那无波无澜的神色，似乎仍有余力。

    　　秦远并非是没有丁点波澜，心中也是有所庆幸。

    　　换成一个多星期之前，他绝对不可能如此轻易将这两拨攻势抵挡下来，但是就在那一个星期的时间之中，他的大戟劈了不知多少万次，身前的铁砧也不知换了几十块。

    　　他当时练习是的九仞戟法，并非是真武大戟，但是这其中并不是非此即彼，练习之后，无论是膂力的提升还是对戟法的感悟，都是他自己的东西，既然是自己的东西，那便可以随着他的意愿而随意使用。

    　　因此他的真武大戟也随之提高了三四成的火候。

    　　而就是这三四成的火候，让他应对其朱文生那古怪的算盘法宝，变得游刃有余，没有耗费太多气力。

    　　“破！”

    　　秦远大吼一声，如雷霆炸响，方天画戟挥舞而动，如墨的黑色灵力自戟杆中喷吐而出，抖动的戟杆，喷薄的电芒还有那些黑色灵力混杂在一起，彼此交织出一只巨大的元鼍。

    　　那元鼍背甲生刺，长尾摆动，四肢短粗健壮，嘶吼一声，爪子拍动，长尾抽击，大嘴撕咬，瞬息之间便将那剩余的十几枚算珠与金挡全部砸下。

    　　周啸虎的双拳猛地握紧。

    　　清秀姑娘的明亮双眸更加精光四射。

    　　费长明脑门子流出了些冷汗，玉尚书那纤薄的嘴角勾动出一个若有若无的笑意。

    　　……

    　　他们都是实力强悍之人，更有修为精深到可怕之人，自然能够看出秦远刚才做了什么。

    　　秦远并非仅仅将那些算珠金挡拍飞算完，而是以精妙的手法与灵力操控，将所有的算珠与金挡连成了一串，摆放在了面前。

    　　那诸葛文志与侯俊也是看到了这些，只是他们与其他人的兴奋惊喜不同的是，他们心情陡然沉重，面色阴沉如水。

    　　秦远为什么要费时费力将算珠与金挡连成一片摆放在眼前呢？

    　　他们被电光与灵力拉扯到了一起，并且束缚住难以动弹，就如一枚立在身前的干柴，更像是一只难以移动的靶子。

    　　既然它们变成了靶子，那么紧接而来的便是凶狠的打击。

    　　事情的发展也正如他们所料。

    　　“开！”

    　　秦远又是一声大吼，惊雷炸响，他单手持戟，自身后而起，抡圆了，大戟在空中划过一条完美的半圆弧线，周身肌肉同时颤动，力量从小腿而起，一路上行，来到腰腹，穿过胸口，百川汇流般势渐磅礴，汹涌成江，冲入大戟。

    　　“咔嚓！”

    　　戟锋摩擦着算珠与金挡，嘶哑短促又凄厉。

    　　十二枚圆珠与一根金挡，全部从中间裂开，方天画戟切下，圆珠金挡四飞，飞溅远处，大珠小珠落玉盘，丁丁玲玲脆响难止。

    　　“咯啦啦……”

    　　方天画戟余势不止，斩碎算珠与金挡，深深切入地面圆台，乱石飞射，烟尘四起。

    　　“噗！”

    　　朱文生面色惨淡到了极点，一道鲜血如箭一般从嘴中飚射而出，他的身形倒飞，重重摔落在地，又是一口鲜血喷吐，染红了地面，染红了前襟，也染红了紧握住的金色算盘。

    　　他并没有被大戟劈中，但是他的本命法宝的一部分却是被大戟劈成了废品，连带识海遭受重创，灵力暴动之下，内腑跟着受创严重。

    　　“杀！”

    　　秦远提戟前冲，一步穿过烟尘。

    　　他并未因为朱文生依然遭受重创而有丝毫的懈怠，猛虎搏兔尚需全力，他不是猛虎，朱文生更不是弱兔，朱文生虽然受创，但并不代表没有再战之力，人类本就是个充满奇迹的群体，而修者更是擅长创造奇迹。

    　　秦远喜欢创造奇迹，但却不喜欢被人当成创造奇迹的垫脚石。

    　　可是在朱文生眼中，秦远却与虎无异，不仅是虎，还是一只穷凶极恶的恶虎！

    　　他知道自己受创严重，若是强行战斗下去，说不定便会让他伤及根本，难以复原，可是他却心有不甘。

    　　之前他去约战秦远，秦远的漫不经心，之前他讥讽秦远，可是秦远却稳稳拔得头筹，还有刚才，周啸虎的那句“速战速决”，以及现在场边众人的惊骇，兴奋，叫好，鼓掌，喝彩……

    　　过往的场景与声音在他脑海中快速闪过，现在的场景与声音在他眼前与耳畔快速闪过，过往与现在交织在了一起，他分不清谁是谁，但是他看到了两个大字——耻辱！

    　　他今天所经历的，将是一生中的耻辱，今天的他，将是很多眼中的耻辱！

    　　前有古人知耻而后勇，他朱文生今天知耻而怒焰喷薄！

    　　“死吧，死去吧！”

    　　朱文生疯狂的跳将起来，嘴中疯狂叫嚣，惨淡的面容更加惨淡，双目流出血痕，双耳双鼻淌落粘稠猩红，凄厉恐怖。

    　　他强行将暴动的灵力压制，狂涌而出，他不顾识海中的剧烈震动，忍受着那头脑被斩列般剧痛，再次操控金色算盘，做最后的必杀一击。

    　　金色算盘框架快速解体，这次不再是一根两根的金挡脱落，而是整整九根，他操控的极限。

    　　秦远离得更近了，他不相信秦远在如此近的距离之下，还能够再次抵挡破开，他再次爆喝，那被他强行镇压下的灵力如开闸洪水般汹涌而出。

    　　然而，就在这蓄势待发至极，一道明亮的光芒从正在解体的金色算盘之中穿过，锋利的刀刃枪芒紧挨着算珠金挡划过，走向了一声声不是那么美妙，却同样震撼人心的乐章。

    　　秦远离他更近，更难躲避他的攻击，而同样的，他也离着秦远更近，也更难躲避秦远的攻击。

    　　“噗嗤！”

    　　方天画戟搅乱了算珠与金挡，打飞了金色算盘，如怒蟒扑羊，直冲而入，刺进了朱文生的腹部右侧，戟锋透入，鲜血喷涌，朱文生面如死灰，低着头，不可置信地看着这一幕。

    　　紧接着，朱文生又是感到了一阵钻心的剧痛，那大戟刺入之后，并非停止，而至猛地斜扯而下，割断了他健美的腹肌，撞碎了他坚硬的肋骨，从右胁之下，横拉而出，内脏鲜血紧随着戟锋流淌落下。

    　　朱文生跪伏在地，以手捂腹，大口咳血，瞪着秦远，愤怒未尽，又生惶恐。

    　　“泥腿子粗鄙，但泥腿子也够粗够硬！”

    　　秦远淡淡说了一句，再不多看他一眼，转过身去，拖着大戟，带着一串粗粝的摩擦声响，缓缓走向圆台中央，静等结果宣布。

