    “我会去劝说他放弃苍龙七宿的。”焰灵姬沉默半晌后，只说出来这么一句话。

    “呵呵！”对这个答案，古寻只有轻蔑一笑。

    “沉迷于虚无缥缈的力量以图谋复国的疯子，他会听的进去你的话？焰灵姬，天泽也许对你们这些属下很宽厚，但是他终究才是上位者，对他而言，你们终归是没资格对他指手画脚的。”

    “况且，就算他收手也晚了，罗网，阴阳家，七国，应该都已经注意到他了，一切都晚了。”

    古寻拍了拍焰灵姬裸露的肩膀，语重心长的说道，“你想救天泽是你的事，我帮不了你，作为朋友，我只能保你一人而已。”

    “那些图谋苍龙七宿的势力一个比一个执着，一个比一个疯狂，我的存在对他们来说也只有些许震慑而已，没那么好使，要不然上次罗网也不会对你下手了。”

    “好了，闲话就聊到这吧，我去休息了。”

    随后，古寻不管焰灵姬，自顾自的抱着孩子走了。

    作为一个大夫，最首先要明白的一件事就是——药医不死病。

    焰灵姬自己想不通，他也没办法。

    焰灵姬看着古寻离去，眼神中水波流转，而心中却乱绪一团。

    中原果然比百越复杂太多了……

    “对了，地砖的钱……就凑个整数吧，你欠我十万金了。”已经走出挺远距离的古寻突然又转头补了一句。

    焰灵姬的思绪被古寻突如其来的一句话给打断了，不由笑着应声道：

    “好，知道了，掌柜的。”

    古寻回到屋里，惊鲵正坐在床边等着，他走过去把孩子递给对方。

    “啊……呵呵……”阿言再次见到母亲，高兴的发出无意义的笑声。

    惊鲵拨动了一下垂至眼角的长发，柔笑着晃了晃自己的闺女。

    “刚才没事吧？”

    古寻一屁股坐到她们娘俩的身边，轻声问道。

    惊鲵依旧看着孩子，轻轻摇了摇头，用着不带丝毫贬低意味的话语……放肆的贬低着天泽等人：

    “那几个人虽然武功很特别，不过实力都一般，只有为首之人尚可，却不得不照顾他那几个属下，算不上威胁。”

    对于高手而言，菜鸡帮手都是猪队友，除了添乱拖后腿，卵用没有。

    “我看焰灵姬似乎和他们有关系，就放他走了……忘了要修缮院子的费用了。”惊鲵接着又补充了一句。

    她也知道古寻最关心的是哪方面的问题。

    “哈哈。”古寻笑了笑，“这个不妨事，还会再见面的，到时候再算也不迟。”

    虽然他说把账都记在焰灵姬头上，但是那女人摆明了要赖账，估计一分钱都不会给了，遇到合适的机会，肯定还是要削天泽一笔的。

    “呼……呼……”刚才还精力旺盛的阿言，才回到母亲怀里没一会儿，就呼呼睡着了。

    古寻见状，笑着道，“孩子睡着了，把她放床上吧。”

    “我去洗漱一下，咱俩也该睡觉了。”

    “好。”惊鲵微微颔首，将孩子平缓的放到榻上，然后宛如一个贤妻良母一般，帮着古寻宽衣洗漱，丝毫看不出罗网天字一等的凶厉。

    古寻不得不承认，古时候的夜，果然只有一种靠谱的娱乐活动，而且这个活动它经久不衰，很难做到腻……

    ………………

    次日晨，韩王宫大殿，百官朝会。

    昨天姬无夜找机会在韩王安面前给韩非上了眼药，而百越的事确实是韩王安心里最大的刺儿，今天他就要以刘意被害案，找韩非的麻烦，顺便把这个案子了了。

    不过韩非抢在他发难之前就先上奏了。

    “父王，左司马刘意刘大人在家中遇害一案，儿臣已经查出眉目了。”

    “嗯！？”韩王安一听这话，心里一跳，他有些吃不准自己这个九儿子究竟查出什么了，不过当着百官的面，他也不可能不让韩非奏禀。

    而百官之中，大将军姬无夜和相国张开地也都心思泛动，前者希望韩非能够爆点大料，自己把自己陷坑里，后者则希望韩非能明白自己的提醒，不要自误。

    “说！”

    “是。”韩非规规矩矩的躬身行礼，然后阐述道：

    “经儿臣查证，刘大人被害一案，与此前他的夫人胡夫人遇害是同一群人所为。”

    “哦……寡人记得，杀害胡夫人的凶手，大将军早就已经抓住，并且处死了吧？”韩王安没想到韩非的答案竟然会牵扯到早就过世的胡夫人身上，惊疑一声后，圆滚的老脸看向了此前一手负责胡夫人之案的姬无夜身上。

    姬无夜乍一听也是一愣——什么玩意就同一群人干的？这不是扯淡吗？

    胡夫人的事可是他一手策划的，胡夫人都没死，哪里有什么凶手，明显是韩非在胡扯，估计是想拉自己下水。

    他赶紧上前一步，沉声给自己开脱道：

    “回王上，上次杀害胡夫人的凶手臣确实已经捉拿归案并处死了，可以肯定绝无后患，至于九公子所说的……臣就不知道了，九公子可有证据？”

    最后一句话，姬无夜是阴阳怪气的朝韩非问的。

    韩非歪嘴一笑，不慌不忙的应对道：

    “姬将军别急啊，我可没说之前那件案子你办的不干净。”

    “杀害胡夫人的凶手，姬将军确实已经法办了，不过这背后还有一些深入的细节姬将军应该没有查清，这也不怪将军你疏忽，毕竟你已经抓到了凶手，可以结案了，有所疏漏也是难免。”

    姬无夜当场就想给他爆个粗口——你特么说谁有疏漏呢？——不过他话没说出口，韩王安就抢先一步打断了他的话：

    “什么细节啊？老九，你赶紧说清楚。”

    韩王安的语气很不耐烦，明显兴致不高。

    他有些担心韩非这个逆子爆出自己这个亲爹的黑料。

    韩非对韩王安的态度完全不做反应，依旧浅笑着继续说道：

    “杀害胡夫人的人，乃是从百越之地而来的。”

    “百越！？”韩王安的声音不由自主的拔高了三个度，生怕韩非接下来就开始背刺亲爹。

    姬无夜原本被韩王安把话堵住的不快瞬间就消失了，眼巴巴的等着韩非自爆。

    张开地则眉头一皱，有些担心韩非这个愣头青不知天高地厚真的捅破天。

    包括其他群臣，此时也都不禁小声的议论纷纷，好似班主任刚离开的自习课堂。

