    第129章 越王勾践剑

    “欧冶子？”

    听到这个名字，一部分了解的水友愣了愣。

    在春秋时期的东周，有一位铸剑大师，叫做欧冶子，他铸了历史上的八把名剑。

    依次是巨阙，龙渊，工布，泰阿，湛泸，胜邪，纯钧，鱼肠。

    这八把名剑极其锋利。

    当时普通宝剑一般都是采用青铜材料制作。

    青铜器是又硬又厚的金属，但是这八把名剑能轻而易举地把青铜剑给切断。

    最锋利的为巨阙剑。

    巨阙剑也是历史上欧冶子大师所铸造的最有名的一把剑。

    巨阙剑主要是用来做刺杀的短剑，特别锋利，又没有剑稍，所以特别危险。

    然而，他们万万没想到，这把巨阙剑竟然被欧冶子送给了叶玄。

    “老爷子，这把剑看上去很牛逼，叫什么名字？”

    彭彭指着地面上一把长形铁剑问道。

    叶玄将这把长形铁剑拿起来：“你说这把啊，这把剑的名字叫做龙渊。”

    “龙渊？”水友们隐隐觉得在哪听说过这把剑的名字。

    “对，龙渊剑和其它几把不同，它的剑稍和剑柄都由青铜制成，而剑身由细铁做成。”

    叶玄继续讲解道：“欧冶子有一次上山采药，忽然发生地震，对面那座山轰然倒地，他发现山的裂缝里有一道金光一闪，他走进一看，原来是一把锋利的宝剑，上面刻字为“天子剑”。

    “天子剑又名为“七星龙渊”，因剑上镶嵌着七颗宝石而得此别名。”

    “当然，天子剑还有一个名字，叫做龙泉剑！”

    叶玄的声音，清楚的传入到每一个人耳中。

    众人不由一阵诧异。

    龙泉剑！

    这不是《画江湖》动漫里面的龙泉宝藏吗？

    “哈哈，原来这就是龙泉剑啊。”

    “动漫里的是假的，现在终于见到真的了。”

    “不错不错，看上去比鱼肠剑还要锋利。”

    众人的目光停留在龙泉剑上，打量了一阵后，何老师问出了一个问题：“老爷子，这里整整十把剑，你最喜欢哪一把？”

    在何老师看来。

    叶玄收集了这么多把剑。

    也一定有自己最喜欢的那一把吧。

    “最喜欢？其实都还好吧，这十把剑在我看来，都差不多。”

    叶玄双眼环视众人，淡淡说道：“但非要说喜欢的话，那就这一把。”

    叶玄手掌一吸，地面上一把宽剑便落到了他手上。

    众人的目光立刻转移在这把宽剑上。

    “叶爷爷，我能说你手上拿的这把剑，是这十把里面最丑的一把吗？”

    “哈哈哈，我也觉得！”

    “我觉得还是龙泉宝剑看上去好一点！”

    “鱼肠剑看上去也不错啊。”

    “这把宽剑好丑，叶爷爷怎么会最喜欢这一把呢？”

    水友们疑惑了，毕竟现在是看颜值的年代。

    一把剑的颜值越高，自然更深受喜欢。

    “老爷子，你喜欢的这把剑，感觉不怎么样啊？”就连彭彭都觉得这把剑丑。

    然而，叶玄却解释道：“你们别小看了这把剑，要知道，它可是有足足两千年的历史。”

    两千年历史？

    子枫妹妹一脸不相信：“老爷子，这不符合常理啊，要是有两千年的历史，岂不是已经生锈了？”

    “对啊，过了两千年，早就生锈了才对。”彭彭也附和着说道。

    “呵呵，这下你们就不懂了吧。”

    叶玄将手上的长剑，用双手捧着，横放在大家面前。

    “你们仔细看看，这上面的字是什么。”

    众人神色闪过一丝诧异，经过叶玄这么提醒，他们才发现剑身上面，还刻有字体。

    只见上面刻有一行古篆———“越王勾践，自作用剑。”

    向往众人，以及所有的水友们，顿时猛地的惊讶。

    这竟然是越王勾践剑！

    “叶爷爷，这越王勾践剑为什么过了两千年，还如此锋利，而且不见一丝铁锈？”

    紧接着，黄老师问道。

    按道理来说过了这么多年，总归留下一些痕迹和破损的地方吧？

    但是眼前这把越王勾践剑，焕然一新，保存完好，说他是刚出炉的剑，黄老师都相信。

    “因为欧冶子在铸造这把剑的时候，往里面添加的铬元素。”

    “所以，越王勾践剑是不可能生锈的。”

    “别说才两千年，就算再过两万年，越王勾践剑都是焕然一新！”

    叶玄的这番话，让所有人纷纷色变。

    这下他们终于明白，为什么越王勾践剑，是叶玄最喜欢的一把了。

    再看其它九把剑，经过时光的侵蚀，或多或少都有一些生锈。

    但是越王勾践剑却永远都不会生锈。

    “说到这把剑，我又想起来一个故事。”

    叶玄淡淡的说道：“这个故事的名字，叫做卧薪尝胆，相信你们都听说过吧？”

    众人皆是点了点头。

    虽然他们不了解越王勾践剑。

    但是卧薪尝胆的故事，他们还是知道的。

    在那个年代，夫差并非天生的失败者，父亲死前对他的嘱咐让他对越王的报仇念念不忘。

    而这深深的执念让夫差带领着伍子胥发动了第一次吴越战争。

    而在这场胜利的战争中，越王勾践被困在了会稽山。

    越王因此向范蠡求救：“我很后悔当初没有听从你的建议，到了这种地步，我们应该怎么办呢？”

    范蠡说：“我们应该向吴王求和。”

    于是，一代越王就匍匐在吴王夫差的脚下。

    勾践和妻子被夫差安排在阖闾的坟墓旁的一座石屋中，给夫差喂马。

    整整三年啊！

    三年里，勾践日复一日地过着耻辱的生活。

    他每日醒来，睁开眼，看到的是简陋的房顶，接着是一天的劳累和羞辱。

    他咬着牙，告诉自己，要是自己活在这世上，就一定报了这深仇雪恨。

    终于有一天，夫差对他厌倦了。

    勾践终于回到了越国，可他每晚睁眼闭眼，夫差羞辱他时那张脸就浮现在面前。

    勾践忘不掉，他真的忘不掉。

    勾践立下毒誓，一定要报仇雪耻。

    他害怕安逸的生活会磨平他的报仇之心。

    所以，他挂了一个苦胆在吃饭的地方，每次吃饭时，舔一下苦胆，再问一下自己：“你还记得会稽之耻吗？”

    睡觉时也不睡在床上，而是睡在干草堆上。

    因为他不想忘掉那三年的痛苦。

    当然最后，越王勾践吞并了吴国，成为了乱世春秋时代的最后一个诸侯国。

    当勾践拿着这把剑，在各位诸侯众目睽睽下，他缓缓地登上霸主的宝座……

    (本章完)

