
　　“永恒一族炎龙分支，一般百万混沌纪左右都会进来采摘一次万劫圣血果树的果子。”冰兽族长声音平和，“因为百万混沌纪，这万劫圣血果树的果子就差不多长满了。他们或是派遣自己族群的道君，或是请一些其他极强的道君帮忙。”

　　纪宁、九尘点头。

　　一般每两三个时代，都会诞生媲美纪宁的道君的。

　　或是心剑术的修习者，或是得到宇宙之宝，或是得到些特殊的兵器。像‘晓梦道君’的血刃就是很特殊的兵器，纪宁的‘主宰甲衣’威力就很大，就是和血刃同一层次的，不过主宰甲衣是用来防御的。又或是像纪宁这样将‘本命神兵’孕养到极高层次的。

　　强大的永恒帝君，寿命悠久，一般都能将本命神兵孕养到极高层次。

　　道君，寿命短，一般很难将本命神兵提升到极高威能。可偶尔还是会出些妖孽的，纪宁的北虹剑就是极可怕的兵器，天崩式、滴血式等威力都增加了足足五倍！如果道君自身才足够妖孽，完全有望达到圣城之主级数。

　　“如果我们猜测的不错，你们应该不是永恒一族邀请来的。”冰兽族长开口道。

　　“什么？”

　　“他们不是永恒一族邀请的？”

　　“怎么可能？”

　　旁边在空中的不少异兽们都吃惊了，他们很多都以为，纪宁和九尘是永恒一族邀请来帮忙的。

　　纪宁和九尘心中一惊。

　　“从你们到这。”一旁的火兽族长也说道，“就能看出，你们应该知之甚少。如果是永恒一族邀请来的，应该对这的情况都很熟悉，可你们连一些考验的基本规则似乎都不太清楚。”

　　纪宁、九尘无奈。

　　自己二人的确是不知。

　　“北冥，如果这些异兽对我们动手，我就带着你立即逃。”九尘传音道。

　　“你们俩也别太担心，我们奉至尊之令。在此看守，阻拦每一个靠近的道君帝君。”冰兽族长笑道，“只要通过考验，我们便不会再阻碍。至于是不是永恒一族，跟我们无关。”

　　“放心，要杀你们，早动手了。”火兽族长也看出了纪宁、九尘二人的小心。

　　……

　　纪宁、九尘二人也是对自己有信心，他们有从西斯族遗迹得到的宝物在身，又有‘至尊令牌’在，要逃命还是有把握的。

　　“晚辈自然相信两位前辈。敢问两位前辈，前方的果树真的是万劫圣血果树？”纪宁问道。

　　“当然是。”火兽族长说道。

　　“可怎么和我知道的不一样呢？”纪宁疑惑道，“我听说的万劫圣血果树，应该要小的多，而且最多结三个果子。”

　　“这一株万劫圣血果树，比寻常万劫圣血果树，要珍贵百倍。”火兽族长说道，“这里的每一个果子，都比外界的万劫圣血果树果子要神奇的多。哈哈，说的再多也无用，你们采摘了后，仔细感受就知道了。”

　　纪宁、九尘咋舌。

　　跟着纪宁就激动起来了。

　　百倍？

　　一株真正的万劫圣血果树。那也是宝贝，足以让主宰都为之心动眼馋！如果珍贵百倍……纪宁估摸着，恐怕都接近‘赤波殿’的价值了，就算及不上。恐怕相差也不会太离谱。

　　“一名主宰的全部宝物，都比不上这一株果树？”纪宁忍不住又道。

　　“当然比不上。永恒一族炎龙分支，将这一株果树当成命根子呢。”火兽族长说道。

　　纪宁立即有了决定。

　　自己不但要采果子！还要拔树！将这一株神秘特殊的万劫圣血果树给拔走带走！不惜一切代价都要带走！这一株神秘的果树。或许就能请动至尊帮忙救师姐了。目标就在眼前，怎能不拼？

　　“北冥，你想要拔果树，救你道侣？”九尘传音问道。

　　纪宁要救挚爱，这不是秘密。

　　当初赤波殿之后，纪宁见六大势力高层时，就提出逆转时空复活挚爱道侣的代价。当时九尘也在一旁，知道了这事。

　　“嗯，这一株万劫圣血果树听起来极为珍贵，应该有望请动至尊！这一次，我必须冒险一把！”纪宁传音道，“这事暂且保密，一旦我们说要拔树，说不定这两大异兽族群会阻拦。我准备到最后再突然拔树，拔树之后，我们就立即离开。”

　　“好，我听你的！”九尘也为自己的好友感到高兴。

　　万劫圣血果树很珍贵？

　　可九尘却不太在乎。

　　******

　　纪宁、九尘都朝万劫圣血果树走了过去。

　　冰兽族长、火兽族长则是在前面引路，同时冰兽族长低沉道：“北冥道君做事，我们不会阻拦。可是九尘道君，你未曾通过考验。我们只允许你在一旁观望。禁止动手，更禁止你采摘任何一个果子。如果你敢采摘，就休怪我们动手杀了你。”

　　“我明白。”九尘应道，心中则是无奈，我是叫赤水道君！不是叫九尘道君！

　　不过他也不想辩解了，反正之后离开后不会再相见，何必辩解？

　　很快，纪宁、九尘就来到了万劫圣血果树下。

　　“呼。”纪宁、九尘都感到震撼。

　　整个果树，高百万丈。

　　树干犹如一条天柱

　　而那些弯曲的枝杈，则仿佛一条条虬龙。每一片叶子都充满着勃勃生机，至于结出的果子……须知纪宁他们当初遥远看到这株果树就感应到果子的波动了。此刻近距离看，那股波动更是直接侵袭他们的心灵。

　　一阵阵波动，让纪宁和九尘的气息都受到了影响。

　　“好宝贝。”纪宁忍不住赞叹道。

　　“比我们在赤波殿看到的那些果树，要震撼多了。”九尘也惊叹道，这一株神秘的果树给他们的气息感觉，甚至越了主宰的威压！23sK.com

　　“那些果树全部加起来，才能过这一株，当然震撼。”纪宁心中滚热。

　　一旁的冰兽族长则是说道：“永恒一族，在这万劫圣血果树周围布下了重重禁制。你们可有打开禁制的法门？”

　　纪宁、九尘都一愣。

　　纪宁一拂手，一道法力波动弥漫过去，原本隐藏于无形中的禁制立即亮起，无数的符纹在其中流转，让纪宁脸色都变了，他们俩不是永恒一族邀请来的，当然没打开禁制的法门。

　　“似乎不太强。”纪宁忽然惊讶道，按照刚才查看的来看，这禁制威能，以他的剑术完全能短时间内破掉。

　　“当然不会太强，因为进来的都是道君，所以都是能闯进来的道君亲自布置的。”冰兽族长说道，“他们带了许多阵法来布置，可惜，阵法只能自然运转，没有主持阵法的。威能就更加一般了。”

　　纪宁、九尘点头。

　　阵法有主持者，威力暴增。如果没人掌控，自然运转，威能是要弱的多的。

　　永恒一族也没办法，难道派遣道君在这？道君寿命才十万八千混沌纪而已。派永恒帝君？永恒帝君根本通不过考验。

　　“虽然威能一般，可是数量多，据我所知，永恒一族一共布置了足足八万多座阵法。”冰兽族长说道，“如果有开启法门，你们能轻松进去。如果没有法门，就需要将八万多座阵法全部破开，才能靠近那一株万劫圣血果树。”

　　“不破阵法，连一颗果子都拿不到。”火兽族长也笑道。

　　他们俩都笑看着纪宁。

　　想看看这小家伙怎么办？

　　“八万多座阵法？”纪宁面色变了，他刚才查看的最外层阵法威力是一般，自己仗着剑术应该能破掉，可八万多座？得破多久？如果有的威能再强些就更麻烦了。

　　xxxxxx(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十五卷 第九章 万劫圣血果树免费阅读。https://xs.23sk.com 