    “王教练，您怎么亲自来了！”看到突然出现在家门口的一个身高体壮，穿着一条短裤，健壮的大腿露在外面的男人，徐雨很是惊喜的说道。

    不要误会，这个男人不是隔壁老王，而是秋阳在省体校的王教练！

    “秋阳这个小兔崽子去哪了？为什么三天都不来训练，他不想参加奥运会了吗？”王教练的脾气很是暴躁的说道。

    前两天秋阳没有来日常训练的时候，王教练就已经不高兴了，但是考虑到那两天是期中考试的时间，他也就不便多说什么。

    可是今天整整一个星期六，天都快黑了，秋阳还是没有出现，愤怒的王教练就直接杀到了秋阳的家里面了。

    “这个，教练，秋阳他今天被老师叫过去补课了，我保证，他明天一定去训练！”徐雨连忙说道。

    “补课？你家秋阳补课干什么，他还想读清华北大不成？”王教练一听，顿时更加的不高兴了“秋阳妈妈，秋阳的情况我们都是知道的。只有练体育，拿全国冠军，才是秋阳未来唯一的出路，也是他唯一能够过上好日子的办法。”

    “至于学习什么的，日常上课也就是了，还要特意花钱去补课干什么，这不是既浪费钱又浪费秋阳的天赋，更浪费我的心血吗？”

    “教练，这没有花钱，是秋阳老师主动让他去的！”徐雨解释道。

    “秋阳的这个老师疯了吗？给一个傻子补课！”王教练大大咧咧的说道，然后他看到徐雨的表情瞬间充满了杀气，连忙改口道“不是，我的意思是，我的意思是每个人都有擅长的东西，秋阳天生就是搞体育的料，千万不要误入歧途，去搞努力学习呀！”

    “教练，难道一个人努力学习有什么错吗？”背后一个声音冷冷的说道，把王教练和徐雨都给吓了一跳，回头一看，才发现是秋阳回来了。

    “秋阳，你的胆子越来越大了，你现在立刻给我回体育场，我要好好的教训你一顿！”王教练毫不客气的说道。

    “教练，非常抱歉，我最近的想法已经改变了。我认为我更加喜爱的事情是考试……哦，不是，是学习。体育什么的，并不是我喜欢的未来。所以我再也不想练体育了，我只想要努力的好好学习，只有学习才能够让我快乐，我最喜欢学习了。”

    “田径队我就再也不会过去了，祝您找到新的有天赋的苗子，我这里就非常抱歉，有负您这几年的培养了！”秋阳非常干脆的说道。

    既然已经知道了考试有这么多的好处，那秋阳就再也不想去搞什么体育了，他只想学习和考试，如此一来，就必须和之前的生活彻底一刀两断，把更多的时间拿去学习和练围棋，这才是对自己有好处的正道。

    “秋阳，你疯了吗？”王教练听得整个人都傻了，最后忍不住质问道。

    “我没有疯，只是我的兴趣和爱好有了改变，我只喜欢学习，不喜欢体育！”秋阳道。

    “你真的彻底不喜欢体育，不喜欢田径了！”王教练如遭重创，捂着自己的胸口，看着这个自己投入了好几年心血的天才弟子，呆滞的问道。

    “教练……真的对不起，我不想再练田径了！”秋阳内心深处也感到了愧疚，可是这无法阻碍他对大道与仙人的追求，那就只能对不起王教练了。

    “好吧，我明白了，既然你已经不爱田径了，我强迫你也没有办法！”王教练深深的叹了口气，身上的肌肉似乎都在这一刻消失了。

    “老师对不起！”秋阳深深的鞠了个躬。

    “罢了，你要走就走吧，不过你最少得帮我一个忙。我早就跟你说过了，明天有一场市里的田径比赛。之前你因为未满12岁，一直都没有参赛的资格。前一阵子你终于年满12岁了，我本来打算把这场比赛当作你的开幕战，介绍给全市的人知道你这个天才的，想不到现在却要变成你的闭幕赛了！”

    “本来我也不应该强行要求你参加，但我们这里只有你一个人报名参赛，你好歹算是为了我的面子，把这场比赛参加了吧！”王教练无力的说道。

    “谢谢教练，我明天一定准时参赛！”秋阳认真的点点头道，又向王教练鞠了个躬，而王教练只是无力的摆摆手，就哀伤的离开了。

    然后就剩下满脸愤怒的徐雨，看来今天晚上秋阳又逃不掉一顿好打了。

    ——————————

    “秋阳，我怎么感觉你的棋力也一直都在增长？”结束了一盘棋局之后，道使看着秋阳，有些好奇的问道。

    嗯，这位道使根本不知道，随着12点一过，秋阳已经在另一个世界度过了一天的时间了。

    “这主要是因为前辈您的实力增长速度非常的惊人，有您这样强悍的对手陪我练习，让我的能力也快速增长了起来，毕竟在此之前，从来没有人陪我练过围棋！”秋阳很是感动的说道。

    “看来最少连神果级别的大修士，也无法发现我的秘密！”在重新回到天星大世界之后，秋阳一直都在偷偷的观察对面道使的反应，结果发现对方根本没有任何的反应，所以确定自己的秘密，最少是神果级别的存在无法探知的。

    当然了，道使也有可能故意在演戏，但如果道使真的对自己感兴趣的话，那直接用一些手段，就可以轻松把自己这个纯阳期的小白菜给折腾的开口，没必要去演什么戏。

    “走了，我明天一定会击败你的！”道使伸了个懒腰，露出了自己一抹雪白的肌肤，秋阳则完全没有任何的目光变化，一路都非常恭敬的送道使离开，这才松了口气，同时看了看自己屋子周围的好几双眼睛，然后面无表情的关上了房门。

    接下来三天的时间，依然是重复着同样的生活，只不过秋阳更加的足不出户了，什么活动一律不参加，就是呆在屋子里面修炼，或者每天按时陪着道使下棋。

    直到一天晚上，有几个人聚在秋阳隔壁的屋子里面商量道“大哥，这个家伙一直都呆在屋子里面，我们根本找不到动手的机会呀！”一个贼眉鼠眼的家伙道。

    “是呀，主人要我们逼迫秋阳把机会让出来，可道使大人每天都来，我们要是直接动手的话，根本无法承受道使的怒火！”又有人说道“本来想着趁他外出的机会偷偷的给他种入炼魂符来让他听话，可是他一直呆在屋子里面不出去，这里有阵法的保护，炼魂符无法使用不说，万一他跑了出来喊救命，就会有一大堆人想要救他，从而换取他的那个机会，实在是太棘手了！”

    “没办法了，看来只能请薇薇过来了！”为首的一个浓眉大眼，满脸正气的家伙道。

    “看来只能拜托薇薇了，这种男人，只要薇薇一出手，马上就会什么都心甘情愿的答应下来的！”贼眉鼠眼的家伙笑嘻嘻的说道，众人齐齐点头，显然对这位薇薇小姐的魅力毫不怀疑。

