    
“你只是一个送信的，跑腿而已，说得不好听，就是一个狗腿子。

    不过，送信的下人也要懂得礼节，这般冒犯我，虽然不会杀了你，但所犯过错也不能轻饶。

    今天，我就替罗刹之主，教训一下你这个狗腿子。”

    林飞出拳之际，冷冷说道。

    “哈哈……

    飞哥，说得好，打断这个狗腿子的狗腿，让他爬着回去！”

    常浩和萧远山齐声叫好，嘴上不饶人。

    中年男子闻言大怒，他虽然只是罗刹之主麾下听使唤的一个部下，可是，一向以来，很得罗刹之主信任，属于心腹。

    在这个星空之中，无论去到哪一界面，享受的，都是前呼后拥，众星捧月式的待遇。

    哪里被人这样鄙视过，林飞的口气充满了不在乎，真的视他如一个做杂役的下人一般，不屑一顾，极度轻蔑。

    “林飞，你找死！”

    中年男子愤怒喝道，眸子中怒火汹涌。

    轰轰……

    林飞两个套着宝鼎的拳头，已经是闪电般，连连轰向他，在高空中，掀起阵阵狂暴的能量飓风。

    当当当……

    混沌鼎和鸿蒙鼎，不断和那座九层宝塔撞击在一起。

    双方不分胜负！

    那中年男子越来越是吃惊，他想不到，林飞拳头上的两只宝鼎，竟然可以和罗刹之主赐下的宝塔，硬碰硬，完全不落下风。

    “教祖级别大人物，果然是恐怖！”

    林飞心中，也不由得在感叹。

    凭着林飞现在的战力，完全可以轻松碾压一个魔界大领主，可是，却奈何不了这座九层宝塔。

    此时，林飞终于也是明白了，虽然自己的实力，相对于教祖级别的大人物来说，还是远远不够看的。

    吼！

    一具赤红如血的高大骨架，猛地从林飞的头颅之中冲出来。

    这具骨架，右手提着一柄血红色的宝刀，左手托着一尊庞大的神识宝鼎，浑身上下，缭绕着恐怖的神识之火。

    刷……

    赤红色高大骨架，以快得惊人的速度，一下子就来到了中年男子的头顶上方。

    这具骨架，实质上，是由林飞的神识力凝聚而成的，所拥有的速度，就等于林飞的神识速度，恐怖到极点！

    血红色的宝刀，凌空斩下。

    厚重如山，古朴大气的神识宝鼎，猛然砸下。

    滔滔神识威压，如汪洋大海般，拍打在那中年男子的身体之上，直达他的识海之中。

    顿时，这个中年男子的神魂体，就开始颤抖了起来。

    “吼！”

    中年男子骇然失色，不断后退，同时拼命催动那九层宝塔对抗。

    刷！

    林飞瞅准机会，身如游龙，瞬间来到那中年男子身前。

    轰轰……

    几拳过后，那中年男子的身子，被轰得横飞出去，大口咳血。

    林飞得势不饶人，和那具赤红色骨架，紧追上去。

    那中年男子拼命催动九层宝塔，爆发出强大的防御力量。

    可是，几招过后。

    他再次被轰飞出去。

    轰隆隆……

    高大如山的神识宝鼎，从天而降，压在中年男子的头顶之上，一道道鸿蒙重气垂落，厚重得可怕，浩大无边。

    这尊神识宝鼎，是林飞不久之前重新炼制的，所蕴含的神识力，鸿蒙重气，都是十分恐怖之极。

    砰！

    中年男子的神魂体，在神识宝鼎的镇压之下，当场就发软，受到影响之下，中年男子的双膝一软，竟然是跪倒在地上。

    没办法，神魂体被镇压，这是最严重的事情。

    直接影响到灵魂深处！

    “林飞……，你不要欺人太甚！”

    那中年男子终于是慌了，艰难开口，费力的抬起头，用又惊又怒的目光，望向林飞。

    他是高级仙圣境的实力，林飞也是高级仙圣境的实力。

    可是，林飞展现出来的战力，比他强大太多了。

    如果不是罗刹之主赐下的那座九层宝塔，估计林飞甚至可以秒杀他！

    而且，那座九层宝塔，最终也没有能保护得了他，被林飞将他制服。

    所以，他的内心之中，不由自主地对林飞升起了一种恐惧感。

    “这一次，我不杀你。

    如果再有下一次，绝不轻饶！”

    林飞居高临下，冷冷喝斥，像是俯视脚下的罪囚。

    神识宝鼎，散发着恐怖的神识威压，悬浮在中年男子的头顶之上，紧紧镇压他的神魂体。

    “吼……”

    中年男子怒吼，很想站起来，可是，他的本能背叛了他的意识，灵魂最深层次的东西在颤栗。

    他跪伏在那里，全身上下，到处都有粗大的青筋暴突起来，这是他想努力站起来的结果，可是办不到。

    他全身颤抖，好像筛糠一样，软倒在那里打摆子，非常的不堪。

    这种憋屈感，让他几乎要崩溃了。

    “立即滚！”

    最后，林飞一脚伸出，将这个中年男子踢飞，化成一个黑点，抛飞出几十万里之外，消失不见。

    “吼……

    林飞，你等着！”

    最终，那个中年男子在几十万里之外，仰天怒吼，发泄了一番，才悻悻离去。

    林飞展现出来的战力太可怕了，他知道，自己根本就不是对手，再呆下去，只会招致更多的侮辱。

    不过，林飞虽然羞辱了那中年男子一番，心中却是难以平静。

    因为，这样一来，就等于是得罪了罗刹宫。

    据说，那罗刹之主，在这个星空之中，属于排在前列的恐怖高手。

    而且，罗刹宫，是由一些实力很强的大界面联合在一起，组成的。

    这些大界面，每一个界面之中，都有着几个教祖级别的大人物！

    可以说，罗刹宫的实力，比起第三层魔界，不知道要强了多少倍。

    得罪了这样的庞然大物，林飞怎么可能高兴得起来。

    “看来，我还是不够强大啊。”

    林飞心中暗叹。

    一股迫切变得更强的念头，在林飞心中涌起。

    “只要变得更加强大，我才有可能保护得了身边的亲人朋友，才能保护得了仙陵界。”

    林飞拳头紧握。

    那中年男子被林飞踢飞之后，苍炎圣地总部中，一片欢呼喝彩之声。

    大部分的人，都是感到十分畅快。

    不过，有少数老成持重的人，则是有点忧心。

    “林飞，我听说罗刹宫的实力很强，特别是那罗刹之主，是这个星空之中，战力排在前列的可怕高手。

    我们要小心罗刹宫的报复。”

    聂长老来到林飞身旁，说道。

    “兵来将挡，水来土淹吧。”

    林飞点头说道。

