    林京看着这两个提醒，一时间不知道该怎样形容自己此时的心情。

    这可真是一个悲喜交加的故事。

    喜的是他和她的亲密值，一下子飙升到了1067，明天她再送一波玫瑰，他和她亲密度就可以突破2级了，到时候一起玩游戏可以在十个英雄缓冲的界面上显示小图标了。

    悲的是王者荣耀这个游戏，可以设置16个亲密关系，其中5个闺蜜，5个基友，5个死党，1个恋人，而她不配在这16个亲密关系里，拥有一席之地。

    他说什么和秦丹丹不熟。

    不熟的秦丹丹都可以成为他亲密关系里的闺蜜，而她却没这个资格。

    想到自己在这一方面，居然输给了秦丹丹，林京顿时觉得这个悲喜交加的故事，只剩下悲了。

    她好不容易大胆主动了一次，还被拒绝了。

    她其实申请的时候，对自己还挺有信心的。

    她觉得盛况跟自己挺熟的，尤其是在秦丹丹面前，她感觉他维护她的。

    可他怎么就拒绝了她？

    这只是游戏里的亲密关系，多的人现实中不认识，隔着网络在一起玩一段时间的游戏，觉得相处得来，都能建个亲密关系，更何况他和她现实中还认识。

    他直播的时候，不想驳人秦丹丹的面子，能通过人的申请，怎么到她这里，他就没这个顾忌了。

    难道她在他面前，连拥有个面子的资格都没有吗。

    林京忍不住开始胡思乱想，越想越觉得糟心。

    甚至，到最后，她开始后悔自己在回家的路上，一时冲动对着他申请游戏里的亲密关系了。

    他吃饭的时候，秦丹丹那事，他对着她说什么不介意，是不是实际上他还是有点介意的？

    毕竟他们都是联盟的人。

    毕竟他们认识那么长时间了。

    林京下意识地拿起手机，翻出盛况的微信，想再解释点什么，却又担心是自己想多了。

    实在是不知道该怎么办的她，眼睁睁的看着手机黑了屏。

    连带着她的心，也跟着变得沉甸甸的。

    …

    KPL秋季赛还有半个月就开始了，浪了一天的一群少年们，第二天一早就被兰博文挨个喊起来开始了密锣紧鼓的训练。

    一直到晚上十点，大家才总算有了自主的游戏时间。

    训练的时候，盛况都不怎么看手机。

    等闲了，摸出来手机，发现一堆的未读消息。

    其中一大半都是李燃发来的。

    消息太多了，而且还都是语音消息，实在是懒得听得盛况，很敷衍的回了个问号。

    不到三秒钟，他的手机响了。

    李燃的电话过来了。

    盛况翻出耳机，塞进耳朵里，接听电话没说话。

    “忙什么呢，一天不回消息。”李燃不知道在跟谁聊天，键盘敲的噼里啪啦的。

    盛况：“能忙什么，训练呗。”

    “好吧，我还以为你跟人去开房了，到现在还没忙完。”

    “有病就去吃药。”

    “啧，这么大的火气，我可不是跟你开玩笑，我是认真的，你是不是谈恋爱了？”

    “我谈你妈。”

    李燃淡定无比：“……我还以为你会说谈我爸。”

    “滚。”不等李燃说话，盛况又说：“有事说事，没事挂了。”

    “别别别，”李燃总算跟人聊完天了，键盘声消失不见：“话说，你跟秦丹丹怎么回事，她今天一大早突然哭着给我打电话，说你一晚上没回她消息，是不是生她气了，说她真的不是故意发的微博，还说她是真的没想到事情会闹得大家这么不愉快，但是吧，有一说一，你那朋友说话是真的不好听啊，哪有那么直白的骂人的呀。”

    盛况皱了皱眉：“你怎么知道我那朋友骂人了？”

    “啊？你没看我给你发的消息吗？秦丹丹发给我的啊。”

    盛况重新点进李燃的微信，拉着聊天记录看了一遍，找到了李燃发来的截图。

    截图的内容并不全面，只有林京骂秦丹丹茶和发绿茶表情包的那两条消息。

    “反正秦丹丹给我打电话的时候，哭的贼可怜，我这不就来找你了吗，秦丹丹可能就是真没注意，伤害到了你那位朋友，但是，你跟秦丹丹认识这么久，大家都是联盟里的人，真犯不着为了一个外人闹得这么尴尬，再说，都成年人了，就算是你真不喜欢秦丹丹，回个消息维护下表面也可以吧……”

    “是得回个消息。”盛况边说，边找到秦丹丹的微信，二话不说的把她拉黑删除了：“不过，得麻烦你帮忙回了。”

    李燃：“你自己没好友？”

    盛况平静的说：“嗯，没了，在一秒钟之前把她删了。”

    “……”

    “而且还是拉黑的那种删除。”

    “……”

    “让你帮忙发的话，发你手机上了，直接截图给她就行了。”

    说完，盛况挂了电话，然后面无表情的敲了三个字，发给李燃。

    Miracle：让她滚。

