    要知道，一座下品灵石矿脉，短则十里，长则百里。

    “你等着看，到时候你就知道了。”话痨嘿嘿一笑。

    听闻话唠此话，莫语内心就有一点好奇了。

    第二天，李春风亲自为莫语摆酒，设宴祝贺他成为刀门少主。

    李春风看着天空，眼底闪过一次隐藏的仇恨，北斗帝国他暂时动不了，但是，杀子之仇他这一生都不会忘记。

    “莫语，以后你就代表我们刀门年轻一代了，可不要让我失望啊。”李春风意味深长的对莫语道。

    “门主，放心，我一定不会让你失望的。”莫语恭敬的道。

    “不错不错，竟然已经突破到了凡体五重，看来毒霸真的很适合你。“李春风惊讶的道，眼底闪过羡慕，毒霸如果不喝毒汤的话，真的是梦寐以求的绝世功法。

    “少主年纪轻轻就有如此修为，混乱之都年轻一代，应该没有人是他的对手。”李炫眼底闪过一丝震惊，只是一日就突破一个境界，这种速度太骇人听闻。

    “门主，莫语修炼毒霸，需要大量的灵气，我提议让他到刀塔去闯闯。”胡熏趁机对李春风道。

    “刀塔！”李春风眼睛一眯，目光看向了胡熏，“胡熏，你确定现在就要让他去闯刀塔？”

    刀塔，乃是刀门历练之处，是建立在刀门唯一的下品灵石矿脉之上的一座塔。

    这座塔里面关押着刀门武者外出抓捕或者从奴隶交易场买来的强大妖兽。

    “胡熏，刀塔只对灵体境以上的门人开放，少主现在进去恐怕不好吧。”李炫虽然对胡熏不满，但是，莫语成为刀门少主已经是板上钉钉之事，是未来刀门的下一任门主，他也只能接受，现在胡熏让莫语去刀塔，这是送死。

    “莫语，你知道刀塔吧？”李春风看向莫语，去不去刀塔还得问当事人。

    莫语平静的点了点头道：“门主，师尊已经对我说过刀塔之事，我决定去刀塔闯一闯。”

    “好，既然你已经决定了，自然知道其中的风险，那么，我就允许你去刀塔。”李春风眼眸一闪，内心颇为赞赏。

    “不愧是喝过三碗毒汤不死的少主啊，这等魄力，我等自愧不如。”

    “少主拥有如此魄力，我们刀门崛起是必然。”

    顿时，莫语想要去刀塔闯一闯的消息，被刀门所有人知道以后，很多人对他露出了敬佩之色。

    要知道刀塔只有灵体境武者才敢进去，莫语只是凡体五重就敢去闯，是史无前的第一人。

    “三日以后就是刀塔的闯关之日，你跟随下一批门人一起进去吧。”李春风笑着对莫语道。

    刀门每三个月，都会面向混乱之都招收门人，必须是没有背景的散修，身份清白，而且得是灵体境极其以上的修为。

    这只是进入刀门的第一步，进入刀门以后，第二步就要进入刀塔参加试炼。

    只有成功从刀塔里面活着走出来的人，才可以成为刀门的一员。

    “是，门主。”莫语平静的道。

    “主人，刀塔下面就是那条下品灵石矿脉，只要我们进入刀塔，就可以找机会吃掉这条下品灵石矿脉。”话痨的声音在莫语内心响起。

    三日后，刀门在混乱之都各个城区招收门人，凡是身份背景清白之人都可以加入刀门。

    这次总共招收到灵体境武者，三百八十一人。

    君王境武者，四十三人。

    招收完毕，李春风站在所有人面前，朗声道：“恭喜你们成功通过考核进入刀门，不过，想要成为刀门门人，你们还需要闯过刀塔，活着出来的人就是刀门的兄弟！”

    刀门控制着混乱之都西部地区，是这里的王，占地面积达到了千亩，刀门后面有一座山脉。

    刀山，外形看起来就像一把插在地上的大刀，仿佛被人用巨力插入地下一样。

    靠近刀山以后，就能够感觉到浓郁的灵气。

    “莫语，刀塔乃是我们刀门最大的宝藏，刀塔地下就是我们刀门的下品灵石矿脉，虽然只有十里，但是已经够我们刀门发展千年了。“李春风对莫语介绍道。

    “这次你就随他们一起进入刀塔，注意安全，这些人不知道你的身份，你自己要小心。”李春风意味深长的看着莫语道。

    “是，门主！”莫语内心一颤，莫名的感觉到了不对劲。

    “话痨，我怎么感觉有一种不祥的预感。”莫语在内心深处询问话痨，李春风安排这么多陌生的武者进入刀塔和他一起，这些人不知道他的身份，万一在里面暗中害他怎么办。

    “主人，看来我们还是低估了李春风，你自己要小心。”话痨沉声道：“不过，你放心，如果你在刀塔里面遇到危险，我会去支援你的。”

    “好吧。”莫语点了点头。

    不过，他总觉得哪里不对劲。

    刀山有百里长，深处有一座大山，就像龙抬头，在龙头之上有一座塔，就是刀塔。

    李春风亲自带队，带着数百个准备进入刀塔考核的武者来到了刀塔前面。

    从远处看，刀塔不怎么大，但是，到了近前以后才发现刀塔高达万丈，大门有10m高。

    两个古皇境七重的刀门武者站在大门左右，眼神冰冷的看着众人，只有看见李春风时，才露出了一丝恭敬之色。

    “打开大门。”李春风平静的道。

    “是，门主。”

    两人各自拿出一块半边圆令牌，两块令牌拼凑在一起形成了一个圆形令牌，随后插入大门中间的凹槽。

    随着一阵咯吱声，大门轰隆隆的朝着左右两边打开，一股浓郁的灵气从大门里面冲出来，众人情不自禁闭上眼睛全力吸收这股灵气。

    莫语感觉就像地下之人，突然见到了明媚的阳光一样舒服，浑身暖洋洋的好舒服。

    “现在，你们进入里面，活着出来的人，就是刀门门人。”李春风大声道。

    “是，门主。”

    顿时，数百人谨慎地走进了刀塔大门，莫语混在人群之中，周围的人都不知道他的身份。

    不过，他一个凡体五重的武者在人群之中却显得格外的刺眼。

