    “不知道他们公司里有什么见不得人的，宝宝们，你说他们欺负我，我该怎么办啊？”

    直播间里的弹幕，顿时出现了各种辱骂，甚至还要人肉周晴娟，找到她家的住址。

    “赶紧起开，我粉丝上百万呢，不让我直播，损失大了，你们赔的起吗？”

    小猫娘张狂的叫道。

    说完，便扭着小屁屁就要离开。

    可是周晴娟却拦住了她们。

    开什么玩笑，且不说她现在是总经办主任，即便她还是一个秘书，也不能让这种事发生。

    “两点，第一，马上关闭直播，第二，跟我们道歉。”

    周晴娟的态度，非常坚决，小猫娘也是愣了一下。

    可随即她看到身后这么多网红呢，前面还有大姐头撑腰，有什么可怕的。

    “我就不关，就不道歉，你能把我怎么着？”

    周晴娟一听这么说，冷笑连连，对保安说道：

    “去，把保安部的人都叫来，将这些人赶走！”

    她还真就不信了，她一个总经办主任，还收拾不了这几个网红。

    而这时，在办公室中的颜洛妃和鱼北瑶，听到了喧闹的声音，相继走了出来。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了，怎么这么闹？”

    “鱼姐，你们看他们喽，不让我们直播，要赶走我们呢。”

    小猫娘立马哭诉了起来。

    鱼北瑶抱着双肩，有些神色不善的看着颜洛妃，说道：

    “颜总，这是怎么回事，我们来可是谈大事的，你们就这么对我们吗？”

    颜洛妃沉吟了一下，礼貌的一笑，说道：

    “没有的事，交给我处理吧。”

    她来到了周晴娟身边，低声说了几句，无非就是让他们隐忍一下，不要搞出乱子。

    “颜总，也就是你脾气好，叶总要是在这，早就让他们走了，不过我支持你的工作，我忍了。”

    周晴娟最后还是以大局为重，不了了之了。

    接着，颜洛妃便象征性的带着鱼北瑶参观了一下叶氏集团，参观一圈之后，鱼北瑶淡淡的说道：

    “颜总，你在燕京也算是女中豪杰了，怎么甘当叶氏集团的职业经理人呢，是不是叶氏集团给你开出了天价酬金啊。”

    颜洛妃礼貌性的说道：

    “鱼小姐，这就是我的私事了，也是商业机密，我不方便透露。”

    鱼北瑶撇撇嘴，说道：

    “这有什么机密的，燕京谁不知道你和萧阳的事啊，抢婚的戏码，可是够夺人眼球的呢，莫非，你也喜欢上了叶云舒的老公？”

    颜洛妃心情瞬间就不美丽了。

    “鱼小姐，你说这话就过分了吧。”

    这群家伙，直到现在都没有说明来意。

    她是秉持着来者是客的心态，才亲自出来接待她们的。

    可是鱼北瑶却一直在耍大牌，你虽说是一线女星不假，可是在商业圈中，我颜洛妃也差不到哪里去。

    你有什么资格在我面前装逼？

    见颜洛妃认真了，鱼北瑶捂嘴一笑，说道：

    “呵呵，颜总，我开个玩笑罢了，看你，还当真的了。”

    “颜总，我也就不绕弯子了，我这次来，其实是想跟你交个朋友的。”

    “只可惜叶总不在，有空的话，希望你能引荐我们认识一下哦。”

    交朋友？

    颜洛妃话里话外听得出来，她们一群人，绝对不只是来交朋友这么简单。

    “鱼小姐，蜜桃娱乐，在娱乐圈里也算是知名的公司了，既然诚心交朋友，如果有什么事，但说无妨。”

    她可没什么耐心，跟这群人打马虎眼。

    只是，接下来的一句话，却让颜洛妃的心一沉。

    “呵呵，颜总真是快人快语，我喜欢。”

    “我听说生命一号的代言合同快到期了，我来是想毛遂自荐一下，我要带着我的这帮小妹妹们，成为新的生命一号代言人。”

    “至于代言费嘛，我是一线的价格，她们你就看着给。”

    鱼北瑶抽着女士香烟，说着话，有意无意的将一口烟喷到了颜洛妃的脸上。

    若是喷在别人身上，看似是调戏，可是喷在了颜洛妃身上，她可以理解为挑衅。

    开什么玩笑，你要成为生命一号代言人？

    而且好还要带着这群牛鬼蛇神？

    “抱歉，这不可能，代言人我们已经有人选了，可惜的是，鱼小姐并不在此列。”

    颜洛妃一口就拒绝了。

    鱼北瑶并没有生气，嘴角一扯，说道：

    “颜总，我，鱼北瑶，毛遂自荐，你竟然驳我的面子？”

    “如果在娱乐圈里，有人敢这么驳斥我，我会让公司封杀她的。”

    这话之中带着明显的威胁意味，颜洛妃也听得出来。

    不过，她手持叶氏集团，就要为叶氏集团的未来负责。

    “只可惜，这是商业圈，而非娱乐圈。”

    鱼北瑶依旧没有动怒，只是笑容之中，却已经开始变成了冷笑。

    “颜总，你应该知道我的打算。”

    “生命一号和我鱼北瑶，应该是互相成就的，而我手里的这些网红，手中粉丝加起来，也有一千多万了。”

    “她们可以卖命的给你宣传带货，其实这个模式很新颖，很有想象空间的。”

    颜洛妃却依旧摇头，说道：

    “我们坚持走线下模式，建立自己的品牌效应，我们对标的是可口可乐。”

    “带货直播卖可口可乐的，应该还是很少见的吧。”

    鱼北瑶深吸一口气，说道：

    “颜总，你的路走窄了啊，虽说你是商业圈子里的，可是也要找代言人，也要我们娱乐圈的影响力。”

    “你得罪了我，在娱乐圈子里无论是渠道还是资源人脉，怕是都会给你封杀的死死的。”

    “你就是个职业经理人，没必要这么做嘛，代言人，找谁不都一样，只是你一句话的事。”

    鱼北瑶这话说的十分直白，实际上，也的确是这个道理。

    但是，颜洛妃却有她的商业抱负，而且这份抱负，是和叶云舒保持一致的。

    她们两人，都想要将生命一号推上世界的舞台。

    并且两人已经着手在法国，米国，岛国等多个国家，进行临床试验了。

    一旦通过试验，便可以开始将生命一号，销售到这些国家。

    在这种关键时刻，她不可能因为一个黑料女艺人，而影响产品的口碑。

