    通明宫阙，玄市。

    巍峨瑰美的宫殿群之间不时有着熙熙攘攘的喧嚣之声，此刻已是辰时，朝霞漫天，季月年甫一踏入这座玄市之内，便极为清晰地感应到了上千道归真之境的生灵气息。

    今日乃是位于第三山的通明宫阙玄市开启之时，通明山脉之中的诸多生灵皆是朝着通明上宫聚拢而至，此玄市短则数月、长则数年才会完全开启一次。

    玄市每次完全开启都会吸引无数弟子前来，其中更是有着不少来自其余山脉的弟子。

    此时的玄市之中，数不清的宫殿阁楼皆是大开殿门，丹药、法宝、灵物、咒物、神通、灵材等等修行资源应有尽有。

    季月年一眼望去，察觉到其中有着许多山脉弟子所开设的玄铺，诸如玄兵阁、炼灵堂、聚玄宝楼……等等，此类名目繁多的店铺数不胜数，更有店铺直接将阁楼之中诸多通灵法宝的宝光尽数放出，吸引了不少寻常弟子前去购置。

    玄市之所以如此受弟子欢迎，乃是因为其中玄铺几乎都是山脉弟子所开设，相对来说价格很是低廉。

    譬如同样的一件通灵法宝，若是在通明宫阙灵源玄殿之内购置，所耗费的元石甚巨，可若在玄市之中的店铺购买，使用七成甚至六成的元石便能够将其买下。

    此玄市辰时开市，至今已是过去了一炷香工夫，宫殿群之内的生灵亦是越聚越多，在季月年的感应之中，单单归真上境的生灵气息便足足有了三千之数！

    寻常时日里，玄市亦会偶尔开放一小部分，不过像如今这般完全开启却是极为难得，其中最为引人注目之事，便是由通明上宫所举办的灵物拍卖大典。

    灵物拍卖大典只有在玄市完全开启之时才会举办，其背后乃是第三山脉的核心，通明上宫。

    其中涉及到诸多利益纠葛，通明上宫之中的数个大势力盘根错节，每次灵物拍卖大典之时，这些背后的势力都会狠狠大捞一笔元石。

    “师兄留步！”

    轻柔的少女之音传入耳畔，季月年侧头看去，一个身着月白轻纱的柳眉少女目含水光，白皙的双颊之上有着晕红浸染，此刻正笑意盈盈地望着自己。

    下意识地抬首望去，待看到薄纱少女身后的九层宫阁之后，季月年片刻之间便知晓了其来处。

    这座方圆千丈、高及百丈的巍峨九层阁楼，正是通明宫阙之内赫赫有名的元石深渊，添香行宫。

    能够进入添香行宫消遣的生灵无一不是身家豪富之人，根据第三山脉寻常弟子之间的传言，曾有天骄在添香行宫之中一夜间便挥洒了足足上万块元石。

    这归真之境的薄纱少女姿色尚可，修为亦是不俗，可其仅仅只是添香行宫阁门之下数十个迎客侍女之一罢了。

    季月年轻轻摇了摇头，刚要离开此处，忽然之间却似乎想到了什么，心念一动，转过身朝着添香行宫高及数丈的华贵阁门行了过去。

    那身着月白轻纱的少女面色一喜，自袖中取出一块带着余香的白玉，柔声道：“此玉玦便是师兄在行宫之中的身份凭证，无论在外身份如何，在行宫之内只认玉玦。”

    作为宫阁之外的迎客侍女，若是季月年使用她发出的玉玦在行宫之内消费元石，那她亦会有着极为不菲的收益。

    季月年对于通明宫阙的宫殿群有过了解，自然知晓这添香行宫的规矩，取过玉玦，随手抹去了其上残余的香味儿，与身侧的数个归真上境生灵一同踏入了宫阁之内。

    添香行宫占地太过庞大，季月年所进的阁门只不过是其六道门户之一而已。

    甫一踏入宫阁，便有着麝灵香味儿漫入口鼻，此香气不仅使得玄气流转加快了许多，更是有着让生灵凝神静气的神异效用。

    七十余个不着寸缕的妙龄少女跪伏在殿槛之下，将柔嫩光滑的玉背露了出来，构成了香艳柔软的九层台阶，以供进入添香行宫的生灵踩踏其上。

    在金雕玉砌的龙柱纹顶映衬之下，此景可谓是香而不腻、艳而不俗，为诸多弟子所称道。

    前时李寻仙宴请季月年之时，那殿前使用入玄之境少女所布置的台阶，便是借鉴于添香行宫。

    “恭迎师兄，不知师兄欲要前去‘红袖宫’、“留玉宫”和‘翩舞宫’的哪一宫？”

    数个归真之境的妙龄少女自龙柱之下走上前来，其中一个行至了季月年身侧，另外几个则是迎向了那数个与季月年同时进殿的归真上境弟子。

    添香行宫共有九层，单单第一层之中便有着“红袖宫”、“留玉宫”和“翩舞宫”三座侧宫，前来添香行宫的绝大多数弟子都留在了第一层。

    并非这些弟子不想前去添香行宫的第二层玩乐，而是因为第二层的元石耗费实在太过庞大，寻常生灵根本承受不起。

    季月年思衬片刻，道：“翩舞宫。”

    “请师兄出示玉玦，以及入宫所需的六十五块元石。”那侍女看了一眼季月年有些模糊的面容，柔声开口。

    早在出得玉庭宫阙之时，季月年便使了个敕水玄咒，浑身上下都有着湛蓝水雾涌动，寻常生灵根本看不清其真正的相貌。

    翩舞宫乃是添香行宫第一层最为节省元石之处，入宫赏看歌舞只需六十五块元石，可即便如此，动辄近百块元石的价格也根本不是普通弟子所能承受。

    季月年心念一动，六十五块元石在身前整整齐齐地凝聚而出，静静的悬于那侍女身侧。

    其储物法印之内原本有着约么九百块元石，以待定圣子之身入主玉庭宫阙以后，得了七千块元石的赏赐，前时苏伏为求自保又奉上了四千五百块元石，其如今的元石数量已是有了足足一万两千四百余块！

    一万两千四百块元石乃是一笔寻常生灵根本无法想象的庞大资源，甚至已经足够支撑起一个稍小一些的宗门势力，此时季月年若与寻常的大归真境生灵相比，可谓是豪富无比。

    那侍女收起了悬于身前的六十五块元石，伸出纤白的手指在季月年手中的玉玦之上点了一点，玄光流转之间，展颜笑道：“师兄可以进入翩舞宫了。”

    翩舞宫。

    季月年目光莫名，翻掌将玉玦收了起来，径直踏入了其掩藏在薄雾香风内的殿门之中。

