    她知道今天晚上一定还会有人来刺杀她的，于是她便直接将那男人给绑到了床上，然后再用被子给盖上，充当诱饵。

    随后在屋子里拿出了一些化学药剂，没错这些药剂的功能正好可以将人给迷晕，只要人进入里面吸入了这些药剂，要不了几分钟就会晕倒，就等着来人下套了。

    做完这一切后，她便也换上了一身简单的劲装，离开了相府，毕竟她还要出去打听一下这传说中罗刹门位置和了解一下罗刹门的内部详情。

    总不能就这样贸然的杀进去吧。

    其实这世上也就没有钱办不到的事情，对于罗刹门她很快就有了一些了解。

    在城外的往北走十米，就是罗刹门的位置。

    罗刹门是天耀国第一大杀手组织，其目的就是花钱买人性命，只要出的起价格，他们就会出手达到客人的要求。

    说白了就是一个非法的牟利组织。

    她真有些不明白为何这个国家只有这么一个组织的存在，却不下令剿除？

    想想也让人觉得细思极恐，要么就是和上头官官相护，定有人护着，才会这般肆无忌惮。

    可怜了这些无辜被杀的人，如果跟谁有仇，看谁不顺眼，就出钱去买杀手来杀人性命，在这个世界上活着还真是得小心翼翼了。

    一不小心得罪了人就容易招来杀身之祸。

    为了获取利益，还真是刷新了人的三观。

    真不知道这国家的皇上是怎么当的？

    难道是交了保护费的？

    不过想到太子那个样子，大概也是应验了一句话，上梁不正下梁歪吧！

    想到这儿，她心里是冷笑一声，既然让她遇到了这种事情，那她也不得不管了。

    入夜，城北的郊外十分寂静，叶天心她独自一人走在这荒郊野外的地里，夜色里透着虫鸣兽嚎，令人不寒而栗。

    她头戴斗笠，纤细的身影儿看起来让人觉得有些弱不经风。

    忽地，她只感觉前方忽然是传来了一阵细细碎碎的响动，特别是她头顶上方树枝。

    恍若一阵清风，树叶在她的头顶上飘落，她手中不由握紧了枪支。

    因为她感觉到有人来了。

    没错，在这个世界上的人都有习武的，所以大半夜的在这种地方遇到武林高手也很正常。

    一般的人，在这夜里准没有胆子在这种地方行走的。

    正当她这么想着时，一抹身影儿便从天而降。

    只见他身穿一袭银黑色长袍，黑巾蒙面，大概她只能隐约的看出他大健壮的身躯。

    惊雷本来是去执行杀那个相府傻女的任务。能够让追风一夜未归的人物他自然是要去见识一下，但没有想到他居然会在半路上遇到人，而且这人看样子看起来神神秘秘的，带着一个斗笠看不出她的模样儿，但从身形上看，娇小柔弱，应该是个女子。

    一个女人为何半夜会出现在这里？

    他当然有些好奇，“姑娘，这深夜不归，在这荒郊野外的地方做什么？”

    惊雷和追风不同，追风不善言谈，但惊雷却是恰恰相反的。

    叶天心听到他的话，看他这身打扮和行头，她大概已经猜出他是什么人了，和昨天晚上的杀手是差不多的，所以眼前这人应该也是去杀她的，她知道萧氏不把她杀死是不会罢休的。

    真是冤家路窄，只不过眼前之人应该是没有认出她的。

    也许他做梦都想不到，他想要杀的人会出现在他的眼前吧！

    叶天心也一点不慌，反而是平静的说道：“公子，不知你知道罗刹门在什么地方吗？”

    惊他雷听到她的话，不由嗤笑了一声道：“你不要告诉我你半夜来这里就是要去罗刹门的。”

    叶天心道：“没错，遇到了一点事情，想要去那里找一下罗刹门门主。”

    “原来是这样，不知姑娘带过来赏银没？”

    “为什么我要带银子？”

    “姑娘你难道不知道罗刹门有一个规矩吗？只要姑娘出得起价，想要杀谁都可以。”

    “是吗？我现在只是想要去问一问，人自然是要杀的。”

    “哦，原来是去问问啊？那姑娘可以先去了解一下，毕竟每个人的价格都不同，问问也好，不过深更半夜的，下次姑娘可不要一个人出现在这里了，万一遇到什么猛兽，那未必能够活着出去了。”

    “多谢关心，我知道了。”

    叶天心还真没想到一个杀手居然还这么富有同情心吗？本来手中握着枪，再听着他的话后，突然就松了松。

    惊雷听着她的话，是笑了笑道：“不用客气。”

    说完，他便飞身离开了这里，到底是执行任务重要。

    他也没有任何怀疑刚才的女人，因为从她身上的气息可以看出，她并不是一个习武之人，所以也对他产生不了任何威胁。

    叶天心转眸看了他逐渐远去的身影儿，果然他是没有认出她来，不过看这身手，也是个功夫厉害的人。

    只是可惜了偏偏是个杀人。

    叶天心也不再逗留，继续往前走。

    果然没有多会儿，她便来到了罗刹门。

    只见在这郊外唯一的一处阁楼，这阁楼华丽精致，一看就造价不少。

    门外有人把守，看起来还是十分的严密。

    大门上，牌匾上龙飞凤舞的写着几个繁体大字。

    虽然她不识字，但隐约也猜到了，这几个字应该就是罗刹门了。

    她刚走到门口，便被门口的守卫给拦了下来。

    “进入里边需要交十两保护费。”其中一守卫刻意的提醒道。

    叶天心听到这话，不由觉得有些可笑，果然这就是罗刹门的规矩，进门就得交钱，真是黑心，不过这将许多平民百姓挡在门外。

    一般人哪能出的起这些银子？进门就是一道坎，还别说杀人的费用了。

    说白了，就是助纣为虐，有钱人便可随意杀人。

    她是心平气和的答应道：“好。”

    伸手是从兜里掏出了两张冥币，递给了这守卫。

    守卫看着她递来的冥币正准备发怒，哪知叶天心就将拿出消音枪，对着他们几人道：“这钱是给你们拿去黄泉路上，好好享用的！”

    话落，她便毫不犹豫的按下了开关，对着几人一人打了一枪。

