    第1723章 轮回诅咒术   

    姜独退去。

    

    没有杀掉常胜。

    

    因为有支援过来了，姜独那叫一个头疼。

    

    这个常胜也太富有了吧？

    

    和他相比较，姜独简直就是一个穷光蛋之中的穷光蛋。

    

    偷了常胜九十多件宝物，结果愣是没有把对方偷干净。

    

    而且姜独查看了一下，贪婪冥链偷的还都是比较厉害的宝物。

    

    “嘶……”   

    姜独用力的挠了挠头。

    

    见鬼，这些人真的是没有一个善茬。

    

    好在，这一场并非是无功而返，因为不仅挨打了，还收获了九十件宝物。

    

    将这些宝物扔给系统。

    

    序列值竟然增加了四点。

    

    姜独还能说什么？

    

    这家伙，恐怕是财神系统啊！   

    常胜直接跟着那两个回天的强者离开。

    

    或者说，回天的人都开始回缩，不再选择各自为战。

    

    姜独倒是还可以去赌一个，但是没有必要。

    

    姜独将真身转换为孤鹜山院所在。

    

    他透过窗户，看着荒古的月亮，莫名的，今晚有种思乡之情。

    

    那月光可真好，算算时间，地球上也要过中秋节了。

    

    说起来，自从姜独开始走上修炼之路，他仅仅是过了为数不多的几次中秋节。

    

    因为实在是太忙了。

    

    中秋团圆，或许只有退休之后，才能不再是一个符号。

    

    此时的姜独，一个人独自在荒古，甚至熟悉的朋友都未曾有一个人过来。

    

    望着月亮，姜独幽幽的叹了一口气。

    

    莫名的，他想要喝点酒。

    

    拿出来五粮液，倒在杯子之中，姜独举起酒杯，对着月亮，似乎隔空碰了一下，一饮而尽。

    

    他又看向了自己的影子。

    

    对着影子，又是来了一杯。

    

    中秋佳节，举杯邀明月，对影成三人。

    

    “噗！”

    

    突然，姜独一口鲜血吐了出来。

    

    鲜血之中还夹杂着酒液。

    

    “叮，你遭受诅咒，你的心脏破碎，你的境界+1，神之力诅咒性+1……”   

    “叮，你遭受诅咒，你的肝脏破碎，你的境界+1，神之力诅咒性+1……”   

    “叮，你遭受诅咒……”   

    一声声系统提示的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独脸色微变。

    

    是咒长老对自己出手？

    

    一股灾厄的力量笼罩住姜独，隔空诅咒对着姜独疯狂展开攻击。

    

    姜独连连吐血，甚至灵魂都被诅咒，出现了一些破损。

    

    系统涌出清凉的气息，帮助姜独最快的恢复伤势。

    

    “晦气！”

    

    姜独忍不住骂了一句，这中秋节竟然遭遇了诅咒。

    

    他浑然忘记自己中秋节还对别人进行了袭杀，导致了回天之人的回防。

    

    不过只有地球人才过中秋节，这些人又不过，所以袭杀他们也没有其他的事情。

    

    而自己过着中秋还遭受诅咒，不能忍。

    

    诅咒还在继续，姜独还发现，这种诅咒持续性的。

    

    这种持续性不断的加深。

    

    只要对方诅咒的次数足够多，哪怕之后不再诅咒自己，自己也会被诅咒缠身。

    

    咦？

    

    这个诅咒，倒是挺有意思的啊？

    

    姜独摸了摸下巴，其实他对于诅咒没有太大的担忧，因为他的抗诅咒性在不断的增强。

    

    所以若是不能瞬间咒杀他，这必定是一场徒劳无功的攻击。

    

    不过姜独对于这个诅咒倒是挺有兴趣，他打开了将自己好几万的技能列表，开始寻找这个诅咒之术。

    

    很快，找到了！   

    轮回诅咒术！   

    这是这个诅咒术的名字。

    

    这名字听着倒也是挺牛逼的，看来创造这个诅咒术的人，想要把敌人直接咒进轮回之中。

    

    仔细的感悟一下这个轮回诅咒术，姜独的眼中露出了诧异的目光。

    

    好家伙，原来不只是把别人诅咒进轮回，而是这种诅咒就仿佛附骨之疽，哪怕就是你进入轮回之中，都会有诅咒跟着你。

    

    诅咒的粘性很强，无比难缠。

    

    并且会随着诅咒次数的增加，而导致诅咒之力增强。

    

    甚至对方的实力哪怕是比你强，你也能将一些诅咒的力量释放在他的身上，不过那么点诅咒，无法对别人产生影响就是了。

    

    姜独越看眼睛越是明亮。

    

    这轮回诅咒术的等级有些低，不过问题不大。

    

    姜独凭借自己的诅咒力量，开始对其进行升级。

    

    一口气升级到极限。

    

    “升级轮回诅咒术！”

    

    姜独开口说道。

    

    “叮，是否消耗一点序列值升级轮回诅咒术？”

    系统提示响起。

    

    “是！”

    

    “叮，升级完成！”

    

    “继续升级！”

    

    “叮，是否消耗五点序列值升级轮回诅咒术？”

    

    “是！”

    

    “叮，升级完成！”

    

    “再来一次！”

    

    “叮……”   

    姜独有些嗨，他觉得自己找到了一个好玩的事情。

    

    一口气将轮回诅咒术升了3级，似乎是因为这个名字足够牛逼，系统没有再给这个诅咒术改名字。

    

    升级完成！   

    莫弃已经了解这个轮回诅咒术如何使用的，可以通过命运力量寻找锁定，也可以使用因果力量锁定。

    

    若是没有因果，没有命运，则无法对其进行诅咒。

    

    不过想想也是，你诅咒最起码也要找到目标啊！   

    姜独的精神力落在了自己遭受的诅咒之上。

    

    咒长老！   

    他诅咒了自己，两人自然产生了因果。

    

    所以姜独直接开始轮回诅咒术！   

    而这个时候，远在数十万里之外的一个殿堂之中，一身黑袍的咒长老正在不急不缓，慢条斯理的诅咒着姜独。

    

    他是通过嫁接常胜身上的因果进行诅咒的。

    

    他对于自己的诅咒术极为的自信，对方的实力并不强，自己的诅咒没有遭受到太过于强横的抵抗。

    

    这样的话，即便是自己诅咒不死对方，那么也可以咒废对方。

    

    “嗯？”

    

    突然，咒长老瞪大了眼睛，双眼之中露出了错愕，懵逼，茫然。

    

    什么情况？

    

    有人在诅咒他？

    

    而且还是使用他的轮回诅咒术？

    

    是反弹之术？

    

    还是什么？

    

    咒长老带着不解，但是随后就笑了起来。

    

    用我的术法，诅咒我？

    

    你怕是不知道，诅咒两个字是怎么写的。

    

    他直接动用力量进行反抗，他无比自信，觉得没有人比自己更了解这个轮回诅咒术。

    

    而竟然敢诅咒自己，那只有一个反噬一途。

    

    果不其然，诅咒直接反噬了过去，咒长老又加了一手自己的诅咒术。

    

    他的脸上露出了阴恻恻的冷笑。

    

    双重诅咒，看你死不死！   

    而这边，姜独大口咳血，身上散发出一股浓郁的黑气，让他的灵魂都开始衰竭了起来。

    

    可是，他的眼睛却无比的明亮。

    

    竟然……还可以反噬？

    

    这也太好了吧？

    

    本以为今夜会尤为的孤独，可是现在看来，今夜会很热闹，热闹到极致！   

    他要开始大肆诅咒了！   

    Ps：祝大家中秋快乐，阖家团圆！明天请个假，我也想过一下节，爱你们，么么哒！   

    

    

