    “怕，超怕。”

    女孩圆圆的杏眼滴溜溜地转了一圈，眸光不见恭敬，只有狡黠，鬼精鬼精的。

    徐以安低笑了一声，继续逗她：“那你怎么对我的称呼和对江景的不同？”

    女孩声音软糯，对他说话时称呼都是“你”，对江景说话时是带着敬意的“您”。徐以安因为这一点，一直有些连他自己都觉得莫名的愉悦。但姜永宁叫江景“老大”，听起来含着寻求庇佑的依赖，就不怎么令人愉悦了。

    姜永宁显然没想起这个称呼，眼珠子滴溜溜往上转着，思索了半天，有些纳闷道：“你想让我也那样叫你？”

    徐以安嗯了一声。

    “好吧。”

    姜永宁张了张嘴，又合上了。又张了张嘴，一个字没吐出来，再次合上了。这也太奇怪了，当着人面儿这么喊合适吗？这人也挺奇葩，能从这昵称里找到资本带来的快感吗？

    徐以安挑了挑眉：“叫我一声老大就这么难？”

    几乎是他开口的同时，软软的声音夹杂着清晰的话语，清亮的声线没有被他的话音覆盖。他清楚地听见了三个字——“徐扒皮？”

    还是个难以置信的疑问语气。

    徐以安气笑了，修长的食指戳了一下她的脑袋：“你见过人喜欢被这么叫的吗？”

    姜永宁听清了他的话后立刻狗腿地找补：“好的，老大。”

    徐以安点了点头：“江景架子大，就喜欢被叫江总。”

    他一本正经地说瞎话。

    姜永宁恍然大悟地眨了眨眼，抱拳：“感激不尽。”

    又掌握一个社畜高级机密呢。

    ……

    这个点正是晚饭时间，空气中都是食物的香气。北门美食街人头攒动，徐以安站到女孩后面，前边棕色马尾辫随着主人快乐晃动的小脑袋左右摆动，他无声地笑了笑。

    姜永宁选了那家以麻辣闻名的四川火锅，薛恬拉着她和温离颜来过不少次。薛恬无辣不欢，姜永宁和温离颜吃不得辣，一开始两人都不愿意，被硬拖来后才发现原来这家店照着南方人的口味做了调整，也提供清汤锅，锅底一股淡淡的药膳味。

    她要了一份鸳鸯锅，用手机扫了桌面的二维码，白嫩的指尖开始在屏幕上戳戳戳，戳完，姜永宁把手机双手奉上：“老大，你还想吃什么？随便点。”

    徐以安接过她的手机，上面是点餐页面，他点开购物车，里面七八盘的东西全是肉类。

    徐以安随手加了个娃娃菜。

    姜永宁：“老大，你是不是觉得我请不起你？”

    虽然我带不起你吃两位数一片的和牛，两位数一盘的肥牛还是可以的。姜永宁心里暗自嘀咕，毕竟老大你发的工资还挺丰厚。

    “我吃的不多。”

    一个人吃饭没有时间观念，徐以安常常是有了饥饿感才会点个外卖，有时一顿泡面就凑合了，更多时候忙着忙着就过了，甚至不记得自己吃了还是没吃。现在是正常的饭点，但不是他习惯吃饭的时间。

    姜永宁神情凝重：“我吃的多。”

    “嗯？”

    “你不点别的，那你只有那盘娃娃菜了。”

    言下之意，那七八盘肉是她的一人份。

    “……”

    红白锅底被端了上来，架在桌子中间，红锅的汤表面浮着一层油，漂浮着红彤彤的辣椒，花椒和各种她叫不上名字的配料，一口下去一定辣得舌头发麻。

    菜陆陆续续上着，姜永宁打开了微信，顾瑾发来了几条语音。火锅店里人声嘈杂，她直接开了音量适当的扩音。

    【郡主，你让甜姐放过我吧，我一大老爷们她老让我给她做少女穿搭游戏的直播。】

    【郡主，我那边开了一家超赞的甜品店要不要去？顾爷请客，带上你和甜甜还有颜妹。】

    【对了，之前安弟跟我要了你的微信，破天荒啊，这傻逼有个白月光，好几年了追又追不到，带他认识新妹子也不去，我一度以为他要断情绝欲了，没想到他居然要了你的微信！】

    【他有找你聊天吗？唉，顾爷十分好奇铁树开花长啥样。】

    徐以安：“……”

    他也很好奇顾瑾脑袋开花长啥样。

    顾瑾这人还蛮有趣的，像性转版的薛恬，两个人说是亲兄妹都不为过。姜永宁听完，笑嘻嘻地开始打字回复。

    【哈哈哈哈哈你俩的战争我不参与。你请客那必须去！】

    姜永宁回忆了一下，安弟好像就只有加她那天跟她对话了，跟现在坐她对面的人一样，都是她欠了一顿饭的主。

    她继续回复道：【安弟除了要我带他吃一顿饭没跟我说过啥。】

    按下发送，姜永宁忽然福至心灵，她好像知道为什么安弟要加她微信了。她返回通讯录，在搜索栏里找到An。

    不久前薛恬看完了东野圭吾的解忧杂货店，书里杂货店的主人浪矢老爷爷安置了两个信箱，大家悄悄把烦恼写成信，趁着没有人的时候塞进一个信箱里，第二天另一个信箱就会有对应的老爷爷帮助解决烦恼的回信。

    书中奇幻的杂货店的故事把薛恬感动得稀里哗啦，脑子一热，她也打算开一周甜柠盐解忧杂货店。网友们可以通过微博私信的方式跟她们仨诉说烦恼，她们会尽力客观的帮忙分析解决，无法解决的，便当作树洞，倾听完后给予安慰和鼓励。

    就像近些年流行的“freehug”活动，或多或少可以温暖人心。

    安弟就是那几天加的姜永宁，这孩子说不定是想跟她分享一些少男心事，顺便求取经验，只是没好意思提。

    姜姜姜姜：【哈喽，安弟。我有一个表弟，他喜欢他们班上一个可爱的女生好多好多年了，但是一直不敢表白。最后你猜怎么着？】

    这个表弟就像“我有一个朋友”里的“朋友”，只是一个代称，实际指谁不言而喻。

    手机突然震了一下，屏幕上弹出了一只维尼熊头像。徐以安打开微信，看了一眼对面正认认真真盯着手机等回复的人。

    啧，小戏精听了顾瑾的话又开始天马行空了。

    An：【嗯？】

    姜姜姜姜：【女生被别人追走了。】

    还配了个猛狗落泪jpg.

    【你把喜欢藏在心底，她是不会知道的。】

    徐以安迟疑了一秒。

    An：【她现在还不喜欢我。】

    姜姜姜姜：【但说不定她也喜欢你，你不说她也不说，你们怎么会有故事呢？还是说你怕告白了她拒绝你？那也没关系嘛，咱安弟优秀，一定能遇到更好的。】

    她噼里啪啦说了一大堆，对方只回复了四个字。

    An：【我只要她。】

