    “在这儿画一条辅助线……”

    书房。

    傅川在给虞软软讲解一道几何题。

    外面传来几声有力的叩门声。

    “吱呀——”

    门打开，霍栩拿着笔记本电脑，还有一堆药用品走进来。

    他动作很轻，面容沉着冷静，进来后，用膝盖抵着门，关上的时候只发出很细微的响动。

    然后，径直走向沙发，坐下来，摊开电脑。

    电脑开机声在静谧的书房内响起时，虞软软才注意到傅川已经停止讲题好半天了。

    她正要提醒，沙发上的霍栩也抬眸朝傅川扫来漫不经心的一眼，沉声道，“你们继续讲课，不要受我干扰。”

    傅川皱眉，握笔的手指攥紧了三分。

    这两天，只要他来给软软上课，霍总就会出现。

    甚至为了方便三人共处，还专门让人收拾了一间书房出来。

    他对自己很客气。

    但傅川清楚，这份客气，不过是成年人的虚与委蛇。

    客气中是带着杀气的。

    霍总对他有敌意。

    “霍栩，你在这儿能安心工作吗？”虞软软撇撇嘴。

    还不受他干扰呢！

    这家伙的存在就是对她最大的干扰。

    沙发前的男人已经开始敲打键盘，长指扶了下金丝边眼镜，镜片泛着蓝光。

    他目不斜视，神色专注地处理手头工作，薄唇吐出四个冷淡的字眼：“问题不大。”

    从最开始的忐忑不安、别扭不习惯，到现在，虞软软其实已经麻木了。

    她都怀疑霍栩是不是对傅川有意思？

    连着两天，只要傅川来补课，他都要进来办公。

    虞软软也试图委婉地赶人走，或者带傅川另觅清净场所。

    可不管用。

    这人会生气。

    想到刷病娇好感度的艰难任务，虞软软最终还是放弃了挣扎。

    随他去吧。

    他的地盘他做主，千金难买他乐意。

    ……

    “抛物线y2=4x的准线，x=-1，双曲线的渐近线方程式为……”

    傅川声线清澈温柔，很耐心地讲着一道对她来说无比复杂的题。

    虞软软正听得入神。

    “笃笃笃——”

    身后沙发，传来霍栩手指轻扣茶几的声音。

    接着电子钟表闹铃炸响，提醒着虞软软，该擦药了。

    霍栩摁停了闹铃，起身提着药箱走到虞软软跟前。

    书桌本来就不大，傅川和虞软软并排坐已经够拥挤。

    霍栩一米八三的个子加入进来，就更没空间了。

    虞软软被夹在中间，有点局促。

    “咳，那个，我伤口都结痂了，涂祛疤膏而已，我自己来就好，虽然我妈嘱托你照顾我，但是你也不必有过重的心理负担。”

    她伸手想去接霍栩手里的祛疤膏，男人却抬高胳膊躲过她的偷袭，面无表情道，“没有一个医生会喜欢治疗病人的时候半途而废。”

    虞软软：“……”

    好的。

    是她自作多情了。

    她还是不甘心，嘟囔道，“医生只负责看病，哪有亲自喂病人吃药的？”

    霍栩抬眸，冷冷扫了她一眼。

    虞软软瞬间闭嘴了。

    乳白色药膏挤在修长指腹上，霍栩声音不急不缓地说，“因为你笨，我不希望我医治的病人脸上留疤。”

    虞软软：“？？？”

    正想反驳，男人已经抬起了她的下巴，软膏沁凉的触感很快在额角化开。

    虞软软咬住下嘴唇，满腹牢骚，因为仰着头，视线无处安放，只好把注意力放在了男人那只干净修长的手上。

    前两天他和虞程程约会归来，手背有烫伤的痕迹。

    虞软软注意到了，但她假装没看见。

    她怕自己要是献殷勤，这个男人又不按常理出牌，心安理得让她上药。

    开玩笑，她又不是冤大头！

    他为其他女人受的伤，凭什么让她来治疗？

    这个念头闪过，虞软软感觉正帮自己涂药膏的霍栩动作僵硬了一瞬，继而一股熟悉的冷气从头顶压下。

    又来了！

    这个阴晴不定的男人。

    虞软软一声不吭，顶着强压等男人替她抹好药，很沉得住气。

    忽然，温热指腹落在了她额头另一个角落，发际线的位置处，那个被细碎毛发遮挡好多年的痼疾。

    她的黑历史。

    她感觉霍栩温热的呼吸落在头心，有点痒，还有一种隐私暴露在最在意的人眼中的羞耻感。

    霍栩压低的嗓音清冷磁性，“这儿怎么有道疤？”

    “我忘记了，很久前的事了。”

    虞软软本能地想要逃避，但下颚上那只手却捏得更紧。

    霍栩摩挲着那道疤，“如果当时我在，就不会有这道印记。”

    “什么？”虞软软一愣。

    “没什么。”

    男人似乎也意识到自己失言了，松开她的下巴，将药膏收回收纳箱，语气淡淡道，“你们继续上课。”

    说完，他便转身坐回沙发，投入进工作中去。

    那一脸泰然的神色，让虞软软觉得自己刚刚大概是产生幻听了。

    下午四点多，傅川讲完了所有题。

    霍栩也合上了笔记本电脑，起身时，动作很轻，没有打扰到一旁伏案做卷子的虞软软。

    不过虞软软还是感受到了他的磁场波动，心思早就不对着卷子，眼角余光一直在关注他。

    直到书房门轻轻合上，她才咬着笔头，瞥了门缝一眼，再没了写试卷的心思。

    “傅川，你渴不渴？我下去拿点水果上来吃？”

    “我还好。”

    傅川敛下睫毛，掩饰住眸底一闪而过的阴翳。

    他怎会看不出，软软是因为霍总走了，才开始坐立难安。

    这两天，霍总每天都会在他们补课独处的时候出现，也不出声，只是默默地做着自己的事情，有时一待能待一整天。

    可傅川知道，尽管男人表现出良好的素养，不发出一点噪音，软软的注意力还是会受他影响。

    又或者说，软软眼中从始至终只有那个人。

    傅川心口隐隐作痛，少年心事往往都被藏得很深，源于骨子里的不自信。

    他停顿一秒，还是不忍她为难，改口道，“我想吃橙子。”

    “好，我去给你拿橙子。”

    虞软软起身，欢快地跑下楼。

    厨房里。

    虞软软打开头顶上方的碗碟柜，踮起脚尖，想取个盘子装水果。

    奈何个头太矮，原地起跳，蹦了好几下也没够着。

    【靠！橱柜打这么高干嘛？欺负小矮子吗？】

    她想起当初蔷院翻修的时候，橱柜的高度尺寸似乎是霍栩故意要求加高的。

    因为虞软软个头不高，只有一米六。

    但她很喜欢下厨，尤其是给霍爷爷做养生粥。

    霍栩觉得老爷子宠她，是被她抓住了胃，才故意跟她对着干。

    【混蛋！】

    虞软软在心中扎小人儿，骂骂咧咧，这时周围气压忽然降低。

    阴翳笼罩头顶，一只长臂越过她的肩头，取到了她挣扎半天也触不可及的那只盘子。

    “下回给你在这砌个台阶。”

