    看着咋婆婆咋咋呼呼的模样，再看看四周女人们笑闹一样的哗变，高文抿了抿嘴。

    这可真是海贼风格的哗变啊，九蛇岛从某种程度上讲，真的是一座世外桃源版的纯净之地。

    毕竟，哪怕在海贼的世界里，抛开九蛇岛等区区几个与世隔绝的岛屿以外, 其他地方就算哗变，也绝不会搞得如眼前这样乐天……。

    轻轻摇了摇头，见周围无人关注自己，高文便拍了拍祗园的腿。

    “祗园，斩海。”

    “遵命。”

    祗园笑着对高文点了点头，接着她随手拔出金毘罗。

    就在所有女人的注意力都放在咋婆婆身上时, 凌厉的剑气从金毘罗出发，一路冲向九蛇岛近海。

    下一瞬间，剑气撕裂了近海的沙滩, 柔软顺滑的沙子激荡而起，转眼朝两边奔涌过去。

    紧接着，剑气冲进大海之中，隐隐约约间，撕裂声由轻至重，飞速扩散。

    祗园的剑气一路冲出去两千余米，而就在这两千米中，近海彻底被斩成两块，等撕裂声彻底停歇时，两块不断分开的水壁让近海的海底暴露无遗！

    哗啦！！！

    刚刚还无比平静的海水，转眼就想被烧开一样，随着两块水壁的扩散形成了浪打浪的格局。

    而沙滩附近所有的亚马逊百合人，她们哪里还有心情继续什么游戏一样的哗变。

    她们一个个瞪起眼睛，无法理解的看着好似摩西分海一样的奇迹。

    看着看着，她们的视线逐渐偏转，继而集中在祗园那纤细的手掌上。

    迷茫间，有女人忍不住喃喃自语。

    “她也是女人, 但她怎么会这么强啊！！！”

    “大海被……被分开了！”

    “好强的海军！”

    “这是真正的斩海啊, 而我却连一杯水都斩不断！”

    震惊声中，咋婆婆被女人们放了下来，此时此刻，自己一方的蛇姬大人不在，男人的一方却有如此可怕的家伙。

    于是对现在的女人们来说，她们无比希望她们的前方能站着一个人。

    无论那个人是谁都好！

    莫名的，人们为咋婆婆空出了相当的空间，她们迷茫的看向咋婆婆。

    在这样的氛围里，咋婆婆轻轻咳嗽两声，随后大声命令道。

    “我们的岛屿的确有我们的规矩，但对于此时来到我们国家拜访的天龙人大人来说。

    他们自己就是全世界的规矩！”

    话音落下，咋婆婆一连走出几十步，她走出人群，站在高文对面朝高文跪了下去。

    见咋婆婆已经跪拜，四周的女人们在安静片刻之后，无声的跟随她一起跪了下去。

    至此，高文轻轻点了点头。

    “快起来吧，老人家，年纪都这么大了, 注意身体。

    还有诸位, 太客气了，只此一次吧，以后大家见到我，就没必要再弯曲膝盖了。”

    话音落下，高文走向咋婆婆，他面上露着温柔的笑容，亲手将满脸惊讶的咋婆婆扶了起来。

    看着高文的动作，咋婆婆惊的差点把眼珠子都瞪了出来，哪怕她都被扶起来了，她居然还是惊愕的沉默了许久。

    看咋婆婆不说话，高文无奈的眯了眯眼，眼前的老婆婆虽然比周围与世隔绝的女人们经历更多，但哪怕如此，这位婆婆也没接住自己的戏啊。

    要是唱对手戏的人换成艾斯巴古，换成战国，或者换成尼普顿。

    那这出戏一定能和谐的继续下去！

    毕竟这种礼贤下士的戏码，既能让岛民安心，也能让自己安心，对双方都是好事。

    不过，能接戏有能接戏的好处，避世的单纯也有单纯的好处。

    只见高文轻轻拍了拍咋婆婆裙子上的沙子，接着他看向四周，微笑说道。

    “大家都起来吧，我给大家带了点礼物，并不珍贵，大概就是九蛇岛以外那些岛屿上的一点点特产。

    其中有铠甲，有武器，还有很多特色的食物，不过我没带太多人手，所以搬运方面，还是大家自己动手吧。

    你们的女王呢，汉库克怎么不在，谁来安排一下人手，把我船上的东西搬下来。”

    听着高文的话，咋婆婆眉头一紧。

    “天龙人大人，我来安排吧，我是九蛇岛目前的女王，我们上一任女王因为身体原因，暂时放弃王位专心养病，还望您不要介意啊。

    来人，九蛇海贼团成员和我亚马逊百合的护国战士，全都跟着天龙人大人的手下，把东西都运下来！”

    话音落下，咋婆婆对高文鞠了个躬，继续说道。

    “天龙人大人，这样可以么？”

    “没什么不可以的，辛苦了，而且……。

    既然你是国王，那我恐怕要给你添麻烦了。

    雷利应该和你说过吧，我打算在九蛇岛上居住几个月，所以，介意我这位邻居请大家一起开个宴会么？”

    “月……邻……宴……？！！”

    咋婆婆满脸懵逼，但憋到最后，她终究只能点一点头。

    “好！”

    她苦笑着拉住高文的手。

    “那就给你添麻烦了，天龙人大人！”

    “叫我高文就可以了，您老呢，怎么称呼？”

    “古罗莉欧萨。”

    “好的，古罗莉欧萨婆婆，等你的人把我船上的东西搬下来之后，你们的厨师就和我带来的厨师一起筹办宴会吧。”

    高文温柔的拍了拍咋婆婆的肩膀。

    “宴会时间就定在今晚，如果我带来的材料不够，还望你帮忙补充一些，我会付钱的。”

    咋婆婆受宠若惊：“不不不，天龙人大人不必客气，宴会吗，邻居吗，我们当然也要出一份酒肉。”

    “那就太好了。”

    高文笑着松开咋婆婆，随后他抛开九蛇岛的人，转而一路朝等待的雷利和熊走去。

    见高文接近，雷利嘿嘿一笑。

    “高文圣，你可真是让老夫好等啊。”

    “难道不好么，雷利，你应该很喜欢这里吧，多养眼。”

    高文调侃的指了指四周让人眼花缭乱的女孩儿们，笑道。

    “看着那些，不觉得自己年轻了好多么？”

    “不，看着她们，老夫只觉得自己真的老了，居然已经都没什么想法了，哈哈哈！”

    雷利大笑着拍了拍高文的肩膀，接着他微微一愣。

    “不错啊，身体结实了很多，看来你最近一直没放下锻炼。

    很不错，你要是有这种毅力，我的训练你说不定能熬下来。

    提前说清楚，既然你决心让我来教你霸王色的应用，那我可就真把自己当成导师了。

    你要是做得不够好，我可真骂！”

    “随你。”

    高文毫不在意的笑了笑，说道。

    “别说骂两句了，动手也是可以的，我又不是没被打过。

    最近都是祗园在带我训练，你知道她的剑鞘打人有多疼吗？”

    “一定不会比老夫附加霸王色的拳头更疼，哈哈！”

    雷利大笑着锤了下高文的胸口，接着他张开双臂，轻轻的抱了下高文。

    松开之后，他们俩全都笑眯眯的看向不远处的熊。

    一时之间，大熊重重的咽了口唾沫。

    ……

    半小时后，亚马逊百合国度与九蛇岛密林之间的交汇处。

    高文一行人在地上铺起了精美的餐布，就地解决起了午餐的问题。

    在他们远方，为数不少的建筑物里隐约露出了数不清的眼睛，那些偷偷窥视着的目光里，满满都是九蛇岛女孩子们的好奇心。

    当然，还有一部分海军也在那附近，鼯鼠可不是高文的人，他当然没资格和高文坐在一起。

    所以他和他的手下就被高文征用，和亚马逊百合一起准备着晚上的宴会。

    至于此时的高文，他早已换上沙滩裤，光着上身穿着拖鞋，坐在餐布边缘有一口没一口的吃着东西。

    正吃着呢，雷利给高文扔过来一大壶酒。

    “高文，你还真是说到做到，去鱼人岛之前，你和我说要统合七武海，结果就这么几天，甚平真就被你骗上船了？”

    “呵呵……。”

    高文笑着打开酒瓶，喝上一口之后，他没好气的对雷利念叨一声。

    “等你将来上我船的时候，我会让甚平把你今天说的这些话，带入到你身上讲给你听。”

    话音落下，高文将酒壶扔到甚平手里。

    “甚平，你说，我那是骗么？”

    “拉倒吧，要是骗子能帮我们鱼人岛那么多忙，那我恨不得天天受骗！”

    甚平咧嘴一笑，接着喝上一大口酒之后，又将酒扔到了不远处的路奇手里。

    看着手里的瓶子，路奇当真有点忐忑，他小心的看向高文，见到高文对他鼓励的点了点头，他便兴奋的喝了好大一口。

    随后，他看看左右，继续将酒瓶扔给了大熊。

    大熊有点懵，他沉着脸思索良久，随后终于打开酒瓶，将剩下所有的酒都倒进了自己的肚子里。

    看见这一幕，一旁兴致勃勃的白星的连尾巴都停顿住了。

    “哎？你怎么都喝光啦，人家还在等着呢！”

    “哈？！”

    看着不依到几乎掉眼泪的白星，大熊彻底蒙了，他先看看手里的瓶子，在看看白星眼角打转的泪水，一时间，他连手都不知道该放在哪儿了……。

    好在祗园为他解了围，只见祗园拎起一桶专门给白星准备的甜酒。

    “小白星，你可是女孩子，不要抢着去喝男人们喝过的酒啊。

    这个给你！”

    “兔子姐姐最好了～。”

    白星抱起小酒桶开心的笑了，大熊也总算放下心来。

    一旁，看着兼具美丽与可爱的白星，雷利感慨的呼了口气。

    “我都懒得和你解释我不会上你船的事情了，因为我现在满脑子都是不可思议！”

    他盯着白星对高文说道。

    “那可是人鱼公主，我记得罗杰和我们当年路过鱼人岛时，还特意找到那个精通占卜的小姑娘，占卜过白星的身份。

    话说回来，高文，你……应该清楚白星的身份吧？”

    说到这里，雷利满怀深意的看向高文。

    面对雷利闪着精光的眼镜片，高文露出个洒脱的笑容。

    “你指的是波塞冬么？

    如果是，那没错，我的确知道小丫头的身份！”

    话音落下，高文眉眼一沉，他似笑非笑的看向雷利，继续说道。

    “不过雷利，你知道的只是白星过去的身份，你知道现在的她有怎样的身份么？”

    “现在？！！”

    前一秒的雷利还震惊于高文的坦然，后一秒他就更加蒙杯了。

    “她还有别的身份？人鱼公主么？还是什么？”

    “她是我的未婚妻！”

    高文微笑着，无比笃定的对雷利说道。

    听见高文的话，雷利眉头一皱。

    “你好狠啊，高文，这种事都做得出来？

    她才多大，十一岁吧？”

    “所以还只是未婚妻嘛。”

    高文不置可否的笑了笑，而他的笑容也让不远处的白星露出了娇羞的模样。

    “高文大人！”白星不依的晃了晃身子，“不要这么骄傲的说出来嘛，人家……还不太习惯。”

    “哈哈，慢慢会习惯的，甜酒味道怎么样？”

    “好极了，但这种饮料再甜，也没有您的嘴甜呢，都快要腻死我了，噫～。”

    说到这里，白星就像只小龙猫一样蜷缩起来，她趴在沙子上，将酒桶摆在自己脑袋前方，挡住了自己的脸蛋儿。

    由于视线挡住了，她完全没看到众人看向她的眼神。

    其他人倒是还好，他们早就知道了波塞冬的消息。

    而剩下的路奇，卡莉法和大熊……。

    当他们听到白星的身份时，路奇肩膀上的鸽子直接吓掉了。

    卡莉法连自己的眼镜都掉了下来。

    尤其是大熊，他激动之下，狠狠地合上了自己的圣经。

