

    ‘啪——————！’

    轩辕天歌在门上连贴了二十道符之后，方才放心地换了鞋。

    她不仅在门上贴了符，甚至在进屋后就立刻开启了家里的所有阵法，为的就是防止隔壁的那家伙不请自来地从隔壁穿墙过来。

    阵法一启动，整个屋子简直可以说是固若金汤。

    别说一个祁渊了，就算是十个祁渊想要在不惊动轩辕天歌的前提下不请自来都是做不到的。

    当做完了这一切之后，轩辕天歌终于满意地上了二楼卧室。

    防火防盗防祁渊，齐活了。

    而被轩辕天歌严防死守的某人在隔壁传来阵法的波动后，一张俊脸顿时抽搐了两下。

    “少帝。”

    高大壮硕的汉子面色古怪地盯了一眼墙面，他同样感觉到了隔壁传来的阵法波动，他欲言又止地看着沙发上坐着的主子，踌躇了好一会儿才闷声道：“她这么防着您，您什么时候才能追到媳妇儿啊？”

    祁渊无奈地揉了揉眉心，心累地道：“虬髯，别说了。”

    虬髯同情地看着自家的少帝，又道：“神君在冥神宫都开了赌局了，赌您能在五年内娶到媳妇儿的赔率是1比10000，赌您娶不到媳妇儿会打一辈子光棍的赔率是1比2。”

    少帝揉眉心的手一顿，他慢吞吞地抬眸看向虬髯，在后者心惊胆战的神色中，慢条斯理地问道：“都有谁参与了？”

    虬髯讪讪地一笑，摸着脑袋道：“神君、鬼龙大人，还有五方鬼帝他们都参与了。上个月地藏王回了一趟鬼域，也被神君拉着参与了一把。”

    祁渊微微一笑，笑得颇有些用力，“他们都赌了什么？”

    “神君压了十块混沌玉，赌您会打一辈子的光棍。”虬髯仔细地回忆道：“鬼龙大人和鬼帝大人们各压了五块混沌玉，也赌您会打一辈子光棍。”

    ‘咔嚓————-！’

    祁渊一个不小心，捏碎了刚端起来的杯子。

    虬髯小心翼翼地吞了口口水，接着又道：“不过神荼鬼帝压了五块混沌玉赌您五年内能娶到媳妇儿，地藏王虽然没有混沌玉，但他拿出了十种天地灵物来押您能够娶到媳妇儿。”

    祁渊面无表情地伸手一拂，地上的杯子碎片和一滩水渍瞬间消失，他漫不经心地看了虬髯一眼，问道：“你就没赌吗？”

    虬髯当即咧嘴一笑，“也赌了，属下赌了两块混沌玉，赌您能娶到媳妇儿。”说完又话音一转，接着道：“不过神君觉得参与的人太少了，所以在地藏王回地府的时候，他老人家让地藏王把赌局带去了地府，让地府的所有勾魂使、城隍、阎王们都来参与。”

    祁渊的俊脸扭曲了一瞬，盯着虬髯一字一顿地问道：“所以，现在整个地府都知道了这个赌局？”

    虬髯憨憨地点头，“都知道了，连阴司城中的那些‘居民’也都知道了。”

    还有一句话虬髯并没有说，那就是这个赌局在短短数日间就已经风靡了整个鬼域和地府，而且赌少帝娶不到媳妇儿的家伙们要占绝大部分。

    祁渊：“......”

    祁渊深深地吸了一口气，一脸后悔地磨牙道：“我当初就应该先弄死了那个老家伙才对！”

    弄死自己的爹的这个想法当然也只是说说而已，且不说少帝现在是否真的能弄死自己爹，但即便是真能弄死了，那整个鬼族就该他去继承了，他如今连媳妇儿都没追回来呢，怎么会愿意回鬼域去接手整个鬼族？！！

    所以，少帝只能口嗨几句，而后一脸郁郁地上楼去洗洗睡了。

    一夜无话，住在隔壁的二人都相安无事。

    第二日一大早，轩辕天歌就被智脑的通讯声吵醒，她顶着一头乱发从被子里钻了出来，然后闭着眼睛就从床头柜上抓起了智脑，声音沙哑地道：“十六夜，接通。”

    智脑AI十六夜在接通通话之前提醒道：“是韩飞的来电。”

    轩辕天歌唰地一下睁开了双眼，通话也接通了。

    “龙小姐，打扰了。”韩飞的声音从智脑中传了出来，不过他的声音听起来比轩辕天歌还要沙哑，显然昨儿晚上韩飞是一夜都没有睡。

    轩辕天歌慢慢坐了起来，挑眉笑道：“大明星，怎么这么早就给我打电话？”

    韩飞在另一头笑了笑，道：“刚刚给您转了帐，不过想想还是应该给您打个电话来才安心。”

    “你是想要跟我说什么吗？”轩辕天歌一手拿着智脑，一手抓过一个枕头就垫在了身后，然后懒洋洋地靠在床头上，似笑非笑地问道：“还是你有什么疑问想要问我？”

    韩飞闻言沉默了一瞬，“的确有问题想问问您。”

    轩辕天歌没吭声，韩飞继续道：“那个...姑娘已经走了吗？”

    “走了。”轩辕天歌笑了笑，道：“昨儿晚上离开后我就将她送走了。”

    “那她还能转世吗？”

    “既然我出了手，那自然是可以的。”

    “那就好。”韩飞的声音顿了顿，似在犹豫什么，但却并没有犹豫太久，他就直接问道：“昨晚在茶楼时，您是故意的是吗？”

    轩辕天歌眸光一动，笑问道：“韩先生指的是什么？”

    “您说要将她收了令她魂飞魄散，这话是您故意说来骗我的吧？”韩飞道：“您从来就没有想过要让她魂飞魄散，只是想要知道我会怎么做而已。”

    轩辕天歌轻轻一笑，承认道：“不错。”

    韩飞闻言后也笑了，他道：“倘若我昨晚同意了你将她打得魂飞魄散，只怕结果就不是如今这样了吧？”

    轩辕天歌也没有隐瞒，轻轻笑哼了一声，道：“前世因今世果，前世的你本就欠了她，若今世你再那么没良心，那就真的是该你偿还的时候了。”话落，她话音又一转，接着道：“但我观韩先生的面相却知道你不是那么没良心的人。”

    韩飞低低一笑，道：“龙小姐，我这一生会一直坚持做慈善的，只希望用福报能够好好补偿她。您放心，我既然说了，就一定会做到。”

    “我相信韩先生是一言九鼎的人。”轩辕天歌含笑道。

    “那我就不打扰您了。”韩飞声音多了一丝松快，“一会儿我就要离开帝都回C城去，希望日后还有机会再见到龙小姐。”

    “等等。”

    一听韩飞马上又要回C城，轩辕天歌突然开口问道：“韩先生最近是在C城的影视城拍戏吗？”

    韩飞原本是想要掐断通话的，但一听这话先是一愣，而后道：“的确是。”

    “不知韩先生在影视城有没有见过《从深渊回来的人》的剧组呢？”轩辕天歌问道。