    徐维志算计错了一件事，徐六小姐并没在县衙门口，主要也是因为大批士绅代表在衙门口列队迎接，她一个女子不大方便。士绅和知县，属于互相帮衬互相依存的关系，大部分时间他们是利益共同体，互相利用，各取所需，是以一般情况下，士绅对于父母官即便真的看不起，也会敷衍一下，至少在面子上是要交代的。

    但是江宁的情形比较特殊，作为曾经的国都，城里有着太多的权贵势要。即便是在迁都上百年后，依旧保留着数目可观的勋贵人家。再加上陪都同样设有六部九卿，与京师相比除了没有内阁和皇帝以外，其他配置大多相同，虽然他们的权柄不能和京师相比，但是在江宁这一方天地里，还是有着足够的体面权势。

    商人士绅在江宁有着足够多的选择，县官反倒是最不抢眼的一个。是以上元县令上任，小猫小狗两三只来道贺已经是常有的事，在这里做知县就得有受气包的自觉，否则是没法生活的。可是今天，显然情况大不相同。

    县衙门外，既有威武气派的魏国公仪仗，也有上百名衣冠楚楚的社会名流，地方士绅。其中以江宁大贾杨氏的杨宝材为主，也有应天本地几位文坛前辈，致仕大员，甚至连兵部都安排人过来道贺。至于上元县跟兵部有什么关系……现在的江宁兵部尚书是殷正茂，这就是最大的关系。

    寒暄交涉，一切按部就班，都按着固有的流程表演。两面说着发自肺腑营养全无的空话废话，就新任知县到来进行了诚恳的交流，县令对士绅嘘寒问暖，表示了自己爱民如子的态度，以及坚决把上元县搞好的决心，广大士绅也表示了对县令的坚决拥护，上下齐心，一定会让本地百姓生活质量得到巨大改善……

    陈有方在这种时候很明智地选择了退让，这种出风头的场合，自然是要给这位年轻主官表演，这种人都是喜欢名气，喜欢露脸的。这种机会给他们，没错。自己要的是实惠，这种风头，谁爱要谁要吧。

    他心里也承认，这位县官跟前几任不同。护官符？他自己就是最大的护官符。能让魏国公府做靠山，在兵部还有路子，占住这两条，这个县令位子就很稳当，不管是谁，也别想动他。得到这么强的帮助，或许一切真的能变一变？

    至少在这刹那间，陈有方的心里是有过一丝冲动的。本已经冷如冰霜的血液，在这一刹那间有过小小的燃烧冲动，但是随即，就又冷了下来。

    别傻了，不可能的。上元就是这个样子，不管是谁也变不了。这位县令可能会很出名，未来在上元县志上，会留下他很多光辉记录。比如廉洁奉公，比如爱民如子，但是百姓的生活，县里的财政，都不会因他的到来发生什么变化。县令是流官，于这片土地而言他就像水，水过地湿，然后便会干涸如故，什么也变化不了。

    整个接任的流程，就在陈有方的这种冷眼之中，宣告结束。从刘鹏手中接过县令大印那一刻，就宣布范进成了这一方天地的父母官，在未来一段时间内，在一定程度上，决定着这一方百姓的吉凶祸福。

    由于前任死掉了，钱粮库房盘点等工作也就无从谈起，完成了交接，范进就走向后衙，去看自己的住处。大堂与二堂之间连接处，名为宅门，门房的位置，就在宅门左右。过了宅门就是二堂，从功能上说，已经是县令的生活区。

    在二堂外，悬挂着一副“与百姓有缘才来到此，期寸心无愧不负斯民”的对联。而其中“愧”字少了一点，“民”字倒多了一点。范进端详着对联甚觉有趣，不知是何典故。倒是与他一路走进来的徐维志道：

    “这对联是那位死掉的赖知县写的，据说他说过，要对百姓少一点愧，而多关注小民一点，所以就这么写了。这人啊……不错，可惜啊。”他叹了口气，颇有些唏嘘。

    穿过二堂，便是内宅。而在内宅之外也挂着一副匾额，写着“清慎堂”字样。在匾额两边也挂着一副对联。““治赋有常经勿施小恩忘大体，驭官无制法但存公道去私情”。

    这下连范进都有些感慨了，“这位赖县令看来不是个无能之人，倒像个循吏。如果他能按对联上说的做，就不是个无能之辈。”

    “是啊。若真是无能之辈，张江陵怎么会把他放到上元来。上元是首县，能被派到这来的，就没几个是真没本事的。但是有本事没用，你还得有运气，老赖就是时运不济外加自己心思太窄。退思，其实不说他，你也是一样。张江陵这事办的不地道，你对他闺女天高地厚，他怎么把你发配到这了？放地方官，苏州杭州哪不能去？再不去扬州巡一任盐，搞他几万两银子花，哪一个缺分不比上元好？十世不善，上元知县，这里不是看你有多少本事的，而是看造化。老赖造化不行，心路也窄，最后一根索子了事。退思你倒是不至于那样，但是自己也得想开点，这做官不是考功名，别总想着花团锦簇尽善尽美，只要大面过得去就完了。说起来老赖即使心太高了，要是真愿意做个酒囊饭袋无能之辈，倒也未必就死。完不成课，无非是罢官，总归是没有的掉脑袋的罪过。他啊，就死在要强上了，你千万不可学他。”

    两人谈论着已经走进内宅，月亮门洞内，徐六在那里不知站了多久。一见他们进来，盈盈下拜，先喊了兄长，后喊了姐夫。范进只觉得徐六这做派像极了等候丈夫回来的大妇，说不出的别扭。

    徐维志也皱着眉道：“小妹你这就不成话了，我还在前面找你呢，你怎么不言不语跑到内宅来了?你一个大姑娘家，总往人内宅跑，名声不好……”

    徐六在范进面前乖巧可爱，总是个小女生样子，在兄长面前却半点也不惧怕，回敬道：“我如今是出家人，肉身不过皮囊，并无男女之分。哪里又不能去？再说，姐夫又不是外人，到姐夫的内宅里并无打紧。”

    “出家人你个鬼！小小年纪，不好好在家做女红，一心想着当尼姑是什么道理？赶紧找人嫁了，出个什么家！”

    “我说过了，我这辈子谁也不嫁，你若是逼我嫁人，我就落发！”

    范进连忙打着圆场，不让两兄妹吵起来，王雪箫自是能哄人的。连忙上前哄着徐六，将她请到一边，范进则将徐维志请到上房落座。又自行囊里取了一个小包袱出来，打开来，便露出里面装订好的几本书。交给徐维志道：“小公爷，这是范某的一点心意，多半是合小公爷心思的。”

    “退思，你这太见外了，你我弟兄何等交情，这些礼物就不必了。再说你看看，我像是看书的人么？君子不夺人之爱，你自己留着便好。”

    “当真不要？小公爷可先看看书名再说。”

    徐维志凑过去敷衍地看看书名，嘴里嘀咕着：“金……梅！给我！”看清书名的徐维志表现出武家子弟高明的身手，猛得一个猛犬夺骨，将书从范进手上笼到怀里，拿起第一本迅速翻阅道：“怎么！……怎么这么多本！难不成是？”

    “足本。还有后传玉娇梨的。”范进微笑道。

    徐维志闻言喜道：“这还有后传？到底是读书人，看的东西就这么雅。这玩意便是给金子都不换，好东西，真正的好东西！退思，我跟你说，这书我是肯定不会还你了，回去给我爹看看，他老人家一准也高兴。江宁大小衙门口，这么多文人墨客，可要说这宝贝，却是从未见过，这么几个月没见，刚见面就给我这么份大礼，够意思，绝对够朋友！”说着话，还朝范进挑起了大拇指。

    虽然这本名传后世的水浒同人成书于嘉靖年间，在民间的影响传承几百年，但是受限于技术以及因果迷信等原因，在明朝传播范围非常有限。通常都是以手抄的方式流传，到手之后又藏匿很深，非至亲好友不得闻。即便是达官显贵人家，也不一定看过全本。

    在另一个时空里，沈德符这种二代在万历三十四年时都没看过足本的，至于普通人就更不必说。徐维志虽然喜好此道，也只七零八碎看过几卷，全本未曾见过，至于后传更是闻所未闻。因此一看这书，就欣喜若狂，视如奇珍。比送他什么金银珠宝，都更是欢喜。

    范进自不会告诉他，这书不是来自京师，而是自己默写的。靠着系统加持，文字都能写出来，至于插画，则是自己画的。以他的画技画这种内容自是手到擒来引人入胜，徐维志几看了几页就面露喜容，看着范进道：

    “我早说了，退思你的画工画这个最是合适。看看这人画的，比那些废物强到不知哪里去。不对啊，这书怎么会用你的插画？”

    “我把原来的画撤了，换了我自己的。”

    “这手做的好，就该如此。”徐维志将书放下，看着范进嘿嘿笑道：“退思，你和张大小姐有没有看着这书亲热……”

    “徐兄莫打趣了。”范进打个哈哈，“徐兄，范某如今身份不比过去，离不得管地，不能去大功坊拜望国公与夫人。路上预备了几样礼物，请徐兄带回家中，替我向二位问安，顺带，还请为范某美言几句请罪。”

    “请罪？请什么罪？”

    “黔国公一事……”

    徐维志摇头道：“这个，你就别往心里去了。说实话，那所谓的舅舅我从出生就没见过，也谈不到感情。再说他是我舅舅，被他弄死那个不也是我舅舅？这个舅舅杀那个舅舅，还霸占了舅母，若是还帮着这个舅舅，死的那个怎么说？金砖玉瓦，一视同仁。这回张江陵留子去父，把人带到江宁来看管，照顾着他不让他受罪就是了，至于说为这事迁怒退思，这话就不知从何说起了。有没有退思，这事都会发作，因为张江陵秉公而断，就迁怒于他未来门婿，你看着我爹娘像那么不讲理的人么。你啊，回头给我娘画几幅画，再劝着老六不让她出家，就什么都好了。”

    范进连声道着谢，心里一块石头算是落了地。魏国公虽然不敢得罪张居正，但是作为江宁地头蛇，给自己找点麻烦实在太容易不过了。即便是他袖手旁观，对自己不帮忙，也够自己难受。

    他默写这本水浒同人费心费力又不赚钱，目的当然不是为了自己看着好玩，说到底就是为了收买巴结徐维志，希望其能给自己帮忙。看来事情的发展比自己想象得更好，徐维志对礼物满意，徐家人也讲道理，这是个很良好的开端。他笑道：

    “徐兄，说句实话，小弟初入官场便做这上元县令，全无任事经历，骤然把这么一个上县给我来管，内中难处不言自明。江宁这地方，随便出来个人，都可能比我官大，我这二甲头名也不当什么用处。虽然殷司马与小弟有些交情，但终归是差了一层，不如你我弟兄亲厚。若是徐兄不肯帮手，这县官我便做不下去。若是徐兄顾念着两下交情，这回可千万要帮忙。”

    徐维志一拍胸膛，“好说！上元县里那干鸟人谁敢不听你的吩咐只管于我说，我差了兵马去捉。这江宁城内五城兵马皆上我家门下，稍后我拿片子把东、北二城的指挥使叫来，让他们给贤弟敬酒！”

    “这事先不急着办，今晚城中士绅请我吃酒，徐兄能否做个陪客？”

    “自然是要做陪的，其实你不说，杨世达也请我了。一起一起，到时候一起吃他几杯酒，再和杨世达玩几手。我跟你说，最近杨世达手气奇差，是咱江宁的散财童子，今晚赢他几百两，你衙门里的亏空就先还了。”

    范进没接这话，又道：“徐兄，小弟这还有几件生意想与徐兄合作，不知仁兄能否赏脸？”