    云千帆此时哪里还有力气逃跑，刚刚那一拳要是再重几分，自己的内脏估计都会被打破。

    这家伙的力量，绝对和冲锁境的修行者有的一比。

    就算不及，也不会差太远。

    亢山见云千帆没跑，咧嘴一笑，伸手就扣住了他的肩膀。

    “走吧，我们族长要见见你。”

    说完，抓着云千帆来到了屋外。

    刺眼的阳光让云千帆有些难受，他眯了眯眼睛，随后才看清楚眼前的状况。

    这里就是一个小小的部落，周围都是木头搭建的房屋。

    男女老少身上穿着的衣服，大部分都是总兽皮制造而成，也有一些是蝉丝制作的。

    站在他面前的，是一个穿着兽皮的老者。

    老者已经满头白发，手里拿着一根拐杖目不转睛地盯着他，眼神中似乎带着一丝丝的敌意。

    而这个老者正是亢山口中的瓦格族长，作为荒野族部落的首领。

    云千帆深吸了一口气，他感觉落在这些人的手中，好像并不比落在神迹组织那些人的手里要好过。

    他也在纠结自己要不要拿出黄金锤着出来，让这个部落的人知道自己的来意，可是他又不敢确定黄金锤到底是不是通用的东西。

    如果说自己拿出了黄金锤子而对方并不认识的话，那么自己又该怎么办呢？

    “外来人，你来到这里有多久了？”

    瓦格族长开口询问云千帆来到这个世界有多长的时间了。

    “我大概来了两天时间。”

    “我不知道你们为什么会对我抱有这么大的敌意，显然我对你们没有任何恶意，也不会对你们有什么危险。”

    “还请族长认真的考察一下！”

    云千帆本来对这里的原住民就没有什么恶意，这一次过来，除了寻找苏晴和妞妞的踪迹之外，也是为了和这里的原住民达成合作。

    不过。很显然地心世界的原住民可并不止一个，黄金铁锤具体是哪个部落里留下来的，他也不清楚。

    万一要是很突然的拿出来，眼前这个部落刚好和拥有黄金锤子的这个部落有什么恩怨的话，那倒霉的岂不就是自己？

    “外来人，你在说谎！”

    “我可不止见过你们一个外来者，你们这些外来者贪婪无比，背信弃义，杀了我们整个大族群多少的兄弟姐妹！”

    “既然你被我们这个分支部落抓住，你就别想跑了！”

    瓦格族长脸上明显多了几分愤怒，似乎是对云千帆他们这些外来者格外憎恨。

    云千帆眉头一皱，他心里似乎多了一些不好的预感。

    难道......

    老者口中所说的那些外来人，难道是神迹组织的人吗？

    他们不是说，来这里和地心人合作吗？

    为什么会突然对地心人动手？

    “族长，我想您一定是认错了，我和那些人不一样，我这次过来是和你们合作的。”

    云千帆的这句话让瓦格族长的脸色忽然变了一下，眉头微皱的看着他。

    “合作？你们外来人和我们这里的人能有什么样的合作？”

    “你这个话，我记得以前那些外来人刚来的时候好像就是这么说的，可是后来，你们贪婪我们这里的东西，觊觎我们的天赋，还抢夺我们的武技。”

    “你说的话，我一个字都不信！”

    “亢山，把他带上狼图腾下，用火烧死他！”

    说到后面，瓦格族长脸上明显多了几分愤怒，指挥着亢山要把云千帆给烧死！

    云千帆立马就慌了，这些人可不是开玩笑的，他们要是真动起手来，自己这小身板还真的挡不住。

    “瓦格族长，我不知道你有没有听过黄金铁锤，这个东西就在我的手里！”

