    最终王伦拍板决定，搞一个问鼎擂台，邀请天下群雄参与。

    一份份邀请函发往各方势力，神行太保戴宗也讲邀请函丢到了开封府。

    大宋朝会。

    “可恨的贼子，济州又多一大寇也。一个小小梁山，竟敢举办问鼎擂台，他王伦想要干什么？”

    “问鼎天下？”

    “反了, 反了！”

    赵官家狂怒，以前王伦虽然攻打州郡，视同造反，但毕竟还没有立旗的，只能算是地方草寇。

    “陛下，臣请领兵十万征讨梁山！”

    张叔夜慷慨请战, 这伙草寇最终还是做大了, 必须动真格，调集大军前去征讨才行了。

    “老臣愿意领兵征讨王伦！”

    太尉高俅看了一眼张叔夜，想要枪全权，绝对不给你机会。

    “两位爱卿莫要争吵了，太师，你看这事该如何办？”

    赵官家在位快二十年了，早就没有当初的热血，一心就想着修道，想着享乐，十分厌烦这些别人造反的事情了。

    “陛下，征讨是要征讨。不过这王伦摆下领问鼎擂台，却不可不理会。否则那些无知愚民会被王伦愚弄，认为王伦得天命，如此王伦就可妖言惑众，鼓动那些无知百姓造反。”

    “因而，朝廷一面准备兵马，选派大将前去征讨。另外一方面也要派人去参加那问鼎擂台，挫败王伦贼人的阴谋，宣扬我朝廷威德, 可兵不血刃，化解梁山势力。”

    太师慢悠悠的走了出来，这帮贱民，老是影响陛下清修，影响本官名声，真真是可恨至极。

    “太师之言有理~那就~”赵官家下意识的点点头，打就打呗，朝廷兵强马壮，还怕一个王伦不成。

    “陛下，不可，万万不可！王伦不过是一洼草寇，如何能与朝廷相提并论。若是朝廷派人去参加问鼎擂台，那岂不是打自家脸面，承认他王伦。万一，贼人使个阴谋诡计，我朝廷派去的人输了，那岂不是颜面大失。”

    张叔夜大惊，这是什么馊主意, 我们是官，他们是匪，要是派人去, 也太给他们面子了。

    “张爱卿所言有理~”

    赵官家想想也是，万一输了怎么办？

    难道承认朝廷不如王伦？

    “陛下，此事简单，我们可以招募民间勇士去打擂。赢了，这些勇士就是我们朝廷的特使，若是输了，那是民间狂徒，与我朝廷何干。”

    “另外，赢了，涨我军士气，灭王伦威风，锦上添花。输了，也无妨，这不过是一个缓兵之计。将梁山贼人的精力拖在这次擂台之上，正好朝廷调集重兵前去围剿梁山。”

    太师蔡京还是有两把刷子的，咱们双管齐下，正愁找不到诱饵呢。

    “太师威武！”

    “太师神机妙算，赛过诸葛孔明~”

    “陛下，这是千古妙计，臣附议！”

    “太师真乃诸葛复生，太公重活~”

    这蔡京话音刚落，朝中一帮谄媚之臣，纷纷附和，狂拍马屁，全然一副已经消灭了王伦的模样。

    “既然众卿都以为可以，那此事就由太师蔡京、枢密使童贯、太尉高俅来处理吧。朕乏了，退朝。”

    谷徊

    赵官家袖子一甩，做了个甩手掌柜，他相信蔡京不会让他失望的。

    皇帝一走，蔡京、高俅、童贯等奸臣直接齐聚太师府，此等军国大事，其他大臣你们就不要插手了。

    “童枢密，你掌兵，就由你挂帅出征吧。从各地调集精兵猛将，来个十面埋伏，围攻济州城！”

    蔡京就跟个土皇帝似的，直接一言堂，开始点名了。

    枢密使童贯行礼道：“太师放心，我保举睢州兵马都监段鹏举、郑州兵马都监陈翥、陈州兵马都监吴秉彝、唐州兵马都监韩天麟、许州兵马都监李明、邓州兵马都监王义、洳州兵马都监马里和嵩州兵马都监周信，这八位兵马都监都是我的心腹，各领一万兵马，前去征讨梁山。”

    太尉高俅保举二人：“这也才八万兵马，我保举御前飞龙大将酆美、御前飞虎大将毕胜二人，从禁军之中抽调两万精兵，再选几员良将辅佐，总计十万兵马前去征讨王伦。”

    “可以！”

    蔡京定下了基调。

    “多谢太师、太尉保举，我定要灭了梁山，扬我国威。”

    童贯踌躇满志，一群草寇而已，我十万大军一出，那还不是手到擒来。

    “对了，你们手下有什么能人义士可以去参加王伦的问鼎擂台？”

    蔡京中气十足，却一副老夫很累的模样，闭上了眼睛，轻声询问。

    高俅响起一人来：“泰安州有一人唤作擎天柱任原，三年在泰安州参与相扑，各路英雄好汉都不是他的对手，已经是三年的相扑魁首。可派此人去参加擂台。”

    “我也保举一人，有一人身高九尺，也是个相扑高手。江湖诨名蒋门神蒋忠是也。”

    童贯也想起来，手下有人推荐使唤之人。

    “嗯嗯，这事有关朝廷颜面，若是有个万一，对我等也有一些影响。不如让那张叔夜也派几个人参赛。有功劳那就是你我推荐之功，若是有个万一，张叔夜也有责任，大家的责任。”

    蔡京老奸巨猾，笑得很奸诈。

    “好！”

    最终宋廷派了蒋门神蒋忠、擎天柱任原、小李广花荣还有两个神秘高手参赛。

    北方晋王田虎。

    “哈哈~这个王伦还挺有想法，弄个青州鼎来糊弄天下人。”田虎也早就听说王伦之名，收到王伦邀请函，也颇为重视，召集了众文官商议。

    右丞相卞祥出列：“我王万岁，听说那什么青州鼎是上古神器，这种宝贝怎么能够他王伦。大王，俺们去参加那个什么狗屁问鼎擂台，将那鼎给抢回来！”

    这卞祥，别看官职是田虎的丞相，其实那就是一员猛将。身高九尺，膀大腰圆，两条臂膀有水牛般的气力，擅长使用一杆开山巨斧。

    “好，抢回了！”

    “卞祥，你带四威将前去抢了那个青州鼎回来。”

    田虎猛的点头，听说那青州鼎很值钱，那咱就抢回来呗。

    “父王，孩儿愿意去济州打擂，还望父王成全。”

    田虎封的郡主琼矢镞仇琼英请战，她可是听闻梁山有个一丈青扈三娘很是厉害，倒也想要争一争这天下第一女将的位置。

    “好，他娘的，害得老子都想去打擂了。”

    田虎一拍案台，有些激动。

