    “陛下说笑了！”

    “你是剑道之祖，洪荒万剑皆以成为你的佩剑为荣。”

    “洪荒任何神剑，在你的手中，都能绽放出惊世的光华，足以璀璨整个时代。”

    这时，易昂氏忽然严肃的说道，对风紫宸的话很是不赞同。

    在以前，人族皆以女娲娘娘造化而生为荣，因为，这是人族唯一值得拿出去炫耀的了。

    可现在，人族以风紫宸为荣！

    那可是洪荒剑祖啊！

    以一己之力开辟一道的存在，宛如开天辟地一般，惊艳了整个洪荒，完全遮住了圣人的光辉。

    那一刻，祂就是天地的主角，宇宙的中心，世间的一切都在围绕着祂转动。所有的荣耀，都加持在了祂的身上。好似除了祂，世间再无其它。

    整个洪荒，都在祂的光芒笼罩之下，祂是洪荒的唯一。

    这是活着的神话，洪荒的传奇。

    也是人族的骄傲！

    所以，人族以风紫宸为荣，祂是完美的，也必然是完美的，不容许有丝毫的瑕疵存在。

    如此，风紫宸的自谦之语，听在人族的耳中，自然刺耳无比。

    “哈哈，不聊这个了！”

    见易昂氏表情严肃，风紫宸打了个哈哈，岔开话题，说道。

    “好友，你今已证道大罗金仙，那接替你的人，你心中可有人选？”

    人王位格，那是为人族太乙金仙准备的，以帮助祂们感悟大罗道果。现在，易昂氏已然功德圆满，这人王位格，自然无用了。

    “人王，身肩重担，关乎万民之生死，须得大智大勇大德之人，方能担任。可这样的人物，百万年难得一见，我一时半会也寻不到。”

    “所以，这人王之位，还是继续留在人族气运之中吧。等日后大德之人诞生，人王位格自会降临。”

    说着，易昂氏逼出人王位格，将祂打入人族气运之中，留待有缘之人。

    “陛下当知晓，人王之位，关乎重大，切不能草率决定。要是没有合适的人选，宁愿让祂空着，也不能随意指定一人担任。”

    末了，易昂氏又朝风紫宸劝道。

    人皇有册封人王的权力，这一点在人王之中，不是秘密。

    作为风紫宸为数不多的朋友，易昂氏对祂还是有些了解的，知道人族要是遇到了大危机，以祂的性格，绝对会不顾一切的提升人族的实力。

    因此，易昂氏担心风紫宸为了提升人族的实力，强行任命一些人王出来。

    可德不配位，是祸非福啊！

    “我心中有数，你不用担心。”

    易昂氏的担忧，风紫宸自然能够明白，可灭族之危就在眼前，祂又那里顾得了这么多。

    再大的祸，也比不上灭族之祸。

    倒是易昂氏的选择，没有出乎祂的意外。

    易昂氏的证道，何止是突然，简直就是措不及防。祂才刚刚登上人王之位不久，还未来得及大展宏图，就直接突破了。

    估计祂自己都是懵逼的。

    登上人王之位不久，易昂氏心中激动之余，忍不住前往首阳山登高瞭望。可没想到，祂一到首阳山，九转金丹就自己飞了过来。

    这……

    当时易昂氏的心情，极其复杂，惊喜有之，震惊有之，疑惑有之……种种情绪交织在心间，可以说是祂一生中，心里活动最为丰富的时刻了。

    “对了，陛下来我这里，有何要事？”

    两人闲扯了半天，易昂氏终于将话题扯回了正事。

    “此事说来话长……”

    ……

    接着，风紫宸将东海之事，以及把易城打造成洪荒商都的计划，通通告知了易昂氏。

    “此事大体如此。”

    “你且好生思量一会！”

    说完，风紫宸留给了易昂氏一些思考的时间。

    这么大的计划，易昂氏也得好好的捋一捋，可不是风紫宸觉得行，就能行的。

    当然，无论易昂氏同不同意这个计划，风紫宸都会实行下去。

    因为，这是天意啊！

    祂这边刚想着借用太清圣人的名头，为祂的商都保驾护航，那边太清圣人就收了易昂氏为徒。

    这下，后顾之忧彻底没了。有圣人弟子在此坐镇，谁还敢闹事？

    这不就是天意吗？

    “陛下，你的想法确实很好，可你想过没有，万一师尊要是不答应呢？”

    望了眼兴奋的风紫宸，易昂氏指出了祂这计划，最为致命的漏洞。

    世人皆知，太清圣人喜静不喜闹，而商都要是建立了，必然会热闹非凡，喧哗无比。

    这样一来，以太清圣人的性格，如何会喜？而祂要是不喜，这商都就建立不起来。

    “无妨，就算太清圣人不喜，我也可以将商都建立在巫族那里。”

    “巫族，是不会拒绝我的请求的。”

    这般明显的漏洞，风紫宸如何会想不到，祂早就有了解决之法。

    说实话，在洪荒大地上，巫族的名头，可比太清圣人的名头，管用多了。

    只是顾忌到巫妖之争，不到万不得已，祂是不会把商都，建立在巫族的。

    “再说了，你怎么就知道，太清圣人一定会拒绝呢？”

    “这等促进洪荒交流的事，于洪荒有大益，圣人没理由拒绝。”

    过了一会，风紫宸又说道。

    让洪荒进一步演化，本就是圣人的职责，风紫宸建立商都，本意是为了开辟商道，于洪荒有大益。圣人就是不喜，说不得也得捏着鼻子认下。

    “那……”

    “我去问一下师尊，看看祂到底有何想法？”

    想了想，易昂氏有些迟疑的说道。

    “也是！”

    “这事关乎着圣人，还是问一下祂的意见为好。祂要是实在不同意，我们在另做他途。”

    点了点头，风紫宸回道。

    太清圣人要是直言不喜，风紫宸也不会自讨没趣，把商都建立在祂眼皮子底下。

    为此得罪一个圣人，实在不值得。

    “那行，我这便去了。”

    “顺便再问问师尊，能否将太清道经传你。我还记得，师尊当年可是要收你为徒的。”

    “祂对你的印象，应该不错。”

    回了风紫宸一句，易昂转身朝首阳山走去。

    不过，祂最后的一番话，却是让风紫宸动容。

    易昂氏竟然要为祂求取太清道经！

    这……

