    青森山脉通往炼药师协会所在地方的一条官道之上，一支队伍正在前进。

    这支队伍之中足有数十辆大车，这些大车大约一小半是用来拉货，上面有各种灵石药材，珍贵武器等等。

    更有一些武功典籍，随意的扔在其上，而更多的大车则不是用来拉货，而是用来拉人的。

    这些人。都是乾元宗之人，基本上都是年轻俊秀颇有姿色的女弟子。

    他们被封了经脉，捆住手脚，如同活猪活羊一般被扔在大车上。

    在大车周围，上百名身穿黑衣，衣服上绣着血色波纹之人，骑乘着妖兽，肆无忌惮的大声谈笑着。

    有的时候谈到性起，直接从大车之上拉过一名乾元宗的女弟子，抱在怀中上下其手，极为下流猥亵。

    走在最前面，被众人簇拥在其中的正是冯无情，冯无情骑乘着一只巨大的一品妖兽，正悠哉悠哉的看着这一幕。

    看到这些乾元宗弟子们受苦的样子，他眼中露出一丝快意，哈哈大笑道：

    “小崽子们，想玩哪个就玩哪个，不用客气，想怎么折磨就怎么折磨，死了也不怕。”

    “反正这么多，足足有几百个呢，哈哈！”

    他眼中露出极度仇恨之色，寒声说道：“乾元宗的这些，人死的越惨我便是越开心！”

    他恨极了陈枫，完全迁怒于乾元宗，恨不得乾元宗这些人，死的越凄惨越好！

    一名黑衣人，听了这句话之后，更是肆无忌惮，发出一阵疯狂嚣张的大笑，竟然直接将自己手中的那名乾元宗女弟子身上衣服直接一扯，将她直接脱光。

    然后，摁在妖兽之上，就开始准备脱自己的裤子，他竟然准备在这光天化日，在妖兽之上，行那苟且之事。

    那名女弟子拼命地挣扎哭喊着，但是她功力被尽数封住，完全没有一丝的罡气，又如何能够挣扎的动？

    那名黑衣人，极其凶暴的狠狠两个大巴掌甩在了她的脸上，直接把他打得脑袋发蒙，嘴角流血。

    这名女弟子，眼中露出一抹绝望之色，泪水滚滚而出。

    她知道，自己的命运已经注定了！

    她已完全绝望，那名黑衣人，淫笑着就要扑上去。

    而忽然，在这时候，路边密林之中，一道冷电光芒一闪。

    接着，这黑衣人就惨叫一声，身首两段，颅直接飞了出去，鲜血溅了那女弟子一脸！

    看到这一幕，所有黑衣人全部都是一惊。

    有人惊声大喊道：“有敌人，有敌人！”

    而那些乾元宗弟子的脸上，一个个则都是露出希望之色。

    这些黑衣人纷纷戒备，但是，密林之中还是有几道冷电光芒一闪，直接将几个黑衣人斩杀。

    这几个黑衣人，都是被一刀斩断，根本就没有任何反抗的余地。

    顿时，这些黑衣人都是有些惊慌，冯无情怒声河道：“慌什么慌？”

    然后，他又冲着密林之中，大声吼道：“什么人？”

    一个冰冷的声音从密林之中传来：“杀你的人！”

    然后，所有黑衣人都是瞳孔一缩，他们看到，一个高大挺拔，身穿青袍的身影，从密林之中缓缓走出，挡在整个队伍之前。

    这个人，手中倒拖着一把巨刀，这把巨刀几乎有两个她那么长那么大，在青石地面上拖出一道深深的印痕。

    他盯着冯无情，面无表情，眼神冰冷至极。

    “是你？陈枫？”冯无情看到陈枫，眉头微微一挑，冷冷说道：

    “我还想着，你肯定是逃到哪去了，躲到哪个阴暗的角落里了，却没想到，你竟然还敢自己冒出来，胆子不小啊？”

    “难道你疯了不成？想为乾元宗陪葬是吗？”

    “难道你不知道？你只要跟我交手，绝对就会被杀吗？”冯无情哈哈大笑道。

    陈枫冷冷说道：“说完了吗？”

    冯无情眼中闪过一抹狠辣：“说完又如何？没说完又如何？”

    陈枫冷冷说道：“说完的话，你可以去死了！”

    “什么？你说我去死？你的意思是你能杀得了我？”冯无情先是一愣，然后便是发出一阵不屑的狂笑之声：

    “陈枫，你真是太张狂了，我可是天河七星高手，两天前咱们两个交手的时候，你还被我打的如此凄惨，大败亏输，现在你竟然敢如此大放厥词？”

    他神色忽然变得极度凶狠狰狞：“既然你找死，那我就成全你！”

    “正好，今日杀了你，将你们乾元宗的余孽一网打尽！”

    陈枫紧紧的抿着唇，满脸刚毅之色。

    他一句话都没有说，只是右手倒拖着这把巨刀，然后向着冯无情大步狂奔而去。

    他每往前狂奔一步，气势就拔升一截，

    当往前狂奔了几十步的时候，整个人的气势已经拔升到了顶点。

    在他身后，一道天河骤然出现，天河之中，五颗星星熠熠闪烁。

    五颗星虽然不多，但是每一个都是极为的光亮璀璨，非常的显眼。

    看到这一幕，冯无情顿时一惊，惊声喊道：“天河五星？你竟然已经突破到了天河五星？”

    “两天之前，你还不过是天河三星而已，竟然这么快就有所突破！”

    他当真是震惊非常，要知道，天河境突破，是极为困难的。

    他用了那么久的时间，才从天河境三星突破到七星，用了整整四年的时间。

    而陈枫短短两天的时间，就突破了两星，连破两个小境界，这如何让他不震惊？

    他震惊之余，目光之中露出浓烈的嫉妒之色，阴冷说道：“你天资如此之高，我绝对不能留下你，必须要将你斩杀，以绝后患。”

    然后。他嘴角一撇，露出一抹轻蔑笑意，不屑说道：”再说了，就算是你天河五星，也比我整整低了两星，我也可以轻易斩杀你！”

    他手下那些黑衣人纷纷奉承说道：“没错，堂主说的没错！”

    “陈枫怎么可能是堂主的对手，两者之间可是有着足足两星的巨大差距！”

    “堂主，下手留情啊，不要一不小心就把他杀死了，那咱们以后岂不是少了很多乐子？”

