    “旅途还顺利吗？长官。”

    在机场的停车场里，穿着制服，戴着墨镜的科尔森一边帮孩子们将行礼放入后备箱，一边对身边的梅林说：

    “我还好奇你为什么让我开辆保姆车过来...原来是多了这么多小朋友。这些都是你的朋友吗？长官。”

    “算是吧。”

    梅林将两个装着猫头鹰的笼子放在后备箱的箱子上面，然后又把不停的蹭着自己裤腿的丑猫克鲁克山抱起，一边帮它顺毛，一边对科尔森说：

    “最近和梅琳达的工作怎么样？”

    “还好吧，和以前差不多。”

    科尔森将车钥匙交给梅林，他压低了声音说：

    “最近几天，上城区那边有些吸血鬼很活跃，我和梅琳达在调查这件事，弗瑞局长派了康斯坦丁来协助我们...但那个家伙，唉，一言难尽。”

    “他又怎么了？”

    梅林问到，科尔森面色古怪的说：

    “他跑去侦察，结果带回来两个不正经的女吸血鬼，就在我们的安全屋里鬼混。逼得我和梅琳达不得不重新换了个安全屋。”

    “见鬼！”

    梅林也骂了一句，他对科尔森说：

    “你们再坚持几天，一个周之后，我会去处理这件事的。”

    “嗯。”

    科尔森点了点头，他转身走向自己的车，他对梅林挥了挥手：

    “那么，剩下的假期愉快，长官，我先走了。”

    “替我向梅琳达问好，另外，接着这个！”

    梅林将一个小口袋扔给了科尔森，后者打开看了看，发现里面是两幅墨镜。

    他疑惑的看着梅林，后者却已经启动了那蓝色的保姆车，在一群孩子们的欢笑声中，驶出了停车场。

    科尔森坐在自己的爱车洛拉里，他拿出袋子里的墨镜，反复看了看，结果发现墨镜腿上，有个小小的商标。

    “福克斯魔法用品店竭诚为您服务。”

    “注.对于本店售出的任何魔法物品造成的任何严重后果，本店保留最终解释权。”

    说来也起来，明明只是个小商标，根本写不下这么多字，但偏偏科尔森看到商标的时候，脑海里就浮现出了这两段话。

    这让科尔森有些疑惑，又有些好奇。

    他将墨镜戴在眼睛上，感觉和自己配发的墨镜没什么不同，但就在科尔森回过头的时候，却惊悚的看到，一个无头的幽灵，正坐在他身边的副座上。

    “啪”

    科尔森已经不再是菜鸟了，在这几个月里，他亲手抓捕过很多超自然罪犯，还杀死过好多异类。

    他下意识的抽出装满了圣银弹的手枪，对准了身后的无头幽灵，他厉声喊到：

    “离洛拉远点，你这怪物！”

    那无头的幽灵似乎感觉到了手枪中圣银弹的威胁，它飞快的逃离了科尔森特工的车。科尔森戴着墨镜，一路开着车离开停车场，但墨镜里倒映出的景象让他有些不寒而栗。

    见鬼，停车场里到处都是游荡的幽灵，还有几头躲在阴影里的幼年影魔，这让科尔森精神紧绷，他一下子太过深入世界的真实，几乎是一路踩着油门冲出了停车场，在来到阳光之下的时候，他猛的松了口气。

    菲尔摘下通灵墨镜，他看着那墨镜，剧烈的喘息着。

    “这就是...这就是强者眼中的世界吗？”

    “太刺激了吧。”

    ———————————————————

    “梅林，梅林，你怎么能把通灵墨镜给一个普通人？”

    坐在副驾驶上的赫敏担忧的看着开车的梅林，她说：

    “他们不该看到那些异域的生物，在他们看到那些东西的时候，那些东西也能发现他们。这对于普通人而言太危险了。”

    “放心吧，丫头。”

    梅林对赫敏说：

    “科尔森是我的下属，他和另一位特工负责处理纽约的灵异事件。他们都是很优秀的特工，这些东西他们迟早都要知道，迟早都要见到，提前让他们有个心理准备也挺好的。”

    “哇！看那里！麻瓜们的跑车！还有姑娘！”

    在保姆车宽大的后座上，穿着一件上个时代的宽大衬衫的罗恩几乎是将脸贴在窗户上，看着窗外越发繁华的街道。

    在梅林的保姆车旁边，正有一辆红色的法拉利疾驰而过，车上似乎还有几个穿着很清凉的漂亮姑娘，看的罗恩眼睛都瞪大了。

    作为纯血巫师家族的后代，罗恩并非没有在现代社会生活过。但偶尔的惊鸿一瞥和真正的深入麻瓜世界，到底是不一样的。

    “哦，那看上去像是个讨厌的家伙。”

    梅林瞥了一眼前方的法拉利，他发现，那车牌有点熟悉，应该是载着姑娘们出来兜风的花花公司托尼.斯塔克。

    这个世界有时候真的是太小了。

    梅林撇了撇嘴，拨动方向盘，拐入了另一条路上。

    他可不希望和托尼那个麻烦鬼打交道，那家伙一直在试图从他这里知道1991年他父母死去那一晚的真相，但卡特女士专门强调过，不让梅林将真相告诉托尼。

    那个年轻人太不稳重，偏偏手里又掌握着很多资源，一旦他知道真相，就很容易闹出一些麻烦。

    “说起来，罗恩，不给我介绍一下这位小美女吗？”

    梅林从倒车镜上看着后面和哈利坐在一起，朝着窗外眺望的罗恩，在他们身边，还坐着一个梅林没见过的小姑娘。

    她也有一头和罗恩一样的火红色头发，蓝色的眼睛，这和亚瑟先生的特征也很像，所以，这个姑娘，应该是罗恩的妹妹。

    金妮.韦斯莱。

    据说是韦斯莱家族近几代里唯一一个的女孩，被莫丽夫人当成宝贝一样。

    “哦，她叫金妮。”

    罗恩回过头，接过了梅林丢来的口香糖，他一边将口香糖塞进嘴里，一边对梅林说：

    “她是我的妹妹，今年开学就是霍格沃茨的四年级小巫师了。另外，她总喜欢和哈利一起玩，我也不知道为什么。”

    “罗恩！”

    安静的小姑娘被自己的哥哥说穿心事，顿时脸颊通红的尖叫了一声。

    而坐在他们中间的哈利也因为好朋友罗恩的口无遮拦而有些尴尬。

    梅林看着少男少女们的打闹，他的心情也随之放松，他一边开车驶向自己在地狱厨房的房子，一边对车里的四个小巫师叮嘱到：

    “我通知了我的姐姐和我的养子，他们会给你们四个办个小小的欢迎仪式。但他们都是普通人，所以...你们知道该怎么做，对吧？”

    “了解！”

    罗恩伸出手摇了摇，他说：

    “我们要完美的伪装成麻瓜，在离开前，爸爸妈妈不停的唠叨，我的耳朵都听出茧子了。我们还专门去古灵阁换了些美元。”

    说着话，他看了一眼哈利身上的新衣服，罗恩眼中闪过一丝羡慕，他看了看自己的旧衣服，他说：

    “也许在去你家做客之前，梅林，我得先找个地方买套衣服...这件衣服还是比尔穿过的。”

    梅林看了看罗恩的衣服，他摇了摇头：

    “确实，这是10年前流行的样式了，你确实该换件衣服。这样吧，先带你们去一趟超市，但要收好魔杖，以及，最好别携带任何会闹出乱子的魔法物品，遇到任何事情别第一时间念咒语，招呼我来处理，好吗？”

    “没问题！”

    罗恩信心满满的回答了一句。

    孩子们答应的很好，但15分钟后，在地狱厨房的超市中，梅林还是一脸头疼的看着眼前那个被弄坏的电视墙。

    在他身边，安静的小美女金妮一脸窘迫的低着头，她解释到：

    “它放映着下流的东西...我一不小心就...”

    “没关系，没关系，孩子。”

    梅林安慰了惴惴不安的小美女，然后从钱包里拿出一沓钱，递给了眼前满脸愤怒的店主。后者看到钱，表情变好了一些，但他还是在抱怨到：

    “只是模特秀而已，你妹妹的反应太激烈了，就像个怪咖一样。”

    “嗨，说话小心点！”

    梅林伸出手指，不客气的指着那店主，他说到：

    “你明知道有孩子会来这里，就别放映那些东西！你是不是真的想找警察来处理这件事？你藏在柜台下的那些‘小玩意’可瞒不过我，要不要我打个电话，送你去警局吃顿晚饭？”

    那店主立马怂了，他咕哝了几句，就准备转身离开。但又被梅林喊住：

    “等等。”

    “又怎么了？见鬼，我道过歉了！”

    店主转过身，怒视着梅林，却看到对方又拿出几张钱，放在柜台上，梅林拍了拍怯生生的金妮，他对店主说：

    “给我取四部手机，还有电话卡，对了，再拿两部游戏机，还有最新的游戏盘。你这有漫画卖吗？”

    ——————————————————————————

    在梅林的引导下，终于完成了大采购的孩子们提着东西，又坐回了保姆车里。

    罗恩和金妮都换上了新衣服，赫敏的父母本来就是麻瓜，所以赫敏并不存在和普通人交流困难的问题。

    这个小丫头住在伦敦，对新潮时尚也很懂，她的衣服并不需要梅林多操心。

    在保姆车里，梅林将买来的手机递给了孩子们，他对孩子们说：

    “我的电话号码已经存进去了，有任何事情就给我打电话。赫敏，你一会教一教他们怎么用手机，没问题吧？”

    “没有。”

    赫敏耸了耸肩，在来到麻瓜世界之后，她就是这4人组里毫无争议的首领了。

    “好吧，我们现在回家。”

    梅林重新启动保姆车，十几分钟之后就回到了自己家中。

    孩子们提着自己的宠物笼，赫敏抱着昏昏欲睡的克鲁克山，他们拖着行李，跟着梅林走入家中。

    就在梅林打开们的那一刻，伴随着几声拉花的响动，花花绿绿的小彩蛋从天而降，把孩子们着实吓了一跳。

    “欢迎来梅林家做客！”

    表姐梅摊开双手，夸张的对孩子们喊了一声，在她身后，本和埃里克，一左一右的捧着花，似乎是在欢迎远道而来的客人们。

    在桌子上还有个大蛋糕，看样子是专门为客人们订做的。还有摆满了桌子的小吃，各种饮料，电视机上还插着游戏机。

    就连一脸慵懒的橘猫咕咕，都被迫戴上了一顶小丑帽，打扮的很是喜人。

    “我来介绍一下。”

    梅林和自己的姐姐拥抱了一下，然后指着身后的孩子们，对梅说：

    “这是赫敏，这是波特，这是罗恩和金妮。他们都是从英国来的，是我同事的孩子，会在家里住一个周，顺便在纽约逛一逛。”

    梅林又看向孩子们，对他们介绍到：

    “这是我的姐姐，你们可以叫她梅。还有她的丈夫本，你们要叫本叔叔，或者本。那个小子是埃里克，算是我的弟弟，他和你们是同龄人，这几天有任何需要，都可以找埃里克帮忙。”

    “哟，瞧瞧这两个小美女。”

    梅喜欢孩子，这一点毋庸置疑，她伸出手，挽着赫敏和金妮的肩膀，对梅林说：

    “就像是小天使一眼，你应该早点介绍我们认识的。来，孩子们，快进来吧。”

    梅热情的招呼着孩子们进入房间，本和梅林则帮孩子们将行礼送上楼。

    弗瑞给梅林租的这套房子足够大，之前他和埃里克两个人住，有好几个房间都空着，现在四个孩子过来，每人一个房间都绰绰有余。

    而和梅林最熟的丑猫克鲁克山跟着梅林来到了二楼，这聪明的猫很快发现了阳台上，属于咕咕的豪华猫窝。

    它叫了两声，就冲了进去，快到梅林甚至都来不及阻止。

    但下一刻，一声尖锐的猫叫声在走廊上响起。

    橘猫咕咕一脸愤怒的冲入了阳台，就像是一道黄色的闪电一样，和试图抢占它猫窝的克鲁克山厮打在一起。

    克鲁克山也算是个魔法生物，平日里在赫敏家附近，也是统帅猫群的大佬，但问题是，它再怎么聪明，又怎么可能是一头噬元兽的对手？

    短短几秒钟，克鲁克山就被咕咕揍得连声求饶。

    它身上蓬松的毛，更是被凶狠的咕咕抓下来好几把。这可怜的丑猫被逼到墙角，它看着眼前凶气四溢的咕咕，它被吓得全身都在颤抖。

    “咕咕！”

    梅林及时制止了咕咕对克鲁克山的继续施暴，他将一脸愤怒的咕咕抱在怀中，从魔法口袋里取出买回来的猫粮，放入饭盆中，还加了两条小鱼干给咕咕消消火气。

    至于克鲁克山，那狡猾的猫早就趁着机会逃跑了。

    看样子，在这7天里，它是再不会来招惹咕咕了。