    王岩道：“团长和政委听过薅羊毛的故事吗？”

    李云龙和赵刚同时摇头：“没听过，薅什么羊毛？”

    王岩道：“就是有个小孩，因为家里穷所以只能给地主家放羊，天气冷了他就想织一件羊毛衫过冬，于是他就开始薅地主家羊的羊毛，最后你们猜怎么着？”

    李云龙道：“最后怎么着？不用说，肯定是让地主老财给发现了。”

    王岩说道：“是让地主老财发现了，不过你们一定猜不到地主老财是怎么发现的？因为那个小孩只逮着一只羊薅羊毛，最后都薅秃了。”

    “这孩子。”李云龙懊恼道，“真是实心眼子，不过你说的这个这跟虎亭据点的骑兵联队又有什么关系？”

    “有关系。”王岩嘿嘿笑道，“因为虎亭据点的骑兵联队就是地主老财家的那群羊，我们独立团就是薅羊毛的那个孩子。”

    李云龙道：“你是要薅鬼子骑兵联队的羊毛？”

    “必须的。”王岩笑着说，“守着这么群肥羊，不薅点羊毛怎么行？”

    李云龙道：“可是鬼子不比地主老财，地主老财发现你偷薅他羊毛，顶多打一顿，鬼子却能要了你命。”

    赵刚也道：“是啊，硬拼咱们肯定拼不过鬼子。”

    王岩笑道：“所以，咱们不能只逮住一只羊薅。”

    “啥意思？”赵刚茫然道，“不能只逮住一只羊薅？”

    李云龙却听明白了，说道：“你是说，专门挑外出的小股骑兵下手？”

    “对。”王岩点点头道，“根据我们狼牙小队的侦察，黑岛联队驻扎在虎亭据点，平时除训练之外，也担负着附近的治安以及巡逻。”

    赵刚说道：“对鬼子的巡逻骑兵下手，一两次还行，多了就不行了。”

    “政委说的是，这也不是长久之计呀。”李云龙道，“如果就这么点儿蝇头小利，距离组建骑兵营还远着呢。”

    “积少成多啊，团长。”王岩笑着说道。

    “鬼子又不傻，吃过亏还不引起重视？”赵刚道，“别最后反过来让鬼子设计，把你们狼牙小队都赔进去。”

    李云龙也说道：“就是，亏本的买卖咱们坚决不做。”

    “团长，政委你们放心，我们绝不会做亏本的买卖。”王岩自信的道。

    王岩自然不会告诉他们，他拥有卡牌，可将整个狼牙小组的成员都打造成跟孙德胜一样的马术高手。

    通过这次战斗，王岩发现孙德胜的马术是真的精湛。

    黑岛联队的马是真不错，都是明治维新之后引进阿拉伯马改良的好马，每一匹军马的体高都在170cm以上，而体重也基本上都在500公斤往上，真正的高头大马。

    但是鬼子骑兵的马术也就是那么回事，按卡牌标准，估计也就是初级。

    其中有几个军官的马术相对还算可以，但是比起孙德胜还是差了一截。

    所以也就难怪，孙德胜敢夸口说他的马术可以秒杀山西所有鬼子骑兵。

    所以也就难怪，在诺门坎战役中，关东军的2000骑兵会被蒙古军的3000骑兵全歼，连个报信的都没跑掉。

    要知道蒙古军的军马都是蒙古马，又矮又小，爆发力还差。

    所以，只要魏大勇和王根生也“顿悟”了马术高级，狼牙小组就可以对虎亭据点的鬼子巡逻骑兵展开肆无忌惮的薅羊毛作战。

    每次战斗的规模是很小，每次战斗的战果也是不大，但是架不住他们可以天天薅啊，日积月累下来，战果也就变得十分可观。

    唯一的麻烦就是魏大勇、王根生的马术突然变这么精湛，不好解释。

    不过这也不是什么问题，因为魏大勇、王根生他们根本就是天才啊，无论是马术、武术又或者格斗、射击，都能够一学就会。

    反正怀疑也怀疑不到他王岩头上。

    当下王岩说道：“团长政委，你们就瞧好吧。”

    赵刚还想再说，却让李云龙一伸手给制止了。

    李云龙沉声道：“总之，不能做亏本的买卖。”

    “必须的。”王岩笑道，“绝不做亏本的买卖。”

    王岩说完，就转身走了。

    李云龙则带着赵刚蹓跶到了后院，来看缴获的东洋马。

    昨天因为天黑，李云龙没仔细看，现在光线好才终于看清楚，这东洋马真的比他们八路军的军马大了一圈。

    李云龙赞叹道：“老子原本以为，万家镇伪军的军马就已经是好马了，可是我万万没想到，跟鬼子的军马一比，立刻就成小毛驴了，哈哈。”

    李云龙忽然间觉得，把原来的军马上缴给旅部，也没那么舍不得了。

    不就一群小毛驴么，给就给了，回头老子闹个全是东洋马的骑兵营！

    “日本为培育军马，那真是下了血本的。”赵刚见多识广，娓娓道来，“他们用了几代人近百年的时间，才终于培育出这个军马品种，其无论是体格、耐力还是爆发力，世界范围内都算是出色的。”

    “真是好马啊！”李云龙摩挲着军马鬃毛，就像是摩挲最心爱的女人。

    孙德胜忽然急吼吼的走过来，大声嚷嚷道：“团长，你怎么说话不算数啊？”

    李云龙的脸色便不怎么好看，心说老子有什么办法？这是旅长亲口下的命令。

    孙德胜不管李云龙心情好坏，自顾自说道：“团长，昨晚你可是答应过我的，要把骑兵连扩编成为骑兵营，可是现在却要把我们骑兵连刚刚替换下来的马匹装备，还有原先留着的马匹装备都送旅部，这算咋回事？”

    李云龙便火了，怒道：“去去，你嚷什么嚷？”

    孙德胜一脑门黑线道：“团长，你，我，这……”

    “我什么我，这什么这？”李云龙没好气道，“有本事自己搞军马去，只要搞到马匹装备，别说骑兵营，骑兵团都随你！”

    孙德胜说道：“团长，这话可是你说的？”

    “是我说的。”李云龙哼声道，“老子就这话。”

    “好！”孙德胜重重的一点头，又接着说道，“这回我要是再搞到了马匹装备，你可不能再上缴了，必须得留下！”

