    众人见状无不惊叹！

    “阳哥，这个岛国娘们的刀法不错啊，焦平有得受了！”白虎瓮声道。

    “话虽这么说，但焦平有宝葫芦护身，想输也没那么容易！”

    林阳淡淡一笑，焦平打架是出了名的阴损，眼下这小子还没出阴招呢，那也就是说他还没认真打......

    同一时间，打斗画面实时地传回了岛国，并且在各大网络平台播出。

    “加油啊，小泽小姐，你是岛国的骄傲！”

    “像仓井君一样，杀了这个无耻的华夏人吧，为我国神社报仇！”

    “哼！华夏必败！建议大家都抵制华夏货，以后不要买华夏生产的任何东西！”

    “......”

    岛国的网络上，观看直播的人数转眼就突破千万！

    平台下方的留言区更是火爆，数不清的岛国瓜友发表评论，都在叫嚣着要给华夏一些颜色瞧瞧。

    但这次直播并不向华夏开放，即便是这样，也很快有住在岛国的华夏人看到了直播，他们立刻组织人马在下面进行回击。

    一时间，各大论坛成了岛国与华夏网民的‘战场’双方骂成一片！

    只可惜在岛国的华夏人并不算多，很快就被岛国网民给骂惨了！

    “MMP！把视频链接传回国内，吹哨子叫人！”

    有个几个在岛国旅游的巴蜀哥们火冒三丈，自己居然被小鬼子喷了，简直是奇耻大辱！

    在全世界范围，都没有哪个国家敢跟华夏在网上对战，谁让华夏人多呢！

    就这样，一场网上的‘屠宰’也即将开始......

    “看来岛国又要赢了。大嫂你这么喜欢林阳，不知他还有没有能力反败为胜呢？”金燕冷冷一笑，阴阳怪气的说道。

    “这事轮得到你担心吗？真是皇帝不急太监急！”陈岚哼哼道。

    “你......”

    金燕被怼得哑口无言，心说对女人而言，太不太监的有意义吗？

    “哈哈哈！梁将军，你们华夏男人连女人都打不过，就只会躲吗？”三井得意地笑道。

    “三井将军，胜负未分，你是不是高兴得太早了？”梁源脸色阴沉道。

    “那好，咱们就拭目以待吧！”

    三井不屑地撇了撇嘴，在他看来今天的比试赢定了！

    场中，战斗依旧在继续！

    焦平也很恼火，没想到这娘们的刀法这么快，眨眼间他全身上下的衣物都被刀气割破，衣衫褴褛就跟乞丐似的！

    “美女，你想看我的身体直说呗，何必这样呢？”焦平一边躲闪，一边用言语激怒小泽。

    “臭男人，去死！”

    小泽最恨男人调戏她，听到焦平的话气不打一处来，将全身真气灌注在东洋刀上，对焦平进行击杀！

    “阳哥，要不要俺去帮帮焦平？”白虎见焦平顶不住了，不由得担心起来。

    “别急，焦平是故意的，他在等小泽心浮气躁后露出破绽！”

    林阳微微一笑，焦平这小子就是条泥鳅，即便打不过，也不会让对手轻易制服。

    话音刚落，原本还‘抱头鼠窜’的焦平，抓住小泽的一个破绽，身形一闪瞬间到了小泽身后！

    “不好！”

    小泽万万没想到，焦平居然能抓住自己的破绽！

    没得小泽反应过来，焦平居然从后面一把紧紧地抱住了她，两人瞬间叠在了一起！

    “干什么，那小子他疯了吗？”

    “八嘎！这个华夏人真是色胆包天，他不要命了吧！”

    “阳哥，焦平这是什么套路啊？”

    白虎和所有人一样，看到焦平从背后把人抱住也懵逼了！

    林阳却是苦笑，他大约猜到了焦平想干什么，只不过这是赌命的行为，稍有差池就会玉石俱焚！

    “哼，这小子一定是疯了，居然想爆气！”

    林宸俊看到这一幕，忍不住翻了个白眼，看向林阳说道：“听说他是你徒弟，你们师徒果然都是疯子！”

    “卧槽！林宸俊你啥意思啊，你说焦平就好了，带上我干嘛？”

    林阳一听不乐意了，要说焦平有点疯他没意见，但说他也疯就是赤裸裸的污蔑了！

    此刻的小泽被焦平死死地缠着，不禁恼羞成怒道：

    “该死的华夏人，你快放开我！”

    “啧啧，好香啊！”

    焦平一脸猪哥地抽了抽鼻子，笑嘻嘻的说道：“要我放开你也行，我给你两条路选择！”

    “......”

    “要么你投降给我做老婆，要么我爆气咱俩同归于尽做一对苦命鸳鸯，你选吧！”焦平下定决心，一定要把这岛国娘们弄到手！

    “你说什么！”

    小泽闻言顿时大惊失色！

    她的修为确实很高，但她有两个致命的弱点，第一就是怕死！

    其次她很注重自己的外表，每天都要美美哒，香香哒！

    别看她是地级武修，但怕死却是她的软肋，就像所有恐高症患者一样，只要站在高处从上往下看，就会心里发慌两腿发软，这是与生俱来的缺陷，无解！

    “我要爆气了！”焦平感受到小泽的恐惧，继而威胁道。

    “别别别，我，我同意还不行吗？”

    小泽急了，一想到自己的娇躯要被炸成碎块，她立马就怂了。

    本以为师兄弟们会来救她，结果却没人敢上前营救，武修爆气的威力非同小可！

    近距离被波及非死即残，谁也不愿意冒险，即便他们已经看出小泽身陷险境。

    焦平一听咧嘴笑了，赶紧抱着小泽屁颠颠地跑回林阳身边。

    “......”

    众人也是无语，这小子到底想干嘛？

    “嘿嘿，师傅，你不是有噬心丸吗？给她来一颗！”焦平急吼吼地说道。

    “好！”

    林阳淡淡一笑，掏出一颗噬心丸直接喂小泽吃下，焦平这才松手！

    “你，你给我吃了什么东西？”小泽惊恐万分的看着林阳。

    “噬心丸！”

    “别着急，药效很快就会发作，你自己慢慢体会吧！”林阳淡淡的说道。

    “八嘎！师妹，快回来，你在那里干什么！”仓井在远处怒声呵斥。

    话音刚落，小泽就用惨绝人寰的哀嚎声回应了他，身为地级武修的小泽同样被噬心丸折磨得死去活来，整个打靶场上空都回荡着她的惨叫声！

    众人见状无不惊讶，尤其是断水流一方的大师兄冈本，一个近四十岁的中年男人，看到自己喜欢的师妹如此痛苦，他怒喝一声直接冲过来想要救人！

    “想救人，没门！”

    林宸俊冷哼一声，身形一闪瞬间出现在冈本面前，两人很快就缠斗在一起！

    论级别，冈本是天级初阶，而林宸俊是地级巅峰，可林宸俊也有自己的优势，除了有黑龙附身，他比冈本年轻了起码十岁......

