    “二十年寿命已除！周老爷子，现在，咱们两不相欠了！”

    当做完这一切后，楚天缓缓收回手掌，口中轻描淡写的说道。

    眨眼间便除了人家二十年的寿元，但在他的眼中，仿佛是一件微不足道的小事一般！

    事实上，也的确如此！

    二十年寿元在楚天的眼中，根本不值一提！

    他前世修为已成就仙尊神位，再加上玄黄经的恐怖，他的寿命，基本已经达到不死不灭的地步了！

    要不是他一心想扭转时空，回到地球，天上地下，将没有人可以制裁他！

    连老天都不行！！

    周老爷子寿元被除，虽不致死，但一条命也没了十之八九，再加上连丧两子一孙，此刻，他心如死灰的跪在地上，整个人，就像一枝没了生机的朽木！

    “爷爷，爷爷，您怎么样了，您没事吧！”

    没了楚天的阻挡，周远清终于能来到老爷子的身侧，她扶着周老爷子，神色焦急的问道。

    但是周老爷子没有任何回应，就像是死了一般！

    “爷爷，您说话呀！爷爷，您可不要吓远清啊！”

    周远清更加的焦急，她看向楚天，好像在问，我爷爷怎么了，是不是也被你给杀了！

    “你不需要用这种眼神看着我！我说了不杀他，就绝对不会要他的命！”

    “他还活着，只是不想回答你罢了！”

    “而且，这十年之内，只要他不受致命伤害，他是不可能死掉的！这个你大可以放心！”

    楚天静静的说道。

    周立法未来十年的命，他都已经定好了！只要周立法不作死，那他什么时候死，完全由楚天说的算！

    “多谢楚大师手下留情！还留我爷爷十年寿命！远清感激不尽！”

    周远清抱着周老爷子，精神恍惚的说道。

    “这十年，是你周家应得的！不需要谢我！”楚天说完，将目光落在了周家二代子弟中唯一的幸存者周恒升身上，说道：

    “你应该给我什么，应该不需要我再多说了吧！”

    “不需要，不需要！”

    周恒升赶紧摇了摇头，然后他快速的从口袋中掏出一张金卡，递到楚天的面前。

    “楚大师，这里有十六亿，还请您过目！”

    “不必了！谅你也不敢骗我！”

    楚天接过金卡，直接塞进了口袋中，然后转头对着沈雪说道：“钱已经到手，咱们走吧！”

    “好的！”

    沈雪这时才来到楚天的身边，然后两人一同离开了周家城堡。

    这一路走来，所有人见之均避让！

    当楚天走到杜威龙等人的身前时，这些人均瑟瑟发抖，不敢直视楚天的身形！

    当初，就是他们把楚天贬得一文不值！

    可是现在，楚天却用事实告诉他们，谁才是真正的一文不值！！

    周家不仅欠了他钱，更是欠了他五条命！！

    当楚天的眼神无意间瞥到了刘志光身上时，瑟瑟发抖的他直接当场跪在了地上！

    这只是无意的一瞥，不带任何的强者威压，但就是这么一个随意的一瞥，却轻松的击溃了刘志光的尊严与骄傲！

    在人命面前，一切都是卑贱的！

    只有活着，才是硬道理！

    .............

    直到楚天的身形彻底消失在大厅中，前来为周老爷子贺寿的宾客们才敢长长出一口气。刚才的一切，实在太过震撼了。

    有谁能想到，称霸港岛近百年，不可一世的港岛四家族之一的周家，竟然会被一个青年人压得抬不起头来。

    家族嫡系被杀，家主被抽了二十年寿命，长老团基本覆灭，就连周家立族之本周家城堡都被毁成了“废物”！

    这一切太过梦幻了！

    就算是亲眼所见，大家都很难相信，这会是真的！

    甚至好多人现在都还没反应过来！

    作为站在食物链顶端的家族，好多人预想过周家最终的下场。

    要么是毁在周家不成器的后代手中，要么是超级家族吞并，又或者是周家触怒了国家，最终国家出手，抄家灭族！

    这么多结局中，唯独没有今天发生的这一幕。

    虽然楚天只是连杀数人，并没有把周家族人全灭了，但是今天之后，周家将再无可能跻身于港岛顶级家族之列。

    港岛四大家族，从今晚后，也将只剩下三大家族。

    因为周恒勇与周恒明两人，掌握着周家半数以上的经济大权，这两人一死，其旗下产业必定群龙无首，而周家此刻，根本不可能有精力抽出人手去接手。

    至于周家全族的支柱，周老爷子，现在也是半死不活，疯疯癫癫，生活能不能自理都不好说，更别说是执掌大权，统领周家了。

    仅靠周恒升一个人，他是很难稳定住局面的！

    而昔日与周家有过节的家族，也会选择在这个时候有所动作，尤其是四大家族中的另外三大家族，他们觊觎周家的资源已经不是一天两天了。

    以前周家依旧繁盛的时候，他们还有所顾忌，不敢过于明目张胆。

    但是现在，老虎没了牙，威慑力连狗都不如！

    三大家族只要想出手，分分钟就能把周家瓜分的毛都不剩！

    而这种危局，周恒升是解不了的！

    就算周老爷子没疯癫，他也解不了！这是必死之局！

    所以，此刻周家所面对的，已经不再是能不能继续待在四大家族之列中，而是从今以后，港岛还会不会有周氏家族！

    “为了区区几十亿，得罪了不该得罪的人，葬送了整个家族的前程！周家这一次，可真是拣了芝麻丢了西瓜啊！”

    看着一片狼藉的宴会大厅，有人感叹说道。

    “呵呵，这能怪谁！自作孽，不可活！周家以为能够凭着家族势大，就能逼得人家不敢要钱，结果踢到铁板上了！几十亿换几千亿，这买卖，也就周家这种狠人能做出来啊！”

    有人嘲讽说道。

    “嘘！小点声！周家的人还在呢！”

    “切！你怕个毛啊！我当着周立法的面，我照样敢这么说！你真以为周家还是以前的那个周家吗？现在的周家，自身都难保了！虎落平阳，还不如狗呢！”

    “..........这倒也是...........”旁边的人想了想，觉得对方说的很有道理。

    虎落平阳不如狗，这便是现在周家最真实的写照！！！

