
　　凌笑与姜炫的比试，并没有在殿城之内引起太大的波澜，必竟如今炼丹大会还没有开始，他们这样私自行动能得到药盟公会的支持就不错了，哪还能四处宣扬。

　　所以，天龙门与魔虎宗的人都被带到了一处炼丹之地，给他们两帮人马先解决私人恩怨，由姻蝶娇来当评判！

　　只是这消息不知怎么传到了她师兄苗青跃的耳中，苗青跃居然也要来当评判。

　　对于这一点姻蝶娇没办法反对，必竟那是她的师兄。

　　在一处被禁制融绝的独立炼丹场所当中，有几处高台矗立，这里有着非常浓烈的药香味道，很显然这是平时药盟公会的神药师炼丹之地。

　　“两位神师要提前分出高低，这本是坏了我们公会的规矩，可是两位这般强烈要求，我们只好尽量满足两位了，不过我还是觉得两位以和为贵的好，不管谁胜谁负都不可伤了和气”苗青跃很有风范地对着已经到了高台之上的凌笑和姜炫说道。

　　苗青跃脸上抹现从容淡定的笑容，他是很乐意这两帮人马狗咬狗的。

　　这样可以减少他的对手嘛！

　　姻蝶娇依旧是戴着面纱，美眸轻眨轻启玉唇道“两位神师所需要炼制的丹药由我们公会负责，而且我已经与三位药老说了，谁胜了便可以接受谁的拜访请求！”。

　　“好，今日我就让三位药老和姻神女知道我姜炫的炼丹之术！”姜炫信心十足道。

　　凌笑则是脸色从容，仿佛时刻挂着淡笑，一点都不见有任何紧张感，他在心暗付“有什么手段尽管放出来吧，到时候有你哭的！”。

　　最终，两人决定都是提炼神王丹，这可是初入的神药师都难炼制得出来的高难度丹药。

　　凌笑炼制什么神丹都无所谓，以他的能力皆是手到擒来。

　　姻蝶娇让人安排了一人一份神材，应他们的要求一炉神丹定胜负！

　　“嘿嘿，现在认输还来得及，要不然你会输得很难看！”姜炫挑衅地笑道。

　　凌笑淡笑道“既然你这么有信心，不如我们另外加些彩头，你以为如何？”。

　　姜炫目光一挑，他倒是没想到对方居然也这么有信心，只是他却以为凌笑只是虚张声势罢了。

　　“唬我啊，要加什么彩头，本神师都依你！”姜炫应道。

　　凌笑抹过了冷笑道“好，那我就加点小彩头，不是很多的，就二……二十亿神晶外加五百株神草好了！”。

　　说罢，凌笑面前浮现了一堆神晶和一批神草，接着都将其装进了一只空间戒当中。

　　他扬了扬空间戒道“这点小彩头，相信你这位姜神师可以拿得出来吧，我这里可是加有好几颗金龙果的，我希望你这些彩头当中加入上几样你们魔虎族特产的魔虎煞藤更好了，反正我不介意的！”。

　　魔虎煞藤是一种暗属性神材，对于暗属性武者来说可是极品之物，它不仅可以使暗属性神王增强实力，还可以有一定机率让人领悟出虎煞之气。

　　凌笑当然不需要用到魔虎煞藤了，但是他手下的残豹和疯牙可是极为需要的呢。

　　姜炫也被凌笑这突然加的“小彩头”吓了一大跳，他心里暗骂“这要是小彩头，那要多少神物才叫大彩头啊！”。

　　他神色变得有些阴沉了下来，凌笑这虚张声势无疑真是吓到他了。

　　他虽然是神药师，可是也不能像凌笑这样一下子拿出这么一笔珍藏来啊！

　　二十亿神晶和这五百株神草，都可以换取许多神物了，足够许多神王吸收进阶用了。

　　苗青跃与姻蝶娇也是被凌笑这突如其来的行动吓了一跳。

　　他们两人也算是珍藏丰富的人，但是只为较量一次，就负出如此大的代价，这彩头实在是太大了！

　　苗青跃开口道“两位可千万别意气用事，你们来到我们公会可是客人，这会让我们很难做啊！”。

　　苗青跃这话听起来虽然是在劝说，可是又显得不以为然的，反倒是有点加油添醋的意思在里面。

　　姻蝶娇倒是娇声道“这彩头还是算了吧！”。

　　“姜神师这么为难，那就听两位的算了吧”凌笑顺着说道，只是后面他又加一句“这么一点彩头都输不起，真是无趣啊！”。

　　凌笑这话无疑是火上浇油，瞬间让姜炫暴跳如雷道“加就加谁怕谁啊！”。

　　他不能在自己喜欢的女人面前输了阵势，也不能让人看不起他们魔虎宗啊！

　　说罢，他也与凌笑一样取出了不少神晶和神物当到了空间戒当中。

　　只是他发现自己的神晶似乎只有十五亿不到，而且神草还差一些，神色有些尴尬，接着他朝着姜图看去，并传音给他道“图长老你借我一些神晶和神草！”。

　　就在姜图要给姜炫提供神晶和神草之时，凌笑又说了一句让他们差点吐血的话。

　　“堂堂魔虎宗神药师，居然连这么一点神晶和神草都不够，啧啧，真是够丢人的，要不我再减少点彩头！”凌笑一脸讥讽之色道。

　　凌非也立即在一旁煽风点火道“哈哈，我可是听说魔虎宗是天域内数一数二的大势力，居然连这点神晶和神草都拿不出来，确实是有损你们魔虎宗的威名啊！”。

　　“哼，有什么好得意的，本神师可不像你们这些爆发户随身携带这么多东西”姜炫恼怒地解释了一声，接着又说“空间戒交给烟神女保管，我们就别废话了，开始吧！”。

　　凌笑笑了笑，也没再多说什么，手中的空间戒与姜炫的一样朝着烟蝶娇飞了过去。

　　“既然两位信得过小女子，那我就替你们保管好了，谁赢了便给赢，现在两位可以开始了！”姻蝶娇接下了空间戒娇声道。

　　她原本对于凌笑的妄枉嚣张就有些不喜了，如今看他这般举动，又觉得这人果然非是一般的人，可能他也隐藏着什么秘密呢，要不然怎么如此自信呢？

　　另外姜炫的出色她是知道的，能与她苗师兄并齐的新晋神药师又岂是易与之辈！

　　她也想看看，到底谁才是真正的赢家，到时候也可以看得出他们是否拥有真才实学了！

　　不管怎么说，凌笑与姜炫在姻蝶娇眼中都已经是失分了。

　　在她看来她需要的男人不是这种张扬的男人，她更喜欢沉稳又不失朝气的男人。

　　凌笑与姜炫都没有废话，直接进入了炼丹的状态，他们各自取出了神鼎，火焰也是立即腾升了起来。

　　凌笑的是深色紫色火焰，看起来十分地尊贵妖娆，如同一团精灵之火跳跃给人一种赏心悦目的感觉。

　　这是魑魅天珠升级后的火焰，它的颜色早已经从深蓝色变成了紫色，火力比之前更为之惊人了。

　　至于姜炫手中的也是一种特殊的天火，居然是一种全黑的火焰，叫做幽冥鬼火，宛若黑色中的鬼火，给人一种冷阴的感觉。

　　能成为神药师，要是没有一种本源火焰实在是很难将那圣兽丹给炼化了。

　　两人提炼灵草的速度很快，那操控的手法非常地精妙。

　　只是凌笑却显得有些漫不经心，仿佛一点都不着急，并没有一下子让姜炫见识他的真正的炼丹水准！

　　他现在只不过是发挥了平时三分之一的水准罢了。

　　他还希望看看姜炫到底要玩什么把戏，居然如此稳操胜算！

　　一开始，两人都是按部就班地提炼灵草的精华，并没有什么过激的行动。

　　在四周凌空而立看着的人皆是在静静地等候着最后时刻的到来。

　　这时，苗青跃传音给烟蝶娇道“烟师妹，这两人不愧是所有新晋的一批神药师当中最出色的，这炼药的手法佳属上层啊！”。

　　苗青跃这话无疑显示出他的大度，并不介意夸奖这两人。

　　姻蝶娇轻点了点头道“嗯，他们能成为神药师并非是偶然，这样要看他们最后凝丹的时刻才能分胜负了！”。

　　苗青跃又道“师妹，你觉得他们怎么样？我可是听师傅说有意替你选夫君呢？”。

　　“师兄，现在不是谈这些的时候！”姻蝶娇似乎对这方面很避讳，淡淡地应道。

　　可是，苗青跃还是继续说“我觉得师傅他们……更希望我们在一起，继续发扬我们药盟公分的威名，何况师兄的心意你应该清楚！”。

　　说着的同时，苗青跃很是认真地看着烟蝶娇，虎目中荡漾说不出的情意！天籁小说网

　　说起来，他还是首次如此郑重向他小师妹表白，以前最多也只是表现出来关心而已，并没有这么直接。

　　如今这炼丹大会在即，要是让他小师妹看中了某个神药师，那他就失去主动的机会了，他已经等不及了。

　　虽说他师傅和另两位师伯有商量让姻蝶娇嫁给他，但是姻蝶娇本人不应承的话，那一切也是白搭。

　　必竟三位师傅可是非常尊重姻蝶娇的意见呢。

　　姻蝶娇美眸轻颤了一下，接着她说道“师兄，我只当你是我的师兄，而且……我觉得岑师姐更合适你！”。

　　苗青跃神色一变，拳头微微紧了起来解释道“不，除了我，天下间还有谁能配得上你！”。

　　姻蝶娇没有再接苗青跃的话，目光放到了炼丹的两人身上！

　　骤变也在这一刻开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1380章 ：要不我再减少点彩头！免费阅读。https://xs.23sk.com 