    不过，好事总是多磨。

    两天之后，2022年12月17日的18：00，在哈里发国际球场将会先进行一场世界杯三四名的决赛。

    三四名决赛，可以说是历届世界杯中，观看人数最低的一场比赛了。

    因为只要进入了四强，大家的想法就是要打进决赛，输了之后，其实心态就已经炸了。

    这个时候，你再安排一场三四名的决赛，对于两支已经无心恋战的球队来说，比赛的观赏性能有多少，可想而知。

    不管是欧洲杯，还是欧冠这种顶级的赛事，都没有三四名的决赛。

    比如上一届世界杯的三四名决赛，是在英格兰和比利时之间进行的。

    很多球员都认为，这样的比赛，毫无意义。

    但是，对于某些球员来说，这样的比赛，意义重大。

    比如说两队之中的已经进了6球的哈利凯恩和进了4球的卢卡库。

    虽然没有冠军，但是金靴奖如果能够拿到手，那也是一种安慰。

    最后两人都没有进球，哈利凯恩捧走了俄罗斯世界杯的金靴奖。

    其实对于世界杯来说，名次对于一些几乎没有机会拿冠军的球队来说，每一个前进的名次，都是一次进步。

    而且，自古决赛无名局。

    相反，三四名决赛中，很多球队已经无欲无求了，反而能打出一些漂亮的比赛来。

    据统计，除了1930年和1950年世界杯，至今21届世界杯中有19届都有三四名决赛，在过去的十九场世界杯三四名决赛中，共有73粒进球，场均进球数接近4个，平均每22分钟就有一颗进球。

    而最让人激动的决赛，平均72分钟才会出现一颗进球。

    其实，决赛才是最枯燥的比赛。

    比赛的双方为了减少失误，会踢的特别小心，所以，决赛的比赛，往往都会非常的功利。

    但是，毕竟是决赛，踢得再难看，也会吸引到全球球迷的目光。

    葡萄牙和巴西，这两个失意的球队，将会在世界杯决赛这道大菜之前，给大家来一道开胃小菜。

    不过，这场比赛，让很多观看的球迷大呼过瘾。

    两支球队在这场已经没有任何意义的比赛中，打的大开大合。

    双方的主教练都排出了攻击性极强的4-3-3阵容。

    结果，4-3的比分，震惊了所有观看比赛的球迷。

    葡萄牙在最后时刻，凭借着C罗的一记战斧式的任意球，绝杀了巴西队。

    C罗进球之后，脱掉自己的球衣，露出了结实的身体，大声的怒吼着。

    不过，C罗眼中的不甘，刺痛了所有葡萄牙球迷的心。

    C罗用两颗进球，帮助球队拿到了世界杯的季军，这也是平了葡萄牙世界杯的最好成绩。

    C罗凭借着8颗进球，力压内马尔的7颗进球，排在了进球榜的第二名。

    如果没有李明宇，C罗获得金靴奖，基本上就是板上钉钉的事情了。

    这一场进球大战，将所有球迷的胃口全都给吊了起来。

    他们纷纷期待起了第二天的世界杯决赛。

    12月18日，是卡塔尔的国庆日。

    在上午的8：00整，前往多哈的球迷们看到了卡塔尔的阅兵式。

    富有中东风情的阅兵仪式，让球迷们都是大饱眼福。

    14：00，一件让所有人都意想不到的事情，正是西班牙队的居住的酒店中发生。

    “卡莱尔，李的情况怎么样？”

    恩里克脸色非常的难看，死死的盯着正在给李明宇检查身体的队医的身上。

    卡莱尔队医的脸上露出了凝重的表情，说道，“路易斯，李的情况不是很好，他应该是过度疲劳之后身体虚弱，才导致的病毒入侵，现在我已经用物理手段帮他降温了。”

    看着躺在床上，脸上有些潮红的李明宇，恩里克一脸的焦急。

    还有4个小时，世界杯的决赛就要开始了，自家的核心球员竟然还在发烧。

    “该死的赛程！”恩里克只能低声的咒骂了一声。

    他其实已经非常小心的在安排李明宇的比赛时间了。

    毕竟李明宇现在只有20岁，虽然他是一个天才，但是在和一群二十七八岁的成年人对抗，对他还没有发育完全的身体来说，是一个巨大的隐患。

    前几场比赛结束之后，队医就已经在检查的时候，发现了李明宇的一些症状，身体过度疲劳，需要好好的休息一下。

    但是，紧密的赛程和高强度的比赛，让李明宇的身体根本得不到有效的休息。

    英超本来就赛程密集，为了这次的世界杯，使得英超的赛程更加的密集。

    让第一次接触英超的李明宇非常的不适应，一周三赛都是常事。

    年轻的李明宇根本都不知道，自己的身体已经有了很大的隐患。

    结果，在世界杯决赛前夕，自己终于病倒了。

    恩里克看着晕晕乎乎的李明宇，心中一直都不知道该不该下这个决定。

    他也知道，自己下了这个决定，会面临着什么。

    全世界的球迷都在等待李明宇和梅西的新老对决，如果自己不让李明宇上场的话，那么舆论的压力，自己是否能够扛得住？

    “头儿！”一声有些虚弱的叫声，让恩里克清醒了过来。

    看着睁开双眼的李明宇，恩里克赶紧凑了过去。

    “怎么样啊，李？”

    恩里克焦急的问道。

    李明宇皱了皱眉头，活动了一下自己的胳膊，有些无奈的说道，“有些无力。”

    恩里克试探性的问道，“那，晚上的比赛，你就不要上场了吧？”

    李明宇闻言，不由的咳嗽了两声，吓得恩里克赶紧将他扶起来，靠在枕头上，帮他顺了顺气。

    李明宇苦笑了一声，说道，“这场比赛，我是肯定要参加的，没事，我休息一会就应该可以了！”

    恩里克摇了摇头，说道，“队医说你现在的身体状况不适合比赛，你不能这么任性，你要为你的身体负责任。”

    李明宇看着恩里克的眼睛，说道，“头儿，你曾经也是球员，你告诉我，换做是你，在这个时候，你会选择不出战吗？”

    恩里克不由的一滞，是啊，如果换做是自己，就算是腿断了，我也要上场。

    但是，此一时彼一时啊，我现在是教练啊，我要为球员的身体健康负责啊！

    正当恩里克准备继续劝说的时候，李明宇幽幽的说了一句，“头儿，我不甘心，你甘心吗？”

    这一句话，恩里克如同雷击一般的坐在那里，久久的不能言语。

    甘心吗？

    谁会甘心！

    马上就是决赛了，赢了就是世界杯冠军，这种诱惑，怎么可能有人可以抵挡呢？

    但是……

    看着一脸纠结的恩里克，李明宇淡淡的说道，“头儿，这场比赛我无论如何都是要参加了，和梅西在世界杯舞台上的交锋，尤其是在决赛中，这是我做梦都不敢想象的事情，这也是我最后一次和梅西的交锋了，头儿，不要阻止我！”

    看着一脸坚定的李明宇，恩里克败下阵来。

    “卡莱尔，两个小时之内，我需要看到李明宇恢复战斗力。”

    恩里克给队医下了最后通牒。

    队医卡莱尔一脸无奈的点了点头，说道，“我一定尽力！”

    两个小时之后，西班牙队和阿根廷队都陆续来到了决赛的场地——卢塞尔地标体育场。

    从大巴车上走下来，镜头里的李明宇带着一个黑色的帽子，一副大大的墨镜遮挡住了自己的半张脸，一身白色的运动服。

    李明宇冲着镜头摆了摆手，然后快步的走进了通道中。

    没有人发现，其实李明宇现在的体温还有38度，身体并没有能够恢复健康。

    队医已经尽可能的帮他降温了，但是病毒入侵，并不是那么轻易可以治好的。

    毕竟他是球员，有很多药物是不能够使用的，尤其是在这么关键的时刻，队医的用药就更加的谨慎了，万一被检测出疑似药物，李明宇的职业生涯可能就要被毁了。

    宁可用身体硬抗，也不能随便的用药。

    坐在了更衣室内的椅子上，李明宇感觉到自己有些头晕，就算闭上眼，还是能够感觉到一阵天旋地转，呼吸变得急促了起来。

    西班牙的队友们都是不安的看着李明宇。

    李明宇身体不适的情况，他们之前并不知道，直到上了大巴车之后，大家才有所了解。

    看着痛苦的李明宇，大家的心都揪起来了。

    恩里克走进来，看了一眼正在闭目养神的李明宇，眼中闪过了一丝阴霾。

    “好了，各位，我们来说一下今天的战术安排，大家也看到了，李今天的身体状况并不是太好，所以，今天我们的进攻重心不会一直放在李的身上，罗德里，科克，今天的中场组织，你们两个要多帮助一下李！”

    恩里克看了一眼罗德里和科克，这两人是今天的双后腰。

    这两人在后腰位置上的防守非常的凶悍，而且还有一定的进攻组织能力。

    罗德里和科克点了点头，脸上露出了凝重的表情。

    “佩德里，今天，主要去打你的那一侧，你一定要在右路给我打开局面，这样才能缓解李的压力！”

    恩里克再次看向了佩德里，希望他能够担起今天进攻的重任。

    佩德里郑重其事的点了点头，帮助李明宇，义不容辞。

    恩里克看了一眼法蒂，说道，“我喜欢你在左边路帮助球队打开缺口，今天你的任务，就是搅乱对方的后防线！”

    法蒂攥了攥拳头，认真的点了点头。

    恩里克最后看了看额头上已经渗出几滴汗珠的李明宇，心中微微一颤，说道，“各位，我们能够进入到世界杯的决赛，是因为我们的团结和勇敢，现在我们已经站在这里了，不管发生什么事情，我也不希望你们会被影响，我一直都在说，我们这次世界杯的目标就是冠军，现在，冠军就在眼前了，你们还在等什么，去把冠军给我拿回来！”

    “对，头儿说的对，我们要把冠军拿回来！”

    忽然，一个有些有气无力的声音在大家的耳边响起。

    所有人都看向了那个缓缓睁开眼睛的年轻人。

    李明宇慢慢的站起来，环视了一圈，将每一个队友的表情都看在了眼里。

    惊讶，不安，惶恐，担心……

    各种各样的表情，唯独没有了自信。

    李明宇摇了摇头，说道，“各位，我们能够走到决赛，并不是单纯的依靠我啊，虽然我打进了不少进球，但是别忘了，我们还有彼此，虽然可能今天我不能像之前那样勇猛了，但是我会尽我最大的努力，帮助大家获得更好的机会。”

    “让我们上场，比赛结束的时候，我们能够捧起大力神杯，这才是我们应该做的事情！”

    “别忘了，我们是西班牙队，我们曾经是世界之王！”

    李明宇的话虽然有气无力，但是语言中的力量，让所有的球员眼中一亮，腰杆慢慢的挺直了。

    对啊，十二年前，他们曾经在世界杯的舞台上笑到了最后。

    十二年后的今天，他们未必不能完成前辈曾经做过的事情啊！

    李明宇强忍着眩晕感，走到了大家的中间，伸出了自己的右手，笑着说道，“来，让我们为彼此打打气，这场比赛，西班牙必胜！”

    所有的球员，教练以及工作人员，全都凑了上来，将自己的手放在了李明宇的手上，大家信心满满的大声吼道，

    “西班牙必胜！”

    “西班牙必胜！”

    “西班牙必胜！”

    17：30，世界杯决赛之前，2022年卡塔尔世界杯的闭幕式开始了。

    全世界各地的艺术家们在这次的闭幕式上表演了精彩的节目。

    华夏的艺术家们，也在闭幕式中展现了华夏的国风节目。

    一曲《洛神飞天》，震惊了全世界的目光。

    惊若游龙，翩若惊鸿。

    鬓云欲度香腮雪，衣香袂影是盛唐。

    水下的舞者真是如同那水中的洛神一般，在水下翩翩起舞，引得外国人都是惊呼不可思议。

    就算是那些外人不懂什么是盛唐文化，但是他们也能从这位舞者的身上体会到华夏文明的厚重感。

    这一次的表演，再一次让世界重新认识了华夏之美。

    就连后面的决赛，仿佛都被这个节目夺去了一些光芒。

    （如果有机会，大家可以去看一下河南卫视的《端午奇妙夜》，炸裂！）

