    “恭喜，您完成了任务之一，成为名扬天下的武道宗师！”

    “请注意：您可以继续执行次任务，增加名气，当所有任务全部结束，您的名气越大，获得的任务评价就越高。”

    听到系统的提示，天宇脸色平静。

    对于天宇来说，名扬天下很简单，真正有些困难的是任务二，找到杀父凶手。

    到目前为止，这个任务天宇还是毫无头绪。

    其实只要给天宇找到一丝丝线索，天宇相信他很快就能够找到凶手，可破案不是天宇的强项突破口，他就是找不到........

    ..........

    随着唐紫尘的主动认输，这场比赛也落下了帷幕。

    主持人连忙走上擂台，大声的宣布：“天宇选手获得胜利，让我们用掌声恭喜天宇选手获得全国冠军，天宇选手拿到这个冠军，也是实至名归..........”

    “一个月后，天宇选手和唐紫尘选手，将会代表我们华人去参加武道大会世界擂台赛，预祝两位选手能够在世界的舞台上，取得一个好成绩！”

    主持人话音落下，整个会场里面爆发出了极为热烈的掌声。

    确实正如主持人所说，天宇拿到这个冠军实至名归，一个武圣级别的高手，拿到一个区区武道大会的冠军，这也太正常了，要是拿不到才不正常呢。

    啪！啪！啪！

    掌声久久不息，现场的观众们都非常兴奋，他们今夜亲自见证了一位武圣级别的顶尖高手诞生，并且这位武圣级别的大高手，将代表着华人去参加世界武道大会。

    可想而知，这一届的世界武道大会总冠军肯定是属于华人的。

    这可是武圣，世界顶尖战斗力，除非其他国家也出了一个武圣，不然的话，根本就没有任何赢的希望........

    “天宇，你好帅！”

    “天宇我爱你，我想嫁给你！”

    “加油，天宇，拿到世界总冠军吗？！”

    ...........

    观众席上除了掌声之外还有无数的尖叫声，许多观众纷纷大喊，看上去的目光当中爵士崇拜和敬佩，至于之前认为天宇打假赛的事情.........

    所有人都选择性的忘记了，甚至还有不少胆子大的观众直接冲下场，对着擂台上的天宇磕头，请求天宇收他为徒........

    这些拜师的人真是打的一手如意算盘，一位实锤的武圣级别高手，只要能够拜他为师，随便受到几下指点，只要天赋不算太差，几乎都能够成为高手。

    就算没有天赋也无所谓，一位武圣级别的大佬做师傅，那后台也是响当当的硬了，一辈子受用不尽！

    这种不要脸的要求，天宇又不是傻子，当然不会理会。

    在热烈的掌声当中，天宇和唐紫尘纷纷走下擂台，华人区的比赛就此结束，不过网络上的发酵才刚刚开始.........

    华人区又出现了一位武圣级别的大高手，这绝对是能够震惊世界的大新闻，并且这位武圣高手还如此的年轻，绝对是有史以来最为妖孽的天才了。

    对于天宇，此刻网络上热议纷纷。

    “我靠，没有想到这位大佬竟然是武圣！”

    “难怪能够一指头就击败对手，原来是顶尖大佬........”

    “天宇大佬太牛逼了，一巴掌就干废了一位大宗师，真的是强啊！”

    “是啊，陈老先生也算是成名已久了，是咱们华人区武者协会的副会长，德高望重，他的地位都是靠一双拳头打出来的，没有想到竟然挡不住天宇大佬的一巴掌.........”

    “武圣就是武圣，实在是太强大了！”

    “本人就在现场，第1次亲眼见到武圣级别的大高手出手，实在是太震撼了！”

    “之前那些说天宇大佬打假赛的人呢？怎么突然不说话了？”

    “是啊，之前天宇大佬可谓是全网声讨啊，不少人吵着要让武道大会官方处罚天宇大佬，现在怎么都不说话了？”

    “还有人要发起全网抵制天宇大佬呢，呵呵.........”

    “一群跳梁小丑，要不是天宇大佬肚量大，你们这些人早就该死了！”

    “好吧，男子汉大丈夫，敢做敢当，之前我确实说过要抵制天宇大佬，此刻我个人表示，对天宇大佬真诚的说一声对不起。”

    “楼上+1，之前是我们有眼无珠，误会天宇大佬了，希望天宇大佬不要介意。”

    “没有想到天宇大佬竟然这么厉害，粉了粉了！”

    “虽然我也骂过天宇大佬，但是我现在是他的脑残粉了，谁都没办法改变我的立场。”

    “希望天宇大佬大人不计小人过，现在粉还来得及吗？”

    “哈哈，幸亏之前没有发表意见，不然脸就疼死了。”

    “你们是不是弄错了重点，真以为天宇大佬这样的人物，会在意你们这些渣渣的评价？”

    “热烈庆祝咱们华人区再次出现一位武圣，目前已经有6位武圣了，威武！”

    “还是历史上最年轻的武圣！”

    “哈哈哈，外国的那些人都要慌了吧.........”

    ...........

    网络上热火朝天，无数网友们都在诉说着自己心目中的欢喜，华人区又出现了一位武圣，绝对是所有华人都值得高兴的事情。

    许多新闻媒体也开始纷纷报道，一时间天宇的大名响彻整个华人圈。

    很快，无数外国的媒体也知道了这件事情，同样开始报道.........

    会场的后台休息区，萧灵儿正满眼崇拜的看着天宇。

    “天宇，你真是太厉害了........你是怎么做到的？居然不声不响的，实力就达到了武圣级别？”

    “我也说不上来，就是有段时间觉得任何武功都变得很简单.......”天宇敷衍的说道。

    看到萧灵儿还要继续追问，天宇忽然道：“好了，我还有点事情要办，你帮我打听一下唐紫尘在几号休息室。”

    “你要找唐紫尘？”萧灵儿的神色有些不太自然。

    天宇则是点了点头，说道：“对，我有点事情要找她帮忙。”

    找唐紫尘帮忙，并非是天宇转移话题，而是他真的打算这么做。

    因为天宇想起来，在原剧情当中，唐紫尘的身份背景是一个神秘势力当中的高层。

    这个神秘势力虽然不大，但消息绝对灵通，有着一张强大的情报网。

    天宇对于这幅身体的杀父仇人一直没有什么头绪，或许他可以找唐紫尘帮帮忙..........

