    就在周叡和应三生全力催动彼岸仙府，急速赶往目标地带救援的时候。

    迷乱大陆边缘，一处庞大无比，近乎星辰大小的陆地碎片之内。

    一片苍茫的山脉上空，人族和虚空恶魔的两支队伍正在厮杀。

    在这山脉的石壁上，还能看到一些巨大的古老雕刻，是当年迷乱大陆原住民留下的雕刻。

    不过自万族疆域开辟亿万年下来，迷乱大陆的原住民早就已经不在了。

    虽然这些雕刻依旧蕴含着些许的奇异能量，但是却显得十分地残破不堪。

    在山脉最巅峰的战场当中，人族西方神系的两位真神级域主，正在同三位虚空恶魔的主神级强者进行生死搏杀。

    本就是修为实力的碾压，再加上数量的优势。

    那三尊主神级的的虚空恶魔，彻底地将人族西方神系的两位真神级域主，死死地压制在了下风当中。

    此时此刻，那一男一女两名人族西方神系的真神级域主，已然是出现了精疲力竭的趋势。

    依照这样的情况来看，恐怕用不了多长时间，那三尊主神级别的虚空恶魔头，就会将两名人族西方神系的真神级域主逐一斩杀。

    在山脉的低端，则是那些寻常普通下位神级别域主的战场。

    人族和虚空恶魔的战士们混战作一团，说是血流漂杵，尸山骨海也不足为过。

    一如山顶的巅峰鏖战那般，这山脉低端的战局亦是十分地明朗，人族一方被虚空恶魔打得节节败退，全面溃败也是早晚的事情。

    然而就在这个凶险危机的时刻，这座山脉的高空之上，轰然间传出了一阵剧烈无比的波动。

    下一个瞬间，一座伟岸庄严的仙府，直接贯破重重空间壁障出现在了山巅。

    这一番突如其来的变化，立刻就将战场当中的所有人吸引了过去。

    即便是正在激战搏杀五位强者，手里面的动作亦是有了一丝丝地停顿。

    “肯定是刚刚答应援助的那名强者赶来了！”

    “是彼岸仙府，刚刚咱们联络的是炎黄仙盟的彼岸之主！”

    眼见得如此情景，那两名处于劣势当中的人族西方神系的真神级域主，面容之上立刻就泛起了无尽地惊喜神色。

    而对面那三尊有着两颗狰狞头颅的鳞甲虚空恶魔，则是发出了一声愤怒地低吼声。

    眼下彼岸仙府所散发的威能之恐怖，绝对不亚于他们虚空恶魔一族的主神器。

    能够拥有这等品阶的强大宝物，这显然已经证明了来人的身份和实力。

    看到有人族强者前来支援，原本正在节节败退的人族一方，瞬间便爆发出了极其庞大的战意。

    转眼间，竟然直接将虚空恶魔的攻势给压制了下来。

    “嗡！！！”

    伴随着一阵空间波动荡漾而出，周叡和应三生等人直接挪移虚空，从彼岸仙府之内走了出来。

    眼见得所有人的出场，这座山脉当中的人族，欢呼声更加地高昂剧烈了起来。

    不过周叡和应三生等人却是并没有理会太多，当即就分别找上了各自的对手。

    应三生抬手一招，当即便将彼岸仙府砸了出去，其目标直指一位鳞甲狰狞的双头魔族。

    而周叡也没有闲着，他同样是祭起混元钟，将剩余的两位鳞甲狰狞的双头魔族，尽数地笼罩在了其中。

    至于公输艮等队员，则是恍若虎入羊群那般，开始屠戮起了山脚下那些魔族。

    不过是几息的时间过去，这座山脉当中便掀起了一场殷红渗人的腥风血雨。

    “哈哈哈，周叡兄弟，你我突破仙君境界的机缘，恐怕就在这三头魔崽子的身上了！”

    大战一触即发，应三生却是并没有急着动手，他反而神色欣喜若狂地朝着周叡传音说道。

    此时此刻，真正进入战场以后，应三生已然是确认了对方那三尊主神级虚空恶魔的来历。

    这三尊有着两颗狰狞头颅的鳞甲魔族，皆尽是虚空恶魔当中的顶尖血脉，名唤时空魇兽。

    这种虚空恶魔的天资极为不凡，只要成年以后，便可以自然而然地达到神灵的级别。

    时空魇兽的两个头颅，一是金瞳，一是银眸。

    那金瞳可以影响时间，银眸可以影响空间。

    金瞳银眸一旦同时施展开，便对周围时空都有很强的控制。

    倘若是配合上法则领域，更可以使得法则领域的威力倍增激涨。

    作为时间法则和空间法则的宠儿，这时空魇兽一族，可谓是混沌海中最为顶尖的血脉之一。

    唯有人族当中的天骄俊杰，方才能够在同等境界之内压制住这时空魇兽。

    倘若是在平常的时候，即便是应三生，都没有信心与上位主神级别的时空魇兽单打独斗。

    不过在经历了先前混元钟出世之时的场景以后，应三生深知周叡的修为实力之恐怖。

    即便是主神级别的时空魇兽，也绝对不会是自己这位兄弟的对手。

    恐怕也就是仙君境界的仙域之主，或者是异族神王级别的强者，才可以稳稳地压制住自己这位兄弟。

    眼前这三尊主神级别的时空魇兽虽然强大，但是他们最终的下场，也只能够是沦为战功额度一种结果。

    斩杀主神级别异族强者以后所获得的战功，虽然能够让应三生为之欢呼，但是绝对不会让他如同现如今这般欣喜若狂。

    真正让应三生如此失态的因素，唯有时空魇兽自身血脉这一点。

    时空魇兽作为时间法则和空间法则的宠儿，他们的神格之内自然蕴含着浓郁的时间法则和空间法则之精髓。

    而时间法则和空间法则，恰巧就是应三生现在最为缺乏的力量。

    身为顶尖真仙境仙域之主，应三生主修的生死法则已然臻至三成的境界。

    距离晋升成为仙君境界的仙域之主，应三生仅仅只差跳出时空长河这最后一步了。

    眼下这三头时空魇兽的主神格，无疑就是应三生跳出时空长河的契机所在。

    应三生很有自知之明，他并没有奢望得到场中所有时空魇兽的主神格。

    但只要能够获得其中一枚，也足以使得他晋升仙君境仙域之主的道路一片坦途了。

    为此，哪怕是倾家荡产，也是十分划算的事情。

