    原文

    摩[1]者，揣之术也。内符[2]者，揣之主[3]也。用之有道，其道必隐[4]。微摩之以其所欲，测而探之[5]，内符必应。其应也，必有为之[6]。故微而去之，是谓塞窌[7]、匿端[8]、隐貌、逃情，而人不知。故能成其事而无患。摩之在此，符之[9]在彼。从而应之，事无不可。

    注释

    [1]摩：揉擦，切磋。这里指通过刺激、试探，以求引起对方反应，从而了解内情。

    [2]内符：情欲活动在内，符验就表现在外。

    [3]揣之主：揣的主要对象，指内符。

    [4]隐：隐密。

    [5]测而探之：观测、研究，以探求其真实的欲求。

    [6]有为之：有作用。

    [7]窌（jiào）：地窖。

    [8]匿端：匿，隐藏；端，端绪、开始、前兆。隐匿其端绪。

    [9]符之：与之呼应。

    译文

    所谓“摩意”是一种与“揣情”相类似的方法。“内符”是“揣”的主要对象。在“揣情”的过程中需要掌握“揣”的规律，而这些规律都是隐而不现的。这就需要适当地去“摩”，根据自己的喜好进行测探，其内情便会通过外符反映出来。要将内心的感情表现于外，就必然要做出一些行动，这就是“摩意”的作用。实现这个目的之后，要在恰当的时机远离对方，隐藏动机，消除可见的痕迹，伪装其外表，回避相应的实情，让人无从知晓此事的行为者。因此，达到目的的同时又不会留下祸患。在此处揣摩对方，而在另一处观察对方的表现，让我方的揣摩能在对方顺利地实现，那就没有办不成的事情。

    鬼谷锦囊

    要想成事，就需要巧妙地隐藏自己的想法，不能轻易暴露自己的真实意图，在符合别人观点的前提下，揣摩对方的心境，只有这样，事情办成之后才不会留下后患，这也是“揣摩”的高明之处。

    “揣情”“摩意”，常常因机而发，顺情而得。当人们明确自己的行为目的之后，即可择法而行之。而“摩”的行为方式也是有一定规律的。高明的“摩”者，善于独立思考，能辨明对方的内心欲求。

    延伸阅读

    历史上许多农民起义都借天意来征服天下人心。先秦陈胜、吴广如此，刘邦如此，黄巾军亦如此。洪秀全也以此“摩”尽天下人内心，而自编神话谋起义。

    在今天的商业活动中，“摩意”之术就显得更为重要，只有摸清市场的需求，掌握顾客的消费心理，才能稳操胜券。

    在现代社会的诸多领域，摩意之术同样重要。谈判、销售、公关，等等，无不需要对对方的心理进行揣摩，只有揣摩到了对方的真实心理，你才能顺利实现你的预期目的。

