    昊龙买的都是盒饭之类的东西，吃完之后一扔就完事了接下来昊龙就要去做有意义的事了，什么是有意义的事呢？为李墨洗澡就是有意义的事

    都六月中旬了，云中市的气温已经二十六七度了，所以也不会冷昊龙和李墨去了那个小小的洗手间，昊龙试了试淋浴头，还不错最起码出水是没有问题的，就是没有热水

    “你洗冷水澡不会介意”昊龙说道

    李墨摇摇头，“不行！我的……那个来了，不能用冷水”

    昊龙哦了一声，索性就去其他地方借水去了几分钟之后昊龙提着量筒热水就进来了，往水箱中一倒就好了

    “那个……呃……我们洗澡……”昊龙到这个时候也有些不好意思了

    李墨瞪着昊龙，“哼，什么我们，是我！为了保险起见，你还是蒙上眼睛”

    昊龙干脆扭过头去吹起了口哨，什么蒙上眼睛，我什么也没有听到李墨看着昊龙的样子又是好气又是好笑，“算了，反正都已经这样了，随你”

    昊龙心中的那个乐啊，都快上天了！

    李墨的身体都在瑟瑟发抖，她到底在想什么，恐怕就没有人知道了

    昊龙也不知道自己在兴奋着什么，“你知道我除了杀手外还有一个身份是什么吗？”

    还有一个身份？这个昊龙就不知道了，就问道：“是什么啊？”

    “修女！”李墨淡淡的说道

    什么！昊龙真是吃惊了，一个杀手的副职竟然是修女，整天对着上帝的修女啊昊龙立即双手合十，“上帝在上，我是迫不得已才冒犯你的这位仆人的，是经过她同意的，希望到时候你不要让阎王将我打入十八层地域”

    李墨看昊龙在那神神叨叨的说个没完，就轻轻的踹了昊龙一脚，“乱说什么呢？上帝和阎王有什么关系？另外，我不信任何宗教的”

    “那就好”

    白色的蒸汽弥漫在整个卫生间内，李墨的身体都在微微的泛红不知道是被昊龙搓的还是其他的什么原因，还有着就是李墨若有若无的喘息和昊龙哼哧哼哧的粗气

    李墨对于昊龙李墨并不是很讨厌，经过这几天的相处反而对昊龙有了好感

    ……

    一场让人精疲力尽的澡就这样的洗完了，现在已经是凌晨一点三十多分了，李墨躺在床上闭着眼睛，不知道是不是睡着了

    昊龙今天也是很累啊，双眼都快睁不开了，倒在床上就沉沉的睡去了仿佛已经忘记了李墨也睡在这张床上

    李墨并没有睡着，看着睡在自己身边的疲惫男人，李墨的嘴角露出了一抹满足的笑，“哎……”李墨轻声的叹息，“真不知道我为什么会将自己交给你啊”

    昊龙连睡觉的时候都不安分，最后连头都枕在李墨的肚子上了

    昊龙的睡相就像是个可爱的大男孩，嘴角晶莹，似乎还流着口水李墨笑了，很开心的笑了，或许这个男人真的很不错，应该不会让自己失望的

