    十分钟后，陌然来到了洪凌波旁，道：“你哭什么？我又不会把你怎样？虽然你也漂亮，但和你师父想比，那简直是一个天上，一个地下。”

    她的长相在普通人中，那肯定是出众的，但李莫愁摆在一边，那她也只好当普通人了。

    吃过小龙女和李莫愁的陌然，对她这样的货色完全提不起兴趣，她完全不用哭的。

    洪凌波泪眼婆娑的道：“完了，我都看到了，师父醒后，一定会杀了我的。”

    她师父可是杀人不眨眼的女魔头，如今被人玷污，还被她看到了整个过程，师父一定会杀了她的。

    这淫贼也真是的，玷污人就玷污人嘛！还将她绑在一边看，什么意思？

    陌然拍拍她的肩膀，安慰道：“人在江湖飘，哪有不挨刀，你师父长这么漂亮，早晚都会被人玷污的，看开些吧！”

    “你师父在江湖上混了这么久，什么风浪没有见过，就这么一点小事，难不倒她的，你放一百个心好了。”

    李莫愁在江湖上多年，杀出了赤练仙子的名号，当然见过了很多风浪。

    可你要知道，那些调戏过她的，和那些没调戏过她的，都被她无情的杀了。

    嫉妒使人犯罪，那些和她情敌有关的，哪怕只是同一个姓氏，被李莫愁看到了，她都要大开杀戒。

    想到师父的种种行为，洪凌波眼泪哗哗的流了下来。

    这不是在安慰她，而是在不停的告诉她，你死定了。

    “你个淫贼，你还是杀了我算了。”

    洪凌波闭上了眼，等着陌然弄死她，毕竟在师父手里可没有那么好死。

    看她的样子，陌然就知道李莫愁的脾气不好，给她造成了心里阴影。

    陌然道：“看来你师父没少欺负你，不用怕，我给你报仇。”

    重新来到李莫愁身边，陌然伸出手，在李莫愁身上掐了几下，算是给洪凌波报仇了。

    算算时间，麻药快要结束了，陌然也不敢多呆，跑路了。

    陌然没有给洪凌波松绑，怕她把李莫愁给杀了。

    而李莫愁呢！没过多久之后就醒了。

    起来之后，不用多说，为自己的身体情况大吃一惊。

    急忙看了一下手臂上的守宫砂，很遗憾，她保持了二十五年的守宫砂不见了。

    昏迷不到一个时辰，守宫砂就不见了，这让她异常愤怒。

    而且，这手臂上青一块紫一块是怎么回事。

    不止手臂上，其他地方也有，可以说是遍布全身了。

    李莫愁回头看着洪凌波，虽说洪凌波在装晕，可气息却瞒不住李莫愁。

    李莫愁知道，这徒弟肯定知道事情的经过。

    “说吧！到底发生了什么事？”

    李莫愁平静的说道，可洪凌波却感觉得出来这是要杀人的意思，吓得她不敢装晕了。

    洪凌波道：“我看到有一个很丑的男人骑在师父身上，他还掐了师父。”

    李莫愁愤怒的挥出拂尘，树很大，没断，只是落了一堆树叶下来。

    果然如此，和她想的一样，只是为什么用很丑来形容。

    就算失身了她也不接受是丑的男人，不对，失身她也不能接受。

    她最爱的是陆展元，除他之外，任何男人都不行。

    李莫愁怒道：“人去那了？”

    洪凌波被解开了绳子，道：“趴着跳下山去了。”

    李莫愁正要追赶的脚一顿，疑惑的问道：“趴着？”

    洪凌波点点头道：“是趴着，嘴巴还一鼓一鼓的。”

    李莫愁的脸是白嫩的，现在瞬间变的苍白了起来，一点血色都没有。

    她形容的不就是蛤蟆功嘛！这天下除了西毒欧阳锋之外，还有谁会蛤蟆功。

    想到是被欧阳锋占了便宜，李莫愁整个人都变得不好了起来。

    就算找到欧阳锋，她也打不过，这可如何是好。

    李莫愁冷静下来，而细细过问之后才知道，不是欧阳锋干的，而是另外一个会蛤蟆功的丑男人干的。

    她自认为自己是最漂亮的，虽然年纪大了一点，也是最漂亮的那个。

    见过了江湖上的那些美人，她还真就是最漂亮的那个，没有人能压过她。

    可如今，她这朵最美的话，插在了一大坨牛粪上，这让她如何接受。

    无论是谁？她都要报仇。

    和李莫愁小战一场之后，陌然回到了古墓，想对于李莫愁来说，此时的小龙女更需要关爱。

    陌然扶着小龙女的腰，轻轻抚摸着她的肚子。

    小龙女动了动鼻子，问道：“你去哪里了，身上怎么有其她女人的味道。”

    糟了，忘记洗澡了。

    不对，这个时代没有香水，女人身上哪里有味道了。

    李莫愁这女人也真是的，一个道姑不好好修行，却把自己弄得香香的，害人不浅。

    小龙女也是的，在古墓这么久，也没发现她鼻子有这么灵。

    陌然解释道：“我巡逻的时候发现了一个落水少女，你知道的，我是非常善良的。”

    小龙女看着陌然，在怀里拉出了露出一角的红色肚兜，问道：“这是什么？”

    陌然道：“红肚兜，女子贴身的东西，你也有啊！只不过是白色的，比这大一些。”

    小龙女静静看了陌然一眼，转身回去，想躺在床上休息。

    陌然见状，赶紧跟了上去，搀扶着小龙女。

    华山之颠，白雪皑皑的某个大石头上，江玉燕摆弄着手机，道：

    “草，这是哪里？”

