    火云洞中，一道道神光闪烁，一道道功德金光笼罩，这是一处洞天福地，充斥这先天灵气，在现在洪荒世界中，能有先天灵气的洞天福地也是很少见的。

    人族三皇五帝，诸多圣贤聚集在这里，镇压人族气运。

    洞天之中，三皇五帝的洞府位于正中间，其他的圣贤分布于各大山林之间，或是居于峭壁之上，或是临水而居，徜徉在洞天福地之中，一片祥和。

    强大的功德之力和人族气运，让这里变成了世外桃源，只要人族永存，气运绵绵，只要不出洞天福地，灾难不在，因果自消。

    虽然在自由上有所限制，可是能活下来，平安无事，就已经吸引了不少人族先贤。更重要的是，这是一种身份。

    大夏山，这是禹王大禹的地盘，作为人族第一个王朝的开国之君，洪荒世界的治水功臣，炼制九鼎，镇压人族气运，自然是有资格居于火云洞中。

    “共主。”大贤伯益和后稷联袂走了进来。

    “两位一起前来，恐怕有要事吧！”大禹身材魁梧，相貌威严，看着两人说道。

    “共主，人族气运鼎盛，臣等听说有九鼎出世？”伯益看了大禹一眼询问道：“莫非有人皇出世？”

    “现在三界都在议论此事，说有可能人皇出世。”后稷也跟在后面说道。

    “人皇出世与我等有什么关系呢？九鼎我早就留在人族，作为镇压人族气运所在，怎么，两位认为这九鼎是朕故意留下人间的？”大禹顿时有些不满了。

    伯益和后稷相互望了一眼，一阵迟疑，三界之中聪明人很多，尤其是伯益和后稷两人跟随大禹身边很久，隐隐的知道这里面的情况，眼前的大禹并非现象中那样伟岸。

    “既然共主这么说，那臣等自然是无话可说。”伯益赶紧说道。

    “不是说轩辕黄帝手中的轩辕剑都已经放出去了？”大禹忽然询问道。

    “那是人皇至宝，上次是借杨广斩杀嬴政，后来被轩辕黄帝收回来了。”后稷解释道。

    “他们讲的话你们相信，朕讲的话，你们就不相信？”大禹冷笑道：“轩辕剑这个时候恐怕早就送出去了吧！杨广的所做作为，他可是不喜欢的。他所属意的是李氏对吗？”

    伯益两人顿时不说话了，在火云洞内，实际上也是有矛盾的时候，历朝历代的圣贤在这里出现，臣子们之间矛盾重重，只是在三皇五帝的威压之下，勉强将这一切给压了下来。

    “人族需要一位皇者，不是吗？”大禹忽然说道：“看看我等，现在居于火云洞中，看上去，风平浪静，因果与我等没有任何关系，万劫不灭，可实际上，在这洞天之中，和囚徒又有什么关系呢？”

    伯益和后稷两人顿时不说话了。

    火云洞中，群山无数，灵气充足，不会有因果牵连，看实际上，众多圣贤都只能在火云洞内修行，就是三皇也未曾出了火云洞，这火云洞就好像是一个监牢一样，数千年都是如此模样。

    已经有人坐不住了，眼前的大禹就是其中之一。

    “怎么，两位想在这里关上一辈子吗？”大禹看了两人一眼，淡淡的说道：“若是我人族有一位天生圣人，那该有多好啊！”

    人族乃是天定之主，也不知道出了多少神仙，也不知道有多少圣贤之人，可就算是如此，人族仍然是人族，作为人族的皇者，只能困在火云洞。

    “三皇五帝，原本是天定，天道之下，九为极致，原本是不会有第九位皇者出现的，但现在第九位皇者可能出现，这就是我人族希望所在。”大禹双目中光芒闪烁。

    “共主，不知道何人为第九位人皇？”伯益双眼一亮。

    “朕也不知道。”大禹摆了摆手，说道：“这不是朕想到的，而是伏羲大帝推演出来的，或许人皇已经出世，或许人皇还没有，但肯定会出来的。”

    伯益和后稷两人听了顿时双眼一亮，既然是伏羲推演出来的，那肯定是正确的，人族将会出现第九位皇者，而这个第九位人皇将会改变火云洞乃至人族现状。

    “我人族气运昌隆，若真的能聚集人族气运，再诞生一位人皇也是可能的。”伯益也出言说道。

    后稷也点点头，实际上就是利用人族强大的气运，硬生生的堆出一个人皇来。而这个人皇，不仅仅是人皇，甚至有可能成为圣人。

    毕竟诸天圣人，除掉先天神灵之外，妖族、巫族都有圣人，唯独人族没有。

    “何人能为第九位人皇？”伯益和后稷两人默然不语。

    “不管说为第九位人皇，我等首先要做就是增加自己的实力。人皇之争，关系重大，妖族和巫族是不会同意的，甚至那些天生神灵也是不会同意的。”大禹摇头说道：“我将闭关修行，禹王宫暂时封闭，两位暂时不用来见朕了。”

    一个新的圣人诞生，就意味着洪荒世界之中，又多了一个下棋的人，那些圣人岂会赞同？新的圣人在成长的过程中，将会困难重重，无论是谁，都不会允许新的圣人成长起来的。

    “是。”伯益和后稷两人不敢怠慢，赶紧退了下去。

    只是等到两人出了禹王宫之后，才发现，自己两人想要询问的事情，还没有问出结果来。

    两人看着紧闭的禹王宫大门，只能缓缓离去。

    两人并知道的是，就在两人离开之后，一道赤红色光芒从禹王宫中飞了出来，然后没入无尽虚空之中，很快就消失在万丈红尘之中。

    “该死的夏禹！”火云洞中，轩辕黄帝好像察觉了什么，面色一变，大声的怒吼道。

    “他怎么会知道？”一边的神农氏睁大着双目，惊呼道：“他为人族立下了大功，炼制九鼎，他若是转世，得到九鼎的认可了，有可能成为人皇。人族气运尽数为其所夺。”

    “他早有预谋。”伏羲氏幽幽的说道。

    “现在该怎么办？”轩辕黄帝询问道。

    “他若是能成，这个机会让给他又如何？他也是人族。”神农氏忽然叹息道。

    轩辕黄帝眉宇间多了一些阴霾。

