    第616章官路迢迢016

    写在前面的话：兄弟们，这个月是《官道天骄》进入老书榜以前，首次杀进前四名。因此，我将竭尽全力保住这份来之不易的胜利果实。再次感谢大家，也恳求大家，有花的兄弟姐妹，多多支持！西楼拜谢！

    周斌的想法是对的，张一凡孤身一人，的确需要一个保姆。但是这个保姆太年轻，太漂亮的话，容易招来非议。

    张一凡也觉得这个崔红英不错，但不是自己需要的那种。

    周斌曾经给一些领导介始过年轻的保姆，在某些时候，这些年轻的保姆的确给主人带来了很多的方便。但那些领导不一样，他们年纪大，四五十岁，表面正经，内心闷骚，家里来个保姆就当是晚辈的那种，需要的时候，也许还能兼职。

    在一些领导家里，尤其是中年丧妻的干部，很多保姆转正的事情并不鲜见。他们之间发生的精彩故事，通常可以写成一个老牛吃嫩草的故事。

    周斌倒是真的希望崔红英能与领导发生点什么，这样一来，他就顺理成章的成为了领导的心腹。

    经过周斌的分析，跟随张书记的大部分人，只要不犯错误，他们的前途大好。周斌是不会放弃这样的机会。

    跟张一凡一起的人物，最成功的是秦川，从一个普通的秘书，摇身一变，短短几年之内，变成了市委常委，市委秘书长，这种飞跃性质的突破，便是周斌的梦想。

    秦川走的是正途，周斌走的是歪道。

    从关心领导的生活入手，这也是一着屡试不爽的好棋。没想到张书记拒绝了他的好意，周斌只好让崔红英暂时离开。

    董小凡是星期六下午赶到永林市的，张一凡在路口接到她的时候，只见董小凡戴着一付宽大的黑色墨镜，白晰的脸胧上，显得特别妩媚动人。

    一对铂金的大耳环，在阳光下闪闪发亮，随风轻舞的秀发，飘逸动人。看她走在春风里，宛如一副栩栩如生的美丽画卷。

    董小凡就象那画卷里翩翩而来的仙子，张一凡看到她的时候，她笑得那么甜。虽然分别的时间不长，但是两人心里对彼此的那种渴望，已经深入心扉。

    公路上没有其他人，张一凡也戴了一付墨镜，一顶帽子，在永林市这地方，很少有人能认出来。两人见面的瞬间，彼此拥抱，呼吸着带有对方气息的空气。

    张一凡拉着她的手，反复看了又看，董小凡抿着嘴道：“干嘛？丢死人了。”

    两人进了车里，张一凡拉着她的手道：“你知道吗？我刚才看到你的时候，想起了什么？”

    董小凡摇摇头，“猜不透。你深得象污泥一样的。”

    “有你这样说自己老公的吗？那今天晚上，我这污泥还要污染你呢。”

    董小凡白了一眼，眼神有些暧昧。

    张一凡在这里七天，成天钻在资料堆里，简直就是吃斋念佛的和尚，哪见过人间春色？昨天那个崔红英都被他赶走了，如今看到自己老婆，不禁有些兴味盎然。

    “刚才想起了什么？”董小凡知道自己说这种话不是张一凡的对手，便换了个话题。

    张一凡道：“你刚才的样子，让我一下子想起了在柳水镇的时候。”张一凡向后靠了靠，缓缓道：“还记得那一回吗？你到通城县来的第一次。和梁正和在一起吃饭，你就是现在这样的打扮。”

    董小凡嫣然一笑，幽怨地看着自己老公，“算你有良心，还能想起几年前的事。我就是特意穿成这样，看看你有什么反应。”

    张一凡抹了把汗，“这么说我通过考验了？”

    女人的心思，真是没法猜测，董小凡居然在这小小的细节上，给自己一个念想。张一凡在心里暗自感慨，女人心海底针，小心点。

    说了会话，董小凡问道：“晚上睡哪？”

    “回家。”张一凡神秘地笑笑，他想给小富婆一个惊喜。

    董小凡也不追问，两人开着车子，一前一后进了市委大院。

    房间里，又一个崭新的家呈现在眼前，董小凡在屋子里转了转，欢天喜地地跑出来，“这房子还不错，什么时候装好的？”

    董小凡的不错，是说在永林这样的地方，能有这样的房子已经很不错了。但与他们在省城的房子，就差得太远。

    张一凡从洗手间出来，“这是他们早就装修好的，临时住住吧！”

    看过房子后，董小凡坐在沙发上，朝张一凡伸了伸手，“倒杯水，谢谢！”

    张一凡递了杯水过去，“晚上出去吃吧？”

    “不了，太累，你叫快餐就行。”董小凡倒很干脆。老夫老妻的，又不是谈恋爱，玩什么情调，今天开了几个小时的车，实在太累，她只想早点休息。

    张一凡站起来道：“行，我去叫盒饭，你先洗澡。”

    永林市的饭店很多，张一凡一家也不熟。他就随便挑了家看上去差不多的店子，直接叫了几样菜，要求打包。

    然后他就坐在位置上等着，一个服务员走过来，给他倒杯茶水的时候，突然惊叫了一声，“张书记，怎么是你？”

    幸好这服务员声音不大，没有引起太多的人注意。张一凡抬头看了眼，眼前这个服务员竟然就是崔红英。崔红英记忆好，过目不忘，昨天只看了一眼就记下了这个年轻的书记。

    因为张一凡的缘故，她没能得到那份工作。崔红英就只好利用晚上的时间，在饭店里当服务员。她跟别的服务员不同，只有晚上五点之后才来上班，一个月三百。

    张一凡也没料到她会在这里上班，他在永林市没有熟人，因此崔红英叫他的时候，他还没有反应过来。“你是……”

    崔红英论长相，论身材，虽然都属于中上，但是跟董小凡这类美女来比，又差了一个档次，张一凡没看在眼里很正常。

    崔红英微微有些失望，张书记居然完全记不起自己了，看来自己在这方面得加强努力，争取给人第一次见面就留下深刻的印象。象崔红英这种求职的大学生，第一印象很重要。

    她给张一凡倒了茶水，轻轻道：“我就是昨天给您搞卫生的崔红英，周主任介绍的。”

    其实张一凡问出那句话的时候，他马上就回忆过来了，这不是周斌昨天为自己找的保姆吗？怎么又到饭店里打工来了？看来周斌说得不错，的确是一位勤工俭学的好女孩。

    想到自己无意中端掉了人家的饭碗，张一凡就有点不好意思。现在这个社会，象崔红英这样的女孩子很难得了。于是他问了几句，“你怎么又跑到这里当服务员了？”

    崔红英道：“服务员的工作很好找，只要条件还过得去的话。”她看了眼外面，“张书记您一个人吗？我帮你去看看菜好了没有。”

    看到崔红英匆匆离开的身影，张一凡的心头又压了一块石头，永林地区历来属于贫困地区，想必象崔红英这样情况的不在少数。自己就算了解决了一个崔红英，也拯救不了永林地区其他的人。

    张一凡琢磨着，是不是该考虑一下扶贫的问题了。

    扶贫，这钱得从省里想办法，市里财政吃紧，估计没什么能力。

    没过多久，崔红英就端着张一凡点的几个菜，麻利地打好包。剩下一个汤还在煮，两人就聊了几句，饭店的经理看到了，便在那边喊道：“崔红英，快去看看那边的客人，二楼正缺人手。”

    崔红英只得朝张一凡讪讪地笑笑，“不好意思，经理叫我了，张书记我先忙去了。”张一凡点点头，看着她匆匆匆忙忙的背影，叹了口气。

    汤来了，张一凡付了钱就走。

    一路上，他还在心里琢磨着这个崔红英，看来永林市的贫困问题，得好好再三斟酌一番。既然来了永林市，就得做出一番成绩来。

    回到家里，董小凡早洗好了澡，正坐在沙发上看电视。

    闻到张一凡手里香喷喷的饭菜，她急急站了起来，两个人七手八脚地打开盒饭，一顿狼吞虎咽。

    酒足饭饱之后，张一凡抹着嘴巴，目光落在董小凡被浴巾包裹之下的美丽胴体，一付没有吃饱的样子，他故意色眯眯地盯着那片白晰的胸部，“吃饱了肚子，饿了那里，人家都说秀色可餐，我怎么越吃越饿？”

    董小凡丢来一个埋怨的眼神，“今天晚上不要碰我，太累了。”

    “这种可能性不大。”张一凡坐到沙发上，深吸了一口带着女人香的空气。抱着董小凡就进了卧室。

    房子是新装的，卧室里带着一股淡淡的香水味，这是昨天崔红英特意打的。宽敞的席梦思上，董小凡就象一个花季少女，两脸菲红地躺在那里，她看张一凡的眼神，欲拒还休。

    经过多年的锻炼，张一凡已经是情场老手，轻轻地扯去小富婆身上那块雪白的浴巾，屋子里春光灿烂。一具娇人的胴体，无限诱人的横陈床上，在雪白与粉红的床单上，那种裸的诱惑，无时不在撩起张一凡的心扉。

    偏偏这个时候，董小凡摆了一个很富有挑逗的动作，把张一凡的一下撩拨到了无法收拾的地步。受不了了！张一凡衣服一扒，扑了上去。

    注：林永市应为永林市，特此更正！

    PS：后面追得好紧，救命啊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

