
　　第二天上午，李云生来到杂货铺，再次与周平安见面。

　　看到李云生来了，周平安马上把他领到后屋，然后开口说道：“长官，你让我掉查的事已经查清了，只不过多少有点怪异。”

　　李云生马上询问：“到底是怎么回事，又有什么怪异之处。”

　　周平安就把查到的内容跟李云生说了一遍，最后开口说道：“长官，要是真想寻找杀人凶手，按照道理来讲，不应该这么做啊，如此大张旗鼓的找人，不说能不能找到凶手，但肯定会打草惊蛇之嫌。”

　　听了周平安的话，李云生点了点头，然后开口说道：“你说的有一定道理，可是你别忘了，封锁沈阳城的，只有那些汉奸，而日本人却没有行动。”

　　“长官的意思是，明面上有这些汉奸来查，可日本人却在暗地之中查找凶手。”

　　周平安也是个聪明人，马上明白了李云生的话里的意识，才会如此开口。

　　看到周平安的反应这么快，李云生也有些意外，于是开口说道：“很有这个可能，不过我也叫不准，一切都要看日本人的动静。”

　　周平安叹气的说道：“长官，自从皇陵被盗之事发生后，日本人就更加谨慎了起来，如今宪兵队驻地的那一条街，不许普通人出入，所以想要打探日本人的动静，可以说是非常困难。”

　　李云生也知道这一点，所以自然不会让周平安去盯着日本人的动静，略微思考了一下，继续开口问道：“对了，你说日本人给警察局施加压力，让他们寻找杀人凶手。”

　　周平安肯定的回答：“不错，那些汉奸是这么说的，也正是因为日本人下了死命令，所以这些汉奸在没有办法之下，这才封锁全城，想要找到凶手。”

　　虽然这种情况让人意外，可李云生却放下心来，因为现在的情况可以表明，日本人并不知道那两个死人是假的，那么就不会出什么大事，于是开口说道：“我知道了，你最近一段时间，让手下人小心一点，免得出了差错。”

　　周平安马上说道：“我会安排的，不过长官，这些汉奸封锁了全城，你们想要离开，可就麻烦了。”

　　李云生笑着说道：“要是没有其他情况，我想这些汉奸，不会封锁沈阳太长时间，毕竟这里算是日本人的大后方，日本人不会允许这里长时间混乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以我敢断定，用不了两天，即使不能找到杀人凶手，这些汉奸也会解除封锁。”

　　既然没漏出破绽，李云生也就不着急了，毕竟一切都已经安排妥妥妥当，现场也没有任何线索，就凭几个汉奸，根本别想查明情况。

　　李云生的话一说完，周平安就点了点头，因为他也知道，以沈阳的情况，根本不可能长时间封锁，而且事情是军统局做的，根本不可能留下任何蛛丝马迹。

　　过了一会，周平安接着问道：“长官，你还有什么需要我做的么。”

　　李云生摇了摇头，轻声说道：“现在没什么事了，我就等着这些汉奸解除封锁，然后离开沈阳。”

　　之后两个人又说了几句，李云生便告辞离开。

　　李云生一走，周平安也松了口气，心想这次不管怎么说，也算是完成了上级吩咐，希望这位李长官，回到总部之后，会说一点自己的好话。

　　而李云生回到奉天饭店之后，就找来张浩，把事情跟他说了一遍，最后开口说道：“根据现在的情况来看，这些汉奸，应该是被日本人逼急了，这才封锁全城，想要找到凶手。”

　　听到李云生的话，张浩笑着说道：“咱们做的事，怎么可能留下线索，哪怕累死这些汉奸，他们也找不到凶手，而日本人又下了死命令，看来这次又要有人倒霉了。”

　　李云生连忙说道：“现在还有一个可疑之处，就是日本人那里的动静不大，也不知道在做什么，可能会在秘密调查此事。”

　　张浩毫不在意的说道：“区长，我们的人现在已经潜伏起来，只要不做什么危险的事，日本人根本找不到我们，没什么可怕的。”

　　李云生一想也是，毕竟自己已经完成了任务，而手下也全都在安全屋躲藏，根本不会出任何问题，就开口说道：“既然如此，我们就耐心等两天，想必沈阳城的封锁，也维持不了多久。”

　　张浩点了点头，赞同的说道：“不错，反正咱们活干完了，就算急着回天津，也不差这两三天。”

　　之后两个人又说一些其他情况，觉得没什么危险，就放下心来，然后耐心的等待封锁解除。

　　时间很快就过了三天，可事情的发展却出乎李云生的意料，因为那些汉奸，并没有解除封锁的意思，并且不停的搜查沈阳城。

　　面对这种情况，李云生有些着急，因为返回天津的路程，也需要一两天的时间，要是封锁还不解除，耽搁的时间就太长了。

　　再一次把张浩叫到自己的房间，李云生凝重的问道：“怎么样，那些汉奸还没有解除封锁的意思么。”

　　张浩摇了摇头，叹气的说道：“根本看不出有解除封锁的意思，而且这些汉奸，也不知道怎么回事，这次好像特别有耐心，检查的也非常严格。”

　　李云生想了想，继续开口说道：“你说我们是不是要做点什么，来转移这些汉奸的注意力。”

　　李云生之所以如此提议，不仅是因为想要离开，也是不想白白浪费时间，毕竟几十号特工就在沈阳城内呆着，可以说是力量雄厚。

　　听到李云生的话，张浩凝重的问道：“区长，你打算干些什么。”

　　李云生阴狠的说道：“反正咱们被困沈阳，不如干点事情，让沈阳城混乱起来，也给日本人和这些汉奸找点事。”

　　张浩皱眉的说道：“可咱们要在弄出些事情来，恐怕沈阳城内的封锁，就更不容易解除了。”

　　李云生胸有成竹的说道：“你说我们要干出点大事，然后杀出沈阳城，那么日本人和汉奸，还会把注意力放在城内么。”

　　李云生的话一说完，张浩的眼前一亮，欣喜的说道：“区长这招高啊，只要咱们闹出点动静，把日本人和那些汉奸的注意力吸引到城外，那么城内的封锁，一定会解除，至少也不会这么严格，那咱们就有机会离开了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百零一章 出乎意料免费阅读。https://xs.23sk.com 