    

    薇博。

    在马芸的演讲以及薇博故意推广下，“余钱宝”相关话题不出任何意外的霸占了今天热搜榜第一的位置。

    四千多万的搜索量，一千万人发表言论，已经成为了近段时间以来，热度最大的一个话题。

    只是阿里妈妈公司似乎对这个级别的热度还不满足，依旧还在拉拢扣扣和薇博两大社交平台，开始不断鼓吹付款宝要改变银行的话题……

    与此同时，京都某娱乐公司。

    汪锋的办公室里，经纪人正无奈的劝说道。

    “汪锋老师，既然争不到热搜第一，咱们就认命，争个热搜第二第三，甚至是第四第五都行！”

    闻言，汪锋有些无奈，他想上个热搜第一就这么难么？

    可是看着阿里妈妈刚刚推出来的“余钱宝”那四千万的关注度，甚至是“马芸演讲”三千万的关注度时，汪锋便有些说不出来的绝望。

    可他汪锋作为国内屈指可数的顶级音乐人，成名数年了，却一次热搜榜首都没见过。

    这让汪锋实在有些不甘心。

    一旁，经纪人见汪锋在迟疑，又再度劝说了起来。“汪锋老师，这不管热搜第几，咱好歹也是上了，打破了您永不上热搜的魔咒嘛。”

    “再说您不要看现在阿里妈妈余钱宝和马芸关注度这么高，实际上越危险的时候越安全。大家都为了避其锋芒不发歌不搞出什么大事件来，其实这就是汪锋老师您的机会啊！”

    经纪人诚恳的列举了好一会，汪锋犹豫了一会，终究是点了点头，算是认同了经纪人的话。

    经纪人说的不错，趁着有余钱宝的热度在，反而没有人敢站出来抢热搜，所以这还是自己的机会！

    所以罢了，自己还是一步一步来，先上个热搜，打破热搜绝缘体的魔咒，再想法登顶热搜榜吧。

    自己就不信了，他堂堂一个国内歌手巨星，这辈子能一次热搜榜首都上不了！

    想到这里，汪锋深深的看了一眼热搜榜，鼓足了勇气。

    “小李，去联系公司，准备把我新歌进行炒作登榜！”

    经纪人小李恭敬的点了点头。“好的汪锋老师，我这就去办！”

    而汪锋说完，也有些心情澎湃的看着眼前的热搜榜，内心激动不已。

    用不了多久，他汪锋就能上榜了！

    可看着看着，眼前的热搜榜突然闪烁自动刷新了一下，热搜榜第十“坤坤打篮球”被挤下，一个新的热搜出现在汪锋的面前。

    实时刷新的热搜榜因为热度有些许变化这很正常，汪锋也没怎么放在心上。

    可当他第二眼看去的时候，这个新热搜突然再度一跳，成了热搜榜第九。

    紧接着，第八、第七、第六……

    一分钟不到的时间，眼前的这个话题，居然以一个迅雷不及掩耳之势，以一个汪锋馋哭了的速度开始疯涨。

    汪锋顿时满头大汗，不敢相信的从位置上站了起来。

    就在这时，门咯吱一声被推开，经纪人小李笑着走了进来。

    “汪锋老师，一切都联系好了，这次咱们是接着发《飞得更加高》还是发《夏天里》？”

    可是小李话音刚落，汪锋突然红着眼睛，猛得一拍桌子。

    “好你个小李，你安得什么心？”

    “这种时候，你居然让我去抢热搜，这是故意要羞辱我的热搜又被别人抢走了吗？”

    “幸亏我汪锋没有发新歌，不然我又要成为热搜预告板了！”

    汪锋的怒吼斥责，让刚刚还一脸笑容的经纪人小李懵逼了。

    他去联系公司这才几分钟的时间，怎么汪锋的态度大变？

    还什么别人抢热搜，马芸不是早就在热搜上吗，谁还能抢汪锋的热搜？

    “汪锋老师，这里头是不是有什么误会？”小李试图解释。

    可是汪锋早就黑着脸，毫不留情的说道。“误会个屁！”

    “我告诉你，你已经被开除了！给我滚！”

    薇博，热搜榜第一。

    余钱宝话题下。

    女人是酒越老越醇：“马芸老师的演讲太感人了，我一定要支持他，呜呜呜……已经买入一万元！”

    一颗紫薯：“银行不改变，我们就改变银行，说得好早就看银行这种服务态度不爽了，每次取钱都跟我欠他几百万一样，这回我全存余钱宝里去！”

    幸福的小女人：“支持马芸老师，陶宝太好用了，把我五百万零花钱当余钱宝试试。

    而就在众人议论纷纷，声称要加入余钱宝的时候。

    一条话题突然在下面冒了出来，而且点赞数以一个恐怖的速度疯狂上涨，短短几分钟，就冲到了相关话题里的前几位，

    阿里铁粉：“大家先别急着讨论余钱宝了，大家快来看啊，通浪的支付通也推出了一个无门槛存钱的项目！”

    众人来不及想为啥这条一分钟前的话题，就能光速点赞破十万。一门心思已经全被这个消息震惊到了。

    他们的脑海中，只剩下了一个念头：

    零钱通这是什么鬼？

    通浪的支付通，这是也要改变银行了么？

    薇博首页，支付通官博发表长文。

    支付通官博：马芸老师的演讲太令我们触动了，现在银行太多老大难问题了，相信用户们早就厌烦了高高在上的银行。

    所以正如马芸老师所说，如果银行不改变，我们就改变银行。

    支付通正式宣传，推出零钱通功能。所有余额灵活存取，年化利率高达4.36，能够作为现金正常使用……

    在此，支付通郑重承诺，用户存入零钱通一切金额，风险全部由母公司通浪公司承担。并为所有零钱通用户，向华国人民保险公司投保，保额一千万元！

    这则通知的出现，顿时震惊了所有网民。

    啥玩意啊，还被马芸折服触动，你通浪有这么好心？谁信啊！

    而在零钱通项目出现的一瞬间，薇博也开始零钱通大规模宣传，精准投放到了薇博平台上的每一个角落。

    零钱通与支付通也一跃登上热搜榜榜首，将余钱宝的热度挤下。

    同时，千度、720公司等一系列与通浪有合作的公司，也开始铺天盖地的对零钱通进行宣传推广，甚至做担保。

    而在零钱通声名鹊起之际，蓄谋已久的通浪再次推出数重活动，在网络上不断霸榜。

    活动一：所有大米智能手机用户，均可下载手机支付通软件，领取零钱通一百万金额体验卡！

    活动二：从今日起，既11月1日至11月7日之间，所有选择存入零钱通用户，再次享有年化利率百分之五的现金补贴。

    活动三：为援助马芸老师，付款宝推出小额贷款功能，所有陶宝网店商家，验明身份后，均可在付款宝申请最高一百万元三年无息贷款。

    支付通的零钱通一推出，再加上这三重活动砸出，刚刚还信誓旦旦要去余钱宝存钱的用户，顿时犹豫了。

    可以预见的是，阿里与马芸辛辛苦苦造势，打造的零钱理财项目，并且冒着得罪银行，将零钱理财塑造成一个正面角色的存在，却为通浪做了嫁衣。

