    众人没有说话，刚才亲眼所见的一幕已经给了他们答案。

    只是，这树藤的数量如此惊人，又有如此之多的血迹，那么得有多少修炼者在这里遇害？

    在这一刻，众人方才意识到逐鹿之战的凶险比他们之前所想象的还要强很多。

    不光是在与修炼者交战的时候需要注意这种种问题，就连这里不明的植物都需要多加小心，稍一不慎便会丢了性命！

    李阳冰迅速服用了丹药，那苍白的脸色才好看了几分。

    “主人，这些树藤是什么鬼东西？我以前从来都没有听说过。”

    小白阴沉着一张脸，这东西实在是太诡异了，完全就超出了他们的了解之外啊！

    百里红妆摇了摇头，“我也从来不曾听说过，千年前的情况和千年后有着不小的差别，很多妖兽和植物都已经变得不同，我们也无法判断。

    不过，既然其他人也都没有听说过，那就证明这东西存在的很少。”

    众人的体力不断的消耗，在这些树藤的骚扰之下，他们甚至根本没有时间来凝结手印，只能够不断的斩杀。

    奈何，这树藤的数量如此巨大，而且恢复能力也很快。

    如果继续这么下去，恐怕要不了多久，大家便会耗死在这里。

    “这样下去不行。”

    百里红妆眉头紧皱，在这树藤的偷袭之下，队伍之中已经有不少弟子受伤了。

    吸血，这对于修炼者身体的消耗极为惊人，即便服用了造血丹，那也不是一时半会就能够将血液全部补充回来的。

    “我们围成两个圈，外围五个人再加上契约兽来对付树藤，以保护内圈的五个人不受打扰可以释放武技。

    这些树藤恐怕只有施展大范围的杀伤力武技才能够被重创！”

    听着百里红妆的话，众人亦是眸光一亮，现在只有这个办法了。

    如果靠着他们这样不断的斩杀，恐怕不知道得忙碌到什么时候。

    很快，众人便围绕成了两个圈，百里红妆也处于外圈。

    虽然她施展的武技攻击力很强，但倘若外围都是实力靠后的修炼者，面对这些树藤，一旦让树藤突破进里边，那可就功亏一篑了！

    白狮站在百里红妆的身旁，利爪直接斩断一根又一根的树藤，其速度竟是比修炼者用剑还要快上几分。

    李阳冰仍旧站在外围，他的伤势已经恢复了几分，只是脸色依旧十分苍白。

    不光是李阳冰，另外两名修炼者也已经受伤。

    倒不是说他们的战斗力不够强，实在是在这夜幕之中根本看不清树藤的偷袭，稍一不慎被拖走，那就已经回天无力了，只能等着队友救援。

    百里红妆心中明白，如果是天罡宗的队伍来面对这树藤，恐怕受伤的概率会大大降低。

    因为，在血地深渊的历练便已经让大家习惯了被偷袭的感觉。

    只要稍有一丝动静，他们便会第一时间反应过来，所以被偷袭的可能性会减小很多。

    这就是训练灵敏度的重要性，平日里可能看不出来，但是关键时刻却能够保住自己的性命。

