        萧易心里一动，看来事情比他预料的要好一些。

        擎天宗如今自顾不暇，定然是腾不出多少力量来对付他的。

        这次联合的主力，便是玄剑宗。

        “那玄剑宗和擎天宗都有哪些人在这边啊！”萧易装作不经意的笑问道。

        罗俏碧道：“玄剑宗四大天元境，来了三个呢，其中就有玄剑宗宗主郑剑通。擎天宗只有强武殿殿主隗冬悠来了，并且还带了八名地元境长老。擎天宗倒是可以理解的，毕竟折损了好几位长老，还有一个殿主在云州城，他们对那萧魔神的恨意，是最真切的。郑剑通么……呵，此人就是逐利之辈，反正我不喜欢他。”

        “郑剑通是么……”

        “惹我，是你自己找死。”萧易心里冷冷一笑，“你敢牵这个头，你就准备付出代价吧！”

        “易公子，你应该还没有订房吧，我去给你开个房，你想住多久都可以。”郝水琳见罗俏碧已经用萧易感兴趣的话题，将他留住，便趁机笑道。

        只要萧易不急着离开，她们三个就还有希望……

        萧易笑道：“不用了，郝小姐，我这个人闲不住，走走停停的，不会在一个地方久留。”

        郝水琳、罗俏碧、林圆圆三人脸色一变，瞧易公子的意思，他准备离开中州了？

        “易公子不是要看热闹吗？这热闹还没开始呢。”林圆圆忙道。

        萧易面露沉吟，随即笑道：“其实，我和另一个朋友还有约定，怕是要离开中州几天，也不知道能不能赶得上这场热闹了。”

        林圆圆眼神一动，道：“易公子要离开几天？”

        “五天左右吧。”萧易估算了一下时间，笑道。

        林圆圆惊喜道：“那应该能赶上的，若是赶不上，当时候我向我爷爷借出神行舟来，必定也能赶上他们的。”

        萧易讶然：“神行舟？这是何物？”

        郝水琳轻笑道：“神行舟是地阶下品的飞行宝器。日行千里，速度极快。我们中州，也只有林家主手里才有一艘呢！”

        萧易心里有点激动，这玩意不错啊……要是弄到手，呵呵，这南域之地，岂不是随他溜达？

        “好！若是林小姐能助我看上这场热闹，就算冒着变胖的危险，我也会随你们去地洞之中走上一遭的。不过眼下，我还是得离开几日。”萧易笑道。

        萧易也怕这三个女人纠缠着不让他走，那他可没法办其他事情了。

        郝水琳三人目光也是轻闪着，似乎都有一点担心，万一易公子就这样走了不回来了，怎么办？

        “公子有私事，我们自是不该耽误的。”罗俏碧笑道，同时对郝水琳、林圆圆二人使了眼色。

        二人虽然不知道罗俏碧想要表达什么，但也没多话。

        萧易起身道：“那好，那我这就离开了，我会尽量早些回来的。”

        说完，萧易朝着楼下走去。

        “俏碧，你怎么能让他就这么走了？”萧易一离开，郝水琳便忍不住急声问向罗俏碧。

        罗俏碧苦笑道：“你当我愿意啊，可是我们能有什么办法？若是将他强行留下，他只怕会对我们更加厌恶。那时候，你还想着他能帮我们？”

        “而且，那神秘老者既然算准了易公子会帮我们，我也相信他一定会回来的。”

        罗俏碧的话，让郝水琳、林圆圆二人心中也安定了些。

        其实……

        萧易他是一定会回来的，毕竟，那个地洞极可能真是星空神尊的神石坠落之地，他怎么可能错过？

        只不过，眼下之局，他不得不先解决。这件事，只能往后推迟。

        既然玄剑宗的主力都在这里，那么玄剑宗宗内，就会处于空虚之时……

        萧易料想，那玄剑宗宗主郑剑通怎么也不会想到，萧易的胆子，远远超乎了他的想象！

        离开天翠楼后，萧易便去往城外，等着欧阳伍毒回来。

        约定时间将至时，欧阳伍毒方才脸色微黑的回来了。

        “公子，情况确实不妙。”欧阳伍毒低沉道。

        萧易笑道：“嗯，想来你打听的，和我的也差不多了。咱们路上再说。”

        欧阳伍毒一愣：“我们此刻去哪？”

        萧易邪肆一笑：“我从离开云州城那一刻起，目标就不是中州城这里啊！以我们二人现在之力，单打独斗谁也不惧，可却架不住人多。眼下，玄剑宗四位天元境，三个来了中州城，那剩下的一个，岂不是太孤单了？咱们就过去陪陪他！”

        欧阳伍毒眼神一亮，哈哈笑道：“公子高明！”

        当即，金翅狂狮从元兽袋出来，双翅一展，载着二人，便飞速朝着玄剑宗的方向而去……

        两天后。

        玄剑宗山门外。

        “老夫欧阳伍毒，特来拜会玄剑宗宗主！烦请通传一声。”欧阳伍毒站在山门外，仰头高声一喝。

        萧易则是换了一身黑衣，跟随在欧阳伍毒身后。

        很快，落剑山上，四名弟子飞快而来。

        为首一个青年男子，对着欧阳伍毒恭敬行礼道：“果真是毒神欧阳前辈，晚辈古长风，见过前辈。”

        欧阳伍毒微笑道：“小弟子不必多礼，老夫此番而来，是有要事与你家宗主相商。”

        古长风歉意道：“欧阳前辈，您来的真是不巧，宗主如今并不在宗内，而是去了中州。前辈若要寻宗主议事，不妨去天翠楼吧。”

        欧阳伍毒眉头一挑：“郑宗主已去了中州天翠楼？如此说来，倒是老夫来晚了一些。”

        “是啊，宗主六天前，就去天翠楼主持大局了。”古长风道。

        “既如此，那老夫这就去天翠楼吧！”欧阳伍毒笑道，倒也没有为难那古长风的意思。

        古长风心里一松。

        其实，郑剑通临走之前，已经下过命令，不得放入任何非本宗之人进入山门。

        欧阳伍毒能够自行离去，那自然是最好不过了。

        正当欧阳伍毒转身要走的时候，跟在他身边的萧易，却是急忙说道：“师父，咱们不是说好了吗？你找郑宗主议事，我去看一眼慕名已久的万剑树吗？这都已经到了玄剑宗前，怎么能就这么走了呢！就算郑宗主不在，我看一眼万剑树，也耽误不了多少行程啊！”

        欧阳伍毒哈哈笑道：“为师倒是把你的事儿忘记了，那行，为师就领你去一睹玄剑宗的万剑奇观！”

        “古小哥，这应该没有问题吧？”

        古长风脸皮抽了抽，若是平时，肯定没问题……可现在，很有问题啊！

