    朱棣挥军北上，直扑克鲁伦河。

    年迈的族长前去与汉人皇帝谈判，一去不复返，当天夜晚，四名突厥青年策马而回，带回了族长的尸体。

    “谁杀的他。”拓跋锋颤声道：“谁杀的他——！”

    云起按着拓跋锋肩膀，费了好大劲方听懂突厥青年们悲愤的话，松了口气。

    朱棣尚未抵达塞边，先行军是张玉之子英国公张辅率领的一万骑兵。突厥族长前去和谈，明军倨傲无比，勒令献出克鲁伦流域绿洲，作为明军后勤地。

    突厥族长无法应承，然作出让步，打算再深谈，张辅却对这塞外小部落兴趣寥寥，既谈不拢，便将其赶出营外。

    张辅之父乃是靖难功臣，素来颐指气使，亲随更是嚣张，直是将突厥使者打出了帐外，双方语言不通，又动起手，数十人围殴几名突厥人，竟将族长活活打死。

    突厥青年悲愤难耐，俱是红了眼，又大声叫嚣着什么。

    那语速一快，云起更听不明白，幸亏方誉听到喊声，已出了帐篷，怔怔听着。

    云起道：“他们说的什么？”

    方誉怯怯道：“说……大明皇帝的原话，不用打，也不用谈，大军两日内占据克鲁伦河沿岸，元人和突厥人，都是……一样的。”

    拓跋锋红着眼吼道：“他们与元人又有什么区别！”

    云起道：“别冲动！冷静点！”

    云起沉吟片刻，便理清了思路，道：“明军太多，姐夫又是个能打的，不能正面冲突！”

    “安排人手，带着女人和小孩，老人，还有河对面的元人残部，大家一起北迁，带着食水牛羊退进沙漠里。我们留下来掩护。”

    “我们并肩作战……”

    朱棣来得快，突厥部族撤得更快，车队进了戈壁滩，大部队就这么无声无息地遁了踪迹。羊群带得走的俱被赶离，带不走的都被杀死后弃尸河中，帐篷拔起，牧栏烧毁，映红了半边夜幕。

    克鲁伦河两岸撤得干干净净，半点物资也没给明军留下，云起与拓跋锋分出三百名火铳手随着族人撤离，沿路保护，率领剩余的两百人登上了距离绿洲不远处的一块隔壁。

    再往后走，便是北元人的活动区域，云起举目眺望，见大漠上风沙茫茫，正是当初他们逃出无定河，于戈壁滩上与马三保汇合之处。

    短短数年，一切都发生了天翻地覆的变化。

    烈火烧了一夜，逐渐平息下去，翌日清早，戈壁上日升之时，明军果然如期而至。

    拓跋锋踩熄了篝火，低地处，上百突厥战士倚着岩石的背风面沉沉入睡。

    “真没想到，有一天要和自己的同胞作战。”云起看着克鲁伦河沿岸驻扎下大批军队，明军先头部队已开始陆续扎营。

    “睡觉。”拓跋锋漫不经心道：“别怕，要杀的时候师哥先上去，你在后面看着就成了。”

    云起笑了起来，道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，怎能在后面看着？”

    云起那话是说给拓跋锋听，更像是在催眠自己：

    “我一定会放槍的。”

    拓跋锋莞尔道：“听到了，不用反复说。”

    方誉问道：“皇上不是你姐夫么？你去找他说说，别占我们家的地方，不成么？他要打元人，到咱们家来做什么？”

    云起无奈道：“那要问他才知道……”一句话未完，云起与拓跋锋同时五雷轰顶，吼道：“方誉！”

    迁徙部队已全部进入荒漠，方誉竟还留在此处，戈壁下更有一女人艰难地缓缓爬上。

    云起一见之下险些吐血，万念俱灰：“谁让你们回来的啊！”

    春兰气喘吁吁，好不容易爬到高处，答道：“我男人还在这儿呢！老娘当然得回来。”

    云起与拓跋锋异口同声斥道：“谁是你男人！”

    春兰瞪着眼，朝刚满八岁的方誉指了指。

    云起彻底没辙了。

    正午时分，春季的沙尘吹得人嗓子干痛，朱棣选的决战时机实在不是个好时候，明军大部队终于抵达，一望无际的军营簇拥着王帐，在河畔生根。

    拓跋锋拍了拍云起，递过水囊，云起睡眼惺忪地喝了口，怀中仍搂着方誉。

    “食物和水都耗完了。”云起翻身朝山下窥视，狐疑道：“你觉得他会在我们家里呆多久？”

    拓跋锋嗤道：“他马上就会发兵。”

    “沿途补给跟不上，他在河边呆的时间越长，消耗就越大。”拓跋锋判断道。

    这时天上一声鸟鸣，拓跋锋低低吹了声口哨，伸出手臂。

    信鹞展开洁白双翅，与皎洁天际同成一色，盘旋数圈，最后落在拓跋锋手臂上。

    拓跋锋取下鹞脚皮管子，朝方誉道：“当心被啄。”

    方誉的手吓得缩了回去。

    云起道：“什么消息？”

    拓跋锋道：“阿鲁台派出小股骑兵，由也速迭儿率领，潜伏在荒漠地带，准备从侧翼袭击明军。”

    拓跋锋沉吟片刻，在石上以细炭写了回信，绑于信鹞脚上，将其再次放飞。

    云起道：“所以我们得怎样？”

    拓跋锋茫然道：“不知道，让他们先打，我们再趁机偷袭？”

    “……”

    云起哭笑不得道：“下面二十万军队，马上就要冲进荒漠里打起来，你现在还没有作战计划？”

    拓跋锋答道：“绵里藏针，以静制动。”说那话时，拓跋锋嘴角现出一抹淡淡的，自信的微笑。

    从凌晨等到正午，又从正午等到天黑，朱棣的大军终于动了。

    “一五……一十……”拓跋锋清澈的琥珀色双眼紧盯着山下。

    云起随便扫了眼，便道：“一千零四十帐，姐夫留了万余人守粮草。”

    拓跋锋沉默了，片刻后有了主意，问：“现是顺风，你的箭能射到营里去不？”

    云起抓起一捧沙，任其于指间流泻而下，认清风力，道：“说不定能。”

    拓跋锋想了想，又道：“全靠你了。”

    云起抿着唇，仔细斟酌许久后，道：“这里离得太远……我尽力。你要怎样？”

    二人简单商议片刻，拓跋锋便带领百名突厥槍手潜下平原，戈壁间藏了上百骏马，马蹄上已包裹了棉布。

    拓跋锋骑上马，引军迂回接近了朱棣的大本营。最终停在了克鲁伦河北岸，一水之隔，遥遥相对。

    夜色如墨般浓黑，大地上一片死寂，朱棣倾巢而出，后方空空如也。

    云起深吸了口气，抽出四根长箭，夹在指间，于插在地上的火把前随手一抡，尽数引燃。

    箭头包有火油，毛皮，劈啪猛烈燃烧，方誉登时惊呼一声，旋即被春兰捂住了嘴。

    云起沉声道：“现在……别说话，也别动。最好也别喘气。”

    方誉呱噪道：“不喘气会憋死！”

    云起闭上双眼，微笑道：“那你就憋死罢。”

    云起睁开双眼。

    铁胎长弓被扯成一轮满月！

    四箭齐发，如横亘夜空的流星，如裂破黑锦的彩弧，云起毕生习箭的修为，尽数凝聚在这一射之中，四根带火飞箭撕开寂静的夜，乘风飞向明军大营！

    方誉猛地眨眼，那一瞬间竟是仿佛见到了一只展翅腾空的火凤，掠过遥遥千步之距，扑进明军大营里！

    方誉大声惊呼，云起淡淡笑道：“可以喘气了。”

    “这啥！我刚怎么见了只鸟儿！”

    云起疲惫地舒了口气，笑答道：“这是师娘独门传授的绝学，火羽飞凰箭。”

    话音落，第一根箭带着烈焰坠落，大营处传来惊慌的呐喊。

    拓跋锋的狼嗥响彻黯夜，云起随后三箭，准之又准地落在了储存火药之处，登时引发了惊天动地的大爆炸！

    一处炸，处处燃，连环大火燃起，无数明军士兵放声大喊，乱成一团，冲出营区奔向河边，抢水救火。

    然而上百名突厥骑兵早已驻马克鲁伦河之北，手持火铳，遥指对岸。

    大火烧成一片，火焰之光映亮了近十里之路，拓跋锋吼道：“齐射——！”

    又一轮槍响，对岸前来取水救火的明军纷纷中槍，摔进水去。

    敌明我暗，拓跋锋把守河畔，竟是无人能突破防线汲水救火，大火足足烧了近一个时辰，将明军数十万车粮草燃烧殆尽，守粮官兵无可奈何，只得仓皇逃离火海。

    拓跋锋成功地将明军最后部队逼近荒漠地带，云起不由得由衷称赞战术之巧妙。如此一来，朱棣最后的粮草补给根据地被夺，大军势必不能持久，只要与元朝战罢，无论胜负，都将就近撤回长城内，寻求补给点。

    云起把手里火铳抛给春兰，吩咐道：“女人，保护你相公，现没空分人守你俩，上马，跟着我们一起。”

    拓跋锋翻身上马，云起打了个呼哨，从戈壁上垂下，与拓跋锋伸臂，互一错握，借力跃上马背，稳稳坐定。

    “师哥，我觉得……”云起在风中道：“我们应该提醒姐夫元人偷袭一事。”

    “为什么。”

    拓跋锋纵马迎风疾驰，风沙甚剧，云起抱着他的腰，俯在他的背上，只觉平生任何时候都没有此刻更安全，拓跋锋的肩膀宽阔，身体温暖，更为他挡住了来自漠北的冰冽冷风。

    拓跋锋又重复了一次，云起方道：

    “他不能败，元人被赶回捕鱼儿海以北，汉人退入关内，这才是最好的局势。他现在并不知道我们烧了他的粮草，只要脚程快，还可以设局陰一次阿鲁台，这么一来，双方就扯平了。”

    拓跋锋嘲道：“当面笑嘻嘻，背后捅刀子。”继而一扬马鞭，百余突厥骑兵提速，没入了茫茫风沙之中。

