
　　三色绳子束缚着纪宁，让纪宁一举一动都受到影响。

　　“过去都是我压制别人，现在反而被束缚压制了，我的实力也只能发挥出七成来。”纪宁暗暗震惊，这还是雷电、火焰、雾气三大傀儡在‘世界投影和九大秘术’影响下的威力，如果没世界投影和秘术干扰，恐怕自己发挥的实力还得下降不少。

　　“滚。”

　　面对飞奔来，欲要抱住自己的岩石傀儡，纪宁直接一剑终极剑道之天崩。

　　轰隆一声，就砸的岩石傀儡翻滚着倒飞开去。

　　“什么，被束缚住还能轰飞石头？”

　　“他怎么这么强？”

　　其他帝级傀儡们都震惊。

　　“石头，再去，一定要抱住他。我们来帮你。”

　　“只要抱住他，他就死定了。”

　　“好，再来。”

　　岩石傀儡再度飞冲过来，剑傀儡也化作了一柄神剑悬浮在了那八臂刀锋傀儡上方。八臂刀锋傀儡再度杀向纪宁，那一柄神剑也随时出招……至于岩石傀儡，也同时飞扑过来。

　　“北冥，要不要我帮忙？”化为浩荡水流的九尘教主，却没有急着出手，传音道。

　　“不用。”纪宁传音道，“先示敌以弱，等关键时刻你再出手。”

　　“好。”九尘应道。

　　……

　　三色绳子束缚，剑傀儡、八臂傀儡、岩石傀儡同时袭击。

　　纪宁眼中厉芒一闪：“就是这时候。”

　　嗖。

　　纪宁陡然朝八臂傀儡、剑傀儡方向靠了过去，那八臂傀儡和剑傀儡自然同时出手了，诡异莫测的刀光，还有那犀利的剑光都袭击过来。

　　“嘭。”“嘭。”

　　纪宁却仅仅是两道浩荡的剑形雾气，正是终极剑道之天崩。

　　这一式，看似蠢笨，可纪宁终极剑道之奥妙，也蕴含其他各式玄妙，轻而易举就抽中了对方。

　　两柄北虹剑仅仅一个抽打。拥有的媲美八大圣城之主级数的可怕威能，抽打的八臂傀儡、剑傀儡直接倒飞开去。须知连它们中力量最大的岩石傀儡都扛不住这一式，那八臂傀儡、剑傀儡又哪里扛得住这一击？

　　“给我来。”面对冲向自己，要擒抱住自己的岩石傀儡，纪宁却咧嘴笑了。

　　现在可能会干扰破坏的剑傀儡、八臂傀儡都已经被自己轰飞了，短时间内根本没其他傀儡能帮助这一头‘岩石傀儡’。

　　“呼呼呼~~~~”

　　纪宁的剑光，飘忽鬼魅。

　　正是无影式！

　　虽然有三色绳子影响。纪宁的剑光无法消失的无影无踪，可它却依旧鬼魅无比，须知这‘岩石傀儡’虽然力量大、威能猛。可同样有着缺陷！就是在速度上，在灵活上都有缺陷。当纪宁施展出无影式这一招后，特别结合‘心剑术’施展，岩石傀儡慌忙的想要用六条手臂阻挡。可勉强拦截住纪宁的一柄剑，其他的一柄柄北虹剑它却拦截不住。

　　“噗。”

　　北虹剑仿佛柔软的绳子，迅速的将岩石傀儡给疯狂的缠绕起来，足足缠绕了数十圈。

　　“不——”岩石傀儡发出了惊恐的咆哮。

　　本想擒抱住纪宁的，谁想现在反而被捆缚。

　　“收。”在完全捆缚的情况下，岩石傀儡根本挣扎不开，纪宁一个念头。就将其强行收进了洞天法宝内。

　　“九尘，动手，拦住剑傀儡。”纪宁转头，目光已经盯上了那再度欲要杀来，离自己最近的八臂傀儡。23sk.Com

　　“好。”九尘教主也兴奋了。

　　而其他五尊帝级傀儡都慌了！

　　纪宁刚开始交手，其实是想要知道这六尊傀儡擅长什么，好定下战斗计划！初步交手他就明白，雷电傀儡、雾气傀儡、火焰傀儡都是有媲美不死身的手段。自己根本奈何不了。所以纪宁目光就落在了另外三尊傀儡上。

　　其中看似最凶猛的岩石傀儡，却是缺点最明显，最好对付的一个。

　　“不好。”

　　“石头被捉住了。”

　　“这个道君，太强了。”

　　“主人有令，速速撤退。”

　　“主人有令，撤退。”

　　“撤退。”

　　那三位族长也是立即得到消息，知道在六尊帝级傀儡围攻下。自己的傀儡竟然还被那个北冥道君给捕捉了一头。顿时下令先撤退！毕竟每一尊帝级傀儡的损失，对三大家族而言，还是颇为心疼的。

　　嗖！嗖！

　　八臂傀儡和剑傀儡，立即欲要逃窜。

　　“你逃不掉的。”纪宁的世界投影、九大秘术笼罩。也镇压在八臂傀儡和剑傀儡上。

　　纪宁先独自杀向八臂傀儡。

　　虽然双方都被束缚，可纪宁的速度就是比八臂傀儡快！这就是实力的差距。

　　“逃，逃。”八臂傀儡也慌了。

　　“你逃不掉的。”纪宁终于赶上了，终极剑道之无影，鬼魅的剑术再度袭击过来。

　　八臂傀儡明显灵活诡异的很，八条手臂刀锋鬼魅莫测竭力抵挡着，纪宁则是时而是无影，时而则是天崩！以力镇压，时而是极快的滴血式！仅仅三个呼吸功夫，八臂傀儡的防御就被纪宁攻破，一柄剑直接缠绕住了八臂傀儡的腰，只见北虹剑迅速的变长变软，疯狂的缠绕，将他缠绕成一个球。

　　“收。”纪宁再度将八臂傀儡收了起来。

　　“怎么会这样。”

　　“这名道君，怎么会如此强。”

　　“北冥道君……你是找死。”

　　那化作三色绳子的三尊傀儡都怒吼着，可他们在近战上比八臂傀儡他们还弱些。此刻束缚纪宁，还能发挥最大效果。一旦不束缚的话，纪宁实力能十成十爆发……他们这些傀儡恐怕输得更快。

　　“哈哈哈……你逃不掉的。”那化作水流的九尘教主，和剑傀儡搏杀着。

　　水流缠绕。

　　九尘教主上半身显现，手持长棍肆意狂攻着剑傀儡。剑傀儡又受世界投影、九大秘术影响，导致九尘教主完全压制着剑傀儡。剑傀儡就更加没逃的希望了。

　　“不，不，给我滚开，滚开。”剑傀儡在挣扎，可他摆脱不了九尘教主，终于，纪宁来了。

　　在纪宁和九尘的联手下，一个呼吸的功夫，剑傀儡就被擒拿活捉，也被收进了洞天内。

　　雷电、雾气、火焰三大傀儡知道事不可违……只能迅速飞离开去。

　　……

　　遥远处的天耶罗、玛吉等一群修行者也没走的太远，他们遥遥在看着。

　　他们的处境也很恶劣，他们很恐惧三大家族会迁怒他们，所以不敢逃太远。

　　“太可怕了。”

　　天耶罗他们看着前方，整个飞鹤山脉有大半都已经化作了废墟，剩下的小半也满是裂痕伤口。这是刚才战斗的一些余波造成的。须知这是当初西斯族建造魔象石壁时的星辰，星辰内极为稳定，仅仅余波交战就毁掉大半个山脉，足以让天耶罗他们恐惧了。

　　“那两位道君竟然赢了，他们竟然赢了，赢了三大家族。”天耶罗、玛吉都不敢相信。

　　……

　　“哈哈哈，竟然得了三尊帝级傀儡。”九尘大喜道，“真是痛快，最好再派遣些帝级傀儡过来，我们再擒拿些。”

　　“别大意。”

　　纪宁却很郑重，“在我的世界投影和九大秘术影响下，仅仅三尊傀儡形成的束缚，就让我实力只能发挥七成。这恐怕还不是三大家族的所有手段……如果三大家族倾力而来，将我实力压到只有三四成，那就危险了。”

　　“嗯。”九尘也是一怔，连点头，“这三大家族到底有多强？”

　　“不清楚。”纪宁摇头，随即咧嘴一笑，“可那三尊傀儡很清楚。”

　　“三尊傀儡？”九尘眼睛一亮。

　　“我们速速炼化了这三尊傀儡，让他们交代出三大家族的隐秘。”纪宁说道，“知己知彼百战不殆！从现在来看，三大家族的实力应该比我们之前预料的要强的多。”

　　“嗯。”

　　于是，纪宁和九尘不敢丝毫耽搁，连开始炼化那三尊傀儡。

　　*******

　　起点手游《吞噬星空》6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：tsxk.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十四卷 第十五章 擒拿免费阅读。https://xs.23sk.com 