    第1811章1811过年

    警卫员赶紧的把大衣给老首长披上。

    杨成功想要扶着老父亲，不过被拒绝了。

    杨九龙进客厅就看到了四个坐在地上的四个孩子，那是脸上都是笑容，笑的眼睛都眯在一起了。

    把拐杖扔在了一边，利索的脱鞋上了被上。

    “承宗，太爷来看你们了。”

    四个孩子对杨九龙还是挺熟悉的，毕竟他是两三天一定会过去看孩子们的。

    四个孩子都扬起了笑脸看着杨九龙，承易还拍手，这可是把杨九龙高兴坏了，也不用别人扶着了，自己就坐下了。一把抱起了两个孩子放在自己的腿上。另外的两个孩子也抱起来放在腿上。

    左右看着自己腿上的四个小子，杨九龙哈哈大笑。

    厨房里做饭的五个人知道这是老爷子过来了。

    所以都放下手里的活计，出去和老人家打招呼了。

    “爷爷。”

    “你们去忙，我就过来看承宗他们的。”

    五个人再次的回到了厨房。振宇笑眯眯的“大哥，你被打入冷宫了，现在你的地位明显的下降了。”

    菲菲和玉洁两个抿着嘴笑，杨润泰都不搭理小弟，这家伙本质上还是一个中二的。

    四个孩子在老人家腿上坐在不太舒服，所以都挣扎着自己下来了。

    承宗笑眯眯的递给杨九龙一根江米条，这可是没有糖的那种。

    杨九龙更加的高兴了。接过来重孙给的江米条放进了嘴里。

    他最讨厌奶味的，这是菲菲给孩子们做的，就是用奶粉和面的。

    伍凤英以为杨九龙会吐出来的，没想到笑眯眯的吃了。

    承易看到了也塞给了杨九龙一根。他也笑眯眯的吃了。

    承锦和明然也都给了。“哈哈哈，我得重孙们真是太孝顺了，哈哈，太爷的好东西都留给你们。”

    杨成功和伍凤英两个对视了一眼，还真是没有办法。

    警卫员送过来的包，杨九龙拎过来打开，里面都是一些盒子什么的。

    杨成功一看，心里直突突，老爷子还真是把家里的好东西带过来不少的。

    “爸，你别给他们，他们也不知道，再说其他兄弟知道了也不好。”

    “滚蛋，这是我的东西，我愿意怎么样就怎么样？用你教我呢？”

    杨成功这个无奈啊。老爷子的好东西多。可是如果都给了自家，将来一定会闹别扭的。好东西谁都喜欢，可是自己不想因为这个生气。

    杨九龙才不管儿子怎么想呢？他直接的打开一个扁平的盒子，里面放着三条金镶玉的长命锁。

    他笑呵呵的给承宗他们三个带上了。又找出一个盒子拿出一个也是金镶玉的长命锁给明然带上。

    孩子们对于戴在脖子上的东西非常的好奇。都低着头拿着看。

    “承宗啊，稀罕不？太爷这里还有呢。”

    说着又掏出一个盒子，给四个孩子一人一副金手镯，看着就是新样子，这是老人家新准备的。

    孩子们都喜欢颜色艳丽的东西，金手镯金灿灿的，每个手腕上都有，这下他们也不看长命锁了。

    杨九龙这还不算完，又拿出了一个盒子，杨成功抻着脖子看，无奈的坐下。

    老爷子拿的是脚镯，而且也是纯金的，还是那种纯纯的泥鳅背。不过上面有三个小铃铛，看着挺有意思的。

    老爷子一会坐下，一会儿跪着给孩子们带脚镯。看的伍凤英都没有脾气了。

    年纪大了，还真的不能说什么。也理解老人家喜欢小辈的心情。

    四个孩子再次的被脚镯吸引了，这次他们可以拽着玩了。而且最喜欢的就是小铃铛了。

    “爸，你给孩子们带太多了。”杨成功看着包里还有。打算劝劝老人家。

    “多什么多啊？咱们家的孩子还有什么不可以有的？一边去。”

    再次的被嫌弃的杨成功也没有脾气了。干脆就起来去厨房了。

    现在振宇已经把凉菜都准备好了，父子两个开始往外端。

    这边菲菲开始准备煮饺子了，吩咐杨润泰准备蒜泥。玉洁和红军两个开始收拾厨房了。

    海鲜也端上去以后，伍凤英看着差不多了。“爸，饺子熟了，咱们先吃饭。”

    “承宗他们呢？”

    “他们今天也可以吃饺子。”

    老爷子这才起来。

    伍凤英看着老爷子缓慢的爬起来。心里这个无奈啊，刚才伺候孩子们的利索劲呢？

    饺子是两种馅的，一种三鲜馅，一种就是白菜肉的。

    杨家也就是杨成功喝酒，红军也能陪着丈人和喝一点，老爷子也是喝的。这次就他们爷三喝了。

    不过杨九龙可是一直关注着四个孩子。看着菲菲喂他们一人一口饺子馅，这才放心。

    老人家心里都是觉得孩子还是应该吃年夜饭的，这样来年孩子们就会身体好，没病没灾的。

    这次孩子们吃到了这个味道，再给他们奶就不要了，

    菲菲不会惯着他们的，去厨房拿来了一个馒头，一人给他们一小块，就是让他们占着嘴，省的不老实，一家人都吃不好饭。

    杨九龙看着这个心疼啊。他不好意思指使孙媳妇，所以就看着儿媳妇“凤英啊，你去给孩子们蒸鸡蛋羹吃，咱们等着孩子们吃了再吃饭。”

    家里人都没有办法。伍凤英想要站起来，不过被菲菲拦住了。“妈，你别去了，我已经蒸熟了，这就去端。”

    还真的不能让一家老小等着这四个小不点吧？

    这下玉洁。杨润泰菲菲和伍凤英他们四人开始喂孩子鸡蛋羹。说实在的，现在就开始给他们吃这些。菲菲是不愿意的。但是毕竟是过年。就这么一次。

    “都少喂一点，他们还小，还是等到一周以后再给他们加辅食，现在他们的肠胃还没有长全呢。”

    其余的三个人当然听话了。杨九龙听了对重孙不好，也挺尴尬的“菲菲啊，要是对承宗他们不敢，就别喂了。”

    “爷爷，少喂点，要不然他们也不能干。”

    杨九龙觉得自己这么多年，今年的年夜饭是吃的顺口的一年。

    真的就只给他们四个一人三口吃了。菲菲就给他们奶瓶了。

    (本章完)

