    做完了第一个病人的手术之后，二流子就直接被安排去治疗心冠病的患者去了，并且他的病人也不再局限于廣州这边的病人了。

    他的病人有的是从深市，有的是从东莞，有的是从清远、有的是从佛山、有的是从中山等等的周边城市送过来的病人。

    当然了，当遇到病情严重的病人时，他还会跟医学团队一起过去这些城市对患者进行治疗，而这一治疗就是整整二十多天没停过。

    对了，由于专业和自己个人的原因，胡子没有再继续跟着二流子的医学团队了。

    他已经从二流子这里毕业，在廣州第一人民医院就职外科主治医生了，并且还成功的在廣州落户，分到了房子，以及开始带学生了。

    张小三跟胡子一样，也正式的脱离了二流子的医学团队，在廣州第二人民医院就职骨外科主治医生，并且也开始带学生，以及顺利的落户，分到房子了。

    二流子现在的医学团队，除了一直跟在他身边的李小明之外，剩下的都是来自廣東各地的心脏科医生，他现在已经专攻心脏内科不看其它的病了。

    同时由于在廣州这边的冠心病患者都已经治疗完毕了的原因，所以二流子他们已经订好了明天的火车票，他们明天就得出发去京城去了。

    然后因为不知道这次的离别，还需要多久才能再次相遇的原因，所以二流子将胡子和张小三都一起叫过来招待所这边，跟他们离别前聚一聚吃顿好的...。

    聚会地点是他们经常去吃饭的一家饭馆，外加由于庆祝胡子和张小三在这边的工作都还不错的原因，他们今天点了一大桌子的饭菜...。

    饭桌上，胡子端起酒杯来，对二流子举杯说道；“刘氓，这杯酒我敬你，要不是你的指导，要不是你的带领，我是不可能有现在这样的机会的，谢谢，多余的话就在酒杯里面了。”

    “客气个屁啊，我们是什么关系啊，我是你师傅，指导你和给你安排更好的前程，这不是我应该做的事情吗？？”虽然嘴巴上说着不客气的话，但二流子还是拿起酒杯跟胡子碰了一下，然后直接一口给干了。

    “我就不对你说感谢的话了，因为我要感谢你的事情实在是太多了，所以什么都不说了，所有的话都在酒杯里面了，干了。”因为感觉自己要说的话实在太多了，所以张小三选择了不说，拿起酒杯来就跟二流子干杯了。

    “我们之间不需要太多感谢的话，因为我们除了是师徒关系外，我们还是朋友，一起从几十块钱的工资混到现在好几百块钱工资的朋友，说我们是兄弟都不外如此了，来干杯。”

    举杯跟张小三干杯之后，二流子就在那问起胡子现在的工作情况来了；“胡子，你这也上班半个月了，在这边做事什么的还习惯吗？？”

    “在医院上班什么的还习惯，就是医院外面的生活还有点不是很习惯，也幸好你给了我一本学粤语的谐音让我学了一些粤语，要不然我就得寸步难行了，还有我现在已经带学生了，我教我的学生们缝合技术，他们教我粤语....。”

    面对二流子的询问，胡子立马就笑着表示起自己在这边还算可以来了，完了他还说起了自己对家人的安排来了；“还有，我已经跟我家人他们通话了，我觉得廣州这边不算很远，所以打算让他们最近就过来这边生活了。

    不过由于我爸还需要指导小六子和刘展堂他们的原因，所以他和我妈今年不打算出来，然后我跟我妹妹妹夫他们商量了一下，我准备将我家的房子那些都让给他们，之后他们跟我爸妈一起生活。

    我老婆则是带孩子出来外面跟我一起生活，这在医院的工作量很大，家里没个洗衣做饭的不行，同时我也想我的孩子们在外面接受更好的教育。”

    听完胡子的话，二流子满意的点头说道；“你爸现在有一份每个月三十六块钱的工资，有这钱你妹妹妹夫他们应该会好好的照顾你爸和你妈的，不过你打算怎么将你老婆孩子弄出来啊？？”

    “你上次不是带我和三去认识了那些卡车司机吗，我们当然是走朋友关系了，我跟卡车司机说好了，他们到时候会直接开车去医馆那边接我的老婆孩子，然后直接给我送到医院给我安排的房子那边去。”面对二流子的询问，胡子立马就将自己怎么安排自己老婆孩子过来的事情给说出来了。

    “恩，这个可以有，那几个卡车司机虽然不是什么好人，但对我们来说却是不错的朋友，不过人情世故记得做好了，省得老是麻烦人将这交情给弄淡了。”

    随胡子表示他的安排不错后，二流子就看向张小三问道；“你呢，你的工作适应得怎么样，还有你的老婆孩子那些，你准备怎么安排他们？？”

    “我的工作还蛮顺利的，我现在是我们医院的骨科主任，就是专门治疗骨科患者那些的，还有我现在跟胡子是邻居，我们都分到了一个独立的小房子，当然了我们都知道能分到这么大的房子，里面有很多的原因是因为你的因素。”

    随意的说了一下自己的工作和生活后，张小三就又在那说起了自己对老婆孩子的安排来了；“我孩子还太小了，我爸妈又不愿意出来，然后他们的意思是，等孩子大一点后就让我媳妇出来陪我，争取多生一些....。”

    “你们怎么样安排我不管，但我对你们就只有一个要求，那就是绝对不能因为自己发达了，然后做出抛妻弃子的事情来，要不然我到时候肯定会亲自过来清理门户打断你们的狗腿的。”

    七十年代末知青回城的时候，抛妻弃子的事情实在是太多了，所以二流子不希望这样的事情在胡子和张小三身上，为此他提前警告起他们来了。

    面对二流子的警告，胡子直接就对他翻了个白眼道；“别闹，就我老婆的个头和身手，你觉得我有那个胆量做抛妻弃子的事情吗，再者他们这段时间差不多就过来了，他们在这里我怎么抛妻弃子啊？？”

    “我老婆虽然没有胡子老婆那样的身手，但你对我可以百分百的放心，因为我对现在拥有的一切都格外的珍惜，我是绝对绝对不会做出对不起我家人的事情来的。”跟胡子一样，对于二流子的警告，张小三也是给他翻了个大白眼。

    “话我给你们放下了，你们要是没做这样的事情，当然是最好的了，但你们要是做了的话，那你们就做好被我清理门户的准备吧。”

    再次强调了几句之后，二流子就在那带着众人开始动筷子吃饭了；“好了，不说这些了，我们开始动手吃饭吧。”

    汪汪汪.....汪汪汪.......刘氓你个混蛋...呜呜呜.....说好带我出门的.........就在二流子叫大家开始吃饭的时候，饭店门口突然传来了一阵他无比熟悉的声音。

    “哎哎哎....哪里来的两条狗啊，快点走开，快点走开，再不走我可要拿扫把来打你们了哦。”

    就在二流子觉得声音熟悉的时候，饭店服务员突然拿起扫把就要超饭店门口走去了。

    而也是这个时候，二流子和李小明他们都看到了饭店门口上的两条脏兮兮的狗了。

    “等一下，不要拿扫把驱赶它们，这可能是我养的狗......二锅头？剑南春？？”开口喊住了拿着扫把的服务员之后，二流子连忙从座位起来走到狗的面前，然后就在那询问起它们是不是二锅头和剑南春来了。

    汪汪汪....汪汪汪.....汪汪汪.....见二流子竟然不认识自己夫妻两个了，脏兮兮和被泥巴给弄得变了模样的二锅头，直接就在那大叫着臭骂起二流子来了。

    “我的错我的错我的错，我是负心汉，我是坏人，我是大混蛋满意了吧？？

    不过你们两个怎么会在这里啊，你们该不会是一路从老家那边按照我们的气味找过来的吧？？”确认了眼前两条脏得不像话的狗，就是自家的二锅头和剑南春之后，二流子立马就在那心疼的问起，它们是怎么跑到这边来了。

    汪汪汪....汪汪汪......汪汪汪.......虽然很想马上投进二流子的怀里，但一想到他失约的事情，二锅头还是选择了在那对他臭骂起来了。

    “那天不是走得匆忙，然后小咸菜他们又在那伤心得嗷嗷大哭所以才忘记了你们吗，要不然我怎么可能会忘记你们嘛，对了，你还没告诉我，你们是怎么过来的呢。”伸手摸了摸二锅头脏兮兮的脑袋和解释了几句后，二流子就在那再次问起它们是怎么来的了。

    汪汪汪....汪汪汪.....汪汪汪......面对二流子的再次询问，二锅头立马就在那泪汪汪和一脸辛酸的对二流子诉说起它们夫妻两是怎么过来的了。

    原来二锅头和剑南春并不是寻找着二流子他们的气味来的。

    它们是在二流子他们出来后的第五天离家出走的，出走前它还跟李翠翠他们说了一声。

    然跟李翠翠说了一声之后，二锅头它们夫妻两个就自己一路跑到汕头那边去，找到卡车司机经常去的停车场去了。

    到了停车场之后，它们就去观察那些卡车司机，之后在找到了跟二流子有来往的卡车司机后，就悄悄的盯上了他，然后就在他出行前的时候在他的车上撒上一些尿，再然后它们就追着那卡车一路奔跑了。

    不知道是它们运气好，还是卡车司机的运气不好。

    在二锅头它们跟车的时候，卡车一路上坏了好几次。

    因为车坏修车要时间，所以这才让二锅头和剑南春有喘气和休息的时间，最后更是让它们跟车顺利的来到了廣州。

    只是到了廣州之后，二锅头和剑南春它们的日子就开始变得一点都不好过起来了，它们整天被人拿着棒子追赶不说，他们好几次在饿急了去吃别人给的东西的时候，都差点被人用陷阱给捕获了。

    因为害怕被人给捕获了的原因，所以它们最近都是将自己给弄得脏兮兮的，然后白天就藏起来躲避人群，到晚上的时候再出来街道寻找汽车（它们还认得二流子的汽车和车牌）。

    不过由于廣州这个地方也挺大的原因，所以它们愣是在这边找了半个月都没有寻找到二流子他们的汽车。

    甚至它们今天来到这里，也不是它们自己找到这边来的，它们是被几个人想吃狗肉的人，一路追赶着逃到这边来的。

    来到这边之后，它们意外的在招待所那边看到了二流子的汽车了，当时激动得它们都嗷嗷大哭起来了。

    只是招待所的服务员根本就听不懂狗语，以及他们还有点担心二锅头它们会弄坏二流子他们的汽车了，为此二锅头和剑南春再一次遭到了无情的驱赶。

    被招待所的服务员驱赶之后，二锅头和剑南春就躲到不远处去了，之后在服务员离开之后它们就去车子那边寻找二流子的气味，随后再照着二流子他们的气味一路找到饭店这边来。

    听完了二锅头它们的经历之后，二流子就在那摸着它们的脑袋，一脸心疼的说道；“你们是不是傻啊，在家好吃好喝的，还有那么多孩子陪着你们，傻傻的跑出来找我吃苦干嘛啊，还有你们饿不饿，饿的话就先吃东西，吃完了我再带你们去洗澡。”

    饿........因为是一个字的原因，所以二锅头直接连汪汪叫都省了，直接就给二流子吐一个饿字来了。

    听到二锅头和剑南春说饿，二流子立马就起身对服务员喊道；“帮我再来两只拆骨鸡，只要鸡肉不要骨头，快点...。”

    “好，不过那个你的狗太脏了不适合带进来，我们饭店后面有小溪流，要不你还是先带它们去洗洗吧。”对二流子的点菜说好之后，服务员就有点为难的指着二锅头它们，询问起二流子要不要先带它们去洗洗来了。

    “好，那就麻烦你了。”

    对服务员说了句好之后，二流子就一边带着二锅头它们随着服务员去饭店后面，一边开口让李小明它们先吃来了；“小明你陪胡子他们先吃，我带二锅头和剑南春去洗洗，这实在是太脏了，不洗都要被人当成是流浪狗了。”

    “要吃一起吃，哪有先吃的道理啊，服务员将我们的饭菜盖起来，我们先给我们家的二锅头和剑南春洗个澡，然后再回来吃....。”开口让服务员帮忙将饭菜盖起来后，李小明他们就笑着朝二流子追去，然后一起走小溪流里面给二锅头它们洗起澡来了。

