    余小曼那过手机翻找了一下，说道：“我已经毁掉了，手机里还保存着他前一阵传给我的一段视频，不信你自己看吧。”

    李新年拿过手机，点开视频呆呆地看了两分钟左右，其实视频中倒也没有过分的画面，应该是刚刚被徐世军凌辱完后拍摄的。

    只见余小曼光着身子趴在床上，两只手被绑在床头，脑袋上还套着一只长筒袜，嘴里发出压抑的呜咽声，脊背上和屁股上有一道道伤痕，好像是用皮带抽出来的。

    镜头慢慢推近，又慢慢拉远，只听徐世军喘道：“贱货，这下把你伺候爽了吧？别动，让我把你这样子拍下来。”

    说完，画面中伸过一只手，一把扯掉了余小曼脑袋上的长筒袜，只听余小曼尖叫了一声，急忙把脸扑在了枕头里。

    “怎么？难道还怕人看见你的脸？快点转过来，什么时候发给大老板看看你的骚样子。”徐世军说道。

    只听余小曼哭泣道：“别，别，求你了。”视频到这里忽然结束了。

    李新年疑惑道：“他说的是谁，谁是大老板？”

    余小曼哼哼道：“就是你。”

    “这段视频是什么时候拍的？”李新年问道。

    余小曼迟疑了一下说道：“好像是在他出车祸之后一个月左右，那天他喝多了，就在家里的卧室不停地折磨我，其实就是发泄对你的仇恨。”

    顿了一下，又补充道：“这也不是第一次了。”

    李新年站在那里喘了一会儿，然后把余小曼手机上的视频转发到了自己的微信。

    随即看看躺在床上缩成一团的余小曼，走过去一把抱在了怀里，咬牙切齿地骂道：“这狗娘养的死有余辜。”

    余小曼趴在李新年的怀里抽泣了一会儿，问道：“你确定胖子是因为敲诈了什么人才被打成了这个样子？”

    李新年犹豫道：“不是我确定，而是姚鹏根据目前掌握的线索做出的推断，不过，我觉得八玖不离十。

    据姚鹏说，胖子在茶楼开业之前曾经进账二百万，并且这笔钱还是分几次打进他一个相好的账户，如果不是敲诈，这笔钱是哪来的？为什么要偷偷摸摸打进别人的账户？”

    “那他凭什么敲诈别人？二百万可不是小数目，谁会这么轻易就给了他？”余小曼抬起头来泪眼婆娑地问道。

    李新年迟疑道：“当然不会有人随随便便就出二百万封口费，姚鹏推测胖子手里有可能掌握着车祸幕后指使者的什么证据，他拒绝跟警方合作，而是选择了敲诈。”

    余小曼沉默了一会儿，说道：“这怎么可能呢？他怎么会知道幕后指使者是什么人？”

    李新年摇摇头，说道：“那谁知道？反正你我都有可能成为嫌疑人，警方现在本来就怀疑你有可能雇人制造了车祸案。”

    余小曼哼了一声道：“荒唐。我如果想杀他还用得着雇人吗？”

    李新年愤愤道：“我现在巴不得这混蛋永远都恢复不了记忆力，永远都当个哑巴，最好死掉算了，这样大家都落个清静。”

    余小曼恨声道：“那你去把他杀了算了，我保证不会拦着你。”

    李新年哼了一声道：“我还怕脏了自己的手呢。”

    余小曼慢慢抬起头来，盯着李新年哼哼道：“这下你满意了吧？”

    李新年低头看看余小曼一副较弱无力的样子，忽然就冲动起来，余小曼感觉到了，扭扭身子，哭骂道：

    “不要脸，你也不是什么好东西，看着人家被折磨居然也会来劲，你是不是也想像他那样折磨我？如果想的话就来吧，把我弄死算了。”

    半个小时之后，余小曼躺在床上睡着了，李新年轻手轻脚地穿上了衣服，然后离开了屋子。

    他刚出去不一会儿，余小曼慢慢睁开了眼睛，躺在那里盯着天花板沉思了十几分钟。

    然后拿过手机拨通了一个号码，说道：“妈，我回来了，你们准备一下，两个小时之后我过去接你们。

    我已经在蓝湖度假村订了房间，今晚咱们一家人都去蓝湖度假村住一晚，明天过了中秋节再回来。”

    虽然第二天才是中秋节，可蓝湖度假村已经是人满为患了，所有的宾馆的客房都爆满，天黑下来之后，湖面上的灯亮起来，把整个蓝湖点缀的就像是人间仙境。

    不过，即便是在人间仙境，也能把人分出一二三等来，靠近蓝湖度假村东部区域就不是随便什么人都能进来的，因为一般人消费不起。

    这里有自己的高档餐厅，高档咖啡厅酒吧以及游泳池和马场。

    即便在人满为患的旺季，这里也显得很清静，因为这里没有宾馆，只有分散在湖边的十几栋湖景房，这里的一切娱乐设施只为住在湖景房里的客人提供服务。

    余小曼一家今晚就拥有其中的一栋湖景房。

    天黑之后，余小曼带着父母和儿子出了房间，沿着湖边转悠了一圈之后，准备去附近的一家高档餐厅用餐。

    几个人刚走到一个小型花圃跟前，迎面过来了两男三女五个人，起初余小曼倒也没有注意，可随即就听见传来一阵嬉笑声。

    她不经意地扭头看了一眼，而几个人正好已经走到了距离他们只有四五米的地方，一瞬间，余小曼认出了一个人。

    这个人不是别人，正是李新年的老婆顾红。

    顾红原本倒也没有注意到余小曼一家，可她好像有第六感觉似的，意识到有个女人站在那里看她，于是放慢了脚步，扭头瞥了一眼，随即就惊讶地站住了。

    “哎呀，这不是小曼吗？”顾红一脸惊讶道，一边瞥了一眼余小曼的父母和儿子。

    余小曼也一脸惊讶道：“哎呀，怎么是你？”

    顾红在一瞬间的惊讶之后，马上就恢复了常态。

    虽然在顾红跟李新年结婚之后和余小曼徐世军都曾经有过一段时间的交往，可后来顾红对徐世军看不顺眼。

    可能是因为徐世军的缘故，好像对余小曼也没有什么好印象，互相之间的来往就少了，要不是因为李新年的话，他们连见面都很少。

    “怎么？一家人来这里度假？”顾红不冷不热的问道。

    余小曼原本在顾红面前就有点自卑感，也能感觉到顾红从骨子里看不起她。

    并且顾红总是一副高高在上的架势，也不容易接近，她倒是更喜欢顾雪一点，因为顾雪这人心直口快，就是被她骂几句也不会放在心上。

    可顾红就不一样了，从她嘴里说出来的话似乎都带着一点嘲讽的味道，这让她心里很不舒服。

