    王阳因为打破胎中之谜的缘故，精神本来就强大，勉强属于天生精神力就强大的情况，是以在拳法圆满的时候，便对泥丸宫所在，有了微弱的感应。

    而等到王阳把拳法修炼到极限，念生微阳之后，这种感觉更是强烈到了极点，只是王阳始终都没有主动感应这一块，是以才没有踏入职业。

    因为感应气血这一步，并不是稍微感应一下就能成行的，非得要有足够长，且足够烈度的刺激。

    就像站桩一样，你想要锤炼体魄，一次只站几秒钟，是不可能有什么效果的。

    王阳眉心发热，像是那里有一轮太阳在燃烧，但却并不感到难受，只觉以眉心为中心，有电流从眉心所在逸散出来，到四肢百骸，阵阵酥麻，好不舒坦。

    王阳这一坐，足足坐了两个多小时，接近三个小时，直到感觉精神无比的疲惫，才停下了这一次修炼。

    若说拳法的修炼带来的是身体上的疲惫，那观想法的修炼，所带来的，便主要是精神上的疲惫。

    一般的武者，初次修炼观想法，抛开分神的情况，能坚持半个小时的，已经很厉害了。

    观想，先观而后想，而想是一件极耗精神的事情，是以除非天赋异禀，正常来说，想要达到观血如水流的境地，一般都要个三五年。

    这还是潜心练武的情况，若是被杂事缠身，这个时间还得继续拉长。

    王阳能够一次观想接近三个小时的时间，一是因为他已经彻底掌握了这门观想法，二是因为他精神强大，念极而聚。

    而精神强大了，无论是感应气血的效果，还是观想的效果，都非常好。

    王阳回过神来，长长的吐出一口气，随后看向了面板。

    面板

    源点：62%

    属性：

    力量：1.6（+）

    体力：1.6（+）

    敏捷：1.9（+）

    精神：1.6（+）

    功法：三阳养生功∞（微阳）一气生元功lv0（37%）

    特质：穿越者（金色）

    他的面板变化不大，只是源点减少了97%，功法栏多了一个一气生元功。

    功法他已经领悟到了最高境界，但功夫想要上身，依然需要一个日夜苦练的过程，无论是身体的强大，还是精神的强大，都有一个变化的过程，除非王阳用源点硬砸，正常而言，这个变化的过程不可能一蹴而就。

    但现实却是，除了穿越者特质带来的每天1%份额的源点之外，王阳根本没有其他获取源点的渠道。

    王阳也不是没有试过杀生之类的事情，除了人王阳还没有杀过之外，王阳最开始的一段时间除了练武，试过了很多方法，但都没有任何的用处。

    王阳想来，源点应该是某种极其高等的能量，甚至有可能是所谓的世界本源也不一定，或许把地球炸了，能弄到源点，除此之外，王阳还想不到更可行的办法。

    “按照这个进度，以我的恢复力，想要把一气生元功练到大圆满，应该也要不了多少时间。”王阳心想。

    “职业级到武道大师，并不存在关隘，只要不是悟性太差，把握不到观想法的神髓，这一步完全就是水到渠成的事情。”

    王阳站了起来，发现杨叔和秦雅楠都已经不在客厅里了。

    他听到外面有动静，走了出去，便发现杨叔在指导秦雅楠剑法。

    秦雅楠的剑法很华丽，很好看，极具观赏性，也正因为如此，极度缺乏杀伤力。

    而杨叔的指导方向，却不是让秦雅楠的剑法变得有杀伤力，而是更和谐更流畅，更好看。

    对此，王阳倒是可以理解。

    杀人只是剑法存在的意义之一，并不是全部，现在这个时代，杀人的剑法，还真没有观赏用的剑舞吃香。

    而以杨叔的武道境界，创造出来的剑舞自然也是非同一般，已经到了一种近乎于“道”的境地。

    也无外乎秦雅楠死缠烂打的，让杨叔教她两天武功了。

    看到王阳出来，杨叔摆了摆手，道：“就先练到这里吧，我们吃饭。”

    “王阳，吃完饭你先休息一会，下午我教你一套打法。”

    “对了，待会你休息起来了，可以先看看李正德的那幅字，那是个好东西，你看了可以得一些好处。”

    “得好处？！那一幅字的确有几分韵味，但也仅此而已，这段时间看过那副字的人不在少数，好处究竟从何而得？！”秦雅楠问道。

    那一幅字作为极限杯冠军的奖品，在领奖的时候，就被当众打开过，很多人都看了，秦雅楠也是其中之一。

    在她看来，那副字写得的确很好，但也只是好而已，若是愿意卖，以那位的身份，倒是可以卖出一个高价。

    杨叔闻言，笑道：“你无缘，所以看不出东西。”

    “而他，却是有缘人，那是他的缘分，其他人夺不走！”

    “武道神话的手段，自然是有几分神异的。”

    “其实这幅字，你最开始并不是有缘人，但你赢了，所以有缘人成了你。”

    “人定胜天啊！”

    ……

    吃过饭，王阳回房睡了一个小时的午觉，等到醒来，精神便完全恢复了。

    他没有直接出门，而是在房间里的书桌上，把那一幅字徐徐的打开。

    写字的纸，是上等的宣纸，装裱的手艺也很好，当王阳把东西完全打开，顿时一个巨大的“安”字，出现在了王阳眼前。

    这一个字的劲力，力透纸背，笔法苍劲如龙，一个字，好似有千斤之重！

    轰！

    看到这个字的一瞬间，王阳只觉精神世界一阵轰鸣，紧接着便是陷入了恍惚。

    恍惚之中，王阳见到了一个少年人，在书海之中苦读，皓首穷经，岁月流转，年华逝去，那个人由少年变成老人，但依然如故，一心一意，并不在意春去秋来。

    直到最后，老人不见，但书海之中，曾经那个人用来读书的油灯，依然长明。

    一点灯火如豆，王阳感觉自己好像变成了一个少年人，在书海之中苦读，一心一意，不知日夜，直到年华不再，身体入土。

    然后他醒了！

    面板日志：“光阴如水，逝者斯夫，精神+0.2.”

