    看着顾霆带着自己要走，夏锦连忙抓住了他的胳膊，冲着他紧张开口：“老公，不行，我今天受到了惊吓，肚子疼了，医生说要卧床休养。”

    她有些担心，哽咽着开口。

    顾霆一听到这话后脸色更加的难看了，直接将她打横抱起，向着外面走去。

    外面已经有车子在等着了，顾霆抱着夏锦上了车后，便冷冷的吩咐司机去医院。

    司机听到后连忙开车去了医院。

    夏璟桓和蒋远珩也跟着上了车，至于留在蔷薇庄园的人，全都拿出来木仓，对着玻璃一阵打。

    白轩皓和白轩丞见状也想让手底下的人反击，可是却被萧钰容拦住了。

    “算了，让他们打吧。”萧钰容无奈开口。

    怕是不让顾霆发泄出来，他会报复的更狠的。

    可是白轩皓不忍心就这么眼睁睁的看着他们家被破坏成这样，脸色格外的难看，咬着牙气的不行！

    可是他又不敢说什么，只能眼睁睁的看着。

    感觉到身边的小白的情绪，白轩丞有些心疼，伸出手将他搂在了怀中。

    顾霆带来的人打了一梭子子弹后这才收木仓陆续离开。

    看着他们走了之后，萧钰容这才吩咐手底下的人去转移家里的佣人，查看物品损毁的情况。

    这一夜也不用睡了。

    坐在车上，夏锦能感觉到顾霆身上强大的气压。

    她知道顾霆会很生气很不高兴，可是她也不想这样的，依偎在顾霆的怀中，越想越觉得委屈。

    眼泪有些忍不住了，啪嗒啪嗒的落下来。

    看到夏锦委屈的样子，顾霆心疼的不行，紧紧的搂住了她，可是还是冷着脸一言不发。

    夏璟桓有些心疼妹妹，想要开口，却被蒋远珩劝住了。

    蒋远珩冲着他摇了摇头，给了个眼神。

    收到蒋远珩的眼神，夏璟桓这才将要说的话忍了下去，可是气不过顾霆这幅模样，于是伸出手戳了一下他的后背。

    顾霆感觉到夏璟桓的举动，知道夏璟桓也不高兴了，这才无奈的叹了口气，低头看着怀中的妻子，柔声开口：“好了，别哭了，没事了，我这不是来了吗。”

    “你是不是生我气了，刚刚是不是不想理我！”夏锦这一哭，顿时就止不住了，眼泪啪嗒啪嗒的落下来，声音哽咽着。

    “没有没有。”顾霆听到这话，连忙冲着夏锦解释着。

    他怎么可能会生她的气呢，疼爱都来不及，又怎么可能会生气！

    可是夏锦却不相信他的解释，于是冲着他抽泣着说道：“你就是生气了，你刚刚脸色那么难看，还不理我，就是生气了。”

    “没有，我发誓，我是心疼和自责，我怕你不在我的身边受到什么伤害，我真的太害怕太自责了。”顾霆连忙哄着怀中的妻子，语气宠溺。

    蒋远珩和夏璟桓看到后这才松了口气。

    感觉这样才是正常的，刚刚顾霆冷着脸的样子也确实是把他们给吓到了。

    “我有好好保护宝宝，可是还是吓到了，刚刚真的太疼了，我不知道为什么会那样。”夏锦听着顾霆的话更加的难受了，闷闷开口。

    一听到夏锦这么说，顾霆低头吻了吻她的额头，“你没事就好，只要你没事就行。”

    他是真的担心夏锦会有什么问题。

    “嗯，我没事。”夏锦含着泪应下。

    很快到了医院，路上的时候顾霆已经派人去医院提前打好招呼了，值班的医生全部都过来了，拉着夏锦开始进行全方面的检查。

    在他们等待着检查结果出来的时候，夏锦窝在顾霆的怀中睡了过去。

    知道夏锦受到了惊吓需要顾霆的陪伴，于是夏璟桓就和蒋远珩跑前跑后的忙着去拿检查结果，最后看到是受了点惊吓后这才都松了口气。

    孩子很健康，夏锦也没事。

    这已经就是万幸了！

    “睡吧，没事了。”拿到检查结果后，夏璟桓过来叮嘱了顾霆一声，顾霆这才抱住夏锦沉沉睡了过去。

    医院里留了人后，夏璟桓和蒋远珩去了附近的酒店开了两间房。

    以夏锦现在的情况还不适合回去，顾霆决定让夏锦多在医院住两天查看下身体的状况。

    以免再有什么问题措手不及。

    次日，夏锦醒来的时候就已经是中午12点了，她是被肚子的咕噜声给吵醒的，一睁开眼睛便看到顾霆沧桑的脸。

    伸出手摸了摸他冒出来的胡茬，忍不住笑起来。

    顾霆见状，低头在她的额头上轻轻落下一吻，“你还好意思笑，总是让我担心！”

    他说着，委屈的看着夏锦。

    “对不起啦老公，我以后真的不让你担心了，好不好？”

    她睡饱了，心情很好，尤其是看到了顾霆的脸，就好像是在做梦一样，说完后，又往他的怀中钻了钻，紧紧的抱着他，生怕一眨眼他就不见了。

    “是我不好，没能好好照顾好你，都是我不好。”听着夏锦的道歉，顾霆又突然开口，语气中满是自责和心疼。

    他哪里舍得怪夏锦呢，不管她做什么，他都不会怪她的。

    “老公，真的太爱你了。”夏锦抱着顾霆，吻了吻他的下巴。

    突然被夏锦吻到这里，顾霆的身子僵硬了一下，就好像有电流顺着她吻的地方爬遍全身一般。

    让他有种颤、粟的感觉。

    “老婆，别闹。”他这个时候本来就很不舒服了，要是被她这么撩下去，可能真的会崩溃的。

    最要命的还是她现在的身体还不好。

    顾霆抓住了她的手，直接将她按在了床上，欺身吻了上去。

    夏锦没想到他会这么做，被他吻的有些喘不过气来，呼吸急促。

    “别，不要了。”

    她觉得有些呼吸不顺畅，连忙推攘着身上的顾霆。

    顾霆见她是真的有些不舒服了，连忙松开了她。

    恰好在这个时候外面有人敲门。

    听到敲门声，顾霆这才从夏锦的身上翻身下了床，套上外套过去开门。

    “早餐，别忘了让小锦吃。”站在门口的是夏璟桓，夏璟桓的手里拎着餐盒，语气淡淡的。

    看着夏璟桓手里的餐盒，顾霆扫了一眼，于是冷冷道：“他做的？”

    “嗯，这边餐厅的饭……”夏璟桓还没说完，就看到顾霆嘭的一下子将门给关上了，于是格外的尴尬。

