    第834章 天道真意   

    魔界宇宙星海边缘。

    

    万魔王等人被那恐怖威压震退数千丈，稍弱者，更是退了上万丈。

    

    天道威压之强，便是这些无敌强者，都无法抵御。

    

    这还是没有出手的情况下，可见天道之恐怖。

    

    轰隆！   

    场中，血神和魔道还在对峙，无形的威压不断碰撞，四周星海不断破碎，不知过了多久，魔道忽然微微皱眉。

    

    他竟感受到一股强烈的压力。

    

    他的天威，竟不及对方？

    

    这让他感到有些凝重。

    

    他紧盯着血神，一股无形的力量，自他体内震荡而出，那股力量爆发的刹那，碾压周身的威压瞬间震散。

    

    那是宇宙能量。

    

    这里是魔界宇宙，他能借用无尽的宇宙能量，而血神却不能，这是他的优势。

    

    饶是如此，魔道的神色也变得无比肃然起来。

    

    在不借用宇宙能量的情况下，他的威压竟是不如对方，可见血神之恐怖，超乎他的想象。

    

    难怪寂灭天道曾被打到崩碎，如今还在回归之路上挣扎。

    

    “咔嚓。”

    

    两人就这样对峙着，时空仿佛都静止了，不知过了多久，或许只是一刹那，又或者是好几天，好几月，魔道周身的星海开始破碎，一股强烈的压力再度席上心头，使得他眉宇紧皱。

    

    宇宙的能量，竟也无法匹敌对方的威压吗？

    

    “轰！”

    

    不再迟疑，魔道突然踏出魔云，一拳朝着血神狂轰而去。

    

    他心生压力，这般对峙下去，必将影响心神，心若动摇，不战而败，这是他决不允许的事。

    

    因此，他果断出手，想要打碎那股压力。

    

    嘭嘭嘭。

    

    在诸强凝视的目光中，魔道身前的星海急速破碎，一拳之威，蕴藏着魔界宇宙的浩瀚能量，快速朝着血神轰去。

    

    值得一提的是，这股宇宙能量，绝非秦风借用的能比，毕竟魔道乃是全盛的天道人物，浩瀚的魔界宇宙能量，皆可被他随心所用。

    

    而且此刻的魔界宇宙，因血神的降临，同样感受到前所未有的威胁，更是和魔道完美契合，其威之恐怖，超乎想象。

    

    在这魔界中，想要抵御这一拳，只有一个办法，那就是打碎魔界，跳出这方宇宙，毕竟这是宇宙的能量，宇宙的意志。

    

    魔道对面，血神嘴角微扬，缓缓的闭上了眼眸。

    

    当魔道之拳破碎层层星海，瞬息间杀到其身前半丈距离时，他忽然睁开了眼，一手轻抬，之剑点落，口中轻飘飘的吐出一个字：   

    “止！”

    

    嗤嗤！   

    伴随着那一字落下，诸强骇然的看到，那霸道绝伦，有着无限威势的魔拳，竟然真的停滞下来，发出嗤嗤的声音，竭力冲击着，却也再难寸近分毫。

    

    停下了！   

    蕴藏着宇宙能量的魔拳都停下了！   

    只是一道指芒，只是一个字，就抵御住魔界宇宙的能量，甚至可以说是压制，这股威势，未免太过恐怖。

    

    魔道的眼瞳也是狠狠骤缩，凝声道：“天道真意！”

    

    天道真意？

    

    那是什么？

    

    万魔王等人不解。

    

    血神则是笑道：“没想到你竟知晓天道真意，看来你成为一方天道的时间虽短，但悟性却是不俗，假以时日，或有再进一步的可能。”

    

    再进一步？

    

    万魔王他们虽然不懂，但这四个字却是明白。

    

    难道天道也有境界之分？

    

    “散。”

    

    话音落下，血神再度吐出一字，指尖血芒闪耀，恐怖的魔拳在他指尖下，犹如泡沫般脆弱，当真应声而散，不复存在。

    

    抬头，看向魔道，含笑道：“还要战否？”

    

    “我终于明白寂灭天道为何会败了，你的层次，的确在我等之上。”

    

    魔道的神色无比凝重，却毫无妥协之意，只有满脸的肃然和战意，“但这里是魔界宇宙，离开这里，我绝非你之敌，但在我的主场，何惧一战。”

    

    “成全你！”

    

    血神轻轻点头，倏然间消失在原地，出现在魔道面前，伸手化掌，笔直的朝魔道拍去。

    

    对于魔道的战意，他并不意外。

    

    想要魔界宇宙老老实实，需要绝对的压制。

    

    这一战，根本无法避免。

    

    魔道没有避让，迎面那一掌。

    

    他的周身，翻腾出恐怖的魔气，浩瀚磅礴的宇宙能量，源源不断的呼啸而来，尽数落于掌中，举掌迎上血神的掌印。

    

    “轰隆。”

    

    两位天道级别的强者正面对轰，其威之恐怖，简直超乎想象，看似简单的两掌对碰，但爆发出的恐怖能量，却是毁灭星海。

    

    只一刹那，以两人为中心，方圆千丈星海直接湮灭，且余威还在继续弥漫，令得万魔王等人骇然再退。

    

    一双双目光，凝视着战场。

    

    下一刻，瞳孔骤缩。

    

    只因一道身影从那余威风暴中倒飞而出。

    

    赫然正是魔道。

    

    魔道居然被震退。

    

    在这魔界宇宙，与宇宙契合，竟然也被震退！   

    风暴之外，魔道稳住退势，一双漆黑的眼瞳凝视着对面的血神，凝重到了极点，他微微低头，一只手掌竟然在轻轻颤动。

    

    没有人知道血神那一掌究竟有多强。

    

    “宇宙之剑！”

    

    魔道肃声道，他双手朝着虚无的星海深处勐的一抓，两柄漆黑的魔剑应声出现在手，其间蕴藏的磅礴能量，好似宇宙本源。

    

    “天器，不错，你竟凝练出两件天器，且尽皆不弱寂灭天道的宙神宫多少。”

    血神看着魔道手中的两件天剑。

    

    宇宙之剑，守护之器，让他淡然的神色，多了一分肃然。

    

    很明显，面对这两件天器，血神也得重视两分。

    

    “正如你所言，我化身天道的时间虽然不及你们，但这百万年来，你和寂灭天道双双沉寂，本座却在前行，此消彼长之下，差距便可抹平。”

    魔道肃声道。

    

    “抹平？”

    

    血神笑了，却是在冷笑，“当年的寂灭天道，都无法彻底奈何我，若非一着不慎，他哪有胜算。”

    

    “你也一样，有些差距，不是触碰一些东西就能抹平的！”

    

    哼！   

    魔道重重冷哼，不再回应什么，只是手中之剑顺势斩下。

    

    两剑同时斩落，无声无息，并没有魔意，也没有剑意，更没有宇宙能量和毁天灭地之威势，显得平淡无比。

    

    然而这两剑却很是奇妙，奇妙到血神的神色都更肃然了几分。

    

    他手掌轻抬，作势就要出手，却忽然发现，他周身的星海开始出现无数光点，随即快速绽放。

    

    光线纵横交错，犹如巨网将他笼罩。

    

    没有迟疑，他一掌拍出，四周星海开始逐渐粉碎，显得无比虚幻，不过随即，那些空间又凝实起来，但很快又开始虚幻、凝实、虚幻……   

    虚与实之间不断交替，像是某种力量的博弈。

    

    “你已经没了信心。”

    忽然，血神看向魔道，面带笑意。

    

    在他对面，魔道的身影同样不断虚幻，仿佛要脱离这片星海般。

    

    魔道没有回应，只是手中之剑不断斩落，仿佛要将血神生生带离这片星海。

    

    “罢了，既然你想开辟一处战场，避免这魔界崩塌，本座便如你所愿。”

    血神忽然道，随即不再摧毁那些光点。

    

    随着他力量收回，整个身躯瞬间虚幻到极点，下一刻，直接消失在了星海中，连带魔道一同消失不见。

    

    

    

