    仁智宫的前殿之中，李渊陛下面沉似水的坐在翻倒的几案后面，脸色阴晴不定，在他的下方，额头血肉模糊的李建成战战兢兢的跪在那里，浑身在微微的颤抖着。

    “所以说……”

    从殿堂上首传来了李渊陛下平静到了完全听不出来喜怒的声音。

    “大郎你的意思就是说其实尔朱焕和乔公山等人在谋划着来朕这里举告你的时候，有几个支持你的法华宗的和尚出来制止了他们, 破坏了二郎的计划，于是那一千玄甲骑才不得不现身的是吧？”

    李建成哆哆嗦嗦的回答道。

    “正如阿耶所言！”

    “行啊！朕三令五申，让大郎你不要跟那些和尚们走的太近……”

    李渊看着下面跪着的这个已经快要四十岁的儿子，轻轻的咬了咬牙。

    “结果现在你居然不但公开交结他们，还堂而皇之的让那些家伙们住进你的东宫里去了。而且居然又是法华宗……朕要是没记错的话，法雅谋逆的案子似乎还没有结呢，对吧？”

    说到这里, 李渊轻轻的冷笑了一声, 扭头再次看向了封德彝。

    “封卿，你看到了没有，这就是我大唐的太子，朕让他去查谋逆的犯人，结果他把犯人的同党都查到自己的手下去了……呵呵！朕当年让他去招贤纳士，他一个人都没带回来，结果现在倒是聪明了，知道藏污纳垢了！”

    “圣人……”

    封德彝蠕动了两下嘴唇，有些为难的说道。

    “太子殿下毕竟还年幼，被人蛊惑也是难免的。”

    “他年幼……嗤！”

    李渊嗤笑了一声，目光又从地上的李建成身上扫过。

    “他都快四十岁了，朕像他这么大年龄的时候，都跟太穆皇后……唉！”

    说到自己的结发妻子的时候，李渊似乎是想起了什么，停下了嘴, 默默的叹了一口气，接着转头看向了旁边的刘弘基。

    “刘卿，你去宣尔朱焕和乔公山两个人上殿, 让他们跟太子对质。”

    “是！”

    刘弘基答应了一声，再次退了下去，没过几分钟，就将早就已经等在前殿附近的尔朱焕和乔公山都带了上来。

    “参见圣人！”

    “免！”

    还没有等尔朱焕他们两个行礼完毕，李渊已经随意的摆了摆手，接着立刻追问道。

    “朕问你们一個问题，你们要如实的回答。”

    “不敢！”

    尔朱焕和乔公山两个人跪伏在李建成的身后，诚惶诚恐的回答道。

    “圣人垂询，某等一定知无不言，言无不尽。”

    “好！”

    李渊点了点头，接着说道。

    “太子说你们在豳乡打算改道前来仁智宫的时候，被法华宗的几位‘大师’制止，然后有一大队黑甲骑士出现，赶走了那几位‘大师’，你们才能顺利的来到仁智宫，不知可有此事啊！”

    听到李渊的话之后，尔朱焕和乔公山两个人互相对视了一眼，一脸懵逼。

    “启禀圣人, 完全没有此事！”

    “胡说……”

    听到尔朱焕他们两个居然一口否认, 李建成顿时心头火起, 他猛地回过头, 用好像要吃人的目光一样看着他们两个。

    “明明伱们在豳乡蛊惑士卒的时候，法华宗的智璪大师带着人及时赶到，制止了你们，然后埋伏在一边的玄甲骑才不得不出现，赶走了几位大师……你们居然敢在御前撒谎，知道这是什么罪名吗？”

    随着血流满面的李建成一扭头，顿时将尔朱焕和乔公山两个人都吓了一跳，他们反射性的朝后躲了一下，然后再次跪伏在地上，连连叩首，你一句我一句的分辨道。

    “某等没有撒谎，太子殿下，某等确实没有看到什么法华宗的大师，也没有看到什么黑甲骑兵。”

    “是啊……当时某等押送铠甲行至豳乡的时候，因为车辆损坏，导致铠甲被兄弟们发现，结果大家群情激奋，某等不得已，只能说出是太子你打算勾连杨文干谋……兵谏的事情。”

    “太子殿下，其实挟裹某等二人来仁智宫举告的事情不能怪兄弟们，毕竟大家都是为国效力的，谁也不愿意牵扯进这种掉脑袋的事情里啊，”

    “殿下，不是某等不愿意为殿下尽忠！只是当今圣人英才天纵，起兵数年就可以定鼎天下，殿下您的打算是不可能成功的啊！”

    “……”

    “住嘴！”

    看到眼前这两个无耻的叛徒不但出卖了自己，而且还在自己面前满口谎言的样子，李建成顿时气的牙根痒痒，真恨不得上前一口咬死他们。

    “你们胡说什么，孤只是让你们给杨文干送个铠甲，什么时候孤就要谋逆了？你们两个居然满口雌黄，污蔑于孤……”

    李渊静静的坐在仁智宫的上首，好像神佛一样俯瞰着下方的三个人，没有说话，只是抬手朝着旁边的刘弘基摆了摆。

    “刘卿，你替朕去查一下！”

    “是！”

    刘弘基答应了一声之后，再次退了下去。

    在刘弘基离开之后，李渊再次放下手，一眨不眨的看着下方的李建成，尔朱焕和乔公山他们三个人，尤其是他们说话时候的表情和眼神。

    大郎似乎表现的很委屈，好像他真的没有打算谋逆一样……不过大郎从小不管做了什么错事被自己抓住的时候他都是一脸委屈的样子，这个样子并不能说明什么。

    尔朱焕和乔公山两个人虽然表现的很惶恐，但是嘴里说的话却是滴水不漏，完全不承认见过什么和尚和玄甲军……他们要么说的就是真话，要么就是早就提前商量好了对策。

    总之，都挺可疑的！

    “好了！”

    看了一阵，发现自己完全看不出什么明显破绽的李渊陛下举起手，制止了丹陛之下的李建成和尔朱焕他们两个的争吵。

    “大郎，你既然说二郎有一千骑兵隐藏在京兆十二道，而且你前段时间还封锁了京兆之地，那么你找到他们了吗？”

    谷琿

    “这个……”

    听到李渊的话之后，李建成顿时心里就再次咯噔了一下，但他现在也不敢再次撒谎，只能垂下头，老老实实的回答道。

    “东宫洗马魏征现正带着人在寻找，暂时还没有找到！”

    或许是觉得自己的这句话说得有些不太合适，他马上再次补充道。

    “不过孩儿相信，魏洗马很快就能找到他们的！”

    “哈！”

    听到李建成的话之后，李渊差点都被气乐了。

    “大郎，你知道一千骑兵，而且还是全体黑衣黑马的玄甲骑到底有多么招摇吗？朕告诉你，他们就算是站在十几里外都能被人看的清清楚楚。况且京兆附近的十二道还是朕的十二卫军的驻扎之地，到处都是十二卫军的折冲府，散布着朕接近十万的府军。

    然后你出动十二卫封锁了京兆这么多天，现在居然告诉朕说还没有找到，迟早能找到……”

    啪！

    李渊直接伸手在地上抄了几颗棋子，抬手就砸了下去。

    “你当朕和你这个废物一样毫不知兵吗，你这明明就是在撒谎！”

    “不！孩儿没有撒谎！”

    李建成一脸紧张的在地上用力的磕了几个头，拼命的解释道。

    “虽然统领玄甲骑的那几个人都戴着面甲，但是法华宗的那几个大师都认出来了，他们就是二郎身边的那些爪牙，有秦琼，尉迟恭，还有程知节……”

    听到李建成的话之后，李渊顿时就愣了一下，接着他默默的低下头，从地上捡起了方才刘弘基递给他的李世民的战报，重新打开之后看了看，然后抬起头，面无表情的说道。

    “大郎，你方才说统领那一千玄甲骑的人是谁？”

    虽然不知道李渊为什么这么问，但李建成还是诚实的回答道。

    “是秦琼，尉迟恭，程知节……”

    啪！

    李渊一挥手，直接把手中的这份战报丢到了李建成的身上。

    “还秦琼，尉迟恭……你睁大你的狗眼好好的看看，你说的这三个人十几天以前还在长沙跟蛇妖拼死作战呢，你告诉朕，他们是怎么能在几天前出现在京兆的？”

    “啊……”

    李建成有些慌乱的从地上拾起了战报，打开看了几眼之后，顿时脸上就出现了震惊的表情。

    “这不可能……明明法华宗的智越大师跟孤说……”

    “蠢材！”

    坐在上首的李渊看着下方的李建成，眼中闪过了一抹失望之色。

    “和尚的话你居然都会信的吗……”

    就在这个时候，只见刘弘基再次迈步，从外面平静的走了进来，对着李渊叉手行礼。

    “启禀圣人，臣已经将尔朱焕和乔公山带来的士卒们全部分散，逐个询问，并没有得到有关法华宗大师和玄甲骑的口供，他们所言虽然略有出入，但与尔朱焕和乔公山所说的情况大体相符。”

    “听到了吗？”

    李渊低下头，冷冷的看着李建成。

    “现在，大郎你还有什么可说的……”

    听到这里，李建成再次用力的在地上磕了一个头，留下了一个血印。

    “阿耶，尔朱焕和乔公山他们两个都是被二郎收买了，自然都会串供。孩儿给杨文干运送铠甲，也不过是意图跟二郎抗衡，实在不曾想要谋逆，二郎肯定有一千玄甲在京兆，还请阿耶给孩儿几天时间，东宫洗马魏征一定能找到他们的。”

    “呵呵……”

    听到李建成的话之后，李渊不置可否的冷笑了一声。

    “你说的那一千玄甲骑的统领现在人都去了长沙了，你还想要在京兆找到他们……也罢！既然你想要几天时间，那朕就给你几天时间，朕倒要看看你们到底能不能找到这一千玄甲。”

    听到李渊陛下的话之后，李建成顿时大喜过望，用力的在地上又磕了一个。

    “多谢阿耶！多谢阿耶！”

    “没办法，大郎你虽然不孝，但朕不能不慈，毕竟朕是你嫡亲的阿耶，还是忍不下心的……”

    李渊看着李建成，淡淡的说道。

    “大郎你不是说自己没有跟杨文干勾结吗？那朕就传唤杨文干过来跟你当面对质！若是你们当真没有打算谋逆的话，朕也不是不可以再给你一个机会。”

    听到这句话之后，站在下首的刘弘基的眼神瞬间就波动了一下。

    “多谢阿耶！”

    李建成跪伏在地上，用力的再次磕了一个头。

    “不过朝中很多人都是二郎的党羽，如果派他们去传唤的话，孩儿担心……”

    “呵呵！你现在倒是知道小心了……”

    李渊再次冷笑了一声。

    “好吧，既然大郎你这么说，那朕就再听你一次。朕不派跟二郎交好的人，也不派跟你交好的人，朕派跟三郎交好的人……刘卿！”

    “在！”

    刘弘基立刻出列，双手抱拳，答应了下来。

    “你派人回长安……”

    李渊脸色平静的说道。

    “着司农卿宇文颖前往庆州，召庆州总管杨文干来见朕！”

