
        第895章刻骨铭心

    “没有什么隐患，放心吧。”玥晴不想让秦命有负累。

    “不可能吧，天下哪有这么好的事。你带着我成长，我也带着你成长，两个人推动一个境界，岂不是违抗天道？”秦命站在玥晴面前，认真的看着她：“告诉我，你是不是答应了众王什么条件？”

    众王无情，他们要守护的是这份传承，在乎的是他，其他的都无所谓，甚至是利用！

    玥晴选定成守护者看起来是个机缘，可众王很可能是把她当成了棋子。

    “一荣俱荣，一损俱损。”玥晴清凉的眸子无波无澜。

    “说清楚！”秦命眉头皱了起来。

    “你强，我也强，你死……我也死。”玥晴微笑展颜，在接受的那一刻，她已经看开了。你生我存，你死我亡，但我会助你再次重生。

    “如果我死了，你也会死？”秦命眉头皱的更紧了，心却颤了，怪不得玥晴总说‘你若不死，我便永生’，一直以来都以为这是一分情意的承诺，没想到里面竟然牵扯到众王传承。

    我死，玥晴会陪葬？

    我的命根玥晴的命连到一起了？

    一荣俱荣，一损俱损！

    如果有一天，我死了，也会害死玥晴！杀死玥晴？

    秦命从来没像现在这样感受到生命的珍重，他的命不只是属于自己，也属于玥晴？

    他深爱着她，愿意用生命去守护，用一生去坚守承诺，可突然间，秦命忽然发现，他其实就像是悬挂在玥晴脖子上的一柄刀，一旦他倒下，那柄刀会在第一时间落下。

    会在未来杀死玥晴的人，不仅有敌人，更有他秦命。

    秦命缓缓后退，脸色变得无比难看。他可以不在乎自己的生死，可不能接受未来某天要亲手杀死自己最爱的人。

    众王啊众王，你们怎么能不经我同意做这种事！

    “不求同年同日生，但求同年同日死，这句话……其实很美……”玥晴温婉轻笑，如果能用我的生命，换你一次重生，我愿意。

    “这不是我想要的！你为什么要接受众王的请求？你完全可以拒绝！你可以征求我的意见！你这不是帮我，你是在害我！”

    秦命激动，牙齿都在轻颤，他不在乎自己的生死，走出青云宗决意闯荡天下的时候，他已经将生死置之度外，他要的是经历，是成长，是看遍天下风景，不管在哪里倒下，一抔黄土埋身足矣。

    他把玥晴当成爱人，也当成亲人。八年的青云宗磨难，她越来越耀眼，越来越美丽，他越来越狼狈，也越来越卑微，可她从来没抛弃他，更没有嫌弃他，他坚强着、倔强着，也在感动着。她是他黑暗八年里唯一的明光，他爱慕着她，也在仰望着她。直到后来，他终于站了起来，有资格拥有的时候，他就在心里发过誓，用生命去守护。

    可突然间，他竟然要成为杀死她的凶手？

    玥晴摇着头，你我位置互换，你也会答应。你愿意为我而死，我也愿意为你而死。雷霆古城的幼年记忆，也是她最美的回忆，最纯真最甜美的时光，看似玩笑的娃娃亲，她也一直记着。

    秦命用力抱紧玥晴，这一刻的感动让他刻骨铭心。

    “遇事不要再那么拼命了，我们都好好的，好好活着。”玥晴依偎在秦命怀里，轻言低语。

    秦命点头，再给你一份承诺，我一定好好活着，活到永恒。

    暂时没有了海族联盟的威胁，秦命心里轻松多了，没了那么多的顾虑，开始尽情的探险历练，探寻新的机缘，顺便寻找紫炎族失踪的另外那几人。

    岛上的人们都记得千年前青鸾古迹突然出现后又在短时间里神秘消失，也就是说这座岛随时可能重回沉寂，带着他们沉入海底，如果不能在它消失之前离开，可能就再也离不开了，就像千年前的那批人一样，变成枯骨，变成大地的养料。所以没有谁浪费时间，都在疯狂地探险，越是危险越是诡异的地方，游曳的人越多，很多没有得到宝藏的人也开始暴躁起来，甚至不惜劫掠其他队伍。

    有些疯狂地猎杀者们甚至联合起来，开始打劫那些强族强派的弟子。

    像是沧澜冰晶兽、天妖贪狼等妖族强兽们，更是肆无忌惮，甚至连海族队伍都敢打主意。

    “咱们不考虑考虑提前离开？”马大猛恢复的很不错，小骷髅们又一个个全放出来了，像是走出邪恶之地的阴兵，晃晃悠悠的走在夜晚昏暗的山林里，咔嚓咔嚓的骨头摩擦声听起来非常瘆人，让人浑身不舒服。

    “没注意到圣武们都没进来吗？就连地武九重天的人也不多。他们都围在岛屿外面，就等着打劫出去的人。我们要么不走，要么就等所有人一起出去，趁乱逃开。”童言走在前面，骷髅‘老二’紧跟在他后面，‘老二’能感受到他气海里青铜古灯的气息，时不时的戳戳他的肚子、摸摸他的腰，非常好奇，上下颌骨咔咔动着，想跟童言聊聊，看能不能拿出来让它长长见识。

    “现在这都什么世道了，圣武都不顾道义廉耻，学人家打劫。”方牧歌可不想这么着急离开，他还没得到称心的宝藏呢。不奢求像童言、玥晴样，起码能有个惊喜，不枉他冒险闯一次。

    “他们都是打着接引自己后辈的名义在那蹲守，看着吧，等我们一股脑冲出去的时候，少不了一场恶战。”童玳看着周围惨白的骷髅们，眉头都要皱成个疙瘩，这些不死不活的东西让他浑身不舒服。如果是没有灵智，只是僵硬的受控制，那还罢了，可看着它们一个个‘活灵活现’的样子，不是到处张望，就是‘交头接耳’，尤其是那‘老二’竟然在‘调戏’童言，咔嚓咔嚓的‘说’着什么。

    “最多还有五天。”玥晴忽然道。

    “还有五天什么？”

    “五天后，这座岛就该消失了。”

    “玥晴妹妹怎么知道的？”童欣讶异，玥晴不是那种信口胡走的人，可她怎么知道还有五天？

    “应该错不了。”玥晴得到传承后，隐约能感受到一股奇妙的能量，在岛屿的空气间流淌，从大地深处升腾，这股能量不像是灵力，也并不明显，别人可能感受不到。

    这股能量正在一天天的增强，而且越来越快。玥晴估算着，最多五天，这股能量将会达到极致。

    玥晴不确定这股能量跟岛屿的封印和禁制是不是真的有关系，但这绝对是个信号。
  