    林柔这下子更瞧不起慕明月了。

    真会装！

    而且慕明月的虚荣心也太强了！

    想要装b，也要找个靠谱点的事情啊！

    居然张口就想要买下4S店！

    她看慕明月是疯了！

    很快的，慕明月的电话又响起了，是战云开打给她的，“老婆，一切都安排妥当了，4S店已经过户到你名下了，你现在拥有百分百的股权，可以操控4S上下。”

    “好的，你做得真棒！”慕明月夸赞战云开。

    战云开办事，果然就是效率！

    怪不得战云开可以在短短的几年内可以成为世界首富！

    慕明月想了想，对着战云开说道，“你能把4S店的前老板喊来？”

    战云开马上安排，完事后，战云开坐在车上紧张地看着被人刁难的慕明月，问道，“要我过去处理吗？”

    慕明月阻止，“这种小事，我自己来。”

    而这个时候，林柔见慕明月打电话都是压低声音的，她就知道慕明月是在心虚想找机会逃走。

    林柔逮住了机会挖苦慕明月，冷笑道，“慕明月，我看你还想装到什么时候，就凭你还想买下这个店？你倒是买啊，老娘倒是想要看看你是怎么把吹过的水给实现的！你要是真的能买下4S店，我林柔给你慕明月跪下来磕头喊你一声爸爸！”

    林柔敢这样说，完全是因为她知道慕明月根本没有这个实力。

    五百多亿呢！

    慕明月哪有这个钱？

    她要是有这个钱，慕氏集团就不会频频裁员，搞得人心惶惶。

    慕明月根本买不起4S店！

    而与此同时，战云开和4S店老板通电话。

    那4S店老板一接到战云开的电话，十分谦恭，“战先生，请问您还有什么吩咐吗？尽管吩咐！”

    “陈老板，我爱人现在在你的店里被你的员工刁难，你现在过去处理下。”战云开淡淡地命令道。

    陈老板一听，身子一颤！

    战先生的爱人，那绝对是被战先生宠上天的女人！

    “战先生，我现在马上过去处理！”

    陈老板马上让人备车前往4S店！

    视线回到4S店。

    林柔见慕明月没有下文了，就更加嘲讽了，“慕明月，你想装，我奉陪到底！我倒是想开开眼界，你到底是装b的！”

    慕明月压根不理会林柔，而是在接待沙发上坐下来，拿出手机开始打游戏。

    她已经很久没上游戏了。

    她一上线，就被人团团包围着，全服沸腾！

    “啊啊啊！M神回归了！”

    “销声匿迹那么多年的M神终于回来了？”

    “M神M神，我爱你！”

    慕明月不理会这些人，开始玩游戏。

    M神的出现，整个人游戏服务器都崩了！

    很快的，4S店的陈老板来了。

    当陈老板一进来时，林柔眼尖，上前就挽着陈老板的胳膊，“陈老板，是不是店里的事情惊动你了？你放心吧，我现在马上处理，把这群垃圾给赶出去！”

    陈老板一听林柔的话，满脸愁容，“林柔，谁给你的胆子，敢这样对新老板？”

    “陈老板，你在说什么？她一个拜金女怎么可能是4S店的新老板？你搞错了吧？”林柔听着陈老板的话，顿时有些慌了。

    但是她依然是不相信慕明月有这个实力买下4S店的！

    陈老板脸色非常难看，“一口气用五百亿买下4S店的，只有战先生，慕小姐的爱人！你这个傻X,得罪了新老板，我看你是不想在这一行混下去了！”

    林柔死死地盯着慕明月，不敢置信地说道，“不可能的！”

    慕明月一个拜金女，什么时候找了那么大的金主，可以一口气独吞整个4S店？

    “没什么不可能的，你现在就从4S店滚出去。”慕明月冷漠地说道。

    顿了顿，慕明月坏笑一声，“对了，在滚之前，麻烦你兑现下自己承诺过的话，跪下来给我磕头喊爸爸……”

    林柔的脸色瞬间涨红了。

    她居然被一个拜金女给羞辱了！

    她刚才的确是说过这些话，但是她是觉得那是不可能的事情！

    然而，现在有陈老板作证，那慕明月是真的买下了4S店？

    慕明月哪来的钱？

    说买就买！

    简直是要疯了！

    “林柔，你刚才对慕小姐不敬，你现在马上兑现自己说过的话，给慕小姐跪下来喊她爸爸！”陈老板没想到自己的公司会有这种不识抬举的员工！

    简直是疯了！

    得罪谁会不好，居然得罪战先生的爱人！

    这个简直是在找死啊！

    林柔此时浑身发抖，但是她不甘心！

    凭什么要给慕明月下跪？

    她疯了不成？

    “陈老板……”林柔看向陈老板，“我不要给她下跪！”

    她疯了才给慕明月下跪！

    “把她按在地上，跪着给慕小姐道歉！”陈老板命令保安说道。

    “是！”保安上前，直接把林柔给摁在了慕明月的跟前。

    “不要！”林柔死不愿意跪下来。

    “林柔，我看你嚣张到什么时候，你现在跪下来喊一声爸爸，我给你发朋友圈，怎么样？”慕明月以这种人的行为来对付她们。

    对于沈思媛那一圈人的行为，她可是看得透透的。

    这种诋毁别人尊严的事情，她们最能干出来!

    林柔闻言，脸色发白，她求饶道，“慕明月，你不能这样对我……”

    要是把她下跪的视频发在自己的朋友圈里，她会疯掉的！

    她在朋友圈卖了千金小姐的人设！

    如果让慕明月这样做，她会被毁掉的！

    “怎么，怕了？这么对别人的时候，你们就没想过别人也是有尊严，也是爸妈心爱的孩子？”慕明月捏着林柔的下巴说道，“快，叫爸爸。”

    林柔死死地瞪着慕明月，她究竟是想不出慕明月到底是有什么后台，可以强硬到买下一家4S店！

    而且，她就是那个买100台BMW摩托车的金主！

    可恶！

    慕明月凭什么可以风生水起啊！

    她不服！

    “叫！”慕明月等得不耐烦了。

    她的战云开，慕乐乐和战景希都在等着她一起回家。

