    郁郁葱葱的妖兽山谷内，四周生长着在量茂密厚实的树叶，无尽的树木将这这里围绕成一个水泄不通的封闭之地，四周环抱着一面高高的峡谷和峭壁也将所有的妖兽与外界围困住，在这里没有了人类的介入，生活着大量的妖兽。

    它们几乎肆无忌惮的在这里到处的捕猎和生活。

    “啪啪啪……”

    厚实的地面内堆积着一层腐烂的树枝和树叶，还有一些黑色的泥水在地面盘踞。

    这时数头妖兽正不停的走在那里，它们的气息波动大约都在二级左右，浑身长满一层厚实的灰色皮毛，油光的皮毛上面还有一圈一圈奇特的符纹便得它们的外表看起来诡异和不同。尖尖的耳朵两侧分别有两个眼珠，它们正不停的扫过中周。

    忽然，它们听见蔚蓝无际的天空传出来一阵阵的声音。那声音极为的清脆，仿佛叮咚一般的有节奏敲响。

    轰轰的声音连绵不停的天空响起，那是空气被快速割裂的声音，所有的妖兽也在这个时候把目光从上面注意下来，蔚蓝的天际边那里停留着一艘青光涌动的战船，鬼首的前面还有两支由能量形成的翅膀，此刻正不停的煽动，周围无数的能量虚影也导致奇特的发展。

    “咦，还真是有趣啊，没有想到当初我在这个地方根本没有办法看清这里的一切，便是现在身为五重天的武者了，也能将这个妖兽山谷的一切都能看透了，我说为什么在这里会有这么多的低阶妖兽和生活环境了，原来在东边有一座巨大的小世界树种子。”

    坐在船上面，杨玄披着一身漆黑色的长袍，他始终没有动一份心思想站起来，这时伸出一只手对着前面的虚影微微一动，无数的飞速能量交织成一条奇特的事物影线，然后整个青光舟也飞速的向东边飞边，凡是同到的飞行类妖兽也被他尽皆绞杀。

    很快，青光舟就落到了东面的一座巨大的翠绿色长树，树叶铺展开来足足有数米的距离，上面正盘踞着一头头样式各异的妖兽，它们惊奇和害怕的看着飞过来的青光舟，各自都明白那船里面的家伙肯定是强者，毕竟从小世界之树赐予的智识后，他们也不是单纯的四级妖兽。

    “人类，你到底是谁？这里不是你随便来的地方，还是快快退去，否则的话小世界之树也会让你尝试一下最痛苦的事情是什么。”

    “还是速速退去，这里的地方你并不是随便来。”

    十几头妖兽们也站起身来，在那里疯狂的咆哮，似乎并不想让杨玄快速的靠近，因为他们都明白像这样的武者从亿万年以前就习惯剥夺小世界树的种子用来炼制液体能量丹，然后催发体内的潜力能达到一个更高层次的境界。

    这样的宝贝也使得小世界之树到处的迁移。

    “哼，一帮区区的妖兽而已还真以为自己很厉害了，我现在就想要这个小世界之树的种子精华，你们不想死的话便给我滚开，否则的话就别怪我不客气了。”

    杨玄坐在上面，听见那群妖兽所说的话不禁冷冷连笑，对于他而言对付眼前这批人并不是太难，只要稍微动用一下自己的思维和思考能力便能降服眼前这批妖兽，他觉得自己做到这一点还是挺简单的。

    “万象生生！”

    杨玄坐在船的甲板上面，瞥了一眼外面的一群妖兽，立刻催动体内的剑气招式。

    “哗哗~~”

    原本蔚蓝的天空立刻变得阴沉沉的，无数的厚重黑云交织成一个奇特的景象，而里面也下起了淅沥的淡紫色小雨，无数的紫色能量液体凝聚成巨鹰翱翔在天空。

    无数的小雨落在那群妖兽身上，立刻爆发出凄厉的尖叫声。

    异兽们身为四级妖兽想抵挡住接近四重天九层巅峰的攻击招式，完全是不用想几乎连阻挡的机会都没有了，几乎不到一秒的时间内全部被秒杀，身体内的诸多洞口一个个被洞穿，瓢泼的鲜血形成一些液体血流撒各处，而翠绿色的树叶也因为些变得妖艳和奇特。

    “现在可以了，我先把小世界树种子的精华拿到手，然后便去当初的那座妖湖内。”杨玄想到这个机会后，脚尖一踏，无穷的力量从脚底的尖端飞速的涌出，然后交织成大量的丝线，凡是遇到半空皆闪光一下便飞过数百米的距离。

    很快就来到小世界树的最下端，看着足有他几十个人粗的身躯，杨玄表面浮现出一抹抹湛蓝色的电弧，然后用力的一握顿时形成一把尖锐的狂刀对着里面肆虐开，粘稠的碧绿色血液飞速的流向四周，而脚下也顺滑着大量的奇特能量。

    “有了，没有想到这么容易找，我本来还以为找起来会很麻烦的呢，现在看起来原本找起来也挺简单的。”杨玄眼前一亮，他感觉自己已经找到那个奇特的一点。

    用力一握，整个小世界树的核心部位也拿了出来，那是一个拳头大小的黑色种子，椭圆形的外表上浮现出大理石一般的奇特纹理，从外表来看更接近一幅油画的模样。

    “这就是小世界树的种子核心部位了，如今给我充当炼丹所用的材料也是一件不错的事情，接下来还去妖湖那里，将炎帝的封印给解开。”

    杨玄脚尖一抹，全身的青光缭绕，几乎瞬息间也来到当初与那头二级妖兽战斗的地方，全力的一剑挥下，无尽的湖水顺着剑气的两侧慢慢的落下来，然后堆积在泥土上。

    以前要花费时间进入里面，但是现在实力强大以后便不用在麻烦这些事情，直接劈开周围的水然后进入里面就行了，两脚一踏便来到当初的那条通道，漆黑阴沉沉的通道很长，杨玄走了十几分钟才来到当初那具巨大的骸骨位置。

    巍峨恐怖的骸骨依然释放出当初那样强大的能量，令得杨玄微微有些忌惮。

    “炎帝，我已经把七圣石带来了，现在也可以帮助你揭开封印了，你不知道我在一路上也遇到天帝戒内本身存在还有一丝的灵魂能力，他跟我说他被封印在九天之外。”

    杨玄站在那里，对着空旷的大厅内叫喊。

    他明白这里虽然没有看见任何的人，但其实炎帝只是以一种别人都看不见的存在活在这里，所以只要大声呼唤一下的话，那么他便可以苏醒双眼然后睁开。

    “哗哗~~”

    空间里面微微的晃动着一阵涟漪，无尽的能量波纹也化作能量开始落在四周。

    “你已经集齐了么？看来速度很快啊。还有你说天帝在九天之外？我想我已经明白了，现在就开始揭开我的封印吧，我想我还需要有很多的事情要干。”

    “恩，那是当然了，你现在等着吧。”

    杨玄点头，两手作出一幅莲花的模样，稍微反转一圈后也直接脚步微微的移动，无尽的能量波动在四周飞速的交织成一个奇特的景色。他向前走动一步后，整个身体微微偏移很多的距离。

    七颗七圣石散发着七种不同的颜色，然后凝聚组合在一起，在天地间盘旋成一个大阵。

    大阵的中央盘踞和飞翔着一个神秘的世界——那是一种谁也看不懂的符纹世界。

    数个小时后。

    “轰！”

    这时，天地间骤然掀起一阵阴沉沉的黑云，无数的雷云滚滚而来飞速的在天空交织成一种奇特的景色，而后无数的银白雷光也照亮了整个天空。

    东南西北中域五个大域的人们全部都抬头看着天空，因为他们发现天空所充斥的能量竟然颇为的驳杂，而且隐隐还有一丝苍老亘古的气息，强大到恐怖的威压一层又一层的威逼直下，所有的武者在这时也能感受到一种来自灵魂般的战栗。

    那种气息绝对是超越了他们现有的最高层次。

    无尽的雷界，在这里充斥着大量的金刚神雷，它们一道又一道的轰然而下，将整个小世界都充斥着不同的雷电。

    在雷电的中央盘旋着一个孤傲淡漠的人影，他一双狭长的眼睛扫过四周也没有说出任何的话，忽然他察觉到天空又一道人影垂直下落，而且最明显就是外面的世界竟然有一种苍凉比他更加强大的气息显示出，他微笑的脸庞也不由露出一幅凝重的模样。

    “这是超越我的层次，难道是帝级？”

    他在整个大陆已经数千年没有见过这样的高手了，做为九重天层次的他也是没有想到会有这样的武者，脚步一踏便落入到外面，打算看看到底是什么回事。

    另一边的黑水世界内，同样也有一老一少的两名强者盘旋在天空中，他们本来还在打坐修炼，可是忽然发现天空透中出一丝超越大陆规则的顶尖气息，那种气息下就连他们灵魂也颤抖，他们也都明白自己等人可以达到了九重天层次的怪胎，可是连自己都害怕的身体具体是什么。

    想到这里，两人都露出惊疑不定的神色。

    “这个气息到底是什么层次？为什么会现在被释放出来，我们必须要快点出去，然后速速的找寻出这个地方，否则的话整个大陆的格局必须会改变。”

    他们这样想时也进入大陆的上空。

    但变化最大的还是黑火组织的总部。

    尖尖的顶峰这时也有一座黑雾包裹的建筑，从里面突然睁开一双暗金色的眸子，他眼睛震惊和忌惮的盯住天空，他明白恐怕自己必须阴阳怪气要快突破这个束缚，否则的话就要完了。

