    离开盟会驻地。

    陈负首先找到妹妹陈欣。

    “哥，你创建了盟会？”

    听到陈负道明来意，陈欣惊讶道。

    盟会可不是好玩的。

    1级盟会每天的金币消耗最低一百万，10级盟会每天最低消耗高达十个亿。

    当然，消耗多，奖励也多。

    只要盟会成员给力，光是盟会任务，获得上百亿金币都是有可能的。

    “嗯，你和故城都过来吧。”

    陈负直接邀请道。

    陈欣回复：“现在吗？故城的职位有些特殊，可能要提前申请下。”

    李故城是「华盟」在巴陵市的负责人之一，而「华盟」又是隶属于国家的机关盟之一。

    “好，我这就让故城申请。”

    接着，陈负又给追风男孩发去短信，“小克，要不要来我的盟会玩玩？”

    “极速大哥，你建盟了？”

    俩人这几天虽然没在一起练级，但是偶尔还是会说上几句话。

    追风男孩一如既往的热情。

    “嗯，要来吗？关于「斩龙在野」的事情，我帮你解决。”

    “好，我马上申请。”

    “好了给我说声。”

    追风男孩无论是成长值还是悟性、个人能力都是上上之选，放在学院的话，他的盟会还不一定够资格挑选呢。

    主要是陈负觉得这小孩不错，值得培养。

    接着。

    他又给会说话的鱼干发去消息。

    会说话的鱼干所在的盟会叫「傲凌城」，一个小盟会，听到陈负的邀请后，会说话的鱼干欣然应允。

    不存在拒绝的道理啊。

    灾难流的套装还在等着呢！

    两天后。

    盟会初步走上正轨。

    盟主陈负。

    副盟主李故城、李兴祁。

    部长陈欣、陈彩、张昊明、罗道一、郑吾、周源。

    精英追风男孩、会说话的鱼干、戒骄戒躁等。

    由于陈负将守护Boss的关卡提高至四十九关，获得的积分直接将盟会的等级提升至三级。

    再往后，就需要靠盟会成员完成任务来提升了。

    另外，陈负直接在盟会仓库里面放了五件S品阶的装备，只要盟会功勋积分足够，就能获得。

    眼红吧？

    拼命做任务吧。

    实在想拿，直接捐钱也行。

    与此同时，陈负的修炼也没有落下。

    「二十四宫降临法」体魄是载体，精神却是核心。

    不对。

    也不能说是精神。

    那是一种似是而非的感觉，十分模糊。

    当宇宙洪流穿过他的躯体，那种晦涩的感觉很难用感知去表达，有种溺水时的感觉。

    无法掌控身体、思维。

    却又实实在在的感受到它的变幻。

    陈负相信。

    只要他能在‘溺水’中，稳当的抓住‘它们’，「圣泉宫」就算彻底凝练完成了。

    至于装备。

    令陈负有些沮丧。

    他将所有装备重新洗炼一遍，‘基础属性+100%’的词条最多也就两条，除却衣服以前就有两条之外。

    感觉上，他知道能洗炼出四条。

    但需要花费时间。

    而陈负缺的恰恰是时间。

    正当他在盛世皇庭大酒店修炼兼洗炼装备的时候，陈负担心的事情终于发生了。

    “极速狂奔，殿下有请。”

    太监击破副本，直接将陈负摄拿。

    陈负没看错。

    他呆在修炼副本，首次被动退出。

    “这是什么实力？”

    陈负着实被吓到。

    他知道能伴随始皇左右的太监肯定不是简单的货色，但也不能强悍到这种地步吧。

    他的修炼副本等级是低，但你也不能这么侮辱吧。

    “劳烦公公先回，在下随后就到。”

    陈负客气的回应道。

    不敢挑衅面容阴鸷的太监。

    来到始皇宫殿。

    陈负内心忐忑。

    上次，他面见始皇时候，被始皇问及关于「荒芜之吐息」的事情，那时候他就感觉始皇意有所指。

    现在终于摊牌了吗？

    难道是任务？

    陈负却怎么也高兴不起来。

    旁边公公的实力就已经恐怖如斯，始皇更是挥手更改圣器词条，这两人的任务是好玩的？

    “你创建的盟会我听说了。”

    赵政端坐在龙椅上，笑得如沐春风。

    和他一身黑袍极不相符。

    “我已经下令，免去你盟会的每日消耗资金了。”

    赵政接着道。

    陈负忍不住看向赵政，不清楚他玩的是哪一手。

    盟会每日消耗资金才是设立盟会最大的拦路虎，免去消耗资金，这恩赐也太大了吧。

    “到底是什么任务，还没开始，就有这么高的赏赐。”

    陈负心麻了。

    劳资有无敌的天赋，怎么就不能让我安心发育呢。

    枪打出头鸟。

    古人诚不欺我。

    要是狮门山他不出头……

    不，再来一次。

    他还是会去。

    或许是察觉到陈负的紧张，赵政笑道：“你不必害怕，如果上次你说的是实话，那么这次的任务不会有危险。”

    “信你才怪。”

    陈负恶狠狠的吐槽。

    你的实力这么Bt，为什么不自己去呢？

    “看来，你不相信。”

    赵政摇摇头，缓缓起身。

    挥袍，天地挪移。

    恢弘的殿宇消散，转而来到一处死寂的空间。

    上无顶，下无地。

    前后左右四方皆幽暗空冥。

    不远处，立着一具棺椁。

    “出来吧。”

    赵政轻喝声，棺盖腾空起，露出里面的人物。

    竟是位着术士法袍的中年男子。

    男子紧闭双眼，身体悬空，缓缓飘向赵政及陈负。

    “他，你能够像「荒芜之吐息」那般，让他实力变强吗？”赵政笑问道。

    只是，那笑。

    瘆人！

    陈负相信，只要他的回答无法令始皇满意。

    有很大概率，直接没了。

    “不能。”

    陈负摇摇头。

    “嗯？”

    赵政轻哼声，整个空间似乎都在缩紧。

    陈负解释道：“我只能增强亡灵的实力，尸体和僵尸属于不死族，不是亡灵。”

    按照亡灵君主的意思。

    亡灵同样属于不死族，但不死族却不完全是亡灵。

    亡灵只代表幽灵、鬼魂、骷髅等。

    “那这样呢？”

    赵政挥挥手。

    中年男子的皮肉仿佛纸片般消弭，徒留骨架。

    “应该可以了，不过我只能让它保持60分钟的增幅。”陈负死猪不怕开水烫，要杀要剐悉听尊便，反正它只有这个能力。

    “足够了。”

    赵政再挥手。

    中年男子的信息完全展开。

    「徐福」

    等级：200

    类型：特殊Boss

    “他是徐福？！”

    看到骷髅的信息。

    陈负不敢相信的望向赵政。

    “你认识他？”

    赵政一眯，语气冰冷。

    陈负赶忙解释道：“一直传闻您的身边有位叫徐福的术士，所以听说过他的名号。”

    赵政不是历史上的秦始皇，但大概的信息是参照秦始皇的。

    所以，陈负只能赌了。

    反正徐福都有了。

    赵政脸色恢复正常，淡然道：“他私自炼制天药，企图窥探不死区的奥秘，该死。”

    不死区？

    难道是某处禁地？

    “他的确该死。”

    陈负只能附和。

    赵政对这徐福道：“跟着他吧，活着回来，我可以解除你的诅咒。”

