    海面上，忽然结成的漫天大网，动静巨大，双方兵士，自然都看到了这一幕。
    而南岛和日臻两国的将士们，先是一阵愕然，旋即竟都是心中生出，一丝不屑和嘲弄之色！
    想要以大网纠缠绞龙台，这种方法，曾经不是没有风云国将领想到过。
    可是，即便他们用玄铁制作的大网，扑撒而下，面对深海精金制成的蛟龙台，前者片刻间，就被绞成了碎屑。
    而此刻天空中那些大网，根根细如丝线，两面火光冲天，众人根本看不到这些大网，如此细密的网络，难道还能比玄铁大网结实？
    然而，这些不屑的质疑，仅仅维持了片刻的功夫，当那漫天的黑色网络铺洒而下，绞龙台的刀刃瞬间缠绕大网，海面霎那间响起，惊天动地的精铁交鸣之声！
    “铛铛铛……！”
    令人不可置信的一幕发生了，那些威势无匹，几乎能够切金断玉，绞灭一切的绞龙台！
    在那些黑色丝线，织成的网络笼罩下，竟是瞬间发出阵阵令人牙酸的尖锐嘶鸣，大网非但没有被绞碎，反而绞龙台被缠绕着向着中间合拢！
    一瞬间，绞龙台相互劈斩在一起，强大的冲击力道，顿时令绞龙台的刀刃，折断成数截，被大网笼罩着，连同绞龙台的轮轴，向着深海沉下！
    一切发生的实在太快，当海面因为剧烈波动，卷起的浪花水雾，散去之际。
    那原本阻拦住风云国船队，宛如天堑鸿沟一般的绞龙台，竟是瞬间沉入了深海，前路变得畅通无阻！
    “嘶……！”
    这一幕，霎那间惊呆了南岛日臻两国的所有兵士，指挥台上的伊藤福明，瞬间瞪圆了眼珠子。
    与万炳大战中占据了绝对优势的工藤龙一，看傻了眼，差点被万炳一刀砍在了脑门！
    就连声势无敌，冲杀而来的金无敌，与他身后的逆鳞军，也是瞬间愕然！
    风云国与两国的征战，已经持续了百年，自从绞龙台和撼天锤相继设立后，便从来没有失利过。
    这是数十年来的第一次，第一次被敌方瓦解，而且是不费一兵一卒，只是那数百张，不知为何物所制的大网！
    战船上的精壮汉子见状，顿时露出了满意而自得的笑容，他铁钰国世代以打制精铁，制作铁质云器器胚，闻名大陆西北。
    这看似简单的黑色珠子，名为‘天罗珠’，乃是以经过百万次捶打的天罗丝制成，坚韧无比。
    甚至一些中品云器，都未必能够斩断，用来捆缚这区区绞龙台，自然不在话下！
    只不过，这天罗珠即便在铁钰国，都珍贵无比，寻常难得一见。
    此刻却能够集合数百颗天罗珠，那已经是铁钰国倾举国之力，都是因为要还给项凌天，一个天大的人情！
    当初项凌天镇压十国叛乱，对于迷途知返者，最多屠杀了军队，却没有祸及皇室统治。
    而对于那些罪孽深重者，项凌天直接令其改朝换代，扶持其他姓氏，坐上了皇位。
    其中铁钰国的当代君主，就是项凌天一手助他登上皇位，对于项凌天的请求，铁钰国皇帝自然要尽心竭力！
    此刻天罗网建立大功，眼见了这一幕，与工藤龙一大战，胸口还在渗血，面色苍白的万斌，也是愕然了一瞬，旋即他顿时放声大笑！
    “哈哈哈……项凌天，果然就是项凌天，真有办法，工藤小儿，你们完了！”
    “八嘎！”
    工藤龙一一声暴喝，后者口中念诵诡异咒语，同时手中以‘丑-戌-辰-子-戌-亥-巳-寅’八个手印快速结印！
    “血龙斩！”
    工藤龙一一声长啸，手中血魂太刀从下至上，一道上撩，长刀破开海面下方，竟然有条水雾凝聚，泛着红光的巨龙虚影，声势惊人的朝着万炳冲来！
    万炳不敢怠慢，一面脚踏海面，飞速倒退，一面将手中苍狼晓月，舞动如风车，也是迅速积蓄能量，随后一声断喝！
    “圆月开山！”
    瞬间，长刀自万炳头顶，力劈而下，一道刀芒横亘百丈，对着血龙劈斩而下！
    天地间轰鸣声大作，最终刀芒崩碎，血龙爆裂，万炳被反震之力，震得飞退百丈。
    他正欲提刀再战，远处工藤龙一，却已经是只有黄豆大小的身形，竟是早已经飞退向了海岛！
    如今绞龙台被破，工藤龙一哪有心思再战，几乎是数个呼吸时间，工藤龙一在虚空中，以海面转船激射来的灭神弓弓箭为踏板，一连踏碎了数道弓箭，一步登上指挥台。
    “工藤将军……”
    伊藤福明一看到工藤龙一，就像是看到了救星一般激动，绞龙台的毁灭，让他有些措手不及，一时间乱了方寸！
    工藤龙一直接对伊藤福明下令！
    “立刻令人放下海龙刺，以及铁索网，拦截地方战船，再令逆鳞军分出一部分人马，以忍术潜水，于水下靠近战船，打乱敌人船队阵型！”
    “一旦敌人战船，进入撼天锤防御海面，要以最快速度启动撼天锤，还有，命令驭兽师听我命令，随时准备释放噬骨虫！”
    工藤龙一实力逊色于金无敌，却能够担任联军主将，自然有他的过人之处，论及兵法谋略，排兵布阵，他都是一流的将帅之才！
    立刻有条不紊的下达了命令，原本慌乱的伊藤福明，总算有了主心骨，他忙不迭的点头！
    “是！属下这就去传令！”
    随着工藤龙一的命令，快速传达下去，立刻有两国兵士推动铁栅栏，一排排如同马车车轮，却是遍布丈许长的海龙刺，滚下海岸。
    如同在海岸上，架起了一道利刃城墙，阻挡来犯之敌！
    与此同时，联军仅剩的七八架。没有被灭神弓毁坏的投石机，投掷出以木质空桶，连接的一张张铁索大网。
    由海上兵士快速将大网连接，并固定在露出海面的，精金铁柱之上，用以阻拦风云国战船！
    而海面浅滩，早已经领命的，一部分精通忍术的逆鳞军已经入海，宛如一只只游鱼，速度极快，向着海面的风云国战船潜去！
    此刻海岸上，随着金无敌一声令下，攻打战船的联军立刻分开道路。
    让这骑着一只巨无霸，气势无双的金将军，带着一队逆鳞军冲锋，要一鼓作气，击溃战船上风云国士兵的阵型！
    “咚咚咚……！”
    联军战鼓再次雷响，振奋军心，准备迎敌！
    面对士气再度高昂，设下重重海防的两国联军，风云国船队丝毫不减速，眼看只有数百丈之遥，水下的那些忍者，已经接近战船，准备登上！
    那在最前方战船之上，与铁钰国男子并肩而立的美艳妇人，忽然一步跨出转船，窈窕身姿，竟是漂浮于水面，她脚下以奇异的频率轻点水面，荡起涟漪阵阵！
    旋即，美妇突然自腰间一抹，竟是抽出一柄软剑，美妇的神色当即变得肃穆，她手中软剑，向着前方海岛沿岸一指，娇叱一声！
    “放……！”
    下一刻，风云国战船下方的水面，突然破开数十道浪花，竟是数十道灭神弓的箭矢，破水而出！
    这些箭矢通体以精钢打造，箭尾处，竟然还连接着，道道粗如木桩的漆黑铁链，被箭矢的巨大力量拉扯着，破开水面，一路直奔两国边防海岸的石壁！
    几乎是眨眼之间，箭矢带动锁链，随着海面爆裂之声，深深扎入两国海岸岩壁之内。
    众人没有看到的是，这些箭矢在插入岩壁内后，箭头处的机关启动，箭头骤然向外伸展，死死扣住周围岩石，牢牢的固定住箭身！
    一瞬间，海面上竟然拉起了，数十条由粗大铁链，延伸铺展的航道，风云国中央航行的战船，正好深处航道之内！
    随着航道显露的瞬间，那一袭水蓝色长裙的美妇，脚下再度点向水面，这一次的力度极大，频率极快，水面的涟漪，迅速荡漾出去！
    美妇手中软剑在空中一个旋转，骤然再度指向前方。
    “推进……！”
    两个字一出口，突然间，风云国所有战船的皆是船身一颤。
    旋即惊人的一幕便出现了，风云各国每艘战船的船尾，就好似安上了螺旋桨一般，船尾冲荡起巨大的浪花，船速瞬间提速数倍，声势惊人！
    美妇做完这一切后，脚下一踏水面，身躯腾空，双手向着身侧伸展，如同轻灵海燕，向着战船后方掠去。
    同样的那名铁钰国的壮汉，也是一步将脚下的战船踏碎，身躯向后飞掠！
    此刻众人忽然注意到，那数十道航道内，风云国最前方的战船上，竟然没有一个兵士的身影。
    而不约而同的是，这些战船后方，便是那风云国的海上攻坚利器！
    “巨龙冲击船！”
    数十丈长的巨大船身，一条横亘整条大船，宛如架海金梁的粗壮玄铁柱，船头还有那狰狞万状的龙头，一只巨大铁锤！
    再加上战船下方，上百名武者组成的划船队伍，全力划动，船速已是极快。
    此刻又有了，那名美妇人施展的特殊手段，那一座座冲击船的速度，瞬间飙升到了极致。
    顺着铁索航道飞速滑行，此刻当真如一条条怒龙破开海面，悍然冲向前方！
    这一切的发生的实在太过迅速，对面海岸的两国联军，根本来不及反应，速度恐怖的战船已经冲向了沿岸！
    与此同时，那些逆鳞军潜入水下的忍者们，也是察觉到了，敌方战船的惊变，此刻他们也展现出了，极为难得的反应速度！
    几乎是瞬间，水下靠近战船的忍者们，一个个手中结印，身躯如剑鱼冲出水面，飞掠向风风云国的战船。
    只要他们能够冲上战船，就能够破坏战船航行，让风云国的船队阵型大乱！
    然而，这一切早已经，被那名站在楼船顶部，头发花白背负玄尺的老者洞悉，他手握一枚朴实无华的铁质令牌，面露嘲讽笑意！
    （PS：最近更多的都是描写战争场面，有些书友朋友们抱怨，看不到主角，这里借文中人物交代一下。
    项云：爹，这书我才是主角，你咋这么多戏，打个仗，占了那么多章。
    项凌天：当爹的，抢抢儿子的戏怎么了？再说了，我这‘战神’也不能白当不是，总得出来露两手吧。
    项云一脸苦闷，“行行行，你是爹，你说了算。”他心里却是悄然嘀咕：“还不是因为你拳头大。”）
