    在急促警报响起之时，林夜手腕上手环同样发出了高频震动。

    监控液晶屏上左上角的分屏边缘，正有血红色的光波轮转闪动，提示着有不明身份的人闯入了视频捕捉范围内！

    林夜立刻打开了单向声音功能，湖心岛监控器捕捉到声音随之传入耳中。

    湖心岛。

    身着黑色紧身皮衣的高挑女人问向身旁的络腮胡子。

    “你确定那只噬魂妖跑到了这里？”

    络腮胡子笃定的回道。

    “论战斗力我比不过你，但若是说起捕捉妖魔气息，我还从未有过失手的时候。”

    “咱们一路从市区追来，虽然气味已经非常寡淡，但它还是逃不出我手掌心的。”

    高挑女轻哼了一声不满道。

    “明明一天之间就可以完成对它的抓捕任务，非要等着它进化再动手，现在多废了多少周章？”

    “如果是它发现咱们的气息主动溜走，接下来不知道又要多费多少手脚……”

    面对着高挑女的埋怨，络腮胡子干笑一声。

    “梓兰，我向你保证它跑不了，你就放心吧。”

    一边说着，一边剑指眉心吟诵冗长的口诀。

    “天法清清，地法灵灵，阴阳结精，水灵显形，灵光水摄，通天达地，法法推行。”

    “阴阳法镜，真形速现，速现真形，吾奉三茅真君如律令!急急如律令!”

    “灵眼……开！”

    随着法诀诵念完成，剑指颤动。

    络腮胡子的眉心开始有灰蒙蒙的条纹微微翕动，如同困顿至极的睡眼缓缓眯缝，似要睁大一般！

    身在安全屋中的林夜，顿时惊掉下巴地来了一句“卧槽”！

    奈何自己没文化，一句卧槽行天下！

    他之前听过乌鸦讲过赏金联盟的事情，多少也知道了一些有关于异能者，修真者的事情。

    当时。

    他也只是将这些事随便一听。

    以前寺庙道观他也不是没去过，除了一些满嘴跑火车的江湖算命先生以外，就是装毛爷爷的功德箱和明抢般的百元千元许愿香。

    所谓的世外高人，根本连鬼影子都没见过一个！

    监控器中的大络腮胡子，横竖怎么看都像是一个杀猪的屠夫，身上哪里有半点儿仙风道骨的模样？

    怎么就灵眼开了？

    灵眼……是尼玛什么鬼技能！

    通过字面意思和这络腮胡子鬼鬼祟祟的模样，好像正通过那只“过度疲劳”的眼睛正在探寻噬魂妖残存的气息。

    除了探寻气息以外，他的灵眼具不具备看穿地下数米的能力？

    如果真的能看穿，那他花了两千多万辛辛苦苦打造起来的安全屋，岂不是还没派上用场就被人发现了？

    在紧张的盯视中，名叫梓兰的高挑女人紧随大胡子其后，朝着林夜之前有过的路径寻来！

    接下来。

    林夜面色大变，额头上的汗水顿时流了下来。

    “坏了，坏了，门忘关了！”

    林夜此前根本就没想过会有其他人正抓捕噬魂妖。

    在生怕噬魂妖苏醒的情况下，在打开地上建筑门后，便用最快速度带着她进去了安全屋。

    此刻地上建筑的大门正敞开着，让两人轻而易举地便进入了其中，直接让地上建筑的第一道防御形同虚设！

    “滴滴滴！滴滴滴……”

    “小爱提醒！有不明身份者闯入地上建筑！”

    “滴滴滴……”

    “老子知道了！”

    尽管林业处于地下数米的位置，且上方有隔音层和防爆钢板作为阻隔，依旧被警报声吓了一跳，连忙将报警提示音关闭。

    对于完全未知的异能者和修真者，他们是否拥有超越常人的耳力，林夜可不敢丝毫大意。

    他们虽然是猎杀妖魔的人。

    但并不意味着他们就是好人。

    对于这些猎杀妖魔的人来说，妖魔可能代表着实打实的利益。

    一旦他们发现了安全屋，并且想要杀人越货，他在这里死透了都绝不会有第二个人知道！

    在林夜紧张盯视着监控屏幕的同时，两名入侵者正在地上建筑屋子内来回寻找。

    “车库中那辆越野车里的气息最为浓郁，从时间上来推算，她应该才离开半个小时左右，应该跑不远的。”

    “嘶……这里明明这里有噬魂妖残存的气息啊，怎么忽然间就不见了呢？”

    络腮胡子不断用他那额头上的那只瞌睡眼扫荡着屋子，面上的表情尽是疑惑之色。

    寻找半晌无果。

    梓兰对于大胡子的表现也越来越不满意起来。

    “我说你到底行不行啊？”

    大胡子同样内心焦躁，输里子不输面子地嘴硬道。

    “我行不行难道你还不清楚？”

    梓兰用极为认真的眼神在他腰胯部位看了看，笃定道。

    “嗯，确实不行。”

    大胡子:……

    “你又没用过，你怎么知道它不行！”

    “……”

    看到屏幕中两人像没头苍蝇似的，在地上建筑中来回转来转去，林夜的心才踏实下来不少。

    他的辨识之眼同样可以看到妖魔的气息，甚至能够判断出妖魔等级的强弱。

    从这一点上来讲，远比大胡子的灵眼更加管用。

    越野车中是封闭空间，孙璐身体上散发出来的妖魔气息能够存留较久。

    地上建筑大门敞开，有自然风流入其中，在半个小时的时间内已经将气息稀释得极为寡淡。

    从这一点上来判断。

    两个人的寻找十有八九是要落空了！

    就在林夜周身紧绷的肌肉渐渐松弛，神情愈来愈放松之时，那大胡子忽然站定身形表情严肃道。

    “看来噬魂妖已经察觉到了我们的存在，所以一路逃到这里，并将行踪气息隐匿起来……”

    话语落地，他双眼闭合，手指开始连连捏动，口中低声默念。

    “大安，留连，速喜，赤口……”

    一番神神叨叨的推算后，大胡子的表情愈发古怪，同时说出了让林夜心惊胆裂的话语！

    “嗯？”

    “通过小六壬进行推演，噬魂妖应该依旧在这里。”

    “所有的房间都已经查验过了，可以确定没有它的踪迹。”

    “难道……它藏在了地下！”

