    柳安筠伸手摸着下巴，感觉到有一点刁难。

    如果要是布料什么的都可以去买，但是珠宝怎么办？

    因为那些东西比较小，哥哥他们也不会给自己准备，担心自己会不小心给吞下去。

    柳安筠伸手再次打电话给那个工厂的男孩子。

    那个男生在幼儿园门口徘徊了半天。

    沉默地来回走动。

    他爸爸说让他在幼儿园里面多陪陪那个小姑娘，可是好家伙，他根本就进不去。

    这会儿在纠结要不要回家，但是他敢保证，自己如果回家的话，一定会接受到爸爸浓浓的父爱。

    可是如果要是不回去的话，难不成就在这一直等着？

    结果再次接到小姑娘的电话时，就听见那边的小姑娘有些不好意思的问他。

    “小哥哥，你叫什么名字呀？”柳安筠本来想拜托他帮忙，可是仔细想想自己好像连对方叫什么名字都不知道。

    如果要是不知道名字的话，那就不是朋友，不是朋友的话就不好麻烦人家，所以现在赶紧和两个人拉近关系。

    “冉承业。”少年嘴角一抽。

    谁能够想到后来还能够跟这小丫头扯上关系，所以就没有做过自我介绍。

    “原来是这样呀，承业哥哥，我可不可以拜托你一件事情？”小团子声音奶甜，根本就不忍心让人拒绝。

    “你说。”

    “你可不可以帮我买一些珍珠或者钻石回来？”柳安筠对那些东西没什么概念，不知道有多贵重。

    于是软绵绵的询问。

    冉承业目光蹲住，难道这就是女人的天性吗？爱包包爱宝石？

    她年纪才多大呀，已经开始学会要这些了。

    冉承业目光有些纠结，然后把这段录音直接发给了自己老爸。

    本来以为老爸会说去问问傅意远的意见。

    结果没想到对方，毫不客气的就直接转了2万块钱过来。

    “别说她要珍珠了，要宝石都给她买回来，你尽管去买，如果要是钱不够的话，回来问我要。”

    对方豪气的样子。

    让冉承业稍微沉默一下。

    隐约记得自己前年的时候想买一双3000多块钱的运动鞋，被自己老爸给踹了一脚。

    结果给别的小姑娘一出手就是两三万。

    这就是差别对待吗？

    冉承业看着这些钱，脸色臭臭地直接就去了附近的珠宝商。

    “您是来给女朋友买珠宝的吗？看看你女朋友喜欢什么类型的。”旁边的导购员立刻走了上来。

    “不是女朋友。”冉承业摇头。

    “那是送给妈妈的？”导购员耐心询问。

    “我没妈。”

    “……”

    这个少年脑壳子好像多少有点大病。

    “那请问您是买给谁呢？”导购员这边笑容快绷不住了。

    “买一个朋友吧。”冉承业对这些珠宝不怎么感兴趣。

    环顾着周围，然后说道。

    “原来是这样，那请问对方具体多大年纪呢？这一款比较受女孩子的喜欢。”导购员介绍道。

    “呃，大概三岁多一点？”冉承业面无表情。

    给三岁多的小奶娃娃买珍珠？

    导购员感觉面前的人好像在开玩笑。

    “她应该喜欢珠子多一点的那一种，拿出来都给我看一看吧。”冉承业环顾周围。

    “呃，那我这边建议您去旁边的塑料批发市场买一些，像这样的小姑娘，实际上用不着这么贵重的东西。”导购员耐心的解释。

    冉承业财大气粗，“用不着，就把好的项链给我拿出来就行。”

