    眼看传旨的小太监赶了回来，弘治皇帝放下手中的奏疏，忙是看了过去。

    “驸马怎么说？”他问。

    “这……”

    那小太监垂着头，犹豫不决。

    都尉那番话……不好说啊。

    “宁大人说……不出十日，请听捷报。”他硬着头皮开口。

    “好！”

    弘治皇帝点头，悄然松了口气。

    且不说什么捷报不捷报了，只要宁远出兵，京城这边的诸多流言蜚语就能得到一定程度的缓和。

    毕竟一直龟缩在大营中，貌似不敢迎战，有损大明颜面。

    到了一些有心人的眼中，也就成了拥兵自重、听调不听宣，暗指宁远要造反。

    而若是这一仗能打赢，京城这边，怕是没多少人敢暗骂宁远造反了。

    当然，自前后两场败仗以及诸多奏报来看，他也认识到了北边的危患。

    这一仗，不好打啊。

    弘治皇帝暗暗叹息。

    “宁大人还说……”小太监再度开口。

    “哦？”

    弘治皇帝侧目：“还说了什么？”

    小太监想了想，最终还是仗着胆子按照原话回禀：“宁大人说……问问陛下您与某些乱臣贼子可愿舍下脸面，将北方白白拱手让人……”

    嗯？

    弘治皇帝忽的皱眉。

    这可不是什么好话。

    什么叫将北方拱手让人？

    身为君王，又有哪个愿意看到自己的疆域丢失？更别提主动性的拱手让人了，说是诛心都不差。

    同时，这番话外，他也能感受到一股怒气扑面而来。

    “朕……知道了，却是委屈他了。”

    弘治皇帝一声叹息。

    行军打仗在外，被一些人攻讦，换做谁怕都不舒服。

    于是他看向一侧：“告知牟斌，锦衣卫这边注意点，凡有诋毁编排驸马者，当以通敌罪，抓入诏狱，严行审问。”

    这几乎是他所能做的极限了。

    别人的嘴，不好管啊！

    也就在当日，诸多锦衣卫行动起来，一日之内，抓了近二十人，京城大震！

    疯了！

    没人敢想象，锦衣卫竟如此大肆抓人。

    要知道，上一次，锦衣卫如此肆无忌惮……还是在许多年前。

    最令人震颤的是，被那锦衣卫所抓的人中，有着半数以上的读书人！

    读书人啊，说抓就抓！

    那位皇帝陛下，要做什么？

    一时间，许多人联络起来，朝堂之间，陷入一片诡谲。

    “陛下……怕是不智啊！”

    “为了保住繁昌侯的声名，竟是这般大肆戕害读书人。”

    “莫要乱说，没看到朝堂衮衮诸公对此一言不发吗？”

    许多人言论着，暗流涌动。

    转来翌日，内阁。

    似是什么事都没发生一般，君臣之间有说有笑。

    过了片刻，弘治皇帝突然开口：“驸马说了，十日之内，请听捷报。”

    三位阁老忽的静默下去，仿若没听到似的。

    春江水暖鸭先知，对于近来的事态，他们看的很清楚。

    其矛盾点在于宁远触动了天下读书人的利益，有人在背后煽风点火，事态已然变得不受控制。

    就如当下，许多人在背后编排宁远，只是说宁远拥兵自重、听调不听宣，暗指宁远有意造反。

    看起来……很是微不足道。

    可经过一些个人的编排，问题一时闹大起来，连带着街头上的许多孩童都听闻了此事。

    显而易见的是，一旦任由此事继续闹下去，那宁远的声名将会彻底败坏。

    对此，眼前这位皇帝陛下动用了锦衣卫，要堵住悠悠众口。

    结果……会如何？

    不好说！

    “繁昌侯如此信心十足，说明此战必胜无疑了，臣，恭贺陛下。”刘健带头补充了一嘴。

    旁边的谢迁、李东阳也跟着点头称是。

    这事儿……真要说来，非是他们君臣之间有间，而是摆在面上的阳谋。

    就是有人要搞臭宁远的名声。

    他们，又能怎样呢？

    唯有故作不知。

    “胜负还未定。”

    弘治皇帝徐徐开口，顿了顿，又补充：“那小子啊……脾气有点大，竟然敢公然质问朕与朝堂之上的一些乱臣贼子，是否要将北边的土地拱手让人。”

    嘶！

    三位阁老暗自一惊。

    好小子，当真敢开腔啊！

    公然提及“乱臣贼子”，这是在骂谁呢？

    谁要把北边的地拱手让人？

    对此，三位阁老皆是缄默，浑当做没听见。

    不多时，弘治皇帝离开。

    寂静之中，谢迁一阵苦笑：“刘公、李公，你们觉得，宁小子可否能打赢这场仗？”

    刘健、李东阳会意。

    这一仗的胜败，几乎决定着宁远的名声。

    若是输了，背后搞事的人便会编排出无数的由头来攻击宁远，什么其心有异，敷衍圣命，不全力打仗尔耳的，理由太多了。

    而若赢了，那当然是什么事都没有，反而还能震慑无数宵小。

    问题是……不好赢啊！

    大明之所以强盛，在于战力，其战力又来自于火炮、火铳。

    先前之所以打仗容易，是因为火炮、火铳得力，可强力压制敌方。

    当下呢？

    那瓦剌也有佛郎机炮、火绳枪，并不逊色于大明。

    这也是为什么前面的襄城伯、丰城侯二人出师不利的根本原因。

    这场仗，不好打的！

    说些不好听的，可能有些人正是抓住了宁远此仗不容易打，极容易吃败，才敢如此闹事。

    谁人都知道大明强盛，而敌人呢？

    在大多数人的心里，应该还是区区数千流寇吧？

    偌大朝廷，连这等贼寇都打不过？还龟缩着？

    “平心而论，孩子是好孩子，只是他此番所图甚大啊！”刘健叹息。

    图的什么？

    开放了户籍制，根本上触动了读书人的利益的。

    而作为读书人的他们，自是不好多说什么。

    “三位师傅……”

    有小太监走了进来，低声道：“出事了，数百名读书人在城东集结起来，准备……游行！”

    嗯？

    李东阳直接是站了起来，惊心不已。

    游行？

    昨日锦衣卫抓了一些人，今日就出来闹事，这是摆明了倒逼皇帝陛下啊！

    “麻烦了……”

    谢迁也是皱眉：“怎么办？”

    刘健起身：“走，去看看。”

    三人一路出了宫，来到城东，放眼望去，何止是数百人啊，足有千人，一个个皆着儒衫，皆是读书人。

    更为可怖的是，这些读书人一个个举着长长的横幅，上面写着一个个触目惊心的大字。

    “宁狗误我大明！”

    “宁狗欲反，其心当诛！”

    “誓杀宁狗，还我青天！”

    一个个字眼，看的人心惊肉跳。

