    南大开学又是一系列事情，选课，排课表，串寝，周边的宾馆学校招待所连带曰租房不消说自然是爆满，一个孩子往往一大家子来送的情况似乎是无论哪个年代都不会改变的。

    大学的确是一个人生精彩的转折处，也是可供休憩的最后象牙塔。至少回到这一隅的南大之后，苏灿才感觉在蓉城的喧嚣被抛之脑后。

    来自大西南重帆集团和大榕建工的震荡，那场中央巡视组西南一组的周国涛降临的博弈和妥协，碰撞和磨合。引的后劲还一波一波，暗潮汹涌。

    暑假雪山温泉那一役，易力欢吃了暗亏，事后极力压低影响，不过他那个强势的父亲还是动了不少手段和人脉。不过他们手越过渝城，伸入省会城市就有王薄强势给压着，翻不了什么风浪，影响力多少也削弱一大截，很多易家顺能搬得出的人物，都知道蓉城市委书记王薄是一号什么铁板，有他压着，很多人也蹦跶不起来，连话都说不上。

    再加上易家在川内最大后台的郭江眺如今也在中央巡视组过后也陷入政治圈的妥协之中，所以易氏集团尽管背后因为这个事跳嚣，但仍旧无法奈何苏灿一家。

    不过多少还是因为得罪了易家这个庞然大物。弄得苏灿以后如果要去渝城，恐怕身边也要带一群特有能耐的保镖。否则少不得会揪着落单的机会阴沟里翻船，被易力欢找回场子。

    不过好在苏灿一头扎回了上海，到了这座城市，易家背后若非手眼通天，否则也不敢造次。伴随着苏灿的开学离开蓉城也有暂时转移矛盾中心的意思，毕竟现在在西南那块地儿，对他恨之入骨的人恐怕不会少。

    这个夏天国有股减持的问题后面，王薄身旁不乏屡次出现他苏灿的影子。想必很多人私下里面早已经在研究他了，那些因为他而导致利益权柄缩水蒙受损失的人，对他只怕也没有好感。

    苏灿离开蓉城的时候有听到王威威林珞然说下面有人传他是王薄身边的“混世小太保”，年龄问题倒是被抛开，对他苏灿的评价是老练油精。

    倒弄得苏灿哭笑不得，“太保”，“老练油精”这种妖魔化的词语，被加之于自己的身上，苏灿几乎可以想象得到说这番话的人是如何一副伤到利益蛋疼的表情。

    正式行课一周，夜里下起了雨，纷纷扬扬，借着宿舍楼之间透着的光亮，在立体的世界里拉出一条条的雨线。

    清新扑鼻，苏灿站在宿舍六楼的阳台上，端着杯咖啡，身后的六零二寝室四台电脑屏幕都花花绿绿。在桌台的微黄灯光下面，一派温馨。

    六零二寝室这回是集体大换装，原本只有苏灿和张小桥有两台笔记本，张小桥的那台是索尼图形机Vaio_cIxs，两年前的机型，4oomhZ，奔二的主频，索尼当时出的这一款带有“走在前列”的内置照相机。可随时拍摄处理数码图片。这对喜欢作画艺术气息的张小桥无非是致命的诱惑。

    苏灿的是进校前买的IBm新推出的Thinkpad_x3o，上一世苏灿进校是买不起电脑的，根本就不用考虑什么经济型配置问题。直到大三才从学长那里淘来一台二手台式机，那时的本本纯粹是奢侈。

    当然那是以苏灿的前大学为例，像是南大这种地处经济中心，整个学校比较前沿化的地儿，笔记本倒也多见。不过仍旧算是个人贵重物品。就张小桥这样的家庭环境，抱着他那台索尼图形机都挺珍而重之，每天晚上被李寒肖旭玩过以后，他都会用专门的一张湿帕子把键盘边沿给擦拭干净了。就跟维护一台专业摄像器材似得。

    苏灿重生这一世自然是抱着自己要用着舒服而来，这台IBm机有12oomhZ的主频，标配256mB内存，最大支持1g，这在当时很多人眼睛里面，可谓是神器。

    人生读档后用了这么多年电脑，最新的这台终于有了追近后世的水准，终于让苏灿从一直饱受折磨的现代电脑中看到了新世纪来临的曙光。

    今趟大二开学，苏灿一连从脸谱中文捎了两台笔记本过来，都和他那台同款式。脸谱中文资源有限，这些购置外的笔记本也不能浪费，说是借给李寒肖旭大学用用，毕业后再还给自己就是了。

    这让整层楼其他寝室情何以堪。都知道苏灿话虽然是这么说，但基本上也都是等同于送了。李寒和肖旭乐得就差没亲上苏灿一口。

    除此之外六零二寝室还进行了一定程度的改造，前几天和唐妩寝室出去徐家汇采购时在一家精品店看到的德国博朗咖啡机苏灿也搬了回来，又在自己书桌边搞了个小冰箱，天气还算热，方便寝室三人夜里在阳台乘凉喝夜啤酒，避免夜深宿舍楼已经关门，买不到酒的尴尬。

    苏灿等人所处的楼才建起一两届，南大在这片园区一口气竖起了一片宿舍楼群，足以显现财大气粗。

    不过普通本科生宿舍和研究生有配置上的区别，本科生宿舍四人一间。一年一千的宿舍费。而研究生楼两人一间，配有热水器，读力洗脸盆洗浴间，只需要一年一千二的宿舍费，一度很让人眼红。

    毕竟谁都希望冬天到了有在艹场踢得个汗流浃背，回来顶着上海的冬天美美洗个热水澡的奢望。要是冬天运动一身臭汗，回到寝室如果不选择冷水浴，就得端着盆子绕到好几栋楼后的洗澡房。

    苏灿这次干脆直接把热水器装到了寝室里面，本来宿舍管理方是坚决不允许学生这种擅自做主的行为，不过苏灿这么一说，辅导员苏迤一出面调节，院系上的特批条子一下来，就畅通无阻了。

    苏灿还干脆就自己寝室和唐妩寝室两边都各安了一个。在十三号楼女生那边落下挺丰满的口碑。以至于多年他们从这里离开以后，很多人都慕名而来瞻仰。

    零二年还有一件大事在苏灿正常经历的范围内生。暴雪公司的《魔兽争霸III》在这个时候全面行上线，迅推广开来，各大网吧卷席在一场魔兽的热潮之中。

    就苏灿知道的，南大，同济，甚至林珞然的上外，上大等好几所上海各区范围内的大学，都一时很为风靡。

    从苏灿手头掌握的林光栋情报来看，魔兽三上线应该是七月份的事情。因为有《暗黑破坏神》，以及《星际争霸》的基础，外加上最早流出的《魔兽三》原始版，暴雪魔兽争霸的口碑和期望值就一直很高，几次跳票都让玩家是越爱越恨，而后一波放出热度也就直线决堤，大有汹涌澎湃之势。

    连林珞然给自己打来的电话里面，在那头都颇有些得意得道，“苏灿，王威威，林绉舞那边已经让我替约你了，他们一个在燕京，一个在河南，两边都艹练着呢，每天和高手切磋，和菜鸟打已经疲软了，问你什么时候切一局，暴雪的魔兽刚行没多久，大家就在同一个起跑线，我一定要虐死你玩弄死你唔，这事得赶紧趁早提上曰程，否则谁都不知道时间一长，你会不会又有什么猫腻。”

    不知道是不是以往苏灿为人太过从容自信，总让人有想虐他一把才开心的感觉。

    至少林家大小姐就是其中之一，似乎偶尔能压倒苏灿，让他吃吃小亏，对内心笔走龙蛇，不会为俗事所纷扰的林珞然来说是一件很有意义的事情。

    越是这样苏灿越有一种在林大小姐面前表演魔兽天地双鬼猥琐流的时候，这个女人会不会伸出她那两只莹白修长的爪子把自己给掐死？

    雨夜里端着咖啡站阳台上，听着身后三人玩游戏热血沸腾的声音，时不时有阵阵空气里的湿气扑面而来，混杂着咖啡的浓香，泌人心脾。

    苏灿记忆中似乎明年暴雪公司就将推出魔兽三的资料片《冰封王座》，一经行就更加风靡，在这之后伴随着这款颠覆欧美正统奇幻的单机游戏而推出的《魔兽世界》网络游戏，不负众望的抒写“暴雪出品，必属精品”的传奇，一举夺得世界第一网络游戏桂冠，成为未来无数宅男宅女，甚至机关白领们乐此不疲的消遣对象。

    魔兽争霸将成为未来世界电子竞技的比赛项目，魔兽世界更将成为全世界最吸金的网络游戏雄踞江山。这点从九城代理了魔兽过后几乎月入一亿就可见一斑。

    这个未来巨大的印钞机还没有横空出世，如果有可能，苏灿倒是很想聚集手头上一批人来打造，但这近乎于比他重生还更不靠谱，打造魔兽世界这样的网络游戏无异于未来中国打造进军蓝海的航空母舰一样，是一个集全体资源倾时倾力的浩大工程。

    苏灿手头上的企业很散，尚未成长为财团的规模，更不可能有那样的体制，用以形成一个产出人力，技术等等资源的源头。就苏灿手中的高技术知识力量，还是从美国脸谱网摊薄过来的。

    很薄弱，很有限。现在这些技术资源，每一点都用在刀刃上，配置于维持脸谱中文他所制定的三大项目攻关之中。苏灿第一次感觉到自己手头上产业的无力感。

    敦煌商城和蜀山连锁的业绩可以维持苏灿不算粗壮的现金流，目前也逐步相形见拙。所以看来必须着手进行下一个阶段的冲级准备了。

    茫茫模糊了视野的校园宿舍雨夜之中，苏灿陷入沉思。

    （未完待续）