    唐三震惊，瞬间开启紫极魔瞳，向着四周望去，想要找到唐昊的身影。

    唐辰同样如此，惊呼叔叔之余，神色振奋，同样连忙向四周望去。

    小舞也吃了一惊，唐三的爸爸，是人类中最负盛名的昊天斗罗，她虽然早就听马红俊给她说过，但真当听到唐昊，还要给她找魂环时，她还是难免有些吃惊，这显然就是在说，唐昊其实早就知道她的身份。

    弗兰德也吃了一惊，他早就知道昊天冕下，一直在暗中守护他的儿子，可他在四周看了又看，却发现根本找不到唐昊的影子，这让他心中有些狐疑，刚才真的有人在给马红俊传音么？

    柳二龙、戴沐白、秦明、奥斯卡、……，等等，众人莫不吃惊。

    水冰儿神色淡然，但眼中却有些狐疑，马红俊有几斤几两，是长是短，没有谁比她更清楚。

    要说在场的所有人，除了唐三和弗兰德外，还有谁最了解他，恐怕也就只有她了。

    而且她对马红俊的了解，也是在场所有人，谁也比不了，也根本没法比的。

    水冰儿一双水蓝色的卡姿兰大眼睛，狐疑的看着马红俊，淡淡的说道，“小俊，我有个疑问，小三的爸爸为什么不给小三传音，反而要给你传音？”

    “嗯？”

    众人愣住，心中警醒，难道此事另有蹊跷？

    弗兰德暗道，果然有猫腻，实际上他刚才心中也有这种怀疑。

    唐三转头，紧紧盯着马红俊，似是要将他给看穿，说道“师兄，你确定是我爸爸在给你传音么？”

    马红俊神色默然，说道“你们不会是觉得，我是在瞎说吧？”

    众人经水冰儿提醒，都一脸狐疑的看着他，那意思不言而喻。

    马红俊捂着胸口，一脸沉痛的说道，“扎心了，老铁们，你们，唉，唐叔叔说，现在还不到见小三的时候，而我跟小三又关系最好，小三，你跟我来，你爸爸有话让我转告你。”

    这时，晋级赛第一轮第一场的战斗也已经开始，对战学院双方，一方是马红俊等人不认识的学院战队，应该是来自某个公国或者王国，而另一方上场的学院战队，马红俊他们都认识，五大元素学院之一的炽火学院。

    只不过面对晋级赛的车轮战赛制，炽火学院这次，只派出了两名队员，火舞和火无双兄妹。

    首先代表他们学院出战的，是哥哥火无双，不过马红俊并没有去关注这些，给弗兰德和柳二龙三人打了个招呼，又给众人说了一声，就率先向比赛场外走去。

    晋级赛不像预选赛，各个学院战队都有自己的休息区，现在来自各个不同分区，通过预选赛的队伍都分在一起，也就是他们史莱克学院的旁边，就是来自水、火、风、雷，四大元素学院的学员。

    很显然，在这种情况下，这里并不是说话的地方，更何况马红俊要说的，实在不方便让别人听到。

    众人心中虽然狐疑，但马红俊的神色颇为严肃，就连水冰儿、弗兰德、唐三，都有些不太确定了。

    弗兰德无奈，但也只好同意，只是嘱咐马红俊和唐三，让他们别跑远，尽量早去早回。

    片刻后，两人来到校场外，放眼望去，四周尽是郁郁葱葱的青草，身处辽阔的草原，就像青草铺就的绿地毯一般。

    马红俊对这里很满意，视野开阔，除非有人藏在地下，否则这四周根本没法藏人。

    而他身旁的唐三，神色却颇为复杂，更有一丝丝紧张，说道“师兄，我爸爸真的给你传音了吗？他让你给我说什么？”

    马红俊耸了耸肩，说道“唐叔叔怎么可能给我传音，你爸爸真要说什么，也是传给你这个儿子，而不是我，你是不是傻？”

    唐三脸色一黑，跟踩了什么似的，皱了皱眉，没好气的说道，“那你还这样说，哼哼，说吧，为什么？要是不给我个满意的答案，我可就不客气了。”

    马红俊翻了个白眼，说道“你忘了小舞的身份了？她不需要猎杀魂兽获取魂环，我那么说的意思，你现在总明白了吧？”

    唐三一怔，重重的点了点头，说道“我明白了，谢谢师兄。”

    马红俊轻轻拍了拍唐三，说道“谢什么，小舞是你女朋友，还是我妹子呢，不过你要是想获得皇室奖励的魂环，倒也没什么，但小舞绝对不能要，你应该明白吧？”

    唐三点了点头，说道“我明白，如果皇室奖励的魂兽，真的极为适合我，我就吸收，要是不是特别适合，我就按师兄刚才说的那样，说是我爸爸会给我找合适的魂兽，可是，师兄，你说我什么时候，才能再见到我爸爸？”

    小舞的武魂是在往玉兔进化，虽然不需要猎杀魂兽获取魂环，但那是她身份特殊，如果不是如此，她想要获取合适的魂环，实际上相当的难，天斗皇室不一定能够找到适合她的魂兽。

    但唐三的蓝银草却不一样，它能够附加任何魂环，虽然唐三如今走的是强攻加控制，但要找到适合他的魂兽，还是比较容易的。

    这样，马红俊和他的说辞，也就能够成立了。

    只是马红俊显然忘了，原时空中，唐三的第五魂环，来自他本身的蓝银皇血脉赋予。

    那时他的武魂蓝银草，在万年魂兽蓝银王的帮助下，彻底觉醒为她母亲的本体，蓝银皇。

    汹涌澎湃的勃勃生命力，不但彻底让唐三脱胎换骨，改头换面，甚至还为他凝结了一个，最适合他自身，且是可成长性的蓝银皇魂环。

    而现在，唐三的蓝银草，随着他自身的修炼，已经快要觉醒，但凭借他自身，却又不足以完全觉醒，如果这时候他获取了第五魂环，也不知道后果会如何，到底是好，还是坏？

    马红俊很满意唐三的明智之举，点了点头，说道“我也不知道，也许等我们毕业，你爸爸就会来找你，走吧，我们回去看比赛。”

    唐三默然，点了点头，没多大一会儿，两人便回到了中心大校场的比赛区。

    比赛进行的很快，当马红俊和唐三回来的时候，火无双已经连胜三场，不过在第四场的时候，连续的魂力消耗，已经让他足以战胜对手，因此不得不败下阵来。

    这边回到史莱克阵营的马红俊和唐三，也将他们商量好的计划，告诉了弗兰德、柳二龙、水冰儿、戴沐白等人。

    水冰儿和弗兰德，虽然心中还是有些狐疑马红俊话的真伪，但唐三都站出来作证了，他们也只能放下心中的猜测。

    “等晚上你偷偷摸进来，我再问吧。”水冰儿心中想到，随即便不再纠结此事。

    小舞虽然不知道她哥和唐三，两人达成了什么协议，但却松了口气，不用被人带着去获取魂环，她暴露的危险就会降低许多。

    虽然这些年，她每次都会找借口，甚至趁机可溜，来凝聚她的魂环，但这么多次下来，她的借口已经越来越苍白，她真的很担心，说不定什么时候，她就暴露了。

    而且这还是有她哥马红俊，给她打掩护的情况下，就这，都已经让玉小刚猜到她的身份了，其他就更不用说了。

    而在比赛场上，继火无双战败之后，第二个代表炽火学院出战的，是他的妹妹，火舞。

    一个月不见，她的神色要比预选赛时，变的沉稳了许多，动起手来，虽然只是个女孩子，但却给对手以极大的压迫力，她像是喷发的火山，浑身火光升腾，颇有一种雷霆万钧，锐不可挡之势。

    当然，这些变化还在情理之中，在场的所有参赛学院都很清楚，并不是只有他们自己的学员在进步，一个多月过去，其他人同样也在进步。

    但让众人难以置信的是，火舞的实力，一个月不见，她竟然已经是，……

    ——快到月底了，书友们，煌懿又来求月票、求打赏啦，希望大家能支持，谢谢啦。

    另外读者之间的互动，也能提升书的活跃度，所以书友们看书之余，也可以多参与关于本书的讨论哦，谢谢啦。

