    宁青云脸上那表情，仿佛瞬间就能化身成一个择人而噬的怪兽。

    霍野双腿有些发抖，老大不生气也就罢了，万一生起气来，他这小身板可扛不住啊。

    他拼命的给戚三柄使眼色，眼睛都快抽筋了，这家伙，随便说点什么都好，缓和一下气氛呀，给他点时间，让他想想对策。

    “团长，您放心，夫人她绝对没有婚外情。”戚三柄收到霍野求助加威胁的眼神，顺着宁青云上一句话说道。

    这一句话出口，宁青云的脸色更难看了。

    霍野被戚三柄的话给惊呆了，特么的谁怀疑夫人有婚外情了，这简直是越描越黑呀。

    看着霍野和宁青云神色不对劲，戚三柄以为他们怀疑自己说的话，赶紧补充道，“我们就住在夫人隔壁，副团你也知道，紫亭他学过微表情心理学，通过细微的表情变化以及肢体语言，就能分析出基本的人物关系以及一些特殊的想法，紫亭观察了夫人他们一个月，确定他们之间就是普通的伙伴关系，没有其他关系了。”

    戚三柄说完看了霍野一眼。

    宁青云面色发青地看向霍野，霍野不自觉的向后退了几步，“哐啷”一声，碰倒了身后的凳子，“老大，冤枉，我什么也不知道啊，戚三你个王八蛋，谁让你自作主张去调查夫人的？你看看你这是什么行为？偷窥，监视，你以下犯上，胆大包天。”霍野点着戚三柄说道。

    霍野真心觉得冤枉，戚三柄个王八蛋看他干什么？他又没让他去调查夫人！

    戚三柄听到霍野的话，忽然想起柴明的嘱咐，让他秘密调查，不要惊动别人，知道的人越少越好。

    “属下…是柴医生交代属下的，属下也是听命行事啊，团长。”戚三柄见形势不对，立刻将柴明供了出来，反正柴医生此刻不在这里，团长要发火，一时也找不到人，再说，确实是柴医生交代他的啊！

    宁青云一听又扯进来一个，脸更黑了，“这真是柴明的意思？”

    “是！”戚三柄顶着宁青云阴森森的目光，硬着头皮答道。

    “呵，好，很好，霍野，你天天和柴明待在一起，你来告诉我，你们是没收到我的指令还是想造反？”宁青云气极反笑，他没有及时赶到仙仙她们身边，本来就让仙仙对他很不满了，安排来保护她们的人竟然监视调查她，若是被仙仙认为这是他的意思，宁青云头皮发麻，他的属下干的事，当然要算在他的头上，这可一点儿都不冤。

    “老大，老大，您听我解释，我敢保证阿明他对您绝对忠心不二，他会做出这种蠢事跟您也有一定关系，谁让您以前不给我们了解夫人的机会呢？按照您进入秘境之前的布局，万一您要是有个意外，咱们兄弟的命运和前途可就全交到夫人手上了，所以阿明才会派人暗中观察了解一下夫人的为人！”霍野连忙为柴明辩解道。

    “这么说，都是我的错？我培养了你们这么多年，现在不配差使你们了！”宁青云冷笑一声。

    听到宁青云的话，戚三柄吓的心跳都快停了。

    霍野双腿一软就跪下了。

    他刚刚说错话了，那些话都是阿明私下里跟他唠叨过的，他刚刚不知道脑子搭错了哪根弦鬼使神差的就把这话给说出来，关键是他也没想到，老大会是这种反应，看这样子，夫人简直就是老大的逆鳞，在老大的意识里，揣测夫人的为人就是质疑他的决定，就是不听指挥，就是想造反，天啊，这究竟是怎么联系起来的？难道他们真是这样想的吗？不对啊，他们对老大忠心耿耿，天地可鉴啊。

    霍野简直欲哭无泪啊，他真蠢，云山不就是因为勾结老大生母，阻止老大回崇州被撵走的吗？

    阿明也是，好端端的干嘛要派人去调查夫人啊，还找了戚三柄这个不靠谱的，简直要被他害死了。

    这个局该怎么破？这个话该怎么回啊？

    “老大，属下没有那个意思！”霍野跪在地上干巴巴的解释。

    宁青云倒也不是怀疑霍野和柴明的忠心，只是想到柴明嘱咐戚三柄做的事，心中难免怒气冲冲。

    但是在这怒气之外，原本因为仙仙冷漠的态度而忐忑不安的心出乎意料的安定了下来。

    先前他虽然从未想过仙仙会不会已经变心，但是现在听到这个消息，他内心竟然不再彷徨不安。

    京城，龚家。

    “我们在秘境呆了这么久，本来以为出来就能收到你的好消息，却没想到反而是他先收到了好消息。”云山一脸阴郁的说道。

    “我也没想到那个女人手段这么厉害。”龚寒玉脸色也不好看。

    “龚小姐，你不会是被手下的人糊弄了吧？荣娴仙不过是一个普通女人，长于穷乡僻壤，大学毕业后，工作了几年就和他结婚生子，一直在家当全职太太，在这种世道，她能有什么手段？”云山有些怀疑的看着龚寒玉。

    “你根本不了解她，我派出去的人大多数都已经折损了，就连前段时间派出去的，家族组织里排名很靠前的高手现在都没有任何回信。”龚寒玉脸上的表情有些心疼。

    她现在还没有执掌家族，能动用的力量有限，现在折损了这么多，大大影响了她手中的势力。

    “没想到堂堂世家大族竟然就是这种实力，连个普通女人都对付不了。”云山语气中有些嘲讽。

    “云山，注意你的态度，我请你来是来商量对策的，不是来听你讽刺我的。”龚寒玉气愤地说道。

    “我能有什么对策？现在老板估计已经找到她了，他们夫妇重逢一家团聚，幸福快乐的生活在一起，挺好的。”云山一副无所谓的表情。

    “云山，青云和我才是天生一对，我们青梅竹马一起长大，只有我才能助他登上高位，这不也是你想看到的吗？你得帮我。”龚寒玉蛊惑般的说道。

    “你也看到了，他都不要我了，我还管他干什么？”云山看上去心灰意冷的说道。

