    第1534章 神灵惩罚   

    收到了消息之后，赵志国对此还是非常满意的，他也知道，国家把自己现在能做的都已经做完了，接下来的，就只能是他们自己的事了。

    

    “大哥，我想去一趟米国。”

    就算是这样，也是难解心头之恨的，家里的老二，实在是有些受不了，就打算自己去一趟。

    

    他们一年年的在外面拼搏，每到团圆的时候，才会从外面回来，只要是能看到母亲，就知道这个家还是在的，但是现在，他们的家已经破了。

    

    “你不能去，就算是要去，那也得我去才行，这件事情，你们就别管了。”

    知道了自己的身世之后，赵志国在这个家里，不管遇到什么事情，总是喜欢冲在最前面的。

    

    去米国实在是太危险了，很有可能是有去无回的，所以这个家里，如果没有自己的话，应该是可以避免一些事情的。

    

    “那怎么能行，你可是爹娘的骄傲，有那么好的前途，可千万不能因为这件事情，最后，反倒是被浪费了。”

    

    老二听完之后，立刻就不愿意了，大哥在京城当官，别说是整个村子里了，就连他们整个江城，所有的人对他们家里人都是客气有加的。

    

    两个人正在争论不休的时候，听到了，头顶上飞机的轰鸣声，抬头看过去的时候，正好看到赵志远往下跳，老二当场就吓傻了。

    

    “伯父，伯父，这也太厉害了，竟然敢从飞机上跳下来。”

    这个小山村里面没办法降落，只能先让人下来，然后再找一个地方停一下了。

    

    村里的其他人，也看到了这一幕，他们多多少少的，也是听说了一些赵志远的事情的，有一些年纪大的，看到了之后，没有一个是不惊呼的。

    

    “难不成这世上，是真的有长生不老的功法的，要不然的话，他咋还和离开的时候，市长的一样的。”

    

    要不是因为看起来还和年轻的时候一样的脸，他们真的是不一定能够认出来赵志远的。

    

    村里人在议论什么，这家人是没有功夫去管了，赵老二看到哥哥之后，就再也绷不住了，像是一个孩子一样，开始哭了起来。

    

    “呜呜呜～大哥！大哥，你可算是回来了，这可怎么办呀！”

    其实所有的事情，赵志国都已经处理完了，但是可能是已经养成了习惯，遇到事情的时候，第一个想到的也是找大哥。

    

    看到他们两个这个样子，没有一个敢上前打扰的，张龙他们几个，全都走到那个地方去祭拜了。

    

    “真是没有想到，你们竟然也会跟着一起过来。”

    伯父会过来，这一点是毋庸置疑的，但是张龙他们几个，确实是挺出人意料的。

    

    上完了香之后，张龙自己随意的找了个地方坐下来，这里他也是第一次来，但是就像是自己家一样。

    

    “美国的这些人，实在是太嚣张了，既然大夏国没办法出手，那就只能我们亲自动手教训了。”

    

    那里的人，不管怎么往岛上使手段，那最后还是什么用都没有，所以他们才会转移目标的，既然是这样，那他们现在就主动出手好了。

    

    关于这件事情，赵志国确实是想过的，他一开始的时候，是打算拼着自己这条命，也要给他们一点教训的，但是后面想一想，实在是不值得。

    

    “大夏国在这件事情上面，确实是没办法出手的，但是米国的那些人，也是会害怕的，他们现在已经把被抓的那几个放弃了。”

    

    想到从外交部反馈过来的消息，赵志国的就觉得特别的讽刺，这些人出生入死的。

    谁知道到最后，任务倒是完成了，但是却还是被放弃了。

    

    只不过是处置几条狗的命，张龙还真是看不上眼，米国可能是觉得自己是这个世界上规则的制定者，所以他会想尽办法的，控制住所有的国家或者是地区。

    

    “这件事情，你伯父赵志远肯定是不会善罢甘休的，所以到那个时候，还是不要阻拦的好，我们几个既然全都跟过来了，那肯定是要全力配合的。”

    

    回来的路上，张龙就提起了这件事，赵志远是一定要去的，他如果不做点什么的话，心里的这道坎，实在是迈不过去。

    

    这一次竟然出来了，张龙还打算，要去一趟大姐的老巢，有些事情，还是需要快刀斩乱麻的，赶紧解决了比较好。

    

    “我能帮忙的地方，实在是太少了，你们想怎么做，我肯定是没什么意见的。”

    人家是想要为自己讨回公的的，赵志国觉得，既然是帮不上忙，那就不要拖后腿的好。

    

    老二跟在哥哥身边，今天也总算是涨了一波见识，他觉得这几个从飞机上跳下来的人，一个个的说话实在是太霸气了，好像根本就没有把米国给放在眼里。

    

    “他们这样的国家，大多数都是信奉宗教的，所以我打算，要从这个地方入手，随便制造点东西，就当做他们是被神灵给惩罚了。”

    

    这件事情，还需要赵志国到时候配合，张文毫不犹豫的就把计划给说出来了，当然了，他们也是不怕泄露的，毕竟还有好几个备选的方案。

    

    这么一点小事，对于他们几个来说，并不是特别的困难的，赵志国想了一下，最后还是答应了。

    

    “那你们可一定要小心才是，那个地方，一直都是守备森严的，普通的人根本就没办法进去。”

    

    当然了，眼前的这些人，并不是普通人，所以在这种情况下，赵志国倒是没什么可担心的。

    

    不过，米国之所以一直维持着世界霸权的地位，最主要的还是因为，在军事实力上，比其他的国家发展的要好一些，剩下的那些，只要是愿意，慢慢的还是可以赶上的。

    

    “放心吧！我们肯定会小心的，毕竟这一次出来，还有其他的任务呢！”

    大姐的老巢，张龙是决定自己一个人去的。

    

    现在岛上也不安定，主要还是乌兰图他们，现在虽然还不知道，对方图谋的到底是什么，但是只要是有游天枯在，肯定就不会有什么好事的。

    

    

    

