    

    电视剧播出的第三天，唐若筠这个名字已经被很多观众知道了。

    不少人都是看完电视剧，就去论坛、贴吧上询问，看主题曲是谁唱的。

    等到被人告知，主题曲是秦川写的，演唱者是秦川新公司的签约歌手，叫唐若筠时，又有不少人惊讶不已。

    “奇点乐队不是摇滚乐队吗？怎么还开公司了？而且现在还作了电视剧配乐，他们也太牛了吧。”

    “知道三哥有多励志了吧。过气多年，还能复出重组乐队。面对非议和轻视，一张专辑直接登顶，打破所有的质疑。如今居然还扬名海外，奇点乐队简直就是我们所有年轻人的楷模。”

    “话说奇点乐队不是摇滚乐对吗？怎么还会写情歌了，还是女性情歌。不过我喜欢，哈哈哈哈。之前我就不太喜欢摇滚乐来着，今天开始，粉了粉了。”

    “三哥这叫铁汉柔情，摇滚乐会玩，写情歌还这么细腻，真是创作天才，简直太完美了。”

    “你们慢慢粉奇点乐队吧，我要开始粉唐若筠了，太喜欢她的声音了，声如天籁啊。”

    “对对，我也好喜欢她的声音。那首《那么骄傲》太好听了，今天都没听够，我明天去广播电台点播去。我打算每个电台，都点播一遍，哈哈哈哈。”

    “不用你忙活了，今天已经很多人点播了，明天你能不能打进广播电台的点歌热线，还不一定呢。”

    “是啊，《将爱情进行到底》这部剧这么火，两首歌也一下就火了。大家可都没听够呢，都想在广播电台点播。”

    这种帖子，成了这两天年轻观众们最经常出现的对话。

    《将爱情进行到底》播出后，收视率持续走高，在年轻观众群体中，几乎到了全民观看的地步。

    燕京卫视推出这部剧，已经可以直接宣布是大获成功了。连带着主题曲和片尾曲两首歌更火了。

    在互联网没有全民普及的年代，一部剧带火一首歌，一首歌让一部剧更火的情况，确实是时有发生。

    而这次，秦川为这部剧做的配乐，也可以算是对得起胡胜的业务介绍了。

    毕竟燕京卫视给的配乐制作费用，可是业界最高的。

    好家伙，整套配乐做下来，好几百万呢。

    而且，借着电视剧热播，推出《将爱情进行到底》的原声大碟CD，销售肯定不会少，这又是一大笔收入。

    虽然也需要向燕京卫视支付，一部分电视剧名称使用权的版权分成，但扣掉这些，盛世文娱还是会大赚一笔的。

    虽然新的剧名《将爱情进行到底》是秦川建议改的，但剧集是人家的。名称值不了什么钱，值钱的是这个名称后面代表的剧集内容。

    所以，按照行规，盛世文娱是需要向剧集出品方支付一部分版权费用的。

    秦川和胡胜多年兄弟，关系铁的不能再铁，这次说不好是谁帮了谁。

    秦川给他带去了政绩，他给秦川带来了巨大的经济回报，相互之间还没什么利益输送和内幕交易。

    只能说越是实力强大的人合作，越容易资源互换，也越容易达成双赢的局面。

    《将爱情进行到底》播出的第三天，两首歌就一起登上了华夏流行音乐排行榜。

    虽然排名不高，只有第13位和第15位，但作为一部电视剧的主题曲，两首歌都这么受欢迎，也是非常少见的。

    晚上八点半，钱塘城，莫干山路，广电大厦，之江之声频道办公室。

    主持人朱芸正在自己的位置上写写画画，准备这今晚节目的内容。

    她主持的音乐情感类节目，在之江之声频道，收听率一直是名列前茅的。

    每天都有很多听众，打进热线倾诉或咨询自己情感问题，她都耐心倾听，合理建议，然后会播放一首适合的音乐，抚慰听众的情绪。

    不少年轻人，已经都把她当成了情感导师，每天收听她的节目，学习如何与异性相处，如何解决情感问题。

    今晚节目的内容，朱芸在本子上写的七七八八了。

    眼看着就要到九点了，还有几分钟就到了她的节目时间了。她起身，打算去直播间，接同事的班。

    迎面正走来了她的同事，《你点我播》音乐点歌节目的主持人张浩。

    他这会儿刚下播，通常一个节目结束后，会播放一首音乐，然后插入几分钟的广告，作为下一个节目开始之前的间隙。

    看到朱芸，张浩表情古怪的打了声招呼：“知音姐姐，上班呢？”

    “喊谁姐姐呢，明明年纪比我大。”朱芸气道。

    “年纪是比你大，情感经验没您丰富啊。”

    “滚，你才经验丰富，我可没谈几次恋爱。”

    “理论经验，理论经验，哈哈哈哈”

    “懒得和你说，我去播节目去了。”

    “唉，你做节目的时候，注意点啊，别被听众忽悠了。”

    “少来，我怎么可能会被听众忽悠，你以为我是你啊？”说着朱芸扭头就走进了直播间。

    张浩一瞧她傲娇的样子，也就不再提醒了，坏笑着嘀咕一句：“不信拉倒，今天有你受的。”

    朱芸到了直播间坐下，调整了半分钟。

    广告播的差不多了，正在播出她节目的片头录音。

    片头播完，朱芸开始了今天的节目。

    “听众朋友们，晚上好，欢迎收听《小云倾听》节目，我是主持人小云。

    今晚，我又将陪伴大家两个小时，倾听大家的心声，帮大家答疑解惑，一起面对生活中的情感问题。

    下面让我们一起欣赏曾韵灵天后演唱的《白云知道》，开始今天的节目。

    有想倾诉的听众朋友们，可以拨打我们的节目热线88553333，和小云连线沟通。”

    说后，朱芸就播放起这首歌，然后等待第一位听众打进来的热线，接入直播间。

    “这位听众您好，我是主持人小云，请问怎么称呼？”

    “小云姐姐，您好，我叫桃桃。”

    “桃桃您好，请问你有什么困惑呢？”

    “小云姐姐，我今年刚上大学，但是我喜欢上了一个学长。他长得很帅，我俩都是学生会干部，经常在一起工作。

    渐渐地我就喜欢上他了，我知道他也对我有好感，可是我们一直没有互相表白过。

    可最近，我发现另外一个女生也在追他，他居然挺享受两个女生都爱慕他的感觉。

    我一直等他对我表白，可是他迟迟没有行动，现在还和那个女生也暧昧不清，完全没注意到我的苦恼。

    我作为女生，也有自己的骄傲，总不能我主动对他表白吧。

    我想点一首《将爱情进行到底》的主题歌《那么骄傲》给他听，让他明白我的感受。

    他要是真的不喜欢我，干脆直说好了。希望小云姐姐满足我这个心愿。”

    “好的，桃桃，一会儿就为你播放这首歌。情感是双向的，爱就要大声说出来，是谁先表白不重要。希望你开朗起来，走出阴霾。”

    “嗯呢，谢谢小云姐姐，你快放歌吧，我打电话喊他听。”

    “好的，桃桃，那就先说到这，我们看看下一位听众有什么困惑。”

    说着，朱芸就挂了这位听众的热线，接听了第二个打进来的热线。

    “这位听众你好，我是主持人小云，怎么称呼您。”

    “小云姐您好，我叫芳芳。”

    “芳芳，请问您有什么苦恼呢？”

    “我和上一位听众困惑其实差不多，不过我不是学生，我是上班族。

    我喜欢上我们部门经理了，可是他有已经有女朋友了。

    我也知道做小三不道德，可就是控制不住自己。

    在单位他一直特别照顾我，关心我，对我好，我真的很喜欢他。

    一次出差，酒后我们俩发生了关系，他也说会马上和女朋友分手，和我在一起。

    可是迟迟不见动静，我很痛苦。

    我也有我的骄傲，如果他对女朋友还有感情，我不想做破坏他们的第三者。

    我想点一首《那么骄傲》送给他，让他明白，如果爱，请深爱。如果不爱，就别伤害。

    我就是那么骄傲，随时可能走掉。”

    “好的，芳芳，我很同情你，有时候情感如火山喷发，我们很难控制。既然事情已经发生，就要想办法解决。我建议你好好和他谈谈，尽快做个决断。

    下面这首《那么骄傲》，送给你，也送给前面打来的桃桃。”

    说着，朱芸就开始播放起了《将爱情进行到底》的主题歌——《那么骄傲》。

    电视剧的热播，让这首歌也一下成为了最热门歌曲。

    虽然现在在华夏流行音乐排行榜上排名第十三位，作为主持人的朱芸从同事那听说过今天这首歌被播放的热度，估计明天直接冲进了前十也不一定。

    一首歌，很快播放完了。

    朱芸开始接听第三位听众的热线电话。

    “您好，我是主持人小云，请问怎么称呼您？”

    “主持人您好，我叫小刚。”

    这是一位男生打来的，声音特别温柔。

    朱芸的节目，也非常多男生打来热线倾诉，男生对情感比女生更木讷，更需要倾诉和咨询。

    “小刚你好，你是今天第一个打来的男生，请问你有什么苦恼呢？”

    “小云姐你好，我也在上大学，我也喜欢上一位学长了，平常他对我可好了，可他居然喜欢的是女生。

    我不知道他为什么要对我这么好，害我喜欢上他。

    既然不喜欢我，就不要对我这么好。

    我感觉很自卑，是不是作为男生喜欢男生，就没权利寻找爱情了呢？

    我也想点一首《那么骄傲》告诉他，既然不喜欢我，那我走。”

    朱芸懵了，这个男生是同志？

    要不然一个男生怎么喜欢上他学长了呢。

    这可是节目开播两年多，第一次发生这种事情啊。

    什么情况？他怎么会有勇气打电话来公开点歌。

    现在的男生，都这么刚的吗？

    同志都敢公然承认了？

    我们的社会已经进步到和欧美一样开放了吗？

    不应该啊，我们华夏是个含蓄的民族，不至于已经到这种地步了啊。

    “小刚你好，很高兴，你有勇气打来电话倾诉。

    这个问题，你可以尊重自己的本心，感情是相互的，如果对方不喜欢你，没必要勉强，也不用责怪自己。

    可以大大方方的去追寻志同道合的爱人，相信你一定可以找到幸福的。”

    “谢谢小云姐，所以，可以再播放一次《那么骄傲》吗？”

    “嗯嗯，没问题，小刚，马上为你播放这一首歌。”

    朱芸被这个听众的故事惊呆了，反应都有些迟钝。

    真是世界之大，无奇不有。

    她再次播放了《那么骄傲》这首歌，自己还在回味小刚电话中信息量带来的冲击。

    朱芸这边傻愣傻愣的做节目，收音机前的听众，都笑疯了。

    不少人笑的满地打滚，抽搐不停。

    某大学女生寝室，几个女生正在听着朱芸的节目，笑喷了。

    “哈哈哈哈，桃桃，你的故事不行，你看看人家小刚，比你厉害多了。哈哈哈哈，不行了，不行了，我笑的肚子疼了。”

    “哈哈哈，我也不行了。我的故事，可是情感杂志上抄来的读者来信，绝对真实。你看小云姐不是一下就信了吗？”

    “哈哈哈哈哈，桃桃，刚刚那个男生，他绝对是听了你的故事，现学现卖，拿去临时改编的梗，拿去骗点歌，小云姐居然都听不出来，笑死我了。”

    “第二位姐姐，也是个狠人，不惜做小三，都要点歌，人才啊。”

    “可怜的小云姐，反应太迟钝了。天天做情感节目，这点套路都没反应过来。哈哈哈，笑死我了。”

    “对对，我怀疑小云姐正在热恋中，恋爱脑智商下降很多。她自己以前说过的，女人一恋爱，智商就下降。”

    “哈哈哈哈，不知道回头小云姐反应过来，什么表情，好想看啊。让我缓缓，笑的太阳穴都疼了。”

    桃桃同学的寝室，几个姑娘被节目效果逗乐的疯疯癫癫状。

    而钱塘城另一所大学，某男生寝室，小刚和几个室友，也是在同样在上演着差不多的剧情。

    “哈哈哈哈哈，哎呀妈呀，笑死我了。小刚，你牛批，以后你是寝室老大，这种故事都编的出来，还成功了，服。”

    “别哔哔了，说好了，下周的早饭你负责了。”

    “必须的，刚哥，哈哈哈哈，笑死我了。”

    “第一个女生桃桃，虽然声音蠢萌蠢萌的，我还是喜欢第二个姐姐，一听就很御。和上司的不伦之恋，好刺激啊。”

    “对，对，哈哈哈哈。刚哥，这位姐姐的演技，和你又一拼啊。你俩不进演艺圈，都算浪费人才。”

    “滚，我堂堂一名牌大学的天之骄子，去什么演艺圈，我是要为华夏的科研事业做出贡献的。”

    “哈哈哈，说你胖，你还喘上了。就你一三流学渣，也就这张帅气英俊的脸还值点钱了，最适合演点同志艺术电影。”

    “你丫才适合演艺术片呢，要不我俩一起演，你演男主，我演女主？”

    “哈哈哈哈，笑死了，明天我就带你们俩去试镜，你们会成大明星的。”

    “别闹，别闹，我们继续听节目，看看后面听众，有没有更新奇的情感故事，哈哈哈哈。”

    “是啊，是啊，看小云姐被骗，愣愣的真可爱。后面肯定还有狠人，好期待啊。”

    朱芸后面又接听了几个听众的电话，都是情感受伤的人，不过最后，不是点《那么骄傲》，就是点片尾曲《当爱在靠近》。

    终于，有一位听众演技不过关，露馅了。

    朱芸终于反应了过来，自己被套路了。

    气的差点当场掀桌摔麦克风，一个情感主播，居然被听众瞎编的情感故事给套路了。

    为了点歌，你们是真的豁得出去啊。

    虽然恨得牙痒痒，但是节目还得做。

    今天注定好像是没有正常听众了，为了点歌，一个个的都是来套路点歌。

    朱芸还得耐着性子，听完听众瞎编的故事。

    最后，她终于爆发了，义正言辞的揭穿了一位听众的拙劣演技。

    当场训斥了听众的无厘头行径，并直言她一个卑微电台主播，做节目不容易，求大家放过。

    今天又是广播电台行业的灾难日，多少电台DJ，被听众们玩坏了。

    这是一个论坛发起的趣味点歌活动，为的就是向电台DJ成功点歌，多听听《将爱情进行到底》的主题歌。

    结果不一会儿，这个活动因为有趣，搞笑，在全网就传开了。

    从下午到现在，已经有很多节目的主持人中招了。

    刚刚朱芸的同事张浩，就是受害者之一。

    他本想提醒她，可是见到傲娇的朱芸，瞬间觉得，同甘共苦的精神不能忘。

    这种事情，总要大家一起承受嘛。

    下了节目，朱芸飞速直奔办公室，打算找张浩兴师问罪，狠狠教训一下这个坏家伙，居然不提前预警一下。

    结果扑了个空，心知会有生命危险的张浩，早已经提前下班，回家躲难去了。

    这个趣味逗比点歌活动，让两首歌的点播量，好几倍的增长。

    相信到明天，两首歌都有冲击排行榜前十的可能了。

    华夏流行音乐史上，从来没有一首歌，是因为这个方式瞬间进入前十的。

    说是前无古人，后无来者，都不为过。

    因为以后各大电台的DJ，可不会再次上当了。

    --------------------------

    PS：谢谢【竹子007】、【38440】两位大佬的打赏月票。

    谢谢【54786】、【小书骚】、【三废丫】等大佬的打赏。

    谢谢【雨荷696】、【肥夜猫】、【骑驴大哥】、【豆瓣小组】、【烟雨长河】、【arany】、【圣之弧光】、【飘然思不群】、【焱淼淼】、【46827】、【圣神之梦】等新来的大佬们投的推荐票，大家都是大佬，每天票票好多，佩服，感恩。

    还有很多书友，投了票，不一一列举了，实在写不下。

    大佬们，你们就不能加个书友QQ群吗，好让我当面感谢一下啊。

    每天都要认认真真得感谢各位大佬们的支持。

    能进入第二轮推荐，还是APP推荐资源，很感激大家的支持。

    每天睡前，都在默默祈祷，各位善良热心的大佬，好运常伴，心想事成。

    接下来还是拜托大家支持了，多帮忙点点最新章节的追读，推荐期就看这个数据。

    麻烦大家了，卑微作者拜谢！

    新人求收藏，求追读，求票，感激不尽。        

