    歹徒一脸的难以置信！

    他惊恐地捂着脖子，此刻脖子上早已被鲜血覆盖！

    甚至鲜血喷了温长林一身！

    众人大惊之际！

    咻！

    方天如法炮制，发射出第二柄飞刀！

    嗖的——

    飞刀划过一道特殊的弧线，精准无误的贯穿第二名歹徒的脖子！

    鲜血汩汩流淌！

    两名歹徒都是瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    噗通。

    二人栽倒在地上，死不瞑目。

    “啊！”

    王霸的老婆发出惊恐的大叫。

    “死，死了？这两人，就这么死了？”

    温长林同样大呼意外，满是震惊！

    他看着两名倒在地上的罪犯，一脸的震撼。

    “卧槽！就这么死了？”

    “我的天哪！他们竟然是被飞刀击杀的？”

    “太恐怖了吧？谁射出的飞刀？”

    “方天？”

    ……

    短暂的惊呼和躁动之后，所有人将目光落在了方天的身上。

    尤其站在方天旁边的李宽，看向方天的眼神都变了，仿佛看着死神，“我，我刚刚还让小天站远点？”

    短暂的沉寂，现场爆发出雷鸣般的喝彩。

    尤其温长林，看向方天的目光都变了。

    刚刚，就是这小子救了自己？

    那一手飞刀绝技，太牛逼了吧？

    然而方天却是淡淡一笑，收获了一万嘲讽点，悄然离去，深藏功与名。

    但这件事。

    却是在村里传扬开了。

    什么没有方天，王天恩一家老小都要出事，龙家村出了个飞刀高手，方天干掉两名歹徒之类的……

    一传十，十传百，方天的大名，在这一带，算是彻底响起。

    第二天上午。

    方天和老妈吃过早饭，准备出去转转，没想到大门竟然被敲响了。

    推开大门，门外站着的，赫然是王天恩一家老小。

    “你们怎么来了？”方天眉毛一掀。

    王天恩讪讪一笑，老家伙自从昨晚被劫持之后，整个人都苍老了许多，脸上的淤青还没消退，但此刻，他的笑容却非常的真诚，“方天啊，我们一家老小，是特意登门拜谢的，昨晚如果没有你，我，我和小莲，恐怕都要糟了那歹徒的毒手。”

    王霸手臂包扎着，在一旁不敢说话，只是非常感激的看着方天。

    昨晚他一上来就被吓尿了，紧跟着被打晕昏迷。

    后来的事，还是他老婆等人告诉，他才知道。

    噗通。

    谁想王天恩竟然跪了下来，嘭嘭嘭，直接给方天磕了三个响头。

    “方天，大恩不言谢，我只有给你磕头赔罪！才能感谢你对我们一家的救命之恩！”

    “过去，是我老王不对，现在，我老头子亲自给你磕头赔罪了。”

    不经一事，不长一智。

    经过这次绑架事件，王天恩算是彻底的成长了。

    “王叔，你这是做什么，小天他昨天换做谁都会那么做的。”

    李雅见状，也是蒙了。

    一开始，他还以为王天恩几人不怀好意上门呢，但现在对方都跪下了，而且情真意切，还有什么过不去的？

    “不不不，李婶，如果是我，我昨天绝对不敢出手救你们的，方天昨天的表现，真的太男人了！是个汉子！从今天起，方天就是我哥！”王霸直接开口了，天天在道上混，他对于一些所谓的兄弟，可谓看的明明白白的，很多人平时称兄道弟，但一到关键时刻，跑的比狗还快，完全就是塑料情，“天哥，以后你就放心的去当兵，这方圆几十里范围内，我王霸的名号，还是有几分作用的，谁敢不开眼，招惹我李婶，让她生气受委屈之类的，看我不打断他们的狗腿！”

    “天哥？”方天一听，哭笑不得。

    这王霸比自己大好几岁呢，竟然叫自己哥？

    看来，现在还是一个实力为尊的世界啊。

    强者，仍然能够受到尊敬和拥护。

    一晃三天过去！

    这一天，终于到了方天参军入伍的日子。

    上午10点，一辆天蓝色的军用吉普，停在方天门前。

    方天大门口，早已张灯结彩，一片喜气洋洋的模样。

    一簇簇鲜红的大红花，一串串万响鞭炮。

    身材高大的王霸，笑容满面地从人群中走了过来，“天哥，怎么样？今天这场面，够排面吧？”

    这一切，都是王霸亲自安排的。

    方天哭笑不得，“就是有点太高调。”

    “高调？”王霸眉毛一掀，“这算哪门子的高调啊！如果不是天哥不允许，咱县城最牛逼的那只军乐队我都想给整来呢。”

    “得得得，你可别坑我了。”方天没好气的白了他一眼。

    车门打开。

    龙百川和一名眼神犀利的士兵，从车子上走了下来。

    方天一看，顿时眼睛一亮，“巴郎？”

    陪同龙百川来接自己的军人，正是巴郎。

    只见巴郎身形笔挺，和龙百川都穿着白色海军常服，英姿飒爽，非常帅气。

    只是巴郎眉宇中，却似乎透露了许多不满，只不过他也没多说。

    “好样的，方天！听说你前两天，帮警方干掉了两名匪徒？”

    走了过来，龙百川凑过来，低声一笑，拍了拍方天肩膀。

    “运气而已。”方天一笑，浑不在意。

    区区两名歹徒？

    甚至都没让方天的心，产生多少波澜。

    然而一旁的王霸看到龙百川的肩章，却是不由得瞪大眼睛，中校肩章？

    “龙叔都已经当上中校了？这可是很高的军衔了吧？”王霸大呼意外。

    和老妈叮嘱了几句，方天在众人的欢呼声中，上了吉普。

    噼里啪啦！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    与此同时，身后的鞭炮，也是被点燃，欢快的炸了起来。

    “天哥，进了军队，以后常联系啊！等你放假回来，我请你喝酒！”王霸站在车窗外，整个人比方天还激动。

    “肯定会的！”方天一笑。

    车子很快驶出村庄，随着距离军营越来越近，方天整个人也是感到自己的心情，愈发的激荡飞扬！

    “亲爱的海军陆战队，我来啦！”

    方天忍不住地笑容灿烂。

    “哼，一名新兵，参军入伍都这么狂？龙叔没告诉你，军人，要低调点吗？”

    然而一下车，巴郎立刻欺身上前，莫名的就是一阵嘲讽！

    方天不由皱眉，自己这是被巴郎嘲讽了？

