    “我送你去医院！”

    凌幼圆拿出手机想打给医院，但是被展卿博拦下。“我可是公众人物，你想让我明天出现在网上吗？”

    “但是，你都烫成这样了。”凌幼圆担心地问道。

    话音刚落，展卿博的脑袋就搭在了凌幼圆肩膀上，“再说下去，我就要支撑不住了。”

    凌幼圆抱着猫，拖着展卿博，艰难地进了房间。

    她把展卿博拉到了沙发上，给他拿了个被子盖上。

    肯定是刚才找凌好运的时候被风吹了，看着没心没肺的凌好运进门就在吃猫粮，她既生气又心疼，“都是你这个小坏蛋闹的！看我以后怎么收拾你！”

    展卿博躺在沙发上，头疼的厉害，喉咙发声困难，但是看到自己成功进入凌幼圆的房间，他嘴边微微上扬，这是因祸得福吗？

    凌幼圆找到感冒药，倒好热水，蹲在沙发旁边，小心翼翼地摘掉展卿博的口罩和帽子。

    “你要干嘛？”展卿博一只手抓住了摘掉他口罩的那只手。

    凌幼圆另一只手拿出一个药片，“喂你吃药，还能干嘛？”

    “我不吃，一会就好了。”看到大药片，展卿博慢慢地翻了个身，背对着她。

    “你不会是害怕吃药吧，以前你就怕苦，各种不吃药，怎么长大了还这样。我看你也不是怕去医院被认出来，只是怕打针吧！展卿博，你能不能别像个小孩子一样。”凌幼圆不停休地说了一大堆。

    正在她想接着说下一句的时候，猝不及防地被展卿博拉到沙发上，身体压住了她。

    两个人的距离很近，凌幼圆能够感受到他的呼吸，“你，你放开我！”

    展卿博的脸慢慢靠近她的脸，凌幼圆下意识地闭上了双眼，她以为他会——

    可她到最后也没有等到她以为的，展卿博已经无力地倒在了她脑袋旁边的位置。

    凌幼圆，你刚刚在期待什么！她尽力让自己冷静了下来。

    “小圆，我们的过去，难道就一点意义都没有吗？”正当她想要推开展卿博的时候，他的喉咙突然发声。

    凌幼圆的心脏像是漏跳了一个节拍，无法呼吸，甚至有些撕裂的疼痛。

    她慢慢从展卿博的怀中起身，重新将展卿博安放在沙发上，为他盖好被子。

    凌幼圆将退烧药用勺子碾成细细的粉末，倒入温水，又挖了半勺白糖放了进去，以前她就这样骗过他吃药。

    “吃药了。”她将展卿博扶起，轻声呼唤着他。

    展卿博眼睛还没来得及睁开，凌幼圆就将药碗端到了他嘴边，不给他反应的机会，一口灌了下去。

    “你就不能温柔点吗？”展卿博满脸写着抱怨，慢慢地撅着老高的嘴慢慢放松，又轻微上扬，“好甜！”

    从前的记忆再一次重现在他的脑中，这是她以前就会哄他的“手段”。

    展卿博再次将凌幼圆拉入怀中，声音里满是恳求，低沉且略带沙哑，“别离开我。”

    凌幼圆被他的手臂整个包裹住，完全动不了。

    “小圆，我好冷。”展卿博闭着眼睛，额头上满是汗，他将被子向上拉了拉，两个人相拥着躺在沙发上。

    凌幼圆和展卿博近在咫尺，她能够感受到他身上滚烫的体温和呼出的热气，不忍心再次推开。

    第二天，早上。

    “不要！不要打他的手！”梦中，凌幼圆被两个粗壮的男人架住，不远处，展卿博的右手被另一个男人用力用棍棒敲打着，胳膊和手血流不止，她嘶吼着想要挣脱，却毫无用处。

    “不要！”她从梦中惊醒，浑身冒着冷汗，这个梦完全还原着那天的场景，而这个场景不知在何时起变成了无数的噩梦纠缠着她很多年。

    “做噩梦了？”耳边，一个熟悉的声音传入她的耳中，她抬眼看到梦中的男人就在自己的眼前。

    凌幼圆寻找着展卿博的右手，找到之后，她将他的右手紧紧抱入怀中，眼泪瞬间从双颊流下，“都是因为我，都是我的错！”

    “疼疼！”展卿博将自己的手从她的怀中抽出，装作若无其事，“我烧了一晚上，浑身疼，那个，我饿了。”

    面对她的反常，他故意转移话题，没想到，这件事情，让她这么内疚。

    凌幼圆擦了擦眼泪，抬手自然地摸了摸他的额头，“还好不烧了，我给你订外卖吧！我知道这附近有一家粥煮的特别好吃。”

    听到这话，展卿博双手抱胸，“你自己听听像话吗？你让一个病号吃外卖？”

    话刚说出口，他突然记起以前的事情，“你不会还不会做饭吧？以前让你煮个方便面都能把锅煮破了！”

    凌幼圆吸了吸鼻子，眼神飘到别处，不好意思看他，“外卖多方便，根本不需要做饭！”

    展卿博从沙发上起身，懒懒地伸了一个懒腰，往厨房的方向走去。

    “你，你要干嘛？”凌幼圆紧跟在身后。

    “你家总该有大米吧？我看看还有什么？”展卿博一边说着，一边打开冰箱，下一秒的场景，让他长吸一口冷气，“你这冰箱里怎么什么都没有？”

    凌幼圆想要阻止，但是没来得及，她尴尬地笑了笑，“前一阵子加班来着，没去超市购物。”

    展卿博从冰箱里取出仅剩的2颗鸡蛋，走进厨房。

    他洗着米的时候，凌幼圆躲在边上，安静地看着他操作。

    “过来！”展卿博向她递了一个眼神。

    凌幼圆懵懵地走近他，“做什么？”

    展卿博两只胳膊抬起，看了看自己的袖子。

    凌幼圆瞬间懂了他的意思，乖乖地将他的长袖衬衫挽起，胳膊上的青筋也随之露出。

    她的双手在挽袖子的时候，能够触碰到他的皮肤，触碰的瞬间就像一股电流击打着自己的全身一样，全身酥酥麻麻的。

    “谢了。”展卿博简单的两个字，又将她推至深渊，这隐形的距离感，从他们再次见面时，就一直存在。

    没过一会，一碗热腾腾的白粥，和一盘炒蛋出现在桌子上。

    “你家的食材只能做这些了，凑合吃吧！”展卿博递给她一双筷子，凌幼圆顿了一下，又赶紧接住。

    她小心翼翼地吃下一口炒蛋，居然，还不错。

    “好吃吗？”展卿博表情平静地看着她。

    凌幼圆点点头，“好吃！”

    “以前你就喜欢吃比较咸的东西，口味重，所以我多放了点盐。果然还没有变。”话说到一半，展卿博突然不说话，低头不语地吃着碗里的粥。

    他还记得她以前的事，凌幼圆心中一股暖意流入，脸红至耳根，不敢抬头看他。

