
“嗳？德哥他小妹夫，嗳嗳？！”

三胖子一跺脚，感觉自己太心急了。

他见到罗峻熙就秃噜出一大串实情，这些日发生了些啥，这让一个才从考场出来的人，怎么可能会平静接受。

估计心里急的会冒火。

三胖子呼哧带喘追出好远，可是哪里还有罗峻熙的身影？

三胖子还有点儿懵懵的呢。

按理，他跑的真不慢，别看他叫胖子。

实际乡下小子哪有什么胖子，那不过是乳名罢了。

他一直自诩自己腿脚挺快的，也反应不慢、马上就追罗峻熙。

但是只那么一眨眼的功夫，再抬头在人群里一看，哪里还有罗峻熙的身影。

后来，当三胖子始终找不到罗峻熙回了店铺后，店铺前还有永甸县的王兄几人在等待呢，问罗峻熙哪里去了。

三胖子回答说，恐是提前回了家。

那位王兄还有永甸县其他几位考子很是疑惑，大伙不是说好了嘛，考完要聚聚。

因为王兄知晓，罗峻熙进场前还惦记呢。

有和他说，考完要和永甸县的考子聚首，最好和府城科举完的童生们也能找个机会再聚聚。

罗峻熙想帮家里卖酒，提前摸摸底问大家考的如何，甚至不惜一改常态要一起对对答案，这样的话，喜酒就能提前预定下来了。

眼下，人却没了。

再着说，真着急回家，罗峻熙更应该蹭王家的马车走。

马车总比罗峻熙选择其他交通工具要回去的更快。

可事实上，罗峻熙比赶马车的队伍要快多了。

最初，罗峻熙是迅速跑到城门处，一抿唇一个跳跃坐上了骡车。

给完车夫银钱。

骡车还不到永甸县，只走一小半就会拐弯儿。

罗峻熙越坐越没耐心，付完路费却没坐完全程，嫌弃太慢。

给车夫都看傻了。

羊肠小道上，只看那名书生背着书箱就跑，脚底下刨起的尘埃，比他家骡子四只蹄子卷起的灰尘还多，腾云驾雾像股风似的急速的刮没影踪。

惹得车夫连同搭车的妇人们全啧啧感叹，像看稀奇景一般说道：“跑的是真快啊，那确实不需要搭车。”

之后，罗峻熙跑小半程跑累了，第一个驿站都被他跑到了，解下书箱满身汗湿透，只喝了些水就询问押镖的车，“朝永甸县方向走吗？”

和骡车一样，押镖的车，不去永甸县，但能往前一点儿。

“好，谢谢兄弟们了，麻烦了。”

罗峻熙给了车费，躺在押镖车上的货上，权当休息。

休息过劲儿了，“停。”

“啊？”

罗峻熙没解释太多，背起书箱，又开始跑了起来。

押镖的镖头望着那一溜烟儿的影子，面露疑惑问手下：“他是赶考的书生吗？”

手下说：“这要是考上了，特别适合给朝廷做传令官。考不上嘛，还可以来咱们镖局走南闯北押镖。”

之后，罗峻熙还搭过抓猪的车。

他将书箱放在旮旯，胳膊搭在书箱上，面色平静的和十多只猪羔子大眼瞪小眼。

一宿时间，前半夜跑黑乎乎的夜路，后半夜就坐在猪羔子车里小憩。

别人赶路，从府城到永甸县需要好几日，到了罗峻熙这里，他抄近路还没命跑路，翻山越岭，愣是浓缩出一半。

由于没休息，从不在驿站停留，罗峻熙错过了他二姐夫。

最后进永甸县城时，罗峻熙的交通工具升级了，他是扒着一辆马车进城的。

马车后面，他踩着边边，背着书箱，头发在风中凌乱，吃力地扒住车厢边缘不放。

直到马车停下，等待守城衙役放行，罗峻熙才跳下车。

而直到这时，车里坐着的是永甸县县城开酒楼的老板娘，这才发现车外居然有个小伙子一直在蹭她车。

老板娘惊讶地望着罗峻熙，很是纳闷，这一路从娘家到县里赶车从没降速，面前这位年轻人是怎么跳到他车上的。

罗峻熙浑身虽狼狈不堪，但举手投足间仍能看出彬彬有礼，他背着书箱对酒楼的老板娘抱拳致谢。解释家中有急事，得到人家一点头的原谅，这才又说句打扰了，转身融入到步行进城的队伍里。

守城衙役里有自己人。

自然就认出罗峻熙了。

不过，和三胖子一样，不叫哥，不叫弟，习惯性开口就喊：“德哥他小妹夫回来啦！”

十里八村的文曲星终于考完归来了。

广药堂。

罗婆子借朱兴德的光，从昨日就搬到了广药堂。

坐堂的郎中和药童，白日里一点儿不敢怠慢。

罗婆子在屋里哼哼几声，小药童就会掀帘问问怎么回事儿，还会在吃饭时告知罗母，他们晌午打算吃啥，问罗母有没有胃口、要不要随他们吃点儿。

也就是说，只要罗母乐意，医馆连她的饭菜都供。

罗婆子从来没受过这种特殊对待，她猜想家里有很钱有势的来医馆住着，至多也就是她这种待遇了。

被褥随便用，大隔间只住她一人。

不再像之前，屋里只有一张窄巴巴的床，那时候小麦伺候她，夜里只能躺在长凳上或是坐在她脚边休息。

再看看眼下，两张床，一张空着留给伺候她的人，另一张她住，还担心她冷，白天黑夜小药童会送热水囊递给她，想擦擦身都不是难事儿了，只要开口说一声，热水，外面立马就给送。

简直是借了大光，愣是给罗婆子住医馆住出了高高的优越感。

她儿子还没等出息，没借上儿子光，倒是借上了朱兴德的光。

换言之，朱兴德是她儿媳妇的大姐夫，说一千道一万，她借的是亲家一家的光。

而广药堂的老板，也就是为梁贼人治病的那位大夫，更是每晚从县衙回来，第一件事就是来她这里，进屋洗手，洗完就给罗母号脉。

从来都没被人这么伺候过啊，听说还不要钱。真想将前些年的腰伤治好再回，心里的优越感更是让人舒坦。

才住两日，惹的她就和临间来看病的家属有心情唠嗑了。

“哎呦，你家带这么多物什啊？怎么水盆子都带着呢。”

“大娘，你没带吗？”

罗婆子微微一笑：“呵呵，我不需要，这里一听我来了，早就给备上了。”

就是在这时，罗峻熙风尘仆仆掀开帘子：“娘？！”

罗母怔忪：艾玛，这是谁呀？居然是他的宝贝稀饭儿回来了。

“你考完了嘛，你就回来，你不会是没答完就跑出来了吧？我打折你腿。”

罗峻熙眼睛紧紧盯着罗婆子头上的伤口：“我考完了，娘，是儿子回来晚了。”

忍了一路的情绪，罗峻熙终于在这一刻再也无法忍耐。

十八岁的小伙子，眼圈儿当即红透了。

在知道娘差些没命了，爹没了后，拉扯他的娘也出意外时，罗峻熙直到那一瞬才清晰地意识到，母亲之于他的意义。

他知道娘有许多缺点，早早没了男人，还要承担起生活的压力和培养他的责任，男人担起一个家都有力不从心的时候，更不用说一位带着年幼孩子的母亲了。

常年下来，母亲才性情变得敏感又尖锐，抠门又爱使小心思。

所以在那一瞬，他更怪的是自己。

因为他好像才懂得，为人子女，比起抱怨父母，学会如何应对这样性情的母亲才是根本之策。

让娘不感到寒心，让媳妇不受委屈，不该是那两个女人承担的，应该是由他承担。

之前的那些抱怨，心底压抑着对母亲的小失望，罗峻熙此时只感觉到浓浓的心疼。

罗峻熙脸上一副：娘，你受苦了表情。

罗母头上缠着厚重的白布，听到罗峻熙不是提前跑出考场，大松一口气，这给她吓的。

松完这口气，才捂着头部，望向眼泪汪汪的儿子，喃喃道：“其实你回来的不晚，你回不回来也解决不了啥事儿。要说晚，还不如当初你大姐夫早点回来呢。”

罗峻熙听到那两声嘀咕，娘以为他没听到，可他听到了，眼泪都没了，翻涌的激动情绪也瞬间无语：“……”

“儿啊，多亏你大姐夫，娘这两日老享福了，你别哭，挺大个小伙子咋还不敌你媳妇心性坚韧，都过去了。”

罗峻熙真是服了。

他这一路，在心焦折磨中想象的画面通通没有。

罗峻熙以为他娘在看见他那一瞬，会当即扑到他怀里哭诉，被人打了，家被盗了，儿，你得给娘做主。

咱家丢钱啦，丢五百多两，他娘会哭到病情发作头疼起来说，我不活啦。那钱攒了大半辈子，要是讨不回来，我就去撞墙。

他都已经想好该怎么安抚亲娘，该说些什么安慰的话，告诉娘他会怎么解决，让亲娘先顾及脑袋上的伤，不要情绪激动。

可现实场景却是这样的。

娘确实见到他就提钱，只是咋听咋不对味儿。

罗婆子喊道：“艾玛呀，稀饭儿你是不知道，咱家丢五百多两银钱呢，啧，这可真是，你说那些贼人王八蛋是不是该挨千刀！”

娘喊出这话时，还一副很怕医馆旁边几个隔间，听不到的模样。

喊那么大声干啥，被偷是什么好事儿吗？

还别说，罗婆子真就当好事喊。

怎的，你家想被偷五百多两，你家得有那么多，她家就有。

至于为何会一反常态，不再偷偷摸摸提家里有多少钱，罗婆子是因为心里有底。

贼人被抓啦，指定能要回来。

小麦她大姐夫可不是一般炮，都能给那么大的官逮进去了，还能要不出银钱可完啦。

二是，不需要再藏着掖着怕别人惦记她们孤儿寡母。

朱兴德是县城捕头。

等她病好的，往后谁再敢欺负她家，你瞅着的。

罗婆子躺在医馆这两日，甚至在心里打算好，今年给稀饭儿她爹烧纸要多在坟前站一会儿，等她妯娌大伯嫂，到时她得将她亲家一家这几月都是咋出息的说一说。

“娘，你和我说些正事儿吧，别显摆了，都发生些什么事了？快与我细讲讲，我才回来就来了你这里。城头那里虽然有认识的人，但是说话也不方便，还没有细问。”

“哎呀，那比唱戏的还热闹呢，话本子都不敢那么编。反正你先去洗洗吧”，罗婆子这回小声了：“附近住了那几家亲属都认识我，坐堂郎中和书童也瞅着呢，你造成这样，让人看了笑话。再着，我与你讲了，你指定会心急去寻你大姐夫和小麦，你就这种形象去？别给你大姐夫丢脸，让人一瞧，这是啥妹夫啊，造的像是猪圈儿爬出来似的，快点儿。”

还是白玉兰来了，罗峻熙才得知种种。

终于来了一位说话不再那么云山雾罩的。

更是通过亲娘和丈母娘话里知晓，岳母在他娘受伤期间，给他娘擦过身、喂过饭、熬过鸡汤，不眠不休的伺候过。

要不然他娘不会和丈母娘说话那么随意。

“我不是说了嘛，你不用惦记我这面儿。这药堂管饭”，罗婆子还冲白玉兰使劲眨下眼睛：“不吃白不吃，咱自己能省点儿就省点儿。”

罗峻熙望着岳母鬓角的几丝白发，一把年纪的岳母还要照顾亲家母，感动道：“娘……”

罗婆子端着汤：“啊？”

啊，不是叫她，低头接着喝汤，没打扰，这可是和知县大人一个锅里熬出的汤。

罗峻熙明明肚子墨水很多，却找不到什么词，来对岳母表达感动之情。

白玉兰忍下想问考的好不好的话，慈爱道：“小麦在县衙呢，今早还嘀嘀咕咕说你考完了，快回家了，给人家知县大人做饭都不用心，快去看看。你爹还有你大姐夫、六子他们也全在县衙。”

县衙后院。

小麦手里的面盆翻了。

“峻熙哥。”

“嗯？你该叫我啥。”罗峻熙换了一身衣裳出现在小麦面前。

“夫君。”小麦提起裙子就跑了过去。

与此同时，新任知县望着远处那对小夫妻拥抱的背影，可能是在说伤口，男的抱一会儿还蹲下非要摸那位小妇人的脚，似乎想看看伤的如何，满脸心疼隔这么远都扑面而来。

小妇人窘的直跳脚，像喝醉了似的东倒西歪，一边眉飞眼笑一边跳，然后又被男人一把抱在怀里。

“夫君，你考的好吗？”

“好媳妇，稀饭儿的秀才娘子，我没在家，你受苦了。”心疼的、想念到将小麦紧紧搂在怀中不算，还直摸小麦的头发。

没有直白回答，但是一句秀才娘子就说明考的很好。

不学无术、没走科举路线的新知县：哼，倒挺自信。

微侧头问左里正的孙儿、他的新小厮：“那位就是朱兴德的小妹夫？”

左里正的小孙儿满脸笑容：“回大人，正是。”

艾玛，左里正的小孙儿心想：都没眼看啦。

望着三姐姐和三姐夫拥抱在一起的画面，他脸色通红，这对CP太甜啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68879334"  chaptername="第二百一十五章  家里养的“小白脸”回来了">加入书签</a>
</div>
