    去年《暮光之城》票房大卖时，业内就对《饥饿游戏》有一定的期待，不仅仅是因为小说来自于同一个作者，还有小说都在《纽约时报》畅销书排行榜上霸榜相当长一段时间。

    新的时代，也需要符合这个时代的电影和角色。

    这个时代的女性角色，也需要符合社会发展的态势。

    凯特尼斯就是这样一个应时而生的电影角色。

    长久以来，女性往往需要在成功与讨人喜欢之间作出取舍，哪怕是北美这种标榜自由和公平的社会下，媒体和公众也不喜欢吹嘘自身成就很高的女性。

    这种情况在近年来有所转变，好莱坞开始出现一些女性自强片，其中女主角的设定，也不再是乐呵呵的傻大姐或者纯粹的花瓶。

    盖尔-加朵在《饥饿游戏》当中，就被打造成了坚强独立而不依靠男人的角色，她有一颗与传统女性角色完全不同的勇敢的心，也有因为长期狩猎而训练出的矫健身手，所以她不仅代替妹妹参加这场残酷游戏，还凭借一副弓箭和一手绝技逃出生天。

    就像曾经罗南第一次见到琳赛-比尔的面试题一样，出自琳赛-比尔笔下的这个角色，不需要男人来拯救，反而会去拯救男人乃至世界。

    在影片的剧情中，尽管有男性角色帮助，但凯特尼斯自身才是关键，凭借顽强的意志和不屈的精神，不仅破坏了对手设计的陷阱，又顺带着救了一串男配角，将女性主义的强大展现的淋漓尽致。

    更重要的是，她成为了这个世界阶级反抗的代言人，周身散发着反抗和自由精神。

    凯特尼斯不仅一路杀戮挣扎，秀出本身独立强悍的精神特质，更在关键的时刻用举手致敬的热血煽动了全民的自由情绪。

    新时代需要新角色，女权运动的蓬勃发展，也需要新的代言人。

    站在自由的大旗下面，凯特尼斯闪耀着非同一般的光芒。

    尽管动物里面的猴子都比这些生活在“棱镜门”下的美国人自由，却不妨碍他们欣赏喜欢电影当中的自由。

    如同《暮光之城》一样，《饥饿游戏》在青少年中拥有大量受众，而且比起纯粹的玛丽苏，这样融合了科幻和动作戏的大女主电影，其实受众范围更广。

    虽然同档期有着《雷霆战狗》、《澳大利亚》和《非常人贩3》等实力强劲的竞争对手，前两者还都是投资1亿美元+的一线商业大制作，但《饥饿游戏》北美开画首日，就让业内外所有人目瞪口呆。

    这部青春偶像加大女主再加科幻动作的反乌托邦电影，周五一天的时间里面，在4122家影院里面，拿到了6726万美元票房。

    《饥饿游戏》火爆的势头，超过了相对论娱乐最为乐观的预估。

    罗南知道曾经这部影片取得过巨大成功，成为大表姐在商业上面的代表作，但没想会是威力如此巨大的票房炸弹。

    因为特殊经历的关系，在罗南眼里，《饥饿游戏》还没有《大逃杀》精彩，却挠到了北美观众的心弦。

    哪怕《饥饿游戏》没有3D电影的高票价加成，放映的只有2D版本，都挡不住电影的巨大成功。

    这也创造了北美电影市场11月份的单日票房纪录，就连《哈利波特》系列也没有在11月份拿到过单日票房过6000万美元的成绩。

    同期上映的其他电影，首日放映过后，就不幸变为了《饥饿游戏》大获成功的背景板。

    首先是《非常人贩3》，这一在国际市场相对比较火爆的动作片系列，哪怕有盛世美颜压阵，北美反响一直一般。

    第三部续集北美开画首日只有332万美元进账。

    然后是二十世纪福克斯的《澳大利亚》，妮可-基德曼再次暴露出票房毒药的本质。

    去年，她担任女主角的《黄金罗盘》制作成本高达1亿8000万美元，北美最终票房却仅有7000万美元。

    这部影片的失败，也让新线影业在《魔戒》系列之后打造新的魔幻三部曲的计划化为泡影，而且控购新线影业的华纳兄弟对于如此巨大的亏损极度不满，直接将罗伯特-谢伊赶下台，新线影业从此失去独立性，成为完全受华纳兄弟控制的子公司。

    妮可-基德曼拿到奥斯卡最佳女主角之后的商业电影，一部接一部扑街，谁也不知道二十世纪福克斯到底是怎么想的，在这样一部超级巨制里面，邀请到了她作为女主角。

    或许是澳大利亚版本的《乱世佳人》，需要一个澳大利亚女星。

    话说回来，目前好莱坞根本没有能撑起一部商业大制作的澳大利亚女星，另一位名声赫赫的凯特-布兰切特，迄今从来没有扛起过大制作商业电影的女主角。

    《澳大利亚》扑的比《黄金罗盘》还要惨，北美上映的第一天，仅仅拿到了226万美元。

    虽然只是上映首日，但这一数字已经充分证明，《澳大利亚》没有任何拯救的价值。

    从《家有仙妻》，到《黄金罗盘》，再到《澳大利亚》，妮可-基德曼近乎完美的演绎了奥斯卡影后魔咒，实现了商业电影三连扑。

    一般女性这样，即便是一线女性，事业基本上也快要完蛋了，就像是哈莉-贝瑞。

    但妮可-基德曼不一般，以后还会非常活跃，不用担心曝光度的问题，反正可以依靠鞭尸刷存在感。

    只要汤姆-克鲁斯还红，妮可-基德曼仍然是好莱坞非常活跃的明星，也不会缺少关注。

    相比之下，华特迪士尼的《雷霆战狗》是《饥饿游戏》三部竞争电影里面票房成绩最好的，上映首日收获703万美元，位于周五单日票房榜的第二位。

    排位不错，票房数字却不理想。

    华特迪士尼仅仅在《雷霆战狗》的制作上面就砸下了1亿5000万美元，想要重振迪士尼动画工作室的辉煌，从而让迪士尼动画真正实现电脑动画上的转型。

    但计划的第一部，就掉进了坑里，还是很难爬出来的那种。

    迪士尼动画工作室最具备能力和传统的动画制作团队，已经因为之前迪士尼的内乱和不重视等各种原因，转投到了相对论娱乐旗下，成立了崭新的公主动画工作室。

    如今的迪士尼动画，想要重新崛起，难度是曾经的数倍乃至十几倍。

    相对论娱乐走了迪士尼的路，迪士尼不说无路可走，但只能去走别的路，只是别的路上，充满了艰辛。

    《饥饿游戏》票房大卖，口碑也比同为青少年电影的《暮光之城》要出色。

    影片在以粉丝为主流群体的观众口中自然而然的得到了极高的评价，CinemaScore也给出了A的评分，其中16岁的青少年观众更是给出了A+；而在影评人眼中，烂番茄百分之八十五的新鲜度和72分的MetaCritic媒体综评也证明好评占多数。

    事实也证明，一部影片是否会获得好口碑，有时候跟影片质量并没有直接关系。

    很多年龄大的电影从业者都想不明白，这样一部情节、思想、结构甚至是演员表演都没有太多出彩之处的电影，为什么能拿到如此高的票房？

    或许，使馆影业的调查数据能够说明问题，《饥饿游戏》北美首日的观众中，女性占比接近百分之七十。

    如同《暮光之城》系列一样，无论是剧本，还是电影拍摄制作，以及宣传推广，《饥饿游戏》的定位都足够清晰，准确把握住了目标观众的主流口味，而这部分观众在电影市场中占据了多数地位，足以保证《饥饿游戏》的观众基数。

    《饥饿游戏》已经露出了粉丝电影的特质，也不可避免的带上了粉丝电影的缺陷。

    到了周六，影片的单日票房开始下滑，甚至下滑幅度超过百分之二十，当天有5039万美元进账。

    即便是如此，《饥饿游戏》仍旧创造了北美影史11月份的开画纪录！

    周末三天，这部影片在4122家影院里面，收入1亿5254万美元，以碾压的姿态降临北美票房排行榜首位！

    相比于成本，称的上是票房超级大爆。

    同档期的其他影片不幸成为了牺牲品。

    《非常人贩3》在北美的海外电影里面还算好的， 903万美元的开画票房不算低。

    《雷霆战狗》撑不起华特迪士尼重振迪士尼动画的计划，首周末三天仅仅收获2512万美元。

    《澳大利亚》最为悲惨，开画周末只有1098万美元进账，对比1亿3000万美元的制作成本，二十世纪福克斯又是一次大扑。

    妮可-基德曼奥斯卡魔咒缠身，休-杰克曼似乎也注定了离开金刚狼就扑街的命运。

    《饥饿游戏》成功的背后，映衬的是二十世纪福克斯失败的痛苦与伤悲。

    算上几枚龙珠在内，从去年夏天到现在，二十世纪福克斯已经有五部一线大制作扑街了。

    哪怕是好莱坞的一线大公司，也疼的开始吐血了。

    《饥饿游戏》的成功，影响巨大。

    各大娱乐媒体纷纷用‘匪夷所思’、‘票房奇迹’来形容这部影片，哪怕相对论娱乐不用多做工作，他们也愿意在头版的位置上，用大篇幅的文章，去描绘这部不可思议的青春影片

    而头脑灵活的制片商们，渐渐感觉到，青春片大热的时代就要到来了。

