
　　“凌灵师，这血神子极为诡异，你对此物的了解比我们多，可知道破解之法？”

　　邱夫子问道。

　　他是极品灵师，地位堪比巅峰太虚强者，却也拿血神子没办法，只能被困。

　　足见血神子是何等诡异。

　　“在回答问题前，我要先问一个问题，你们所遇的血神子，实力大概在什么程度？”

　　凌云问道。

　　“实力倒是不强。”

　　邱夫子道：“它们大概就相当于玉虚强者，但麻烦的是，它们仿佛不死不灭，且每次被灭，都能不断分化。

　　最初，我们遇到的血神子只有几只，结果现在已分裂成数百只。这样下去，我们必会被活活耗死。”

　　“那还好。”

　　凌云却是轻松不少。

　　还好这小冥河，只是冥河碎片，里面的血神子也不强。

　　若是真正的冥河，孕育出来的血神子，那可是比肩神明的东西。

　　邱夫子和谢晋眼睛都一亮，后者急忙道：“凌灵师，你真有破解之法？”

　　“擒贼先擒王，射人先射马。”

　　凌云道：“血神子不死不灭，想要解决它们，与它们纠缠是没用的，唯一的方法，就是破掉它们的源头。”

　　“源头？你说的是这小冥河？”

　　邱夫子若有所思。

　　“不错。”

　　凌云点头，“血神子之所以能不死不灭，就在小冥河能源源不断的给它们提供能量。

　　想要灭掉血神子，只有破掉或者封印小冥河的本源。”

　　“可在这之前，我们也探查这小冥河许久，并没有发现它的本源所在。”

　　谢晋道。

　　“你们的探查重点，是否在小冥河内？”

　　凌云淡然道。

　　“的确，难道我们的方向错了？”

　　谢晋道。

　　“小冥河不是寻常河流，它极为诡异，用正常方法想找到它的本源，那是不可能的。”

　　凌云道：“但是有一点关键线索，我觉得你们似乎忽略了。”

　　“什么线索？”

　　“丹！”

　　凌云的回答，如一道闪电，划过谢晋和邱夫子的脑海。

　　冥河秘境，与其他秘境不同。

　　这秘境，主宫殿是丹殿，如此格局，与天丹圣地颇为相似。

　　一开始他们就想过，这冥河秘境，多半是个和天丹圣地一样的炼丹势力。

　　只是在这之前，他们的思维受到限制，并没有将小冥河和丹药联系在一起。

　　但现在被凌云这么一提醒，他们感觉自己，似乎真的因此，忽略了最关键的因素。

　　“你们再看，这山谷像不像是个丹炉？”

　　凌云又道。

　　这话让谢晋和邱夫子的心神，更是猛地一震。

　　他们的炼丹造诣都不凡。

　　之前没意识到这点，只是他们没有往这方面去思考。

　　现在被凌云这样一提醒，他们再仔细一观察，发现这山谷，真的就像一个丹炉。

　　而凌云内心，此刻又何尝不是波澜起伏。

　　他也是在来到这山谷前时，才发现这真相。

　　这小冥河的碎片本源，竟被人炼制成了丹药。

　　这山谷，便是丹炉。

　　而这个丹炉，原本是被封禁的。

　　如今这封禁被邱夫子等人破解，丹炉等于被打开，小冥河自然而然就脱炉而出。

　　“可惜我们都被血神子缠住，什么都做不了。”

　　谢晋皱眉。

　　凌云没接话，直接用实际行动做出回答。

　　他无需多做什么，只需激发这“山谷丹炉”本身的力量，就足以将小冥河本源给逼出来。

　　接着，他就取出灵晶，假装要修复山谷丹炉的禁制。

　　果然……

　　哗啦！

　　小冥河骤然剧烈震荡起来。

　　血水翻滚。

　　十多个呼吸后，一股极为恐怖的气息，从血水深处涌出。

　　仿佛是一轮血色大日，自滔滔血水中冉冉升起。天籁小说网

　　等这轮“大日”完全出现之后，在场众人才发现，它是一枚血色丹药。

　　它散发出来的气息，彻底超出谢晋和邱夫子的认知。

　　要知道，以谢晋和邱夫子的炼丹水准，就算是破虚丹药，他们都能洞察一二。

　　但这枚丹药，就如同是规则的化身，完全脱离了他们对丹药的理解。

　　“真理，从这丹药身上，我感应到了真理的气息。”

　　谢晋呼吸急促。

　　“这究竟是什么级别的丹药？”

　　邱夫子同样震惊。

　　真灵丹药！

　　凌云看着这丹药，瞬间就判断出，这就是小冥河的本源，它被炼化成丹药后，赫然超越破虚级别，乃是真灵级丹药。

　　在大罗上界，对寻常人来说，破虚就是他们的认知极限。

　　所以，这真灵丹药一出，他们自然无法理解。

　　但无法理解归无法理解，不代表他们不知道这枚丹药的珍贵。

　　唰唰唰……

　　一道道身影，从凌云身后掠来。

　　之前在丹殿内的其他大人物，也赶到这里。

　　“天呐，这丹药的气息好恐怖。”

　　“我怎么感觉，它比之前丹殿内的血灵丹，都要强大得多？”

　　一众大人物都被震撼到。

　　“邱夫子。”

　　“谢晋。”

　　与此同时，天丹圣地众人，则更关注邱夫子和谢晋。

　　“我们已被困住，想要解救我们，就必须封印这血色丹药。”

　　邱夫子道。

　　“封印这丹药？”

　　很多大人物都心神微动。

　　“我来试试。”

　　立即就有一个太虚低阶灵师果断出手。

　　虽然这丹药是不凡，但丹药是死的，只是封印这丹药，在场一众大人物都觉得不是问题。

　　这太虚低阶灵师，手段果然不简单，他飞快在一处山峰上布阵，形成一个强大的囚禁阵法。

　　半刻钟后，这阵法化为一个遮天牢笼，对着血色丹药笼罩而去。

　　正当这太虚低阶灵师信心满满时，血色丹药只是微微一震，四周就虚空扭曲，将那低阶灵师布置的阵法全部崩碎。

　　其他炼丹师也纷纷出手尝试。

　　到了后面，甚至有太虚中阶灵师出手，结果无一例外，全部失败。

　　“这……”

　　所有人脸上都露出震骇之色。

　　他们还是第一次见到这样的丹药。

　　这丹药，简直就像是有自我意识，居然能主动破解他们的阵法，而且威能如此可怕。

　　“还是我来吧。”

　　邵关飞到天空上方。

　　看到他出面，众人脸上都浮现期待之色。

　　邵关可是天丹圣地长老，太虚高阶炼丹灵师。

　　在这幽域，邵关便是邱夫子之下，炼丹造诣最顶尖的一批存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第933章 血色丹药免费阅读。https://xs.23sk.com 