    在西秦要塞的那三个金丹真人陨落在天痕要塞之后，原先在天痕山脉负责收集情报的筑基修士也纷纷陨落。

    面对这种情况，负责镇守西秦要塞的阵元真君自然不会坐以待毙。

    随后，阵元真君又派了一位善于隐藏和遁术了得的金丹和数名筑基修士进入天痕山脉收集天痕妖族的情报。

    然而那些进入天痕山脉的修士，全都陨落在天痕山脉，没有一人活着回来。

    情报倒也传回来了一些，只是全都一些低阶妖兽的，而且还很零碎。

    在那个金丹修士陨落在天痕山脉之后，阵元真君就没有在派人去天痕山脉送死了。

    阵元真君曾想过自己潜入天痕山脉打探天痕妖族的具体情况，不过最后还是放弃了。

    阵元真君不但是西秦要塞唯一的元婴修士，还是王朝少有的五阶中品阵法师。

    只要有阵元真君主持西秦要塞的防御大阵，哪怕是数位妖王同时出手，短时间内也攻不破防御大阵。

    如果阵元真君陨落在天痕山脉，那西秦要塞被攻破不过是朝夕间的事。

    沙海要塞被无尽沙妖攻破后，阵元真君知道天痕妖族即将动手，这让他越发想知道天痕妖族的战力部署。

    就在阵元真君一筹莫展时，王朝缉拿司的副司主——王淳阳奉命带五名金丹修士和数十名筑基修士支援西秦要塞。

    缉拿司有一正两副三个司主，三人都有着元婴期的修为，其中司主为元婴中期，两个副司主为元婴初期。

    王淳阳赶到西秦要塞没多久，就被阵元真君付以重任，潜入天痕山脉打探天痕妖族的情况。

    对于阵元真君交付的重任，王淳阳是想拒绝的，只是他修炼了一门厉害的遁术，逃命是没有问题的，再加上阵元真人给出的回报让人难以拒绝。

    王淳阳是意气风发的摸进天痕山脉，只可惜不到十天的时间就灰头苦脸的回来了。

    用他自己的话说，如果不是他跑得快，恐怕就要交代在天痕山脉了。

    时间虽然短了一点，但王淳阳也不是没有收获的。

    在天痕山脉的外围，王淳阳发现了近百万二阶妖兽，在内围和外围的交界处，看到了近万头三阶妖兽。

    刚潜入内围，王淳阳就被一只狼类妖王发现了踪迹，只能被迫逃出天痕山脉。

    得亏王淳阳果断，在被狼类妖王发现的那一刻就果断撤离，不然有可能就交代天痕山脉了。

    王淳阳从天痕山脉回来的第三天，成群结队的低阶妖兽就兵临城下，对西秦要塞发起猛攻。

    不出意外，应该是天痕妖族的首领以为王淳阳把天痕妖族的兵力情况打探清楚了。

    为了不给西秦要塞针对性准备的时间，随即就让低阶妖兽发动兽潮，向西秦要塞发起猛烈的攻击。

    这突如其来的兽潮让西秦要塞的驻守修士心里一紧，但在看清兽潮之后又松了一口气。

    这第一波兽潮是以二阶妖兽为主，少量三阶妖兽为辅的试探性兽潮，是天痕妖族试探西秦要塞具体实力的送死兽潮。

    在没有妖王和大妖的情况下，兽潮根本不可能撼动西秦要塞的防御大阵。

    于是乎阵元真君也就不着急消灭这些低阶妖兽，而是让手下的低阶修士用法术灭杀低阶妖兽，在一场正式战斗之前的练兵。

    与此同时，天痕山脉核心区域的一处巨大山谷。

    在这个山谷的中心区域有一个巨大石桌，十个形态不一的“人类”围桌而坐。

    坐西朝东的是一位红袍男子，同时也是在场妖王的首领——赤焰，本体乃是赤焰神狮，半步妖仙的修为。

    坐在赤焰神狮的右方是一个白裙女子，本体乃是千炼白蛇，五阶上品的修为。

    剩下八个妖王中除了还有一个五阶上品妖王外，其他的都只有五阶下品和五阶中品的修为。

    “沙王那边已经拿下了沙海要塞，西秦要塞也该就此消失了。”

    赤焰神狮最初的是想法是，无尽沙妖用最短的时间拿下沙海要塞，它们天痕妖族直接一举攻下西秦要塞，然后两军在金阳坊市外会晤。

    在赤焰神狮眼中一天就能拿下的沙海要塞，无尽沙妖却足足用了五年。

    在这五年里，赤焰神狮曾多次让天痕妖族自己去攻下沙海要塞，不过最后都被它否决了。

    天痕妖族想要攻打沙海要塞就必须让天痕妖族踏上无尽沙妖统领的无尽荒漠。

    这样做不但会分散天痕妖族的兵力，还有不小的可能与无尽沙妖闹翻，从盟友成为敌人。

    妖族的领地意识特别的重，无尽沙妖王庭是不可能让大量的天痕妖族踏上无尽荒漠的。

    “牛大粗，明天你的部族打前阵，其他各部族协助，把西秦要塞的防御大阵的威力试探清楚。”

    牛大粗是坐北朝南的那个粗犷中年男子，本体是一头铁岩金月牛，有着五阶中品的修为，天痕山脉的所有牛类妖兽族群都是它的部族。

    “还有就是天痕要塞，各派一个手下大妖去把天痕要塞拿下。”

    在场十个妖王，各派一个手下大妖也就是十个四阶大妖，再加上这十个大妖的手下，差不多就有上万头妖兽。

    ……………………

    接到郡守府征召令的陈氏和其余五个筑基家族在派修士前往天痕要塞的同时，也在转移一部分家族修士。

    陈氏这边，陈昌邑要坐镇黄玉洲，金丹修士只能是陈子漠和陈昌轩去了。

    至于十个筑基修士，陈昌轩一开始以自愿为主，谁想去的就主动站出来。

    陈氏一共将近有二十多名筑基修士，除去在金阳坊市的陈天鸿和陈天翰两人和驻守黄玉洲的四个筑基修士外，剩余的全都在青芫山。

    最后，自愿去天痕要塞的筑基修士足足有十一位，还超出了一位。

    这十人分别是陈子罡夫妻、陈子木、陈子初、陈子心、陈子玄、陈子语、陈子辉夫妻、陈元素、陈昌鑫和陈子语。

    看到陈子罡夫妻时，陈子漠稍微动容了一下，但最后还是什么都没说。

    他们的两个子女都已经十几岁了，有了独立生存的能力。

