    坐在沙发上面，阿布拉莫维奇看着对面的罗南，说道：“没想到，这个赛季我们成为了直接竞争对手。”

    罗南平静的说道：“曼联是传统豪强，切尔西想要在英超有所作为，与曼联之间肯定会产生竞争。”

    阿布拉莫维奇微微皱眉，说道：“切尔西也是豪强。”

    罗南微微在笑，却不接这话。

    阿布拉莫维奇说道：“罗南，我们都是外来者，我买下切尔西快两年了，知道我对职业足球最大的感受是什么吗？”

    罗南很配合，问道：“是什么？”

    “职业俱乐部想要做大做强，”阿布拉莫维奇豪情冲天：“必须要有钱。”

    罗南附和：“这点我非常赞同。”

    阿布拉莫维奇找到罗南不是没有原因的：“所以，我持续对切尔西大投入，切尔西终究会成为豪强俱乐部，去年夏天的那种事，不会一而再的发生。”

    这话很隐晦，有点针锋相对的意思，罗南听得懂，阿布拉莫维奇说的是去年夏天曼联接连从切尔西手中抢走转会目标球员。

    以罗南现在的实力，当然不会怵阿布拉莫维奇：“罗曼，你应该明白，转会哪家俱乐部，这是球员的决定，是球员选择了曼联，因为曼联更有吸引力，能提供一个梦幻般的舞台。”

    如今的现实情况，即便有穆里尼奥这个欧冠冠军教练，条件差不多的情况下，让球员在曼联和切尔西之间做选择，大部分人都会选曼联。

    阿布拉莫维奇明白，切尔西想要崛起，曼联是必须要跨过的那座高峰，说道：“过去的事就过去了，这个赛季不管成败如何，我在今年夏天都会加大对切尔西的投入。”

    罗南笑了笑，说道：“放心好了，我不会在曼联身上再多投一英镑，曼联的收入足以维持俱乐部正常运作。”

    这看似平淡的话，却让罗曼-阿布拉莫维奇无言以对，曼联自身的收入并不会比他的大投入少。

    阿布拉莫维奇沉默了一会，才说道：“无论曼联如何，切尔西都不会认输，希望下一次能够在球场里看到你。”

    罗南笑着说道：“有时间我会去看曼联队的比赛。”

    两人握手，阿布拉莫维奇告辞离去。

    罗南坐了一会，汤姆-克鲁斯找了过来。

    “我刚刚看到切尔西的老板了。”汤姆-克鲁斯问道：“他跟聊什么了？直接宣战吗？”

    罗南简单的说道：“聊了下两家俱乐部的未来。”

    汤姆-克鲁斯有点奇怪：“这个俄罗斯人，会有这么好心？”

    在美国人的认知中，俄罗斯人都是些傲慢和粗俗的家伙，就像是英国人眼中的美国人。

    罗南说道：“这里是英国。”

    汤姆-克鲁斯了然：“也是，阿布拉莫维奇想要打入西方社会，必然遵循这边的规则。对了，一直有传言，他收购切尔西俱乐部，本就是为了方便进入西方上流社会。”

    罗南只是说道：“有可能。”

    如今俄罗斯的那位前克格勃，实在是位厉害人物，即便阿布拉莫维奇与他交好，估计也会担心未来。

    英国，大概是阿布拉莫维奇准备的退路。

    足球和切尔西，貌似充当着保护层。

    汤姆-克鲁斯说道：“罗南，你要注意阿布拉莫维奇，切尔西的主教练穆里尼奥非常擅长打心理战，经常通过赛场之外的很多因素影响对手。”

    罗南微微点头：“我也听说过，如今的职业足球，越来越多的场外因素会影响到比赛本身。”

    “我看着有点像是奥斯卡。”汤姆-克鲁斯看得很透彻：“就像奥斯卡奖，决定奖项归属的，不止是电影本身。”

    罗南低声说道：“决胜于球场之外。”

    汤姆-克鲁斯笑着说道：“这话非常有道理，这个赛季很多切尔西的比赛，穆里尼奥就是决胜于球场之外。”

    罗南说道：“这位主教练非常强悍，拥有钢铁般的意志。”

    巅峰时期的魔力鸟，绝对是这个星球上最强悍的足球教练之一。

    没有人能小看穆里尼奥，罗南同样不会，所以才会做好了准备，如同穆里尼奥惯常用的心理战一样，决胜于球场之外。

    “对了，我听大卫-吉尔说起，曼联队准备把球队中的东方球员在这个夏天抽调回来。”汤姆-克鲁斯已经很擅长从老板的角度考虑俱乐部的事务：“有一个东方球员，是不是有利于我们开发东方市场，就像好莱坞在电影上面做的那样。”

    罗南说道：“除非他真的能踢出来，最少也要进入曼联队的轮换阵容。”

    汤姆-克鲁斯说道：“你不看好他？据说弗格森非常看好他的天赋，买入他花费了350万英镑。”

    这个价格很能说明问题，曼联愿意出这样的高价买一位十几岁的年轻球员，不会是出于商业目的，而是真的非常看好这位球员的天赋和未来。

    罗南也听人说起过，弗格森不止一次表达过对于国王董的天赋的欣赏，甚至认为其天赋不亚于对内几个拔尖的年轻球员。

    罗南买下曼联队时，国王董就已经在球队中，却从来没有特意关注或者交待过，天赋决定的是球员未来可能达到的上限，但努力程度直接决定下限。

    曾经关于球星有些流传度极广的笑话：比如某位退役后喜欢放炮的东方球员，从2010年就说字母罗火不过三年就完蛋。

    比如字母罗能成功靠的是勤奋努力，其实天赋很一般；梅西的成功是天赋使然，本身不算努力……

    如果国王董勤奋努力，能兑现自己的天赋，罗南当然会让俱乐部大力培养他，当成重点球星来打造。

    反之，会跟对待其他踢不出来的球员一样。

    职业球员之间的竞争，比起好莱坞演员们，其激烈与残酷程度，不逞多让。

    球员终归要靠球场上的表现来说话，即便是被维多利亚精心包装的贝克汉姆，所有一切的前提，都是贝克汉姆在球场上有着非常出色的表现。

    足球场上向来不缺天才陨落的故事，来自竞争、舆论和球员自身的多重压力，常常造成希望之星的没落。

    至于太平洋对岸的足球，罗南更不想掺合，曼联去那边开拓商业版图还可以，搞那些不切实际的幻想还是算了吧。

    就算真的想要做什么，有一个管理机构是无论如何都绕不过去的。

    这种事，还是留给更加强大的人来解决吧。

    曾经的东方足球，简直是各种段子的集合体，连菲尔普斯游泳成绩出色，网友们都能与他们联系在一起。

    甚至到了每当有其他体育项目取得好成绩，东方的男足们，都要被拖出来充当反派角色背景帝。

    话说回来，对于太平洋对岸的球迷，终归是爱之深恨之切。

    屡看屡败，屡败屡看。

    这是对球迷最好的形容。

    罗南曾经也是其中的一员，记得有位老球员说过，如果东方足球继续混乱下去，连越南和泰国之流都要踢不过了。

    当时，包括他在内，很多球迷都以为这是玩笑，太过夸张了。

    结果呢，没有太长时间，这些话应验了。

    谁能想到，九十年代和新世纪初期，单单用脑袋就能把东南亚足球砸的千疮百孔的东方男足，竟然真的连越南都踢不过了。

    甚至还被泰国干过五比零。

    国际足联看在眼里，急在心里，这么大一片市场，能进入世界杯，要增加多少收入？

    用网友的话来说，进不了，怎么办呢？国际足联说好办，我们世界杯扩军！

    还是进不了再怎么办？国际足联只能整个南极洲足联出来，给两个世界杯参赛名额。

    万一企鹅们要组队参加预选赛呢？一个名额实在不保险啊。

    罗南没有任何干预国王董的想法，曼联有着良性的竞争氛围，弗格森尽管看走眼过很多次，但在培养年轻球员上面也算比较出色。

    国王董是弗格森一力坚持签下的球员，只要表现出色，弗格森肯定会给他机会。

    聚会结束后，罗南专门去了趟曼联俱乐部，与大卫-吉尔和弗格森谈了会工作的事情，其中跟弗格森也聊起了国王董。

    弗格森对国王董的评价极高：“董的天赋非常出色，尤其是具备东方球员缺少的身体条件，他有力量又有速度，完全可以用爆炸性来形容他。”

    按照弗格森的说法，一条光明的道路就在国王董面前。

    罗南没有在英国多待，很快就返回了洛杉矶，但有些事已经开始酝酿了。

    伦敦，深夜的舰队街往往是最为忙碌的时候，从世界各地采集的新闻，会及时反馈回来，然后汇总出版，第二天出现在众多英国人面前。

    一家不起眼的体育报社里面，总编微微颤抖着手翻看一张张照片和文字资料，问道：“这是哪里来的？”

    旁边的版面主编说道：“一位自由记者提供的。”

    “大新闻啊！”总编看过所有照片，说道：“爆炸性的大新闻！”

    主编试探问道：“我们要不要提前跟俱乐部打个招呼？”

    总编毫不犹豫的说道：“为什么要跟他们打招呼？别忘了，那个傲慢的葡萄牙乡巴佬是怎么讽刺我们的？那个该死的寡头会因此而感激我们？”

    他直接做了决定：“这篇新闻你亲自写！”