    第1560章 苍王之怒   

    “我又不是神，我也无法把整支军团变成真王哈！”

    

    陆沉不知肥龙哪来的信心，竟然认为他能把狂热军团变成真王军团，当时就被逗乐了。

    

    “当初，我跟师兄混的时侯，才堪堪天罡境，从来就没想到会有进尊的一天。”

    

    “可是直到今天，也不过数年的光阴，我不但进了尊，还修出了金身，入圣在即，这都是师兄大力栽培的结果！”

    

    “不止是我，还有瘦虎他们，还有军团的五千兄弟姐妹，都在师兄的栽培之下，全部成才。”

    

    “师兄有无穷的丹术，有无尽的运气，我绝对相信师兄能把我们全部带入真王境！”

    

    肥龙感慨激昂，一通马屁兜面就拍过来了。

    

    “少拍马屁，要我带你们入真王境？

    我把你们带入深沟里还差不多，快去通知兄弟们解散吧。”

    

    陆沉没好气的一挥手，就把肥龙给打发走了。

    

    然后，陆沉也回去了，但不在院内的楼阁修炼，还得去后山。

    

    院内的灵气还是太高了，唯有后山那边的灵气合适他。

    

    从暮土里获得的神肉之土，的确是一份千载难逢的大机缘！   

    没有神肉之土的能量加持，陆沉也不可能在如此短的时间之内，快速的把金身给修出来。

    

    最让陆沉高兴的是，整支狂热军团在神肉之土的推动下，全部修出了金身，好歹在境界上能够跟上他的节奏！   

    至于战力……   

    除了上官谨有跟上来的可能，其他的核心兄弟不大可能了，若能够达到他八成的水平，算是牛逼了。

    

    核心兄弟以下的军团战士，能够达到他六成的战力水平，他就满足了。

    

    反正，他给狂热军团的定位是集群作战，而不是单打独斗！   

    陆沉想起不在他身边的两个女人，灵兽宫深造的明月，还有仍在清明宫卧底的萧婉。

    

    明月的武脉极强，拥有跟他一样的战身，潜力巨大，战力自然不用说，肯定跟得上他的节奏。

    

    婉儿的天资倒是很高，但主修秘术，走的是战地医者路线，那就不要讲战力了。

    

    这两个女人迟早会回到他身边，以后将成为他的左膀右臂！   

    还有一个女人……   

    灵王灵娲！   

    这个灵族女子可不简单，几乎是集万千宠爱于一身！   

    灵族独有的灵气武脉，世间罕见的冰灵体，据说有大帝之资，潜力之大，恐怕不在他陆沉之下。

    

    一旦灵娲成长起来，战力有可能暴涨，到时侯恐怕也不在他之下了。

    

    可惜的是，灵娲是灵族女王，肩负灵族复兴重任，迟早会离开他的军团，不可能一直跟随他。

    

    但这个无所谓，人族和灵族需要重订联盟，灵娲需要带领灵族融入元武大陆，离开狂热军团也是必需的！   

    “我的金身已经彻底巩固，就差修炼到圆满阶段了，到时脱尊入圣，真王以下，还不是轻松碾压？”

    

    想到很快能入圣，陆沉就兴奋起来了。

    

    圣人比尊者高一层次，力量也上另一个档次，修为更强，战力更高。

    

    到时他拥有圣人之力，还有附加的那道新生异力的存在，遇到玉骨圣人都不需要祭斩天，翻天手绰绰有余了。

    

    就算炎罗教的四十玉骨圣人来了，他一个人都可以应付了。

    

    数天之后……   

    苍王府。

    

    苍王殿中，突然传出一道滔天爆响，震荡整个苍王府。

    

    殿外守卫打开殿门，纷纷冲入，却见到里面有一条巨大的殿柱变成了碎片，铺满了整个地面。

    

    那些守卫的脸色剧变，那条殿柱是由万年寒霜玄铁打造，柱宽十丈，就算是玉骨圣人都打不动，唯有真王才能打得爆。

    

    也就是说，打爆那条殿柱的人，非苍王莫属！   

    然而，大殿之中，有一道红色身影高高在上，正在俯视低低在下的廖管家。

    

    “苍王！”

    

    所有守卫连忙向那道红色身影行礼。

    

    “殿内无事，你们退下！”

    

    那道红色身影淡淡的说道。

    

    守卫们应了一声，立即退出了大殿，关上了殿门。

    

    “清明宫！”

    

    突然，那道红色身影愤怒的吼了起来，语气之中，歇斯底里。

    

    而在底下伏拜的廖管家不敢抬头，此刻脸色苍白，瑟瑟发抖。

    

    他办事很快，仅数天时间，就把清明宫和灵族合作的事，全给打听出来了。

    

    也果然不出所料，苍王得知灵娲去过清明宫，更与清明宫宫主肖映达成了合作，当场暴怒，并打碎了一条殿柱泄愤。

    

    “苍王府与清明宫之间，那是两个不同的区域，平时少有交集，天荒书院怎么跟清明宫有往来了？”

    

    那道红色身影怒气未消，又万分不解，“灵王就在本王的区域，她想合作直接找本王不就得了，她不知道本王正等着她主动上门吗？

    她开出任何条件，本王都会全数答应，绝对不会令她失望的呀，她不远万里去找清明宫做什么？”

    

    “据说，是陆沉带她去清明宫的。”

    

    廖管家说道。

    

    “陆沉？

    这小子要干什么，想造反了是不是？”

    

    闻言，那道红色身影虎躯一震，又是一阵怒气崩发，“清明宫一定是给了陆沉好处，不然这小子怎么会带灵王过去？”

    

    “据说，清明宫有一位绝色美女，陆沉就是去找这位美女的！”

    

    廖管家说道。

    

    “果然，清明宫出动了美人计，把陆沉给收买了。”

    

    那道红色身影恨恨的说道，“陆沉可恶，本王的全盘计划，全坏在这小子手上了。”

    

    “灵王与清明宫才刚刚合作，根基不稳，苍王若是砸出更大的代价，是不是有把灵王挖过来的可能？”

    

    廖管家小心翼翼的问道。

    

    “不可能！”

    

    “清明宫把灵王从本王的地盘挖过去，必定处心积虑，做好了一切布置！”

    

    “肖王为人精明，一旦与灵王达成了合作，必定往高层报上去了。”

    

    “现在高层肯定知道了此事，务必要求肖王与灵王稳定关系，安抚好灵族，绝不容许有人搞破坏。”

    

    “本王错失先机，已不能搅黄肖王和灵王的合作，本王承受不起上面的怒火！”

    

    那道红色身影叹着息，摇头说道。

    

    

