    “嘿，狂邪之主是很厉害，但很快就会败在我的星辰元剑之下。

    你就等着看吧！”

    说完，林天佑不再理会光头男子，直接走进了地宫的宝库当中。

    “他死定了！

    他一定死定了！”

    光头男子摇摇头开始为自己的断臂疗伤。

    大约二十分钟过去了，他已经将自己的伤口处理好，但林天佑去依然没有出来。

    看样子里面的宝物太多，那个小魔头已经挑花了眼吧？

    他很想进去看看。

    但又畏惧林天佑的实力。

    他又想出去把这里的消息通知给狂邪之主，可林天佑留在外面的紫芒枪似乎在看守着他。

    只要他稍微朝外面走一步，紫芒枪便光芒闪烁。

    这一幕，把光头男子吓坏了，根本不敢有任何的异动。

    就这样，光头男子在这里足足等了两天时间。

    宝库里的林天佑也足足两天没有出来。

    不知道在里面到底做些什么。

    甚至光头男子一度认为林天佑是不是被里面的宝物冲晕了头脑，太高兴了，所以乐极生悲，死了。

    以前也有这样的例子。

    曾经有人历练的时候，走了天大的好运，找到了别人一辈子都无法找到的宝物。

    因为太兴奋，导致心肌梗塞，挂掉了。

    这样的事情，未必不会在那个小魔头的身上发生。

    带着强烈希望林天佑去死的期望，光头男子想进去察看一下。

    可他的脚步刚动，紫芒枪便散发出威慑人心的光芒。

    光头男子顿时心头一颤，他明白了，里面的林天佑并没有死。

    否则，这柄紫芒枪不可能会威胁他。

    “那个小魔头到底在做什么？

    足足两天时间不出来，难道说，他在里面吃了那个天道混元丹？

    这也太疯狂了吧？

    没有天道之力的凡人，随意吃掉那颗灵丹，那必会爆身而亡的！”

    光头男子心中如此想道。

    就在此时，一股无匹的力量从地宫的大门处涌了出来。

    出现的毫无征兆。

    “嗯？”

    光头男子一怔，把目光扫向了地宫大门。

    只见里面有一团如七彩祥云一样的光芒从里面散发，层层叠叠，壮观大气！

    七彩祥云将整个地宫都给照亮了。

    而后它们归于一处，化作了一团九天甘霖。

    连光头男子身上的灵力都被这九天甘霖吸收，全部涌出了神魂。

    “这、这是[嘀嗒小说 www.didaxs.info]什么？”

    一瞬之间，光头男子只觉得一股无法用言语去形容的恐怖感觉席遍全身。

    他忍不住向后退了几步，双目一片骇然。

    砰！

    一声爆炸声响起。

    地宫的大门连同墙壁全部崩碎。

    光头男子的视线里，一个少年的影子从灰尘之中出现。

    此刻，少年眼眸紧闭，但周身被一团玄之又玄的力量包裹着。

    四周的灰尘没有一点落到少年的身上，全部被那股玄之又玄的力量挡住。

    光头男子也算是见过世面的人。

    但他却看不出来，那团包裹林天佑的力量是什么。

    大约过了半个小时的样子，七彩祥云一般的光芒散去。

    少年陡然睁开了双眼，大声暴喝起来。

    “吼！”

    一道如惊雷一般的声音撕裂了空间的壁障，这一瞬间，整个地宫的空气都好像被冲走，形成了一短暂的真空世界。

    “噗！”

    光头男子面露惊恐之色，连忙用着最后的灵力护住自己的要害。

    但下一瞬，那诡异的冲击力，直接将他那仅剩的灵力冲垮。

    他无法抵抗这股冲击和，一口鲜血狂喷而出，倒在地上，气息萎靡起来。

    毕竟连空间都挤成真空的冲击力，又岂是区区灵力能够挡住的？

    长啸之后，少年纵身而起，放声狂笑道：

    “哈哈，本少的天道之力终于全部恢复！

    狂邪之主，我龙皇复仇的时间到了，你可要好好给本少洗净脖子等着！”

    声如狂雷，不停的轰击着空间，整个地宫摇摇欲坠，似乎随时都会崩塌。

    林天佑立在原地，双手插兜而立，一双眸子如星辰大海，无比的深邃。

    俊朗的面容上挂着邪魅的笑意。

    天道之力的恢复，他终于可以离开这个虚无世界，去找醉酒仙人，唤醒自己的剑灵。

    有了星辰元剑灵的相助，打败狂邪之主，并非不可能！

    良久，林天佑转过头来，看到满嘴溢血的光头男子，微微一愣。

    “不好意思，本少力量刚刚恢复，没注意到还有凡人在这里！”

    林天佑实力恢复，此刻的心情极好。

    所以面对之前的敌人，他也很大度的并没有继续出手。

    光头男子还躺在地上，艰难的看向了林天佑。

    不过，他的眼睛里布满了恐惧。

    “你、你到底是什么人？”

    光头男子骇然至极的问道。

    林天佑轻轻摇头，随口回答：

    “用你们的话来说，本少是站在万界顶尖的真神之一。

    只不过，现在还弱于狂邪之主罢了！”

    他看向光头男子，笑道：

    “东西本少已经消化成功，你运气不错，现在本少心情很好，你的小命保住了！

    另外，等见到狂邪之主后，把我的话传给他。

    就说，下次再遇到，我龙皇必取他狗命！”

    林天佑的话音刚落，纵身一跳，破开地宫的墙壁，直飞而去。

    光头男子躺在原地，心头凉气直往上蹿。

    “这个小魔头，居然、居然是真神？

    是跟狂邪主宰一个级别的存在？”

    一想到自己居然与这样的存在战斗过，现在还能活下来，当真是走了天大的好运。

    回到地面，林天佑的眼前出现了一个帅气的男子。

    “你要离开这个世界了吗？”

    那帅气的男子问道。

    “你不是在睡觉吗？

    怎么？冰冷的大床让你睡不着？”

    林天佑咧嘴一笑。

    “你说过，要送我一张用灵石做的大床。

    我现在已经迫不及待了。

    所以，我要跟你一起离开！”

    帅气的男子，正是虚幻境排名榜第一位，傲云！

    “你现在要提前背叛狂邪之主了？”

    林天佑笑着说道。

    “不是提前背叛，而是在你破开地宫的大门，得到里面的宝物之时，我们已经被狂邪主宰抛弃了！”

    傲云脸上带着一抹自嘲，回答道。

