    上极殿小界之中，两峰对峙，一条疾水隆隆奔腾而过，声势汹汹，撞出腾腾白气。

    齐云天与张衍各坐一山，皆是目注着下方江河。

    经过十年祭炼蕴育，这神水禁光已是到将成之时，河水之中有阵阵光亮溢出，并有清清淙淙之声，听着神舒意惬，甚为娱耳。

    而那光气之中，有一股活泼欢悦的之意传了上来，却好似其已活了过来一般。

    实则往深处探究，这禁光也却非真正死物，而是沾得了一丝灵性的，只要有足够生机补入，可自行壮大，甚至成为真正生灵。

    沈柏霜的那“生生云水剑”，也是以此水为借鉴，方才造了出来，只不过他非是掌门一脉嫡传，又非专修水宫，故而得不了完整祭炼之法，只能靠自己摸索。

    神水禁光到了这一步，齐云天、张衍二人已无需插手，只要等着其最后凝化出来便可。

    等了大概有二十多日，那光气一扬，居然纵空而起，飞入天宇，好似凿开一个莫名空洞，不断没入其中，当以为要整个陷入进去之中，仿若有什么东西被打破了一般，其之一端，居然又自相隔不远之处探了出来。

    这一刻，此光好似从虚无中而来，又往虚无中去，无始无终，绵绵不绝。

    齐云天言道：“历时十载，终是炼成。”

    他伸手一抓，将那光华扯了一段下来，送至张衍面前，道：“这一半神水禁光，张师弟请收好了。”

    张衍并不客气，打个稽，目光一投。那神光如水，化作一丝一缕，飞入他眉心之中。

    此水好就好在自有灵性。与祭炼之人天生亲近，要是换得人来。必是暴起挣扎，哪怕耗尽自身也不肯落入外人之手。不过其威力具体能达到何种程度，还需他回去试了才知道。

    齐云天也是将自己那份神光收入进来，并言道：“以往祭炼这神水禁光，其中最为重要的一味外药只能用浮都玄水替代，也亏得师弟上回取了涵渊重水回来，方能重现出这神光真正威能来。”

    张衍笑言道：“齐师兄过誉了，此回能取来重水。也是掌门真人下谕，诸位真人合力之功，非我一人之功。”

    齐云天点道：“也不知霍师弟在海眼之下修炼得如何了。”

    张衍微笑道：“霍师兄本就修习金火之功，在那等地界当是如鱼得水，想能在动之前及时赶回。”

    齐云天道：“如此最好。”

    两人又说了几句话后，张衍便起身告辞，齐云天却是亲自送了他出来，在殿门前请了后者留步，他便就纵光一道，回了渡真殿。

    这十年以来。他也非是时时刻刻祭炼禁光，只是在关键之时出手调拨灵机，更多时候仍是在用涵渊重水磨练自身法力。而那辟地乾坤叶，也一样是在温养之中。

    到殿中坐下后，景游上来道：“老爷，先前关照下去之事，诸位长老已是做好，那些法符俱在此地。”

    说着，躬身在案上摆下一只玉匣。

    张衍稍作翻看，这些法符大致祭炼的还算入眼，纵有瑕疵也非那些长老不用心。而是法力修为所限，再做不得更好了。

    不过这些法符尚还不能用。接下来最为关键得祭炼步骤，需得他自己来完成。

    于是嘱咐一声。起袖卷了那玉匣进来，就往内室行去。

    碧羽轩中，韩佐成乘小舟泛波湖上，一人独饮，只是神情却显得有些抑郁。

    湖水之中一阵波荡，一条金蛟跃了出来，在半空中渐渐变化，缩小至一尺长短，轻轻落在舟上，不满道：“韩兄弟，你有好酒，怎一人独饮，却不叫老敖，当真不够义气！”

    韩佐成却不吭声，又是饮了一杯下去。

    敖通奇怪看了他一眼，道：“怎么，韩兄弟，你可是遇上什么难处了？”

    韩佐成叹道：“前些时日，恩师把几位师姐师兄都唤去指点，就是小师弟也未曾落下，可我却好似一个局外人。”

    敖通不以为然，道：“我当什么大事，有多大肚量吃多少肉，老敖我说句实话，韩兄弟你就是不及你那几个同门，老爷也算看得准，让你逍遥自在，又何必自寻烦恼。”

    韩佐成苦笑道：“我也知晓自家本事，只是从几位同门处得知，怕是这方天地大劫将至，可我偏偏不能为恩师分忧，我这个做弟子的还当真是无能。”

    “大劫将至？”

    敖通转了转眼珠，有些迟疑道：“你若真是这么想，倒也不是无有办法。”

    韩佐成望过来道：“难不成敖兄有什么主意么？”

    敖通扬道：“那是自然，敖爷我若助你，保管老爷对你大加赞赏。”

    韩佐成有些不信，怀疑道：“果真？要真是这般，那恩师怎么会不来管你？”

    敖通羞恼道：“那是我老敖未曾把那东西拿了出来，不然早便去了渡真殿中，天天饮琼浆，吃玄丹了，哪会在此处喝这等劣酒。”

    韩佐成瞧它说得认真，奇道：“却不知敖兄所说是何物？”

    敖通挺起上身，傲然道：“我敖氏一族，曾奉先人之命，世代着守一张妖皮。”

    韩佐成讶道：“妖皮？”他神色忽然激动起来，“莫非是天妖之皮么？”

    敖通不屑道：“天妖之皮虽是珍贵，可尚还比不上此物。”

    它本还打算卖关子，不过自己却先忍不住，压低声音，神秘兮兮言道：“我告诉你，那是一张左逍玄渡鸟的皮毛，且还非是一般的左逍鸟，而是王鸟背上那块最为珍稀的花皮。”

    “什么？左逍玄渡鸟？”

    韩佐成差点惊脱了手中酒杯，腾的一下站起，瞪着眼道：“老敖你未曾诓我？”

    敖通不满道：“你也太瞧不起老敖我了，这等事我岂会拿来开玩笑？”

    韩佐成坐了下来，以拳击掌道：“若果真是此物。将之献于恩师，那恩师必是欣喜。”

    敖通得意洋洋道：“那是自然，老敖敢说。这等好物，便老爷这般洞天真人。也是只有耳闻，却从未见过。”

    韩佐成连连点头，也难怪他如此激动，这左逍玄渡鸟，不是简简单单的妖物，乃是脱了一界束缚，可往来诸界的异种！

    当年天外修士到来之后，此鸟也在不久之后到来。后便在那中柱洲上盘踞下来。

    此鸟比天妖魔物更是令人忌惮，尤其是平常以修士为食，遭人围堵后，还飞腾去了虚空之外。

    当时来得此界的左逍鸟，大约有千余只，皆是在一只王鸟羽翼护持之下，才到跨过两界关门。

    西洲修士与妖魔掀起大战之时，这些鸟妖与龙君联手，想要反过来覆灭修道之士。

    不过那时西洲修士虽是内乱一场之后，元气受损。但得了天外修士之助，实力不增反减。

    双方决战之际，少清派祖师鸿翮真人。登上中柱之巅，只一人一剑，将左逍鸟整个族群俱是杀尽。但因此洲太过高雄，因此有一部连曜汉真人的玉崖也护之不住，以至于崩塌下来。

    此一战后，6上之人只见血雨瓢泼，接连下了数昼夜，而中洲天柱得妖鸟之血灌溉，自此一跃成为物产最为丰饶之地。

    甚至有夸张传言。那王鸟之皮，只消披在身上。就有遁游虚空之能。

    想到这里，韩佐成却是反应过来。问道：“这等珍稀之物，老敖你又是从何处得来的？”

    敖通道：“我已说过，我敖氏一族，是奉先人之命看守此皮，”言至此处，他情绪却有些低落，“可怜我敖氏，被那些妖鲤盯上，族人皆被屠戮，只有我一个逃了出来。”

    韩佐成听了，也是叹了一声，安慰了它几句，又问：“若替先人看守，我等去取了，会否有碍？”

    敖通道：“你放心就是，我敖氏答应替其看守万载，若届时无人来取，便为我敖氏之物，如今时限早是过了。”

    韩佐成急着问道：“那这皮毛如今何在？”

    敖通神秘笑了笑，道：“那地头老敖我先是不说，不过那物件委实太大，韩兄弟你却是取不出来的。”

    韩佐成好奇道：“不知有多大？”

    敖通卖弄道：“只一只普通左逍鸟，也有山岳大小，那王鸟更是大如洲6，当年有一名天外修士就是以此鸟为坐骑，在上面修筑宫观，传闻也是因此才惹得整个妖鸟部族追了过来，凭你法力，又怎能起得动此物？”

    韩佐成惊道：“照你这么说来，当年那中柱洲又岂能容得下这妖鸟群？”

    敖通道：“王鸟早不必在6上栖身，通常只在天外遨游，到了中柱洲上，不过是借一方天独厚之地养育后辈罢了。”

    “哦？”韩佐成眼睛亮起，问道：“既如此，那些鸟卵可在？”

    敖通道：“左逍鸟妖部乃是鸿翮真人一人剿灭的，若有所得，他人也无法过问，不过老敖我想来，如今便是还有，恐怕也在少清派手中，况且此鸟还是万年一生，韩兄弟你就是得来也是无用啊。”

    韩佐成连叫可惜，又道：“这么说，请你敖氏一族看守这头王鸟皮毛的，却是那是少清派先人了？”

    敖通摇头道：“这却不是，此物本是鸿翮真人作为他斩杀鸟妖部族的凭证，后来此物才被我敖氏那东主，也就是西洲玄游宫修士以不少代价换了去，嘿嘿，你怕是不知，此玄游宫一派支传，便是如今的南华派了。”

    韩佐成诧异道；“南华派不是其祖师号称‘自成一家数，别无分教传’么？”

    敖通不屑撇嘴道：“若不是得了玄游宫遗泽，他们焉能有今日？这等言语，若无人出来揭穿，还不是任得他们自家吹嘘？”

    ……

    ……(未完待续)