    不光是老夫人和定北侯觉得满意。

    就连心里怀揣着无尽敌意的玉青霜见此都愣了愣。

    侯夫人则是完全没想到玉青时会对自己这么客气，愣了下见玉青时还拘着礼，慌得脸都红了。

    她怕玉青时误会自己是故意想端架子，手脚并用地扶住她站好，连声说：“不必多礼不必多礼。”

    “大小姐客气了。”

    等玉青时抬起头来，看清她脸上的苍白，侯夫人本能地一顿，眉心立马就多了个褶。

    “大小姐这气色看着也太差了，是不是太累了？”

    “要不先回院子休息会儿？”

    她说这话完全是出自对玉青时的关切。

    可她这人实在是不会选时机开口，这样的场合说出这样的话，她还是一个续弦的身份，愣是能让人从中品出几分她似乎不想让玉青时在侯府众人面前露脸的微妙含义。

    总之不像是什么好话。

    前世玉青时听到类似的话当场就驳了侯夫人的脸面，只说自己不累，把好心说错了话的侯夫人弄得好不尴尬。

    可这回听了，却是不由自主地笑了起来。

    她说：“多谢夫人体恤。”

    定北侯有些紧张地说：“累了？”

    玉青时点头。

    “有些乏了。”

    老夫人当机立断拍板说：“既然是乏了，就快回院子里好生歇着。”

    “这会儿去歇着，一会儿起来了也不耽误吃晚饭。”

    “冬黛，送大小姐回梅青院休息！快去！”

    站在老夫人身后的冬黛笑吟吟地迎了上来，定北侯刚想说自己去送，结果侯夫人见了立马就说：“我跟着去梅青院里瞧瞧。”

    她是玉青时名义上的嫡母，按理说其实是可以不去的。

    但是她非要坚持，玉青时只能是客客气气的躬身一礼，说：“多谢夫人。”

    侯夫人着实是没想到她能对自己客气到这个份儿上，所有的手足无措全都发酵成了无处喧泄的热情，忙前忙后地走在前头带路。

    “梅青院里已经收拾妥当了，只是之前不知道大小姐的喜好，有些地方只怕是不太合你的心意，你一会儿去看了，要是想挪哪儿改哪儿，或者是想添置什么东西，只管跟底下的人吩咐，要是怕底下人办事不周到，直接跟我说也行。”

    “还有梅青院里的丫鬟婆子，也都是府上使唤惯了的老人儿，姑娘先暂时使唤着，要是觉得哪里不妥当，也可另从别处拨了合乎心意的人去伺候……”

    侯夫人自觉是续弦夫人，比原配夫人矮了一头儿。

    尽管自己什么都不曾做过，却也不可避免地受了老夫人和定北侯的影响，觉得玉青时尚在襁褓之中就丧了生母着实让人心疼，满腔的紧张的都变成了嘴里的絮絮叨叨。

    玉青时原本是最烦人念叨。

    可此时的唠叨入了耳，却半点不显刺耳。

    她静静地听着侯夫人说着一些无关紧要的琐事儿，跟着她入了梅青院的大门，看到曾经无比熟悉的各种装饰，眼里深处闪过一丝难以察觉的恍惚。

    她到底还是回来了……

    连秋和惜春一早就得了老夫人的授意，进了府后直接就来了梅青院。

    她俩这段时间跟着玉青时照顾熟了，见了面也没那么拘谨。

    得知玉青时是乏了想休息，一人利索地去铺床，另外一人就在外间伺候玉青时换衣裳。

    玉青时起先顺水推舟说自己累了，只不过是懒得理会聚在老夫人院子里的那些人，顺便给有口无心的侯夫人递一个台阶，省得她陷入难堪境地。

    可谁知躺在松软的床铺中竟真的生出了几分困倦，闭上眼没多久就没了意识。

    见她睡熟了，连秋轻手轻脚地推开门走出去，谁知在门前就撞上了本该离去的侯夫人。

    侯夫人难掩紧张地探头往屋内看了一眼，小声说：“姑娘睡下了？”

    连秋含笑点头。

    “是呢。”

    侯夫人又问：“姑娘可说别的了？”

    连秋摇头。

    “这倒是不曾。”

    许是见侯夫人的不安太过明显，连秋顿了下轻声说：“大小姐性子冷清，不喜与人过分亲近，素日来话也少，一贯都是这样的，夫人不必忧心。”

    正常来讲，小姑娘总是好奇而活泼的。

    就像玉青霜，尽管在外人面前端得住自己的端庄架子，可背地里就是个爱笑爱闹的小丫头，十几岁的姑娘大多也都是如此。

    可连秋和惜春照顾了玉青时小一个月，同进同出几乎一日十二个时辰都待在一起，除了在跟秦老太说话，或者是跟春草和元宝在一起的时候，她们却鲜少见到玉青时主动开口说起什么。

    她甚至对未知的侯府也没半点问询的好奇。

    好像浑然不在意自己要去的是什么地方，可能会见到什么人。

    淡然得活像是老僧入定。

    在赶路途中，玉青时捧着一本杂书就能静坐上一日，要是她们不主动说话，玉青时几乎能一整日都不出声。

    待人温和有礼，无可挑剔，但是性子真的似数九寒天里的冰雪一般，太过冷清。

    连秋说完，惜春在一旁满脸赞同地跟着点头。

    她们两人都是老夫人身边的得力丫鬟，说出的话还是可信的。

    确定玉青时不是因为厌恶自己才话少，侯夫人如释重负地松了一口气。

    她小声说：“那你们跟了姑娘一路了，可知道姑娘喜欢吃什么？”

    连秋和惜春对视一眼，两人的面上都浮现出几分为难。

    少顷，性子更为稳重的惜春悻悻道：“夫人，不是奴婢存心隐瞒，主要是奴婢也属实是弄不清姑娘的喜好，不过姑娘病愈不久，饮食上稍微清淡些总是好的。”

    玉青时胃口小，吃什么都吃不了多少。

    可好像也没什么明显的喜好，桌上有什么就吃什么，不挑食。

    侯夫人闻言哭笑不得地笑了一声，说：“罢了罢了。”

    “我去吩咐厨房什么都做点儿，姑娘喜欢吃什么就吃什么。”

    侯夫人说完一刻也闲不住，急匆匆地朝着大厨房的方向奔了过去。

    连秋留下照看玉青时。

    惜春则是背过陆陆续续从老夫人院子里出来的众人，悄无声息地入了松柏院。

    松柏院中，老夫人和定北侯正在说话。

    惜春含笑给二人恭恭敬敬地行了礼，还没等开口，老夫人就急切道：“姑娘歇下了？”

    惜春笑着应了一声，低着头说：“姑娘赶了许久的路，的确是乏了，进屋没多久就睡下了。”

    老夫人又细细地问了几句别的，确定玉青时什么都适应得很好后，这才把悬在嗓子眼的心放了回去。

    定北侯眉眼间也多了一抹轻松之色，缓缓吸了一口气说：“娘，我刚刚跟您说的事儿，还得劳烦您设法打听打听。”

    老夫人想起他说的话，面上刚浮起的笑意就无声散了个干净，取而代之的是说不出的心疼。

    定北侯先前说玉青时身子不好时，她只以为是定北侯的托词，可谁知这竟然是真的？

    好好的姑娘，头十几年什么福都没能享就罢了，还摊上个体弱的身子，这如何能让老夫人不揪心？

