    罗曼·西恩尼斯，这个人称黑面具的男人，现在感到非常烦躁且郁闷。

    并不只是因为被那条疯鬣狗咬伤的左腿，伤口多次感染而至今没有痊愈；也并不只是因为被摘除的左眼，让他至今只要情绪激动，就会半边头颅隐隐发疼。

    主要原因是在他面前打开的面包车厢里，因为遭到电击而昏迷不醒的两个身躯——准确来说，其中的女性确实是他的目标，但另一个男性才是他烦恼的根源。

    “我记得我下达的命令应该很清楚......伏击从快餐店下班的哈莉奎茵，将她电晕后带回——”

    黑面具的声音很平静，似乎完全没有感情波动。如果是三年前他入狱前的忠实部下的话，一定很清楚这是他极端愤怒下的前兆，暴风雨前的安静。

    然而这些才刚被黑面具招揽没多久的混混，看起来就完全没有那么机灵了。

    “是的，我还记得老大你说如果哈莉奎茵旁边有一个男人跟着的话，就把他也一起带走。看来我们这次非常幸运，一口气抓住两个目标——”

    咔嗒，砰！

    掏枪，上膛，打开保险，开枪。

    即使是右肩还有未痊愈的刀伤，但作为枪械大师的黑面具动作依然流畅且一气呵成。

    在一声巨响后，刚才还嬉皮笑脸的那个混混已经倒在了血泊中，额头上多了一个血洞。

    而其他原本以为自己完成任务，即将得到奖赏的混混们都脸色煞白，惊惧交加地看向黑面具。

    啧，还是没能忍住。

    黑面具轻叹了一口气，把枪重新插回腰间，然后冷峻凌厉的目光通过面具上的独眼，扫视过其他小喽啰。

    “我听说你们是因为在大都会犯了罪，所以想逃来这里加入我的......但我以为你们来哥谭之前，至少也会做基本的准备工作——不过，看来是我是高估了你们，准确来说，高估了哥谭以外其他地方罪犯的智商。”

    黑面具伸出手指，点了点那个不省人事，两鬓花白的中年男子。

    “你们知道，你们把谁抓来了吗？”

    其他小喽啰们面面相觑，都一脸茫然也没有人敢开声说话。

    “那我就告诉你们吧——你们抓的这位，是GCPD的局长，詹姆斯·戈登先生！”

    黑面具真的恨不得拔枪把面前这几个傻子统统处决，即使这些废物是他现在唯一能够招募到的手下。

    这可不是简单的警察！这是戈登，哥谭市的正义之光！整个哥谭除了蝙蝠侠以外，其他罪犯第二害怕的男人！

    即使在三年前，哥谭一片混乱，乌烟瘴气的时候，也没有任何一个不长眼的傻子敢对他下手。小丑倒是唯一的例外，但众所周知，他是疯子，而且他也为此而付出了代价。

    就算是当年黑面具的事业如日中天，几乎统领哥谭地下势力的极盛时期，他也没有想过做要绑架戈登这种愚蠢的事情，一是没有必要，二是他很清楚，一旦戈登出事那么接下来他将会面临什么。

    整个哥谭警方不惜代价的围剿，还有蝙蝠侠让你无处可逃的报复，更别说其他蝙蝠侠追随者超级英雄们源源不断的针对攻击......

    因此，在看见戈登出现在面包车里的一瞬间，黑面具脑子里就只剩下一个念头。

    自己苦心积虑，想要在目前真空的哥谭地下王国东山再起的计划，算是彻底泡汤了。

    “我还在想，西恩尼斯先生在这里大发雷霆，是不是因为任务失败了呢？但看起来，我们想要的这位等待王子拯救的美丽公主，明明已经到手了呀。”

    突然，一个慵懒的声音从黑面具身后响起，黑面具转头的一瞬间，他身上那滔天的怒气瞬间消失得无影无踪。

    这是一位身穿紧身革制衣服，身材曼妙窈窕的女性，一头柔顺略带蜷曲的秀发长及腰间。

    而她的那副五官精致的容貌更是妖艳绝伦，即使是刚刚还因为黑面具的死亡威胁而心惊胆战的小喽啰们，看见她后都忍不住喉结一动咽下唾沫。

    但黑面具怒火消失当然不是因为被她的美貌迷住，和他的那些小喽啰相反，黑面具此刻反而是心存恐惧，他深知目前这个女人是多么恐怖危险的怪物——尤其是想到她身后的组织，以及那个如同恶魔一般的男人。

    “塔利亚小姐，哈莉奎茵抓住是一回事，但他们却多带了一个烫手山芋——不对，应该说是定时炸弹才对！”

    黑面具的声音多少带有些恭敬，即使是桀骜不驯的他也知道，绝对不能得罪面前的这个女人。

    “不用着急，西恩尼斯先生。在东方有一句古话，塞翁失马焉知非福——就像你虽然被关在黑门监狱里，但反而获得和我们接触的机会；也许你以为是不幸的意外，也可以被转化为有力的条件。”

    被黑面具称作塔利亚的女人，摇曳着身子款步走向面包车，在经过刚刚被黑面具处决的部下尸体时，视若无睹地踩在尸体上走过——她的黑色高跟皮靴完全没有粘上一点血污。

    她走到哈莉奎茵身旁，轻轻地俯下身子，仿佛在抚摸一件精美艺术品一样把手伸向哈莉像是熟睡一般的面庞。

    “现在的重点是，怎么利用这位楚楚可怜的睡美人，把那个我们亲手制作的赝品王子引来——”

    塔利亚的纤细手指，轻柔地从哈莉的脸颊滑落到白皙的脖颈，随后是丰满的胸脯、纤细的蜂腰——最后到紧致的臀部，轻轻地取下了一个黑色的小物体。

    “这是......窃听器？到底是什么时候——”

    和声音中带有慌乱的黑面具不同，塔利亚只是饶有兴味地观察了一下手中的微型窃听器，然后继续开口说话。

    “你们都能听到吧，那就给我听着，今晚十二点前，只要那位赝品小丑先生来到这里作为交换，这两人就能完好无损地回家，这一点我可以保证。”

    “但有其他人也想来凑热闹的话，我说实话也无所谓，但我只能友情提示一句——后·果·自·负。”

    话音刚落，随着一声啪兹的脆响，小型窃听器在塔利亚纤细的手指中被捏成了粉末。

    而相隔差不多十几公里外的地方，曾经作为小丑帮基地的废旧仓库里，杰昆、黛娜还有沃克三人，面对只能发出嘈杂沙沙声的手机，脸色都十分凝重。

    杰昆看了一眼手机显示的时间，现在是七点五十分。

    “好了各位，时间有些紧迫，我就不浪费时间了——”

    “现在，我们正式开始4小时内救出哈莉和戈登警长的作战会议！”

