    宫殿之中。

    听到商王的话后，守卫王宫的将领手持震天箭拱手说道：“莫将领命，属下这就带人前往陈塘关中，将那李靖一家老小都带入朝歌内，任由大王发落。”

    商王闻言，随意的摆了摆手，便让这些人直接离去了。

    等到一众王宫守卫走后，苏妲己几人这才小心翼翼地重新坐在床上，然后拍着胸脯道：“大王，这到底是怎么一回事？可吓死臣妾了……”

    商王面色仍旧有些难看，想起昨夜梦中所见，让他有些不寒而栗。

    他看向陈塘关的方向，冷声说道：“这个梦，恐怕是先王再给本王警示，陈塘关中，恐怕有人要造反了。”

    听闻此言，苏妲己等人皆是面面相觑。

    她们自然也曾听说过陈塘关的地方，但是那种关卡也算是大商的重中之重，而且也没有多少情况发生。

    为什么大王会说陈塘关中有人造反？

    难道仅仅是因为昨夜的一个梦，她们这次可没有出手干预商王本性。

    几人互相看了一眼，而后不约而同地安抚道：“大王莫急，有了那位将军出马，前往陈塘关中，到时候一定可以守住陈塘关。”

    商王心中叹了口气，然后开口说道：“但愿如此吧！”

    话音落下，商王便搂着苏妲己几人重新倒在床榻之上。

    一时间，靡靡之音再度响起。

    而此刻朝歌天色未亮，之前领命的那个将军，便已经带着一队人马朝着陈塘关的方向赶去。

    在其手中还拿着在宫殿之中发现的那一支震天箭。

    只是此人心中有些怀疑，传闻之中，乾坤弓和震天箭两件灵宝，只会杀一些不忠不义不孝之徒。

    为何会射向朝歌，而且还差一点杀了大王呢？

    莫非在这两件灵宝看来，商王就是那个不忠不孝，不义之徒？

    可是这普天之下莫非王臣，率土之滨，莫非王土，为何大王会遭受如此待遇？

    难不成这大商的天真的要变了？

    此人一路带着兵马疾驰，朝着朝歌的方向赶去。

    而这几日的陈塘关中。

    哪吒倒是因为震天箭件丢失的事情安稳了几日。

    到了这一日傍晚，哪吒看着不远处的东海之畔，心中悠悠地叹了口气。

    自己老实了这么长时间，父亲还没有发现震天箭消失的事情，要不要趁着今日父亲没在府邸之中，出去游玩一番？

    一想到这里，哪吒心头那种想要外出游玩的想法，便再也遏制不住。

    索性直接隐匿身形，飞离了李府，朝着东海之畔的方向而去。

    看着面前辽阔无垠的大海，浩浩荡荡仿佛没有边际，哪吒瞬间开始撒欢起来。

    脚踩风火轮在海面之上疾驰，时不时地抽动混天绫搅动海水，使得海面之上升起一道巨大无比的漩涡。

    也正是因为这道漩涡，正在此间修行的敖丙也被直接惊醒。

    敖丙抬头看着海面上空，那一道红色的小小人影，眼中顿时露出一抹冷意。

    说是不出意外的话，那人应该就是之前在他们东海之上斩杀了巡海夜叉，以及一队虾兵蟹将的罪魁祸首。

    想到这里，敖丙心中便升起一抹怒意，虽说他们龙族已经退居于四海之中，可还是第一次被人如此欺凌。

    说起来，他们龙族的老祖可是在昆仑山的那位圣人门下，而且如今已经成就圣人之位。

    他们怎么能够甘愿让人欺负而不还手呢？

    敖丙心中一冷，随后直接破开水面，朝着哪吒方向赶去。

    半空之中，哪吒似乎也有所察觉，面色警惕地看着敖丙所在方位，而后有些诧异的开口说道：“你是何人，为何要拦下我？”

    敖丙冷声问道：“之前，可是你在这东海之上斩杀了我东海龙宫的巡海夜叉，还有那一队虾兵蟹将？”

    哪吒闻言心中知晓，此人恐怕就是来找茬儿的，当即没好气地开口说道：“正是我，他们不分青红皂白便要动手，死在我手下也是应当，怎么？你也要动手不成！？”

    敖丙闻言，当即大怒道：“我东海龙宫的巡海夜叉绝对不会无事生非，定然是你在东海之上捣乱，他忍无可忍才会出手。”

    哪吒怒道：“你当这东海是你家的？！”

    敖丙气极反笑，道：“放眼整个洪荒之中，有谁人不知，谁人不晓，这东海就是我东海龙宫之地，你这个小娃娃杀了我东海龙宫的人，还要在此地放肆不成！”

    哪吒面上一愣，这一点他师傅还真没说过，只是他从那些世俗传说中也曾听闻过这种事情。

    只是这么多年来，他却没有见到过龙族出世，所以一时间也只是将此事当做一个传说来看。

    没想到这东海之中真的有东海龙宫，而且还有东海龙族。

    当真是让他感觉有些诧异！

    哪吒心中盘横片刻，而后开口说道：“这件事就算小子做的不对，这里向东海龙宫赔礼道歉了。”

    敖丙冷笑着开口说道：“你杀我东海龙宫那么多人，如今必要和我前往东海龙宫走上一遭。”

    说完之后，直接抬手朝着哪吒抓了过来。

    哪吒不由得面色一变，而后怒道：“我已经赔礼道歉了，你们还想要怎么样？”

    说着，直接挥动手中混天绫，朝着敖丙缠绕而去，想要将敖丙给困在当场。

    可是敖丙终究是东海龙王三太子，又怎会被这种手段制服。

    其手中顿时多出了一柄长剑，然后一剑斩飞朝自己袭来的混天绫，冷声开口说道：“好你个小娃娃，本太子当面也敢出手反抗。”

    哪吒顿时笑道：“你都要抓我去东海龙宫了，为何不允许我反抗？东海龙宫也太过霸道了一些。”

    说完之后，二人便直接战在了一起。

    在这东海之上掀起莫大波涛，下方海水肆虐而起，一些没有灵智的海中生灵都因此被波及。

    而就在这时，不远处一朵隐藏在虚无之中的云彩悠然飘至。

    上面站着的正是前不久从昆仑山中悄悄溜出来的人参娃娃。

    人参娃娃看着前方有战斗余波，心中当即一喜，然后悄悄摸摸的凑了上去。

    ……

