    白杳杳一听，晴天白日、光柳大亮的，突然平白起了一身鸡皮疙瘩。

    “他把秋水领墓地干嘛啊！”白杳杳也学着小厮搓了搓胳膊，问到。

    “去见他那朋友啊！”小厮一脸夸张，口中“啧啧”直叹，“吓不吓人！吓不吓人！我听到这儿直接吓一激灵。”

    他继续说到，“秋水姑娘一看是乱葬岗，也吓着了，就问他，你的朋友呢。”

    “然后你知道吗，啧啧啧，那小少爷居然指着一堆草席裹着的腐尸说，我朋友就在那呢，他还和你招手呢！诶呀我的妈，给秋水吓得，连跑带颠儿就蹦回来了。”

    白杳杳脑补了一下彪悍的秋水被吓哭的样子，莫名觉得有些好笑。

    那小厮继续说到，“后来这几天，小少爷话也多了，逢人就说自己交了新朋友，每天大摇大摆地拿着府里的东西，去乱葬岗找他新朋友玩，有好事儿的跟过去一看，就看那小少爷坐在乱葬岗边上和空气有说有笑的，就跟面前真有个人似的，一会儿哭一会笑一会儿叹气。”

    “唉～”

    “哇！！！”

    两人正说着，身边突然飘来一声叹息，吓得两人“哇哇”大叫。

    白杳杳一转头，就见燕君琰抱刀站在她身边，用看智障的眼神看着她。原来是他听得无趣，却看白杳杳完全入迷了，不好打断，只好站在她身边等，有些无聊便叹了口气，结果将沉迷其中的两人吓得半死。

    他大手挥挥，给这只炸了毛的白杳杳顺毛，“一些无稽之言，吓成这样。”

    那小厮十分不服气，梗着脖子说到，“是不是真的，您去看看不就知道了。”谁知被燕君琰一瞪，立马缩着脖子跑了。

    燕君琰百无聊赖地捏着白杳杳头顶的丸子，问到，“去看看？”

    白杳杳慌忙摇头，“不了不了，我受不了这些！”

    “害怕还要听，这么喜欢被虐？”燕君琰在她额前一点。

    白杳杳顺势抓紧他的手，牢牢抱在怀中，“我也控制不住，但是越怕就越想听，就像吃辣一样，特别过瘾。”

    说着嘻嘻一笑。

    燕君琰侧头看了她一眼，眼神晦暗不明，突然幽幽说到，“其实我幼时，也有一个看不见的朋友。”

    好家伙！

    白杳杳还沉浸在刚刚那鬼故事里没走出来，听他这么说，一把撒开他，像个兔子一样蹦出好几米！

    “你别吓我！！”

    燕君琰见她如此，眉眼一挑，突然长臂一揽将人捉进怀中，唇边扬起嚣张的笑，“以毒攻毒，既然你这么怕，我就带你去乱葬岗看一看！”

    此话一出，直接逼得白杳杳爆了句粗口，却不敌他浑身的劲儿。强壮有力的臂膀围着白杳杳纤细的脖颈，强硬地扣着人走了几步，吓得白杳杳又是锤又是挠，一会儿又甩眼泪告饶。哪知燕君琰软硬不吃，直径带着她上了升降箱。

    升降梯一直下坠，直到第八十七层才停，这层已经离光柳很远了，只有一些碎光零散地降落。

    昏昏默默，杳杳冥冥，数百年不见太阳光，亿万载难瞻明月影。其间弥漫霭霭黑烟，带着地下的阴寒之气，如夜露一般附着在衣衫上，冷得人心惊胆颤。

    “燕君琰，你是看我刚刚反应太大，要报复我是不是？”白杳杳紧紧抓着他，口中怨到。

    许久听不见他的回应，抬头一看，他目光如炬，紧紧盯着前方。

    白杳杳顺着他的眼神望过去，只见路边坐着一惨白的小孩，正静静地看着他们。

