    

    原本姜母是想着两个媳妇一块儿管家，省的让这个管家另一个心里头不舒服。

    谁知道老二媳妇应的好好的，没两天就跟姜二哥跑出去玩了。

    老大媳妇也是好气又好笑的接了老二媳妇手里的活儿。

    如今到了上京，府邸里的一切打点布置，也都是归老大媳妇管。

    他们到了上京，难免要宴请亲朋好友来小聚一桌，以便告诉大家他们到了上京。

    老大媳妇是提早到了上京的，她到了就把府邸给打点好了，过年要用的东西也都置办好了，宴会的请帖也是都送了出去的。

    姜母还是很满意这个颇有能力的儿媳的。

    姜老爷跟两个儿子是后头出发的，快马加鞭的，倒是比姜母先到。

    姜母下马车的时候，姜老爷带着两个儿子和老大媳妇早早的就在门口等着了。

    搀扶着姜母下马车的是姜老爷的两房姨娘，这两人还是姜母抬起来的。

    姜母入了府先是去姜玉茗之前入宫前住的房间转了一便，里头有姜玉茗留下来的不少东西。

    因为能带进宫的东西不多，是以大部分东西便留在了这里。

    姜母有些感慨道：“这丫头果然会挑床，瞧这床软和的，我今晚就睡她房里了。”

    姜老爷揣着手手不高兴了，你睡这，那我一个人独守空房吗？

    他这么大一个人，怎么好意思厚着脸皮睡女儿的床？

    姜老爷虽然不高兴，但是为了媳妇高兴，姜老爷已经想好了今晚要流泪到几时再睡了。

    花开两朵各表一枝。

    姜玉茗好不容易撑过了今天戏，便欢欢快快的回去了。

    回去后姜玉茗心情特别好的点了个香辣锅子喊了白答应一起过来吃。

    起码明儿个是不用早起了，不过下午依旧要去听戏。

    到了腊月二十八这天，就不用去了，二十八这天除了去宝华殿礼佛便没有旁的事儿了。

    这可谓是姜玉茗这几天来过得最轻松的一天，不过也就忙里偷闲这一天，到了腊月二十九就要沐浴焚香，再去祭拜天地。

    姜玉茗跟着人这儿跪一下那儿跪一下，奔波了一整天才算完。

    累的姜玉茗回宫后直犯困，还差点在浴池里睡着。

    主要是身上冬天的衣服厚重，带着的首饰也重，又跪了一整天，能不累么。

    紧赶慢赶的总算是到了大年三十，今儿的赏戏要隆重些，除去嫔妃，还有皇室宗亲。

    姜玉茗也换了上了册封时的吉服和首饰早早的去了畅音阁。

    柳淑妃面色有些不愉，眼底带着些许乌青，想来是没睡好。

    姜玉茗这会子有些同情柳淑妃了，怀着孕过年，风光是风光，可也累人呐。

    就在姜玉茗慈母目光关怀柳淑妃的时候，沈德妃紧跟着就来了。

    心情不爽的柳淑妃直接开口怼了上去：“德妃向来勤快，今儿个怎的来的比本宫还晚？”

    沈德妃面上的笑容一僵。

    得，今儿估摸着又得是笑着打嘴炮的一天。

    姜玉茗顿时就收起了自己关怀的目光。

    嗯，淑妃娘娘一如既往的找死对头撒气呢。

