    张毫毫知道苏黎既然将他们都召集了起来，更说起了这件事，他想要攻打青山市的意思已经很明显了。

    蒋水珏接口道：“而且听说这些人类俘虏中绝大多数都是女子，这些遗忘人族真该死……”

    听得蒋水珏这话，夏芷含脸上立刻露出了愤慨神色。

    她也是女子，自然明白遗忘人族俘虏人类女子的目的，感同深受，恨不得立刻就去解救这些正在受苦受难的同胞。

    葛安看着苏黎，道：“苏兄，你说吧，具体是怎么安排的？既然知道这青山市有很多人类幸存者，我们不可能说坐视不理。”

    换了以前，古城自保都难，就算知道青山市的情况，他也是有心无力，但现在不同了，古城里已经聚集了超过六千人的人类，特别是三支大队的组建，众人现在的实力已经越来越强，葛安自认有这个实力去帮助那些被俘虏的人。

    苏黎朝着葛安点点头，众人商议之后，决定每支大队抽七支百人中队，合共21支百人中队，便是两千一百人，前往青山市，余下的九支中队，则留守古城。

    毕竟古城很重要，也需要足够实力守卫。

    可以说这还是第一次进行如此大规模的远征，很多人心里既有些紧张，也有兴奋。特别是张毫毫，更是双眼泛光，恨不得立刻出发。

    他是个好战份子，一想到这将是一场声势浩大的战争，对手还是与他们差不多的遗忘人族，他就感觉到了热血上涌，兴奋不已。

    有了商议，各方就开始行动准备起来，只待明天一早，立刻出发。

    至于几位核心人员，依旧聚集在一起，开始商议讨论抵达青山市后，具体该如何行动。

    葛安考虑到青山市有上万名遗忘者，而且他们这一次的目的主要是解救那些被俘虏的人类幸存者，并不是和这些遗忘者拼命，所以他否决了张毫毫提议的从四面八方包围青山市的说法，认为该选择一点进行突破，只要这遗忘者发觉抵达不住，自然便会撤离，不会留下与他们死战，这样可以减轻他们很大压力。

    苏黎赞同了葛安的提议，上万名的遗忘者，就算扣除一些非战斗人员，能战斗的遗忘者数量至少也是五千人以上，以两千对五千，对他们来说，压力很大。

    不过苏黎却充满信心，这遗忘者以十三圣使为首，现在被自己杀了七个，整个青山市难免人心惶惶，到时自己只要再想办法将这为首的几人斩杀，余下的遗忘者，必然崩溃。

    看似上万遗忘者，真到了那一刻，便如一盘散沙，只要不是把他们逼到了绝境，不会拼死反抗，多半会立刻溃逃。

    古城里的主要首领人物，正在商议明天进攻青山市的详细计划，而在青山市内，五位圣使被杀的消息，已经传来了。

    之前在古和县城，苏黎杀了五大圣使，但那几十名精锐强者，还是有不少人逃走了。

    苏黎当时放任他们逃离，一方面想要分头将这些人都杀死实在太困难了，二来也有意放这些人回去，他们一回去，这五大圣使被杀的消息就会传出来，这对于整个青山市的士气将是一个致命打击，对于明天这一战将有很大好处。

    这些人逃回青山市，失魂落魄，第一时间就去找几位圣使。

    青山市有十三圣使，死了七位，现在还余六位圣使，不过此刻青山市里只有第四、第五、第七和第八这四位圣使，那第一圣使和第二圣使并不在青山市。

    知道了详细经过，留在青山市内的这四位圣使脸上都露出了难以掩饰的震惊神色。

    “你说这个旧人类以一己之力，杀了闫玲玲他们五位圣使？”

    第四圣使名叫王建磊，是个中年男子，听得这些逃回来的人详细讲述，他感觉到了震惊骇然。

    他们十三圣使彼此之间都很熟悉对方的能力，这一趟出去的五大圣使，无一弱者，特别是第三圣使闫玲玲，那绝对是“中等”战力中拥有顶尖实力的存在，就算是王建磊也自认比不上她。

    至于于爱水，更是拥有“替身”这样的逆天天赋，几乎相当于每天都拥有四条命，在这种情况下，还能被杀死？

    看着面前这些人点头和眼神里的惊恐，王建磊沉默了。

    半晌，第五圣使徐兆龙喃喃道：“这样的实力，只有‘上等’战力才能做到，难道这些旧有人类之中，也出了一位这样的人物。”

    听得这话，这四位圣使的神色都变得很难看。

    上等战力，那可是万中无一的存在，他们这十三圣使中，目前明确拥有这样战力的，也只有第一圣使王迪。

    “这件事还得要等老大回来。”王建磊挥挥手，神色颓然，坐倒下来，让来汇报的那些人先离开，他感觉到了心烦意乱。

    他虽然是第四圣使，但这件事牵涉太大，他现在根本就没了主意。

    “老大和李光一早就离开了，估计要到天黑才能回来，眼下只能等待了。”

    第七圣使林北脸色凝重，这几位圣使，之前提到旧有人类时，都充满了不屑，而现在，他们却感觉到了心情沉重，一种难以言喻的压力从四面八方袭来。

    他们都知道王迪对于闫玲玲的信任，所以今天这事，他也全权交给了闫玲玲在负责，谁也没有想到，五大圣使出马，还会出现这种情况，以王迪对闫玲玲的重视，知道了这件事，必然会雷霆震怒。

    对于王迪这由引导者亲自任命的第一圣使，他们都感觉到了畏惧，难免不安。

    王迪此刻并不在青山市，他和第二圣使李光，一早就离开了这里，他们两人经常结伴外出，寻找怪物猎杀，以求变得更强大。

    在其他圣使的眼里，这王迪和李光是两个升级疯子，不只每晚的怪物来袭他们会大杀特杀，而且每天白天也会出外寻找怪物。

    虽说十三圣使，经常也会在白天外出，或调查周边情况，或寻找怪物，或碰碰机缘，但谁也没有像王迪和李光这样，几乎白天都看不到人，一直到天色将晚，他们才会返回。

    今天也不例外，一直待到天色慢慢黑了下来，王迪和李光才分别骑着两只水中坐骑，一个骑着黑色海豹外形的怪兽，一个骑着白鲨，返回青山市。

    两人身上都带着浓郁的血腥气，看来今天他们没少杀怪物。

    他们返回，正准备先洗澡，然后休息一下，不想王建磊和徐兆龙四大圣使都聚集在一起等待他们，两人一回来，他们就迎了上去。

    看着他们脸色沉重的模样，王迪心里隐隐有些不详的感觉，道：“有事发生了？”

    看四人这模样，又一起在这里等着自己，王迪就明白肯定有事。

    “是的，闫姐他们出大事了。”

    王建磊一句话就让王迪的眼皮子微微一跳，定了定心神，他还算镇定，道：“不急，慢慢说，什么大事。”

    想到了闫玲玲今天是五大圣使一起出外，还带着五十名精锐，难道说到现在他们还没回来？

    他一心就想升级，不愿为这些琐碎的事分心，今天这事全也是全权交给了闫玲玲去处理，自己依旧和李光外出寻找怪物去了，虽说这事牵涉到了两个圣使，但对王迪来说，依旧不足以让他浪费时间。

    但现在看来，情况似乎比自己想象的严重。

    接下来王建磊就将刚刚获得的消息，详细的说给了王迪和李光听。

    这十三圣使中排在了首两位的人，都变了脸色。

    李光只是变了脸色，但还算镇定。

    王迪的眼皮则一直在微微跳动着，显然在勉强压抑着心头的震惊和激动。

    闫玲玲在他心目中的份量很重，相当于他的左膀右臂，现在突然听得闫玲玲死了，王迪只感觉脑子里嗡嗡作响。

    但是，王迪身为第一圣使，统御着上万名的遗忘者，他还是有着极强的克制能力，勉强令自己站稳在了这里，没有将内心的情绪完全爆发出来。

    一直静静的等王建磊全部说完，王迪才深深吸了口气，然后又缓缓吁出一口气，说也奇怪，他吁出来的气竟然没有在空气中消散，而是在不断的幻化着各种形态。

    “知道了。”听完后，王迪就说了这三个字。

    他镇定得令人感觉到了可怕。

    不过，王迪虽然显得很镇定，但王建磊还是明白王迪内心的震怒，他刚刚吁出的那口气在空气中幻化着，这是王迪处于极度的震怒之中，连控制着的能力都差点失控了，才会令他吁出一口气都沾染了这能力，才会在空气中幻化，久久不散。

    “老大，我们现在该怎么办？对方杀了我们这么多人，我们难道就什么都不做？”第七圣使林北忍不住开口，他看到王迪听到闫玲玲死亡后，没什么反应，忍不住有些焦急。

    王迪缓缓道：“今天天色已晚，一切都等到明天吧，明天我们一起去会会那个能杀了我们七位圣使的旧人类。”

    随着他的说话，他七窍都在往外喷着淡淡的云雾，这些云雾汇聚到了他的头顶上，竟然幻化出了一个人和一群怪物。

    这一个小人和一群怪物，全都活灵活现，很快就互相厮杀，发出了铮铮的金属撞击声响。

    此刻，在王迪头顶上，那小人大发神威，不断的击杀那些怪物，但旧有的怪物被击破灭，又不断有新的怪物出现，源源不绝。

    这一幕十分奇幻，众人都看在眼里，明白王迪虽然表面镇定，实际内心的怒火令他的那太过强大的能量控制不住的悄然泄漏，汇聚到了头顶，这才显化出了这种种不可思议的现象。

    他的能力，已经在影响四周变化，给众人都造成了一种无形的压力。

    听王迪说完这句话，再看着他头顶的变化，王建磊、林北几人都禁不住轻轻吸了口气，明白王迪终于要亲自出马了。

    对于王迪的强大和恐怖，他们是深深的烙印在了脑海里，想到了王迪会亲自出手，他们还是感觉到了一丝振奋。

    心里明白，那个杀了闫玲玲等七大圣使的旧有人类很快就要完蛋了，他面临的将是王迪最残酷的血腥报复。

    ……

    ……

    ……

    观月峰古城。

    夜色已经完全降临，古城广场的灯塔散发着柔和的光芒，各大队的人马都严阵以待，等待着每晚七点的怪物降临。

    苏黎和葛安等人也敲定了明天行动的详细计划，现在只待怪物攻城结束，明天一早，他们便将出发前往青山市。

    很快就到了晚上七点，苏黎和葛安都站在了城墙上，居高远远眺望，在那古城墙前方，防御中队和远程中队都准备就绪，就等着怪物出现。

    苏黎站在了城墙上，想到了古城现在已经有了三支千人大队，再加上这么多的首领级的强者，这两天他连杀七大圣使，收获颇丰，那存储在蜃界里的装备数量已经超过了一百，而其中跟自己关系最亲近的蒋水珏、宫晓、丁龙云、徐雪慧身上的十三件防具，也都凑齐了。

    特别是蒋水珏，他使用不上的稀有级的黑暗铠甲、幽灵战靴等稀有品质的装备，都给了她。

    她现在身上也有好几件稀有品质的装备，实力进一步获得提升，以她现在的实力，就算是在“中等”战力的强者之中，都不算弱者。

    通过徐海水的汇报，苏黎知道了现在古城里天华楼、格林小镇和帝都三派的日子越来越不好过了。

    这些日子，他和葛安都一直冷处理这三派势力，没有刻意打压，但因为不是大队的成员，每晚的怪物攻城倒也轮不到他们，等于是将他们闲置了起来。

    看起来似乎这日子很舒坦，但很多人都深感不安，他们与众人之间的实力差距正在拉大，这样下去，要不了几天，他们就将沦为后勤人员。

    事实上，苏黎和葛安也有这样的想法，冷处理几天，但是古城不可能一直养着闲人，他们现在的主要工作慢慢变为了清扫战场，搬运处理怪物尸体。

