    陈勇看着秋仁贵和秦馨莲的互动，赶忙走到师姐宁韵妃跟前说道：“师姐，我知道你不想和我分开，但是说话的时候一定要注意别人的感受。那个时候你注意到了吗？因为你的一句话，秦老爷子都偷偷掉眼泪了，秦姑娘是一样不知所措。

    　　他们现在是太敏感了，不知道师姐说者无心，但是听者有意啊。你当时的注意力可能都放在了我身上，而可能是角度问题吧，我正好看到秦大爷伤心落泪的画面，才来得及救场。再加上二哥的及时补救，才能让秦氏祖孙二人安下心来。”

    　　宁韵妃道：“真的吗？我只是不想和你分开，那些话就是脱口而出而已。看来我的性格的确需要改一改了，太过于直来直去，有些时候伤了人，我都不知道。还是你对我最好，师姐没有白疼你。”

    　　说着话，宁韵妃又开始靠近了陈勇，和他亲昵起来。此时的宁韵妃自己都没有发觉，自己和陈勇在一起，越来越亲密起来。

    　　这一切都看在了秦氏祖孙二人眼里，他们俩也就更加释怀了。人家二人正是如胶似漆，形影不离的时候，宁姑娘说出那种话来才是正常的啊，还是自己当时太过敏感罢了，差点错怪了好人。

    　　宁韵妃特意走过去，和小姑娘秦馨莲耳语着什么。陈勇不得而知，但是不一会儿，陈勇就看到了秦馨莲开心的笑颜。自己的师姐就是这样子的性格，而自己喜欢她，不就是因为如此吗？

    　　如果不是这样子，那个时候自己也不可能被救；如果不是这样子，自己也不可能得到她的青睐；如果不是这样子，我们俩也不可能走的这么远……

    　　众人一起出门，此时小明子同样在悦来客栈门口招呼着客人。当小明子看到陈勇等一行人驾着马车出行时，就赶忙到了客栈里面，不一会儿他就又跑了出来，而且提着大包小包的东西，直接上了马车。

    　　陈勇看到上了马车的小明子，说道：“你怎么和张老板请下来的假啊？他就可能这么痛快的愿意，让你陪着我们做事情吗？”

    　　陆明说道：“还不是因为陈公子您出手大方阔绰吗？像您这种大客户，我们老板自然愿意让我多和你们亲近亲近了。只有多了解到你们的动向，他才可以在您身上多挣到钱啊。

    　　我就如您所说，告诉了我家张老板，您要去海边玩两天，而且想让我一同前往。这不吗？我家张老板就批准我这两天一直陪着您啦。他还特意让我给你们准备些精美的食物，让你们一行路上好吃。

    　　放心吧陈公子，您如果需要我呢？我就一路上鞍前马后的伺候您；您不需要我呢？在您回来的路上，麻烦您到我家接我一下，我和你们一起回来就好了。”

    　　陈勇看着乖巧的陆明，心内十分喜爱，但是还是不能带着他一起上路。因为此行事关重大，还是知道的人越少越好。带上他，很容易给他带来不必要的麻烦，这不是在帮他，而是在害他啊。

    　　陈勇道：“小明子，托你帮忙办的事情，你都办的怎么样了？我们这次出行事出有因，你就在家休息两天吧，回来了我就去驾车去接你。放心吧，这两天的误工工钱我补给你。这点钱你也别嫌少，你就先拿着吧。”

    　　陈勇伸手递给陆明一锭五两的纹银，陆明接在手中，自然是感激不尽。他上车就看到了那对卖唱的祖孙二人了，自然知道陈勇所言非虚。自己只是一个店小二，能力有限，这种事情还是不参与为妙。

    　　陆明连声说道：“陈公子，这，这怎么使得？这赏钱也未免太多了吧……我无功不受禄，您还是拿回去吧。”

    　　陆明虽然嘴里说着让陈勇拿回去吧，可是自己的行动却骗不了陈勇。那躲躲闪闪的模样，都看在了陈勇眼中。这些下人的小心思自己从小到大见过不少，自己当然知道他们到底是想干什么了。

    　　陈勇看着陆明真诚的说道：“小明子，你这段时间对我们很不错，我都看在眼里。只要你能一直这样好好的待我们，赏钱自然不会少你的。放心吧，这些都是你应得之物，你还是赶快收起来吧。你总不会是看不起我，不愿意接受我的赏银吧？”

    　　陆明又向陈勇千恩万谢后，才收起了银子。然后说道：“陈公子，您托我的事情已经都办好了。张老板对我替您办事，都是一路放行的。托您的福，我这段时间在店里，也多了一份赏钱呢。”

    　　陈勇道：“这些都是你应得的，不管干什么事情，只要你尽心尽力了，肯定能够有出人头地的机会。说不定很快你小明子，也会有钱做自己喜欢的事情了。只是不知道，你有什么理想吗？”

    　　陆明道：“我这辈子如果有钱了，我就是想照顾好自己的家，好好的陪着父母，再讨一房贤惠的媳妇，能够这样我就很知足了。”

    　　陈勇道：“相信我小明子，你一定能够实现自己的人生目标的。我们就先准备一下我们需要的东西，一会儿我们再送你回家如何？”

    　　陆明答应一声，便下车来到了驾驶位，和秋仁贵一起，带着一行人来到了市场上。此时一辆马车正在一家店铺门口装着粮食，陆明带着陈勇和秋仁贵二人到了近前，看着车厢里已经装了半车的粮食。

    　　秋仁贵交接了钱款，陆明又给陈勇引荐旁边的那个壮汉，原来这辆马车就是他的。秋仁贵又付了马车钱，就和陆明一起驾车来到了药店门口。三人一起进入药店，不一会儿，便带着大包小包的药材，装上了马车。

    　　在市场上采购完应用物资后，陈勇一行人又驾车把陆明送到了家门口，一行人这才驱车出城，向秦家屯而去。

    　　陆明看着两辆马车行驶的方向，心内感激万分。心里祝福着：“希望陈公子一行一切顺利，希望这卖唱祖孙二人，能够好人有好报，希望我也能时来运转吧……”

    　　叶倾城把众人送到辽东镇的南门外，这才下大车，与大家洒泪道别。没办法，自己还是放不下家仇，而且总认为自己一个人留在这辽东镇，反而可以大显身手，更好的进行调查秦伟邦的动向。

    　　到时候等秋仁贵、陈勇和宁韵妃回来了，就可以和自己一起手刃秦伟邦了。现在自己的任务就是查找到秦伟邦的具体位置，还有他可能出现在辽东镇的任何可能的地方。只有确定了位置，今天才有希望得报家仇！

    　　秦家屯事件如果是在平时，自己一定首当其冲就去帮忙了，而今日自己也只能对不起秦氏祖孙二人了。没办法啊，自己在辽东镇的任务更为重要。而且自己同样是信任秋仁贵的，有他一同前往，就不会有办不成的事情！

    　　陆明帮忙买的这辆拉货的大车，同样是一辆上好的大车。车身不仅巨大，而且用料扎实，大车十分坚固结实，一看就是一辆适合赶路的好车。而且拉车的两匹马，同样是正当壮年烈马！

    　　开始是叶倾城驾驭着这辆马车，秋仁贵还是不放心陈勇，就让陈勇驾驭着一路上带来的这辆马车，自己驾驭着这辆新的大车。这一驾驭秋仁贵就放心了，这辆大车车况非常好，而且两匹烈马同样很听话，只要懂得驾车之人，都可以操纵自如。

    　　出城之时已经天近正午了，而陆明这孩子又是个机灵鬼，两边讨好之事又怎能不做？他上车之时已经让悦来客栈的厨师，帮忙准备好了一些精美的食物，就是为了让众人在路上吃的。

    　　这些东西都是凉的热的，照吃不误吃的，而且现在正是辽东地区最暖和的时候，白天吃这些东西自然不会有任何影响。宁韵妃看着小明子带来的大包小包的食物，真的是对陈勇佩服不已，他对自己的男人看人的本事是越来越佩服了。

    　　到了饭点，宁韵妃先陪秦年谷和秦馨莲一起吃上了午饭。他们三人打开一个食包，里面是一只烧鸡。这烧鸡味香肉嫩、香酥脱骨、色泽鲜亮，三人吃的真是大快朵颐。

    　　宁韵妃很是喜欢，特意看了一下袋子，上写着开封北宋名吃的字样。而且简介还说，北宋皇帝宋徽宗和李师师的最爱，就是这种口味的烧鸡。宁韵妃心道，宋徽宗喜不喜欢吃不要紧，我喜欢吃，自然也希望我的陈勇也喜欢吃啦。

    　　宁韵妃吃饱后，她就先替陈勇驾车，而后又替秋仁贵驾车，让二人先后上车吃午饭。这一路之上，基本上都是车马不停的前行着。到了下午申时，一行人穿过了两山夹一沟的险境之地后，就赶到了秦家屯。

    　　秋仁贵和陈勇二人相互望了望对方，二人都把此地的地形深深的印在了脑海里面。这种险峻之地，才是兵家必争之地啊！可是这里为什么没有看到有人把守的迹象啊？二人不由得纳闷起来。

    　　穿过这个两里多地的山谷，就到了秦家屯。那些留守之人，整天都是盼星星盼月亮的等着秦氏祖孙二人回来，好得知自己等人今后会有和安排。

    　　这秦家屯现在留下的这些人里面，真的是老的老小的小，想自食其力都难啊！留下的那些钱粮，到了今天也以消耗干净了，再这样下去，可怎么得了？众人连基本的温饱都解决不了，那些受伤的人就更难办了。

    　　开始的时候请来了医生上门做了简单的护理，但是医生发觉他们都是经历了刀枪之伤后，就再也不愿意前来了。再加上他们现在也真的没有钱，去哪里还能请得到医生呢？

    　　这些人群中有，一户人家与众不同，他们生存的三人，竟然还穿着绫罗绸缎，一看就知道，和大家待遇明显不一样。原来他家就是屯里面的首富，海大富的家人。

    　　海家剩下的三人，两个都是年轻力壮的棒小伙子，正是海大富的两个儿子。一个媳妇就是海大富在辽东镇娶来的花魁，她的年龄和海大富的这两个儿子年龄相仿。

    　　他们三人开始不在，据他们三人所说，他们是听到声音，自己三人就躲到了旁边的架子沟上了。在哪里躲藏了三天三夜，昨天才下山回家。

    　　预知陈勇等人来到秦家屯会有什么事情发生，请听下回分解

