    当时代的洪流奔涌而来，被大势裹挟着前进的人们往往是后知后觉的，直到中州新闻中愈发频繁的提及各州合并的提案，平时政治敏感度极低的各州人民才总算是嗅到了一丝不同寻常——

    民间终于有了动静。

    在各州半封闭的网络上，开始出现一些不太确信的猜测和言论，而各州的高官在面对采访时，也开始语焉不详起来，从而间接佐证着某个令人震惊的事实：

    “不会真要合并吧？”

    “各州的文化大一统？”

    “这个提案最早出现要追溯到十八年前，刚出现的时候确实引发过蓝星的集体讨论，但推行难度实在是太大了些，所以直到十八年后的今天也未成文，难道今年会有变数？”

    “合并是好事儿。”

    “那你就太乐观了。”

    “凡事皆有利弊，合并不是只有好处，有些文化发展相对落后的地方，可能因此而失去自身的文化特色甚至自身传承，可对于各大洲的整体而言，这确实蓝星进步的契机。”

    “……”

    可以确定的一点是，蓝星的整体时局，必然会随着合并而产生变化，不过直到此时，大多数人仍然只是抱着半信半疑的态度。

    直到十二月八号。

    中州宣读了正式条文：

    作为议案试点，秦洲和齐洲正式合并，从此之后两洲将合二为一，无论是飞铁交通还是航空班次亦或者轮船等等都骤然得到了前所未有的建设与加强！

    介绍一下。

    飞铁是蓝星地面上最快的交通工具，时速近两千公里，单论这一项大型交通工具的效率，可以碾压地球上的任何地面交通工具。

    不仅仅如此。

    包括飞机在内的各项蓝星交通工具，技术同样也是可以碾压地球的，而如今随着官方定调，两边互通的最快时间已经可以压缩到两个小时之内！

    最快一小时就够！

    之前也可以勉强实现这个效果，但因为各洲有意识的自治思维，所以以交通工具的形式限制了彼此的沟通，但蓝星的整体科技出现了巨大的革新，加上官方的正式决策，或许也跟科技的革新有关，总之距离将不再是各州交流的阻碍。

    哗啦啦！

    蓝星震撼！

    这颗星球终于开启了全民热议的模式，不会因为只有秦州和齐洲合并，其他几洲的人就会理所当然的觉得事不关己，稍有常识的人都该知道，这只是中州的保守做法。

    此事的政治意义在于：

    未来数年之内，中州都会着手于推动各州合并的政策，秦州和齐洲只是一个开始，也许明年就会有其他洲地加入，直到这场时代的狂潮，席卷到蓝星每一个角落！

    其中最热闹的。

    莫过于试点二洲。

    因为就在议案正式宣布通过的这一天，所有秦州人民都惊喜的发现，只要花钱就可以点拨齐洲那边的所有电影，游戏之类当然也是没有问题的，当然也包括音乐等等，此外两边的所有电脑软件等等，都可以毫无限制的使用。

    疯了！

    秦州人民可太开心了，以前想看个齐洲的电影都不容易，就因为各州的所谓自治，但如今齐洲所有东西全面向秦州开放，比如很多人早就想要安装的齐洲那边发明的顶级家庭影院，因为两周的互相限制，以前想要安装可能要花费上百万，但现在只要三五十万就可以搞定。

    还有游戏仓！

    齐洲那边有最新发明的游戏仓，虽然技术尚待完善，但这种游戏仓已经开始在齐洲推行，而且使用反馈相当不错的样子，可秦州却因为某些限制而无法使用，现在这一切都将不再是问题！

    就一句话：

    随秦州和齐洲的合并，两边从精神生活到物质生活，都会发生天翻地覆的变化，大到重要的科技乃至文艺作品，小到日常生活甚至一些流行风向的融合等等，很多人甚至已经期待着更多洲地并入了。

    而在齐洲。

    变化是一样的。

    秦洲同样有许多齐洲这边向往不已的东西，具体细节处就不一一赘述了，总之两洲人的整体感受是大同小异，大家尽情而恣意的享受另一个洲地的各类成果，哪怕这种变化才刚刚开始，最终的改变可能还需要一定时间，但很多人的生活已经受到了千丝万缕的影响。

    ……

    在两洲融合这种蓝星史诗级的进程前，林渊作为个人无疑是渺小的，当冲击忽如其来的出现，林渊甚至感觉自己又穿越了一次，尽管他对两洲都有一定的熟悉度，可想而知那些一辈子没有去过其他洲的人在这样的冲击面前会是什么样的反应了。

    而相比起林渊。

    简易已经有些神经质了，整天神神叨叨的嘀咕：“那我以后就不用来齐洲发展了，齐洲这边的影视行业必然会快速进入秦州市场，两边的演员将会迎来最美好的春天……”

    连修辞手法都用上了。

    他偶尔也会缠着林渊聊这种生活上的变化，他的反应其实算是比较快的：“你信不信以后齐洲绝对会大举入侵音乐行业，不仅仅是我们演员，所有文艺工作者都会面临一次机遇的选择！”

    林渊问：“比如呢？”

    简易抚掌而笑：“比如你羡鱼是秦州的金牌作曲人，因为你秦州人的身份，齐洲这边想要聘请你需要花费巨大的代价，光每年的各项费用就是一笔天价，毕竟各洲都在自我保护，但现在两个洲已经合并，你觉得齐洲这边的娱乐公司还会甘心在音乐领域向齐洲俯首称臣吗？”

    林渊若有所思。

    简易言之凿凿道：“秦州音乐成功的核心是人才，以后齐洲的巨头必然会把公司开到秦州，当两个洲的限制不再存在，齐洲只要把秦州的音乐型人才挖到自己公司就行了啊，有了人才齐洲的娱乐巨头还需要跟什么星芒定制吗，自家的作曲人实力已经上来了！”

    “所以……”

    “所以秦州的所有音乐类人才都会有更多的人生选择，以前大家都去星芒之类的公司，因为星芒是秦州最厉害的音乐公司之一，以后他们的选择就多了啊，而且齐洲这边诸如雷霆还有七星这样的公司必然会渗透过去，甚至不惜一切代价来挖秦州公司的墙角！”

    林渊明白了。

    简易继续道：“你的作曲能力这么强，到时候肯定有齐洲人会挖你，而且给出的待遇甚至可能比星芒更好，星芒为了留住你也必然会给你更好的待遇，所以对我们来说这是好事儿，真正感到紧张的应该是那些大公司，你就拿星芒来说，他们怎么会坐以待毙？”

    林渊点点头。

    可以预见的是，星芒之类的秦州公司必然会大力发展影视乃至游戏等等行业，因为两边的人才壁垒已经彻底打通了，你喜欢我这边的音乐人，我何尝不喜欢你那边的影视人才？

    齐洲特效牛？

    齐洲编剧多？

    齐洲导演强？

    当这些人加入秦州的公司，秦州还愁自己的影视行业发展不起来吗，反正各州本就没有国界，艺术更是没有所谓的国界，那归根结底不就是钱的问题吗？

    可以换个角度思考。

    如果是在地球，单单讨论影视行业，大家语言相通的情况下各国忽然打通了各种壁垒，好莱坞的一切都向天朝全面开放，那好莱坞终有一天也会成为大家的好莱坞！

    这是必然发生的情况。

    就算不拿影视行业举例，想想前世的天朝，因为英雄联盟的顶级赛事里总是打不过南韩，最后天朝的俱乐部干脆买了一堆南韩选手过来，让这些选手为天朝效力……

    那好歹有国与国的区别。

    有人会因为某些归属感而拒绝这种合同，但没有人会因为我是齐洲人他是秦州人就拒绝替其他洲的公司工作，因为这里是蓝星村，大家本就是一个国家的人，所以并没有家国天下的忧虑。

    你会拒绝去隔壁县工作吗？

    还是拒绝去隔壁的省工作？

    当阻碍这一切的交通问题得到解决，各洲的栅栏被上面全数敲掉，未来的蓝星会何去何从几乎是可以想见的，这是真正的蓝星大融合，继蓝星的大一统之后更深入的全民融合，所以简易的兴奋是正常的。

    对于各洲甚至各行各业而言。

    这都是机遇风险并存的挑战。

    比如秦州人喜欢用的社交软件叫部落，而齐洲人喜欢用的社交软件叫做博客，那两洲合并之后很多人必然会面临一个选择，那就是以后大家用博客还是部落？

    习惯是可以更改的。

    为了更舒服的参与到这种融合里，为了更舒适的交流环境，大家最终还是会做出自己的选择，这才是两洲乃至蓝星融合的颇为本质冲突和改变，没有任何行业可以独善其身，大家只能拼了命的竞争，抢夺这已经今非昔比的新市场——

    更庞大的市场！

    林渊相信星芒这边一定会采取措施，只是他具体还不清楚星芒究竟打算怎么做，在这场时代洪流的冲击之中，故步自封意味着被新的市场淘汰，没有任何资本想要被市场淘汰，大家应该只想在这千载难逢的机遇中更进一步，现在是抢占先机的最佳时刻。

    “叮咚！”

    林渊的系统竟然也被这一次的变化影响到了，就在他还没从这场变化中彻底看透一切的时候，系统竟然发出了升级的通知：“文娱大时代即将来临，宿主将会进行为期两个月的升级。”

    “知道了。”

    林渊不知道系统升级之后会出现什么样的变化，但他可以确定的一点是，自己现在的工作模式大概会得到改变，毕竟这是一个文艺系统，这场对所有文艺行业都会造成冲击的变化，必然也会迫使自己做出相对应的变化，他已经做出了一定的心理准备。

    ……

    而在此时。

    星芒音乐这个分公司，也随着两洲合并而人心浮动起来，顾强运甚至都顾不上订单的事儿了，他现在更担心分公司这边会遭遇什么样的变化，这件事一定程度上决定了他的未来事业。

    顾强运想……

    订单是齐洲特色。

    但以后不会有秦州和齐洲之分，而订单模式必然无法再成为主流，反而是秦州那边的音乐市场，更容易成为两洲未来的音乐风向，毕竟人家才是音乐之乡，齐洲这边的音乐实力简直是被那边吊打，所以齐洲音乐市场基本是要跟着人家的模式走。

    那分公司怎么办？

    顾强运没有看透未来的战略眼光，绝大多数人都没有看透未来的战略眼光，大家唯一能够预测的事情就是，所有领域所有行业都必将面临一次重新洗牌！

    事实上。

    这种洗牌在某种程度上来说已经开始了，因为顾强运的办公桌上已经多出了十二封辞职信，显然有人是产生了想法，想要在这个历史性的剧变中奋力一搏。

    这才刚开始。

    顾强运相信，剩下的人还在公司待着，要么是想不到自己能在这场变化中做些什么，要么是想先在公司里观望，等形势稍微明朗一些再做决定，最好是看看总公司那边有什么应变措施。

    而林渊这边。

    随着十二月蓝星改制的一日日推进，他终于更深入的感受到了两边市场融合所带来的变化，因为秦州银蓝书库那边忽然给林渊传来了一个惊人的消息，那就是他的小说销量忽然迎来了一波暴涨！

    “疯了！”

    哪怕是隔着网线，林渊也能感受到编辑杨风那近乎狂热的情绪：“不仅仅是《诛仙》，我们秦州这边的小说现在已经可以卖到齐洲了，尤其是幻想小说更是在齐洲大受欢迎，几乎有一半的小说都迎来了销量的暴涨，听说不仅仅我们小说领域，齐洲那边很多电影公司，光是靠老电影在齐洲这边的付费点播就已经赚翻了，楚狂老师有空可以去齐洲的书店逛逛，一定可以看到咱们银蓝书库的小说！”

    林渊跟杨风提到过。

    他最近人在齐洲这边。

    林渊问：“所有书暴涨？”

    杨风这次的回应慢了一些：“不好意思，公司这边实在是太忙了，其实也不是所有小说都迎来了销量的暴涨，只是咱们幻想小说比较占优势罢了，这和齐洲那边的幻想小说不好看有关。”

    齐洲的幻想小说不好看。

    但齐洲以前不让自己洲的人看秦州的小说，必须要花巨大的代价引进才行，所以齐人大多时候只能看齐洲自己这边的幻想小说，但现在两边的壁垒打通了，秦州的幻想小说自然冲击了这边的市场。

    “那其他类型？”

    “齐洲那边的推理小说非常受欢迎，所以楚狂老师大概也能猜到，我们银蓝书库的推理小说最近几天不太好卖了，喜欢推理的读者现在都去看齐洲的推理小说了，总编那边已经下令，要挖一些在齐洲很厉害的推理小说家过来，不过总的来说，两边的小说市场现在都很蓬勃。”

    杨风打了一堆字。

    林渊对目前的形式有了愈发清晰的判断，当然他的判断不是按照什么宏观视角做出的，他并不具备战略性的眼光和才能，作为普通人的林渊能够得出的最直观的判断其实就一个，直观到有些俗气：

    发达了！

    杨风最后提醒林渊道：“现在两边的交流已经完全没有任何阻碍了，包括部落平台，之前齐洲虽然也可以用部落平台，但毕竟是阉割版的，所以用的不是很顺手，你可以上网看看，我这边先忙了。”

    “嗯。”

    林渊回了个字，然后直接想要打开手机上的部落软件，结果却赫然发现自己的手机系统竟然需要版本更新，大概也和这场巨大的变化有关。

    他更新了半小时。

    半小时后手机才可以通畅的使用，然后林渊登录部落，才发现部落的界面果然跟秦州那边使用是一模一样的，之前他在齐洲也能用部落，但绝大多数功能都阉割了，仿佛一个无人问津的垃圾软件一般，网络上的留言也非常有意思的样子：

    “这就是秦州博客？”

    “我之前下载过部落，但我们齐洲是阉割版本，所以使用起来极其不方便，而且系统和网速卡顿的欲仙欲死，现在用了才发现这玩意儿原来不比咱们的博客差。”

    “功能差不多啊。”

    “作为一个秦州人我只想说能够和齐洲小伙伴自由分享一切实在是太棒了，我最近几天一直在看秦州的电影，我们秦州的电影发展简直拍马不及啊，尤其是那部《特工队》简直燃到爆。”

    “噗！”

    “你应该关注一些新电影，《特工队》是我们齐洲十几年前的电影了，不过确实很经典就是了，以后两边的作品就是同步上映了，再也没有洲墙阻挡了。”

    “这算什么。”

    “我最近这段时间，还一直在听秦州的歌呢，你们秦州的音乐确实是蓝星一流，相比之下我们齐洲的歌整体质量根本没得比，我的乐库里现在百分之九十都是秦州那边的歌！”

    “……”

    两边交流的热火朝天，竟有些相见恨晚的架势，从这个角度来说，两洲合并是很好的决策，至少对于普通人来说，反而是各洲之前有些小气了，把彼此交流渠道压缩的那么狠。

    而就在本月中旬。

    总部那边终于有动静了，秦州分公司这边的所有人都要去一趟秦州开会，路费由总部报销，这一刻林渊可以想见，必然会有一些重大的决策和改变发生。

    ————————

    ps：后面的剧情大概就是本书的新阶段了，看了一下后台，出乎意料的是追定并没有掉的太惨，这说明大家还没有放弃这本书，真的很感动。

    另外说一下，本书均订破万了。

    这是污白第四本均订破万的小说，这离不开大家的支持，认真的说一声感谢，也希望大家能够喜欢接下来的剧情，污白砍掉的大纲大概有三十万字左右，这个决定是否正确污白自己也不知道，但确实是写书以来第一遭这么破釜沉舟~求一下月票吧！

