    王恒翻着几张超女的照片，忍不住想坑肖燕一把让她白高兴一场，

    “肖燕，我们来赌一把，赌这届谁是超女冠军，

    你赢了兰寇、迪奥、阿玛尼、圣罗兰、纪梵希、雅诗兰黛和古驰，你随便选。”

    王恒早就想过如何控制自己的女人，让她们离不开自己，

    肯定不是感情，他自己都没付出感情，自然也不会要求别人对他付出感情，

    他唯一的想法就是培养自己女人的花钱能力，

    花到一般人养不起的地步，比如肖燕，

    他一个月会带她去几次SPA，几次购物中心，

    周建芬单月要给王恒报销近20万，相当于整个公司员工，一半的月工资了。

    所以周建芬看不起给王恒买别墅省的那点钱，懒得还价，当然最主要的是照顾路颖颖的面子，

    现在肖燕穿的用的，基本上都是王恒送的高级货，

    人靠衣装，佛靠金装，肖燕用钱堆起来的打扮自然惊艳了工大，

    然而当大家了解肖燕身上的花费后，全都退了，没人愿意和王恒争了，

    真养不起，连工大的富二代见了肖燕都退避三舍，

    肖燕好歹还记得自己家还是穷哈哈，所以每个月工资都寄回去了，现在吃的穿的用的全是王恒包了的，

    她还十分庆幸和王恒假扮男女朋友，从而知道王恒是Gay，

    然后利用这个伟大的秘密和王恒成为闺蜜，再然后吃他的，用他的，

    王恒用唱的念出那些国际大品牌化妆品，她觉得很好玩，然后让他再唱一次，

    王恒上辈子没钱，他女儿王馨怡时不时就发这个调侃他，搞得他都会唱了，

    “兰寇、迪奥、阿玛尼、圣罗兰、纪梵希、雅诗兰黛和古驰，我都买不起，我买的起啥子嘛，我啥子都买不起。”

    听着王恒哼唱，肖燕忍不住扑在王恒身上笑了，

    “老板，你怎么买不起，你啥都买得起吧，都买了那么多给我，还说买不起，

    难怪你经常买这些牌子给我，都被你编成歌了。”

    王恒搂着肖燕笑道，

    “这不是我编的，而是一个妈妈在哄小孩唱的睡眠曲，

    不然我一个男人，这么会去记你们女人的化妆品品牌。”

    肖燕笑着也唱了几遍，这歌简单易记，肖燕听王恒哼两遍就会了，

    王恒听肖燕哼唱，听着听着，突然想到了一个点子，为何自己不卖化妆品，

    那些大网红，行叭，威亚，几十亿身价不都是卖化妆品坑女人的钱发财的吗？

    还有那些国际大品牌，一边在国内赚钱，一边却在辱，华，

    国内女人的钱让他们赚走，还不如自己赚，

    化妆品，哪怕世界顶级品牌，用料都差不多，卖那么贵纯粹是品牌溢价，

    特别是口红和香水，

    王恒刷抖音都看到好多博主DIY口红，而香水更是简单，香精，蒸馏水加酒精而已，

    凡是看穿越小说的有谁记不住，这可是到古代发财的第一热门，

    而现代三种材料都可以直接采购，想调什么香就调什么香，简单的很，

    生产简单，而且王恒销售渠道也有，

    200多家淘宝店，正好可以卖香水口红，

    其实鲜花店一般都会用香水口红包花束卖，只是王恒一时没想起来而已。

    生产不难，销售渠道也有，那么现在就是打名气了，

    说起打名气，方法还真不少，当然大部分都需要花大钱，

    恰好王恒知道一个，最省钱传播最快的广告，

    王恒想到兴奋处，连忙打断肖燕继续哼唱，

    “肖燕，我要成立一个化妆品公司，主打卖口红和香水，

    你帮我想一个好听的名字最好两个字，还要看上去国际化一点，我明天去注册公司。”

    肖燕想了想说道，

    “既然有个兰蔻，那就叫豆蔻。”

    “豆蔻。”

    王恒念了几遍，觉得还行，突然想到要忽悠女人，用中文可不行，得用字母才行，

    而且整个产品都不能带中文，不然就不能装大品牌了。

    ……

    第二天，王恒兴冲冲的进了公司，就召集了公司管理层开会，

    “周经理，扣除房子的首付，还有投资野兽派的90万，公司最多还能抽出多少流动资金来。”

    周建芬算了算，然后回答道，“100万。”

    王恒算了一下觉得差不多，然后说道，

    “周经理，你等会帮我去注册一家分公司，公司名字叫豆蔻，

    生产和销售化妆品的公司，注册资金就一百万吧。”

    周建芬沉默的用笔写了下来，她算看出来了，公司是不能有闲置资金。

    王恒接着说道，

    “肖燕，你帮我找人设计几款豆蔻的瓶身和外包装，

    可以学兰蔻的，但要改动不能让人说我们抄袭。”

    肖燕点了点头，昨天王恒和她说了很久，她自然比公司其他人早知道王恒要做化妆品。

    美团经理权福麟没过来，自从美团搬走后，他们就没再来过恒花速递公司这里。

    王恒对剩下的两名主管说道，“你们帮我找一批口红和香水生产厂家，

    我要定制一批口红和香水，先让他们发点样品过来。”

    “好的，老板。”

    王恒现在做事，完全是甩手老板的做法，

    想到什么，就叫手下去实行，人不够就招，他先起个头，

    中间部分他基本上交给手下，最后看效果。

    事事亲力亲为，他认为自己搞不好，他自己有什么水平，心知肚明，

    再说当老板不就是指挥别人干活的吗！

    ……

    别看王恒现在浪，一个月几十万消费，他公司赚钱能力可不俗，

    日前，100多家老店，每日销售已经接近4000多束，日利润突破12万，早不是原来的9万了。

    淘宝的用户日益增长，王恒的收入也跟着每日在涨，

    按照现在日利润，一个月就3-400万，花点小钱泡妞，王恒自然舍得，

    新注册的100多家店由于淘宝日益严紧的封刷，还没成长起来，

    虽然还没成长，但也死死压制了个体店的成长，

    毕竟个人怎么玩的过集团军，王恒公司200多名客服，人际关系最少能扩散十倍，

    一天刷2000单，绝对是不同的用户，不同的IP，

    单个店怎么跟他玩，想要突破王恒公司的封锁，只有到网红时代，

    大网红一天销售十几万单，几十万单，是很突破人的想象力，

    但那些都是化妆品，鲜花属于快销品，只有特定的需求才会买，另外还得是用户本地的店，

    所以不要说一般的网红，鲜花花束这行业，就算星吧和威亚来带货也得趴下。

