    　　“扑通！”

    　　落入浴池中的两人瞬间就被大水淹没，叶晨感觉松手后，便朝着另一个方向偷偷游走而去，他不可想面对接下来的尴尬场面。

    　　“该死的叶晨，我要杀了你。”

    　　身后传来一道暴怒之音，叶晨忍不住打了个冷战后，脚下划动的越快了。

    　　然而就在这时，偌大的浴池之内突然出现了一股强大的水流吸力，不断将叶晨朝后拉动。

    　　回头一望，顿见浑身湿透的千仞雪漂浮于空，身后浮现出一只巨大的天鹅武魂，纯白如雪展翅而开，股股魂力激荡间，其脚下的池水顿受影响，形成了一道以其为中心的吸力旋涡。

    　　那张男人脸上满是愤怒，眸宇紧紧盯着叶晨，仿佛要活生生吃了他一般。

    　　咕噜一声响，叶晨忍不住咽了咽口水，紧张道：“我说我不是故意的，你信吗？”

    　　闻言，千仞雪没有任何话语，只是身后伪装的天鹅武魂不断扇动起翅膀，爆发出一股又一股强大魂力，席卷浴池。

    　　不多时，一道水龙卷自其脚下诞生，随即而来的，便是池水内的吸力愈发强劲，尽管叶晨用力扑腾的手脚，但却依旧缓缓朝后倒退而去。

    　　“我真不是故意的清河皇子，你仔细想想，我是不是说过我对男..人不敢兴趣。”

    　　叶晨为自己辩证着，然而千仞雪听到他这话，不知为何愈发愤怒起来，其身后的天鹅武魂翅膀也扇动的越来越快，所爆发出的魂力愈发磅礴。

    　　见对方没有收手的意思，叶晨不由无奈道：“咱们扯平行不行？你把我画成大脸猫的这笔账，一笔勾销好不好！”

    　　说了这么多，千仞雪终于出声回到：“不行，你还睡了我的床。”

    　　听到这话，叶晨差点气得吐血，随即无语道：“都是大男人，睡你床怎么了，别这么小气嘛，大不了以后我的床你随便上。”

    　　“下流！”

    　　千仞雪眉目一挑，催动的魂力越来越大，没一会儿便将叶晨吸了过去。

    　　“我下流什么了？你一张男人脸，要胸没胸要屁股没屁股的，我还能图你个啥？”

    　　闻言，千仞雪的脸上顿时浮现出一抹冰霜，背后的天使武魂也有些崩坏的迹象，仿佛那层伪装就要被撕裂一般。

    　　就在这千钧一发之际，千仞雪体外狂飙的魂力突然散去，随即一道略显失落的声音传入叶晨耳中：“你喜欢胸大的吗？”

    　　“啥？”

    　　叶晨被问得一脸懵逼，他实在想不到千仞雪会跟他说出这话。

    　　然而，就在他思虑要怎么回答才不伤害到她的时候，一道从天而降的身影突然直扑而来，叶晨都没反应过来就被一条纤细的手臂勒住前胸，随即猛的沉入池底。

    　　大喝了好几口池水后，叶晨心中才苦闷叫道：“女人真是一种善变的动物，前一秒还有些娇羞来着，后一秒就跟头老虎般凶狠无比。”

    　　浴池中，叶晨被千仞雪直接带到最底层，随后，一道散发着金光的武魂从其背后显现而出，赫然是武魂殿教皇一脉独有的六翼天使。

    　　浴池很深，她身上爆发出的金光也只能往外透出几米而已，

    　　同一时间，千仞雪身上的所有伪装也在此刻暴露无遗，显出了她原本模样。

    　　雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散漂浮水中，宛如灵动的仙女。

    　　金色眼眸平静如水，可是叶晨却能捕捉到一种特质，一种他也无法形容的特质，眉心之间拥有着一轮六翼天使烙印，肌肤胜雪的绝色容颜，使她看上去像是只有十八、九岁的样子。

    　　“我还是男人吗？你会不会对我有兴趣？”

    　　千仞雪轻轻一笑，水下的她，笑容仿佛拥有着什么特殊的魔力似的，看得叶晨都不禁呆了一下。

    　　完全不同于雪清河的男性模样，眼前的千仞雪宛如一个堕入凡尘的纯洁天使，神圣无暇。

    　　叶晨咽了咽口水道：“我能说实话吗？”

    　　“当然！”

    　　千仞雪又是浅浅微笑，不断朝其散发着勾人魅力。

    　　见此，叶晨不由咧嘴笑道：“我很感兴趣，但要是再大那么一点就更完美了。”

    　　闻言，千仞雪浅笑的嘴角瞬间僵住，随即朝着叶晨就是一拳打来，其身后的六翼天使也随着她的动手挥拳袭来，霎时间，股股巨热席卷整个浴池，而六翼天使迸发出的强大魂力顿将周遭池水蒸发得滋滋作响，声势惊人。

    　　“来真的？”

    　　叶晨心中大骇，随即唤出七星魔渊剑便欲抵挡，但很快他就发现这完全不够。

    　　千仞雪爆发出六翼天使后的魂力已经超出了60级，而且同属于绝顶武魂，所具备的威能也是难以想象的。

    　　叶晨握着魔渊的右手微微颤抖，眼见六翼天使挥拳即将砸来，他也顾不上那么多了，瞬间便将十二翼堕天使武魂召唤而出。

    　　瞬时间，微微扇动的十二只黑翼出现在叶晨身后，随即一道邪恶的暗黑气息从他体内不断涌出，爆发的大片黑光与千仞雪六翼天使涌现的金光各自占据了半数池底，呈现出一光一暗的奇特景象，相互抵制却有着莫明的美感。

    　　堕天使武魂和魔渊同现，叶晨一剑抵在胸前，这才轻松挡住了千仞雪挥出的一拳，随后周身压迫也骤然消失无踪。

    　　只是此刻，千仞雪看到被堕天使武魂附体的叶晨显得震惊无比，那妖孽般邪性的帅气脸庞上露出的一抹笑容，亦让其看得良久。

    　　接着，千仞雪收起六翼天使后才缓缓开口道：“你为什么会有堕天使武魂，母...教皇冕下她知道吗？”

    　　“这个自然，她可是我师傅。”

    　　叶晨笑了笑，也收起了自己的武魂，他知道如果对方真心弄死自己的话，只要天使领域一开他就得嗝屁，所以说之前只是试探性的出手。

    　　只是不知道，他的堕天使领域要到什么时候才能发掘，如果能领悟领域，叶晨的战力将会有质的飞跃，但可惜他还没有。

    　　“如此最好，希望你别骗我，否则我怕自己会忍不住想杀了你。快点上去吧，父皇还在等着我们”

    　　千仞雪心中松了口气，随即重新伪装成雪清河，缓缓朝水面上空游去。

    　　见此，叶晨不由撇了撇嘴：“女孩子别动不动喊打喊杀的，温柔一点才会有更招人喜欢。”

    　　闻言，千仞雪突然回头认真看着他：“真的吗？”

    　　叶晨点了点头刚想回答是，却见千仞雪浅浅一笑道：“骗人，明明就你只喜欢大的......”

    　　

