    启蒙书院放学的时间是傍晚。

    当江弦一身冷汗从赛博世界回来的时候，天都已经黑了。

    赛博世界稍微有点危险。

    但收获远比风险要大。

    而且，还证实了那边的世界是地球。

    江弦的故乡。

    凭借那个神秘的魔方，江弦只需要付出一点灵力就可以做到随时在两个世界中穿越。

    他不介意当一回科技搬运工。

    他印象中的许多现代武器，在修仙界也是能够起到巨大威胁的。

    更别说。

    现在还是一个没有仙人的时代。

    在众仙逝去之后。

    端坐于修仙界顶端的是一帮渡劫期的老头。

    如果搬一颗沙皇核弹过来，应该可以移平他们吧。

    江弦偷摸摸的想。

    他开心的把已经损坏的电棍和赛博左轮枪放在工作台上。

    正准备开始研究赛博科技。

    却在这时，他忽然听见屋外似乎传来什么动静。

    有人.....在家里。

    江弦眉头一拧。

    袖子扫过桌面，利落的将电棍和左轮枪收进纳戒里。

    打开炼器室的门，大步走出。

    在客厅里。

    一个油腻的胖子大喇喇的坐在他的椅子上，喝着他的茶。

    江弦认得这个人。

    他是炼器阁副阁主的儿子，叶不凡。

    私闯民宅，不请自来，乱动主人家的东西。

    江弦对这胖子第一印象就差到极点。

    “你为什么会我家里，想干什么。”

    江弦上前质问。

    然而看见他，叶不凡却半点不感觉心虚。

    甚至不怎么将江弦放在眼里。

    他慢吞吞的放下茶杯，在怀里摸索了一会儿。

    对江弦丢出一个信封。

    信封被灵力托举着朝江弦飞过来，速度快如飞鸟。

    江弦利落的抓住。

    “这是路红裳路长老给你的信。”

    叶不凡轻浮的翘着二郎腿说道。

    听到那个名字，江弦顿时沉默。

    信封上有被拆开的痕迹，江弦忍着怒火读下去。

    入目便是水秀玲珑的字体——

    【久疏问候，近来可好？

    你肯定是好的吧，我从琴院长那里得知了一点你的近况。

    但久久未来问候师傅，我只对这点不满。

    炼器阁一如既往。

    我知道你已经不想再回来。

    但不要放弃炼器，我们都知道，你的天赋不应该被浪费。

    有问题随时来找我。

    哪怕不认我这个师傅，我们的师徒情谊还在。

    师傅一直希望，有一天我们能回到过去那样。

    三个月后就是宗门大比了。

    在那之前，宗门还有几次内部选拔，在那里会选出参加宗门大比的修士。

    愿意的话，你也来参加吧。】

    宗门大比。

    这是由天机宗、百花谷、龙虎山、虎刀门——

    这盘踞于神州东部的四大宗门共同举办的交流盛会。

    比赛内容由炼器、炼丹和比斗三项组成。

    只有四十岁以下的年轻修士才可以参加。

    以修仙界的平均年龄来说，四十岁确实可以算是年轻人.....

    路红裳在信里，特意给江弦透露了天机宗内部选拔第一关的题目。

    还要他不要多想。

    这是半公开的事情，有点人脉的人都已经知道了。

    江弦心情复杂。

    二十多年前，

    刚刚从书院毕业的江弦被炼器阁长老之一的路红裳收入门下。

    路红裳对他很是照顾，视若己出。

    而且她是唯一一个对江弦的仿科技道具特别看重的炼器师。

    江弦清楚的知道，自己真的不是什么天才。

    他最初名声大噪。

    实际上只是因为自己前世在大学读过机械专业，对炼器有先天上的灵感加成而已。

    在真正主流的炼器上。

    江弦的天赋其实很一般。

    他完全无法理解为什么画几个符号注入灵力，这里敲敲那里打打。

    就能让炼器物喷出火焰，或是当场起飞。

    这跟他崇尚科学的三观相违背。

    江弦当时被捧得太高了。

    以至于后来人们对他交出的作品的失望也越大，觉得他不务正业。

    只有路红裳从来没有放弃过自己。

    她十分推崇江弦的作品。

    甚至声称江弦可以改变整个修仙界。

    但是随着江弦名声的迅速下落，路红裳当初的狂言也沦为一个笑话。

    江弦离开炼器阁，不仅是忍受不了炼器阁弟子的冷言冷语。

    更是因为不想连累自己的师傅再受争议。

    如果让江弦说出这辈子最对不起的人。

    第一个就是路红裳。

    养父抚养他长大，江弦好歹为他尽了孝，照顾他到寿终正寝。

    但是路红裳，他的师尊不一样。

    离开炼器阁十一年到现在，江弦都不敢和她见面。

    羞于见人！

    然而这么多年未见。

    师尊却还是跟以前一样信任他，信任他的才能。

    她是圣人还是傻子？

    难道就没有一刻怀疑过，江弦在骗她，她看走眼了吗？

    【修仙与炼器，这就是师傅从小最高的追求了。

    很普通的愿望吧？

    但是你的志向是什么，我却从来没有听你讲过。

    如果还迷茫的话，记得，你要时刻问自己是否按照自己的意愿而活。

    时刻倾听自己内心的声音，不要对抗。

    那些每天过着平淡生活的人，渴望着一种幸福——轰轰烈烈的危险、刺激.....

    那些在激流大海上驰骋的人，也渴望着另一种幸福——顺其自然、追寻蝴蝶与彩虹.....

    其实一个人如果愿意时常保有寻觅幸福的心，那么在事物的变迁之中，不论是生机盎然或枯落沉寂都可以看见幸福。

    那幸福原不在事物，而在于心灵、感觉乃至眼睛。

    因而每一个人的幸福都有各自的诠释，你不必担心你的幸福比别人的少一些。

    因为，你的幸福有着自你心灵深处发出的声音，你能听得到吗？

    ——致我的不肖弟子。

    ——路红裳。】

    “你不会真想参加大比选拔的，对吧？”

    坐在椅子上的叶不凡讥讽的看着江弦，眼神中透着毫不掩饰轻视。

    “别自取其辱了，‘天才’，你是个什么乐色自己还不清楚吗。”

    江弦对叶不凡表现出的敌意感到不解。

    他们并没有深仇大恨，甚至压根不熟。

    但看了看信，又有些懂了。

    路红裳是炼器师中少有的女性。

    而且还是成熟漂亮的大姐姐。

    在炼器阁里人气很高。

    看来叶不凡也是被她的外表迷住的肤浅之人吧。

    在路红裳的粉丝眼里，江弦向来是路红裳的污点。

    一向英明神武的路长老居然看走眼。

    收了江弦作徒弟。

    他们既嫉妒，又为路红裳感到不值。

    在诸多非议中，江弦放弃了许多。

    包括天才的头衔、炼器阁弟子的身份。

    可唯一没有放弃的，是与路红裳的师徒情谊。

    至今，他也认为路红裳是自己敬爱的师尊。

    面对叶不凡嘲弄的眼神，江弦也回以冷芒。

    这胖子不仅擅自看了师傅给他的信。

    还刻意拖延了信送来的时间。

    信上说三个月后是宗门大比。

    但以现在的时间来说，宗门大比明明是两个月后。

    而内部选拔的第一轮就在明天。

    他今天才把信送来！

    叶不凡明显是把信故意压了一个月时间，想看他笑话。

    诡计多端的胖子。

    但他其实没说错。

    要是换做以前，什么大比选拔江弦确实是没心思去。

    每一届的选拔分三组。

    炼器组、炼丹组、比斗组。

    每一组各三人。

    从宗内挑出九位正式选手参赛。

    如果他要参加的话，毫无疑问应该是炼器组。

    他跟炼器阁里顶尖的那一批菁英还是有差距的，江弦有这种自觉。

    拿到炼器组头三名的可能性微乎其微。

    .....至少在今天以前是这样。

    “请转告路长老，大比选拔我会去的.....”

    江弦收起信，说道：

    “她没有看错人，我会证明这一点！”

    叶不凡惊愕了一下。

    随后眼中嘲讽之色更盛。

    在他看来，江弦分明就是在逞强罢了。

    一个被赶出炼器阁的废物，能干出什么大事？

    “呵，行啊，那就大比选拔再见了！”

    身为炼器阁副阁主的儿子，叶不凡也会参加这场盛会。

    而且，他是冲着宗门大比的参赛资格去的。

    江弦跟他们早就不是一个世界的人了。

    叶不凡会踩着他的脸让他深刻的明白这一点！

    到那时候，路长老对这个小白脸一失望，就轮到自己趁虚而入啦。

    叶不凡心里想着美事，甩着胳膊离开。

    江弦笑呵呵目送那胖子滚出他家。

    又笑呵呵的看了一眼纳戒中的赛博左轮枪。

    回想题目。

    大比选拔第一道题——制作远程攻击灵器。

    诶，这不巧了吗这不是？

