    亚瑟下马，示意自己的士兵递上自己的大剑。

    这柄剑虽然是所谓的祖传大剑，但并不耐用。

    仅仅是三四次打斗，剑身已经坑坑洼洼，阳光下显得很是嗑颤。

    等有钱了弄把瓦雷利亚钢剑。

    权游世界里面瓦雷利亚钢剑虽然听上去很迪奥，但其实数量上很多的。

    熊家莫尔蒙，穷成那个样子，都有一把名为“长爪”的瓦雷利亚钢剑，就不用说其他历史悠久的大家族了。

    用来刺杀布兰的那柄匕首，就是国王劳勃的，被乔佛里大帝随手顺走给一个路人杀手，可见这玩意儿真就是有的人不在乎，没有的人死命惦记。

    （小指头说那把匕首是他的明显是谎言，有詹姆的时候，小恶魔从来只赌詹姆赢，就这艾德两口子居然没听出来）

    兰尼斯特家没有，是因为凯岩王国时期，托曼二世带着家传的“光啸”去出海玩耍，路上人没了，剑也跟着没了。

    已知维斯特洛大陆上瓦钢剑的存量是两百多把，还是很好弄到的。

    桑塔加从下属手里接过自己的大锤，冷笑一声：“希望到时候你不要哭着求饶。”

    “希望你的锤和你的嘴一样硬。”亚瑟单手拿剑，大步向前。

    桑塔加冲着周围的下属咧嘴一笑，他们也跟着大笑。

    因为输赢看上去很明显。

    桑塔加可是凭借实力当上的布莱伍德亲兵队长，而对面的小领主，除了帅气的脸蛋，看上去没有什么拿得出手的。

    一些布雷肯士兵则在后面窃窃私语：

    “这个亚瑟大人会不会太浪了？”

    “我也觉得，让安德鲁上都比他赢得可能性大。”

    “可能是贵族的通病吧，好出风头。”

    “这你们就不懂了。”一名士兵阴阳怪气，“这是亚瑟大人的智慧。”

    “怎么说？”有人好奇问道。

    “只要亚瑟大人输了，是不是就能光明正大的放他们走了？大人不想得罪布莱伍德，咱们又不是时刻都在北岸，可对面在啊。”

    这些士兵并没有在石篱城的演武场观看亚瑟的比斗，不然也说不出这样的话。

    正主亚瑟听到了后面的话，并不在意。

    这些士兵哪里知道，他是为了不让他们牺牲。

    桑塔加准备好，双手持锤向着他以为的小白脸走来。

    亚瑟注意到他手里比拳头稍大的锤子，忽然有点心疼起自己手里的剑来。

    这种大剑比盔甲便宜，但也要两三枚金龙一把。

    要是被大锤一下子砸弯，他一时也找不到合适的替代品。

    正常士兵装备的半手剑太小太轻，抡起对砍两下就断了，不适合他这种力量型选手。

    不能让大锤碰到剑，这是亚瑟现在的想法。

    桑塔加抡起大锤向着亚瑟捶过来，贫穷的小领主只好后闪一躲。

    但是桑塔加攻的又快又准，竟让亚瑟接连躲闪。

    这让布莱伍德士兵嘘声大起。

    布雷肯士兵也有偷着笑出声的，安德鲁回头瞪了几眼，这才让后方安静下来。

    “嘿，小子，你就只会躲闪吗？快拿起你的剑，和我斗上几个回合。”桑塔加见亚瑟如此熟练的躲闪，故意激将两句。

    不然他打不到亚瑟，到时候体力耗尽，他反而会输。

    “如你所愿。”亚瑟面对桑塔加最新的一击，直接冲了上去。

    但他并没有用剑，而是用穿着皮手套的双手接住了锤头。

    家传大剑被他扔在地上。

    见到这副情形，布莱伍德士兵们笑的更欢快了。

    和使锤的桑塔加比力气，这不是厕所里打灯笼－－找屎吗？

    桑塔加狞笑，“这可是你自己选的。”

    事态的发展比他的预料还要好，这个小白脸居然丢剑和自己角力。

    他已经能够想象到亚瑟被他压在地上求饶的样子了。

    到时候挟持这个小领主，或走，或换出布林登那个大冤种，都可行。

    于是他手上用力，力图一举建功。

    “受死吧你！”

    布莱伍德士兵也大声给桑塔加打气，仿佛胜利就在眼前。

    但是，桑塔加用力到吃奶的力量都使出来了，也没有出现他想象的画面。

    相反，小白脸反而云淡风轻。

    “这就是你可笑的力量吗？”亚瑟狠狠的嘲讽道。

    然后他从小腿到腰，再到大臂同时发力，竟将大锤连带桑塔加举了起来。

    随后右手他抓住这个壮硕健汉的护腰，一举将他撑到头顶。

    桑塔加用不上力，脸色惊慌的喊道：“这怎么可能，你怎么能举起比自己还重的东西？”

    布莱伍德士兵也大多满脸震惊，根本不敢相信自己看到的画面。

    以力量闻名的桑塔加居然被生生举了起来。

    除了传说中的魔山，真的有人类有这样的力量吗？

    即使是看过了演武场打斗的安德鲁，此刻也被深深的震撼了。

    亚瑟大人竟然有如此神力。

    后面的布雷肯士兵则哑口无言。

    一些士兵为自己肤浅的看法羞愧。

    这个帅气的小贵族是真的有实力的。

    亚瑟举过头顶以后，狠狠地将桑塔加摔在满是小草的地面上。

    万幸土地很松软，桑塔加暗自庆幸没有摔得很惨。

    但是下一秒，他就不这样想了。

    一道黑影骑在了他的身上。

    “你知道我最喜欢干的两件事是什么吗？”亚瑟问道。

    桑塔加扭得像个蛆一样，试图挣开，但是身上的人体仿佛铁铸的一样，纹丝不动。

    努力了许久，桑塔加觉得自己脱不开，于是讪笑着答道：“我不知道您的爱好，但我绝对尊重您。”

    “骑马和打人。”亚瑟卸掉桑塔加的面罩，抡起右拳怼了上去，“正好，我觉得你两样都可以享受一下。”

    随后，桑塔加的惨叫声传遍全场。

    一个粗鲁的壮汉，被拳头狠狠地伺候以后，惨叫声竟然从粗犷变到尖细。

    周围的两家士兵都坚定的相信，他们以后绝不敢和这位亚瑟·布雷肯正面对打。

    一个能生生举起成年壮汉，并把人声音打到变形的男人，是多么的恐怖。

    估计也就传说中的魔山扛得住这样的拳头吧。

    亚瑟打到桑塔加哼都哼不出来以后，才站起来。

    他捡起桑塔加的大锤，对着一百多名布莱伍德士兵问道：

    “你们是想被这个大锤轻轻抚摸呢，还是向我投降呢？”

    PS：新人新书，求收藏求推荐票求月票。

