    第488章 终级麒麟阁   

    北伐的事情在朝堂上定了下来。

    

    散朝之后。

    

    各级官员分头去做准备了。

    

    杨锋则是回到了天波王府。

    

    大战在即。

    

    他要告知家中老父和妻子们。

    

    以免他们担心。

    

    还没等杨锋来到王府门口呢。

    

    就看到一大群的孩子们聚集在了这里。

    

    群情激奋的嚷嚷着要北伐。

    

    这群孩子的老大自然就是世子杨戬了。

    

    而且就属他喊的最凶。

    

    只听他不断地带动着节奏：   

    “兄弟们！鲜卑人要南下侵略我大汉，你们说怎么办？”

    

    其余的数十个人齐声呐喊：   

    “犯我大汉者，虽远必诛！”

    

    杨戬又问道：   

    “身为朝廷重臣之子女，我们又该怎么办？”

    

    数十人再次呐喊：   

    “随军出征！保家卫国！”

    

    杨戬的拳头一挥：   

    “正是如此！父王常说好男儿志在四方，如今国家有难，我们岂能安坐学堂之中？”

    

    众人用稚嫩的声音呼喊道：   

    “万万不能！”

    

    这一幕落到杨锋的眼中。

    

    颇有一种被后世不良少年围攻的即视感。

    

    他把这群孩子送到龙门学府去就学。

    

    是希望他们可以学业有成。

    

    将来成为国家的栋梁之才。

    

    现在咋就学成混涩会的模样了呢？

    

    真以为自己是水泊梁山一百单八将呢？

    

    要造反啊！   

    策马上前。

    

    杨锋故意板着一张脸怒道：   

    “你们不在学府中学习，跑到这里来嚷嚷什么？”

    

    杨戬上前一步。

    

    拉住了墨蛟龙的缰绳。

    

    刚才脸上的慷慨激昂瞬间变成了乖巧。

    

    “嘿嘿，父王回来啦？

    我们是觉得身为大汉子民，也要为大汉尽一份力嘛，所以我们商量着……”   

    杨锋根本没给自己的大儿子留情面：   

    “没商量！都给我乖乖滚回龙门学府去！上阵杀敌还轮不到你们这群乳臭未干的熊孩子！”

    

    杨戬不死心的道：“可是父王我们也都长大了，可以上阵杀敌了。”

    

    杨锋怒道：   

    “可以个屁！战场之上刀剑无眼，你们一没有从军的经验，二不知战场凶险，是去送死的吗？

    你们当中若有一人饮恨沙场，让我如何向你们的父母交代？”

    

    “你们现在最应该做的，就是让自己吸取更多的知识，将来接替你们的父亲、母亲成为国家栋梁，但绝不是现在！难道你们想让本王和你们的父母后继无人吗？”

    

    “还是想看到大汉在数十年之后无人可用，重新陷入动荡之中？”

    

    一番怒斥后。

    

    杨锋不再给这群坏小子们反驳的机会。

    

    掉头看向李元霸：   

    “你把他们给我押回龙门学府去！谁若是不听话，给我狠狠打他的屁股！”

    

    李元霸咧着嘴跑了上来：   

    “大王放心，这群小崽子一个也跑不了！”

    

    最终。

    

    一场来自孩子们的起义。

    

    被暴君杨锋无情的镇压了。

    

    等李元霸带着杨戬等人离开后。

    

    杨锋严厉的神色瞬间消融。

    

    露出欣慰的笑容对李存孝说道：   

    “看看这帮兔崽子，再给他们十年的时光，必定又是一批猛将能臣啊！”

    

    李存孝笑呵呵的道：   

    “或许用不了十年，可别忘了大王当初只身前往雁门关的时候，也才十几岁而已。

    大王不是常说长江后浪推前浪嘛，我看那，距离他们把大王拍在沙滩上也不远了。”

    

    杨锋微微一错愕。

    

    甩给了李存孝两个字：“叛徒！”

    

    回到天波府中。

    

    户部尚书于老骗子已经等在崇德殿内了。

    

    见到杨锋回来。

    

    于吉连忙迎了上去：   

    “大王要的钱粮已经堆积在殿后了。”

    

    杨锋点了点头：   

    “知道了，你去忙战备的事情吧。”

    

    于吉也没问杨锋要这么多钱、这么多粮食做什么。

    

    向杨锋行了个礼便转身离开了。

    

    反正一切都是大王的。

    

    大王想干什么就干什么呗。

    

    带着李存孝来到了大殿后面。

    

    只见广场上堆积的金银铜钱比山还高！   

    粮食、木材还海还阔！   

    “大王这是要修缮王府吗？”

    

    李存孝纳闷的问道。

    

    杨锋保持着神秘的笑容。

    

    伸手在广场四周画了一个大圈：   

    “去！把附近各处严密封锁，没我的吩咐，不要让任何人靠近！”

    

    李存孝带着满头雾水离去了。

    

    指挥着破军虎卫把崇德殿后面的地方封锁的严严实实。

    

    广场上只剩下了杨锋一个人。

    

    他伸手从金山银海中取出一块金锭。

    

    轻轻地握在手中：   

    “是时候让麒麟阁晋升到终极状态了……”   

    被安排进麒麟阁的人在属性上会有较大的成长。

    

    原本是SS级的会晋升到SSR级。

    

    原本是SSR级的会晋升到SSR级巅峰。

    

    大战在即。

    

    让麾下文武众人变的再强一点。

    

    他们就能更好的痛击鲜卑人了！   

    十多分钟后。

    

    “叮——”   

    “恭喜宿主将麒麟阁晋升到终极！终极麒麟阁可容纳三十六人！目前还空缺十二人！请问宿主是否立刻安排？”

    

    那还用问吗？

    

    安排！   

    杨锋大手一挥。

    

    在麾下众人中挑出了十二人安排进了麒麟各种。

    

    算上之前被安排进去的二十四人。

    

    刚好是三十六个！   

    与天罡之术相对应。

    

    新安排的十二个人中。

    

    有童飞这样的老牌将军。

    

    也有樊梨花这样的巾帼英雄。

    

    还有诸葛亮为代表的后起之秀。

    

    当日。

    

    一道王旨从天波王府中发出。

    

    麒麟阁三十六功臣的名单被公布天下。

    

    武将方面。

    

    包括五龙天将：   

    李元霸、李存孝、冉闵、薛仁贵、吕布等五人。

    

    十虎上将：   

    关羽、张飞、赵云、杨再兴、秦琼、尉迟恭、岳飞、张辽、童飞、张郃等十人。

    

    四凤女将：   

    穆桂英、樊梨花、杨排风、花木兰四大美女。

    

    文臣方面。

    

    包括三星王佐：   

    刘伯温、房玄龄、杜如晦三人。

    

    六合全才：   

    于吉、左慈、郭嘉、魏征、诸葛亮、周瑜等六人。

    

    八荒异士：   

    贾诩、狄仁杰、王猛、谢安、张居正、陆贞、上官婉儿、司马徽等八人。

    

    武将十九人。

    

    文臣十七人。

    

    安排了麒麟阁人选之后。

    

    有了上一次经验的杨锋立刻关闭了系统。

    

    捂住了耳朵。

    

    躲到了小黑屋里。

    

    可即便是这样。

    

    也无法阻止耳边轰鸣不断。

    

    “叮——”   

    “恭喜宿主，女将樊梨花晋升到SSR级巅峰！”

    

    “叮——”   

    “恭喜宿主，女官上官婉儿晋升到SSR级巅峰！”

    

    “叮——”   

    “恭喜宿主，文臣诸葛亮晋升到SSR级巅峰，开启专属典籍《出师表》、《八阵图》！”

    

    ……   

    杨锋痛并快乐的表示：   

    既然躲不开。

    

    那就让暴风雨来的更猛烈些吧！   

    

