    回到四轮所。

    马主任不见了。

    林枫和丁万财也不敢催领导，自己就在泗轮所等着。

    期间。

    符光头一直在和丁万财说一些有的没的。

    林枫也不管他们，在一旁假寐。

    大约六点左右。

    马主任才和我们的陈所勾肩搭背地回来。

    也不知道去哪了。

    不过他上车的时候。

    林枫闻到浓烈的酒味。

    看来是花天酒地去了。

    还是林枫开车，林枫终于明白了为什么领导出入一定要配一个司机了。

    因为不能酒驾。

    就在林枫想要倒车准备走人的时候。

    “马主任等一下。”

    陈所长突然又冲了出来。

    直接拦住了车。

    要不是林枫反应快，估计直接把他给撞死。

    妈的。

    “陈所，怎么了吗？”

    马主任也是一脸的疑惑，看来他也不知道这个陈所要干嘛。

    “林枫，开一下后备箱的门。”

    陈所不知从哪里搬了一大箱东西出来，拉了拉后备箱的门，示意林枫打开。

    林枫读过几年书。

    当然明白这个行为有一个专业的名词，叫做贿赂。

    所以丝毫不敢乱动。

    侧身看了一眼马主任。

    马主任皱眉。

    看了看周围。

    解开安全带下了车。

    “芬所，这干嘛，别搞这些。”

    “小东西，不值钱，镇上特产，没事的，难得来一趟。”

    “不用搞这些，今天我们就是来看看的，没事。”

    “不说今天的事情，这是我对你的仰慕之情。”

    “真的不用，现在不像以前了，你懂吧。”

    “没事，马马主任。这里没有摄像头。”

    “你这....就..”

    他们的声音越说越小声。

    小声到林枫都听不见了。

    只能通过后视镜，看到他们在你推我让的，攻防窒息。

    林枫都被陈所那种坚持所感动了。

    不过最后。

    还是陈所用它的赤诚之心，赢得了革命的胜利。

    “林枫，那个，开一下后备箱的门。”

    马主任过来小声地开口了。

    林枫当然不会不懂事，赶紧打开了后备箱门。

    然后只听到“砰”的一声，两箱沉甸甸的东西被陈所放到了车上面。

    林枫和丁万财坐在车上，明显感觉到车好像下降了不少。

    这到底是啥。

    这么重。

    不会是黄金吧。

    很快马主任上车，系好安全带，然后若无其事地说了一句。

    “陈所长让我给他捎点水果回家，你说这什么事，真是的。”

    林枫听了心里咯噔一下。

    这都能扯？

    难道怕我们举报你嘛。

    你把我们拉下水，一起平分赃物才是最安全的吧。

    林枫真想好好开导他。

    不过自己肯定不会说这种话。

    这看透了也就那么回事。

    “呵呵，陈所这人确实不厚道，还要麻烦马主任你，要不一会我帮你送过去好了。”

    丁万财应和了一句。

    “那倒不用了，我们两个住在一个小区。”

    聊到这，话题终止。

    因为丁万财这脑子终于反应过来了。

    ......

    漫长的沉闷。

    车快要回到市区了。

    主任打开了窗。

    点了一根烟，在车上抽烟，真是让人讨厌，不过人家是领导。

    没有什么可说的。

    “今天的检查结果怎么样。”

    马主任吐了一口烟说道，所有的烟全部吹到林枫的脸，根本就出不去。

    “马主任我给你汇报了一下，今天我和林枫去现场仔细看了，一共发现了五条问题，其中两条是比较严禁类的，还有三个是不规范类的，你看怎么写好。”

    其实问题都是林枫找到的，他也不敢居功。

    “这个严禁类的就不要往上写了，不规范类的可以写多几条都没关系，大家都是自己公司的，要相互帮忙。”

    马主任说这话的，总感觉言辞闪烁。

    如果不是后备箱的东西，还有什么相互帮忙吗?

    不得不说。

    今天陈所的行为，确实把我们的马主任拿捏了。

    “明白。”

    丁万财点头。

    林枫也是哦了一声。

    其实也无所谓。

    自己虽然不喜欢泗轮所的人，但也不想泗轮所摸黑。

    如果不是为了完成任务，自己压根就不会写这没人看的东西。

    回到单位附近。

    马主任让林枫先把车停到后面，把东西卸下来，他开车过来装好。

    这才让林枫把车开回去。

    .......

    因为时间紧任务重。

    上面要求办公室最迟下周一就提交新的本地化《电力安全规程》。

    丁万财这个混蛋。

    负责前面大纲部分已经全部完成了。

    现在只剩下林枫后面的案例分析没写好。

    马主任和蔼地让林枫周末的时候加加班。

    把它完成了。

    没办法。

    这办公室的工作跟下面所不同。

    一个萝卜一个坑。

    是你的工作就永远是你的工作，就算你有天大的事情，只要没死，这件事还是得你去干，没人会帮你，也没人能帮你。

    作为一个重生者。

    还要加班。

    这绝对是可耻的。

    林枫也觉得离谱。

    其实林枫不是鄙视加班，而是这公司最操蛋就是加班没有任何的补偿。

    公然剥削员工。

    你还无能为力。

    想归想。

    吐槽归吐槽。

    做归做。

    生活还得过，现在五十万根本不能让自己任性妄为。

    周末的早上，林枫还是回到办公室写材料。

    不过写了一会。

    自己就不耐烦了，开始刷手机。

    不刷还好。

    一刷心里更是发毛。

    别人在QQ空间还有朋友圈都是在晒各种美食和旅游的照片。

    林枫还看到了前女友雷雨发的一个状态。

    “五斤八两，我的小仙女，从此以后，妈妈和你一起做你爸爸的情人。”

    配图是一个包裹得很严实婴儿。

    不知道为什么。

    林枫越看她，越觉得有点像自己。

    卧槽。

    林枫病中惊坐，赶紧算了算日子。

    一年多了。

    应该不是自己的。

    这才放宽心。

    自己可不想十年以后，自己飞黄腾达了，突然多出一个孩子来分自己的财产。

    那叫一个狗血。

    .....

    周一的时候。

    林枫把自己整理好的文案。

    加入丁万财写好的大纲中，。

    就这样完成了修编本地化《电力规范》。

    当林枫准备上交时候。

    检查了一遍，不小心看到了我们丁万财大纲表后面署名地方。主编：丁万财副编：林枫

    这林枫就不开心了。

    你娘的。

    为什么你是主编，我是副编？

    大家一起修编，我还要加班完成的。

    林枫越想越不爽。

    于是就改成了自己主编，丁万财是副编。

    但是想一想，又大发慈悲改成了：

    主编：林枫、丁万财。

    并列关系，不分大小，算是仁至义尽了。

    改好以后，先给马主任审批。

    马主任花了30s翻了翻签了名，然后让林枫拿去林总审阅。

    林总翻了10S签了名。

    然后让林枫拿去给叶总看。

    叶总看都不看，直接签名，让林枫直接发到了省公司。

    他们为什么不看，因为马主任觉得后面有大领导把关，不需要自己把关，殊不知其他两人也是这样想的。

    林枫看他们都没把关，也没修改，本以为这篇东西不行。

    可没想到。

    过几天，这文案。

    拿了一个省公司本地化修编的一等奖。

    丁万财一开始开心得不得了。

    就差点哭了。

    因为这个莫大的荣誉，这是晋升的资本。

    但是他一看获奖主编：林枫、丁万财。

    他顿时涨红了脸，他记得他明明写的是：主编丁万财，副主编林枫。

    为什么变了。

    “林枫，这是你改的吧。”

    他表情狰狞，指着主编位置，厉声质问林枫

    “你说什么。”林枫自然明白他在说什么，但是自己就是转糊涂。

    “别装糊涂，你为什么要改了我的主编位置，这篇东西是你写得多，还是我写得多？”

    这文案如果按照字数，确实丁万财多点，但是他的部分是有现成参考的，自己部分是结合实际来写的，难度可不一样。

    “怎么，是我改了，我这样改有毛病吗，你现在不还是主编吗，我可没你这么狠，把你放在副主编的位置。”

    林枫冷笑了一声。

    “林枫你可是够心机，我可是看走眼了，故意把自己放在我的前面，你不就是想压制我吗？”

    “彼此彼此。”

    林枫内心并无波澜，轻松应对。

    是那又怎么样。

    为什么一定我就要顺着你，你是我爹。

