
　　在摩尔德败退而去之后，基娜就朝她这个小弟大发雷霆。

　　夏普雷星人为了给基娜帮忙，竟然自作主张的潜入了吉奥基地，打算干一番功劳出来。

　　对的没错，夏普雷星人打算溜进来把基地里面的怪兽玩偶给偷走，因为他知道现在摩尔德和基娜正是缺人手对付那群可恶的奥特战士的时候。

　　“现在人类完全不会想到我还会再潜入进来，这次我必须要把怪兽玩偶都给拿到手,不能让基娜大人觉得我是个没用的废物！”

　　夏普雷星人嘴里说着，小心翼翼的观察着四周的风吹草动，以防通道突然冒出个地球人类来。

　　不过观察了一会之后，发现没有什么异常，这才松了口气，打算快速的往实验室的位置赶去。

　　铮！

　　突兀的，一声震耳的拔剑声响起，夏普雷星人都还没反应过来的时候,就发现自己的脖子上竟然多出了一把武士刀来。

　　“没想到你这家伙还敢偷偷摸摸的进来,是觉得我会袖手旁观么？”

　　就在夏普雷星人大惊失色之际，红玲娇小的身形出现在了武士刀的尽头。

　　“格……格尔蜜拉！”夏普雷星人被武士刀架着，动都不敢动，目光惊惧的望着自己面前这个看起来没什么杀伤力的人类少女模样的红玲。

　　红玲仔细的感应了一番，发现竟然就真的只有夏普雷星人一个人潜入进来之后，挑挑眉问道：“胆子不小嘛，基娜竟然没有和你一起来，是让你来送死的么？”

　　“格尔蜜拉！”夏普雷星人压下心中的害怕情绪，艰难的开口道：“你也是黑暗战士，理应加入基娜大人的麾下，把人类实验室里面怪兽玩偶全交给基娜大人，到时候摩尔德大人的古阿军团再次君临宇宙，和那些可恶的光明奥特战士为伍，是没有好下场的！”

　　“哼！”红玲忽然手一用力，直接一刀斩下，当场就把夏普雷星人的身体斩成了两半,“脑子没有问题吧？”

　　看着带着不甘，缓缓朝两边倒下的尸体，红玲撇撇嘴。

　　饶是夏普雷星人怎么都不会想到，上一刻还在好好讲话的红玲会突然对自己下杀手，就这么不明不白的死了。

　　“麻烦。”扫了一眼夏普雷星人的两具尸体，红玲皱眉打开了一个传送星纹，动用念力将尸体给丢入了里面。

　　原处也没有留下什么痕迹，没有什么血迹之类的，好像夏普雷星人根本就没有出现在这里一样。

　　抬眼扫了周围都情况，发现没有什么异常，红玲也就回到了自己的房间。

　　刚才的通道位置，是没有基地的摄像头存在的，或者说是有，但根本拍摄不到。

　　夏普雷星人虽然自以为是的溜了进来，但也不是无脑的让基地的系统给检测到。

　　……

　　翌日，等到红玲来到了指挥室之后，发现都没有人在说关于昨晚夏普雷星人的事情，也就知道他们都没发现，也就不在意的坐在琉依身边,和她有一搭没一搭的聊了起来。

　　另一边,脸上有着不怎么明显淤青的大地此刻正坐在自己的位置上，手里来回的摆弄着一只怪兽玩偶。

　　红玲看了一眼,发现那居然是哥莫拉的闪光玩偶，有点意外。

　　因为她发现这不是大地他父母留下来的那只哥莫拉玩偶，而是昨天被维克特利击败的那一只机械哥莫拉玩偶。

　　本以为神木正太郎会把闪光玩偶交给给格尔曼博士的实验室保管，没想到却是出现在了大地的手上。

　　“滴滴滴！”

　　就在所有人都在坐着各自手上的事情之际，司令室内的警报器就突然急促的响了起来。

　　“队长，外星人摩尔德再次出现了！在L-7地区！”

　　“摩尔德又出现了么，这一次绝对不能在放过他！”闻言的礼堂光和翔都是腾地一声站了起来，目光齐刷刷的望向了坐在那边的阿健和千明身上。

　　“我现在立即将L-7地区的影像投放出来！”千明两人自然是明白礼堂光两人的意思，立即在键盘上快速的敲击了起来。

　　很快的，半空就投放出了虚拟屏幕，然后摩尔德的身影就出现在了上面。

　　红玲忽然觉得有些奇怪，怎么摩尔德这次又是出现在一处无人的地区，而且这次也是抬着头望着自己的上空，像似在等待着什么。

　　“队长！”忽然，千明的表情变得有些不对劲了起来，扭头大声喊道：“摩尔德的上空出现了不正常的次元扭曲，和上次的情况非常相似！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是那一股来自宇宙的未知能量体，暗黑雷暴能量！”格尔曼博士眯着眼睛说道。

　　“暗黑雷暴能量？”闻言，礼堂光有些不明所以的挠挠头，对格尔曼博士不解的问道：“额…这位博士，这个暗黑雷暴能量是什么东西？”

　　随后，格尔曼博士就将暗黑雷暴能量的事情再次讲述了一遍，听得礼堂光也是吃惊不已。

　　而红玲此刻却是小眼睛乱转，心里在琢磨着自己现在是不是该去现场，看这样子格利扎的暗黑雷暴能量又要再次莫名降临了，应该让自己的小怪兽们强化强化，给摩尔德那家伙吸收了简直就是浪费。

　　“大地，明日奈，隼人还有阿渡，你们立即乘坐空战玛斯凯迪号和阿拉米斯赶往现场，阻止外星人的想要吸收暗黑雷暴能量的举动！”

　　“礼堂光队员，翔队员，接下来也要麻烦你们的帮助了！”

　　神木正太郎接连下令，然后又看向了礼堂光和翔两人，最后又把视线落在了红玲的身上。

　　“小玲，你和翔队员还有礼堂光队员一起行动，务必要打倒外星人！”

　　红玲还想着立马赶往现场，没想到神木正太郎突然也给自己下了指示，要她和礼堂光等人一起出动。

　　“我知道了！”当下，红玲也没有说什么，站起身点点头。

　　以往，神木正太郎是绝对不可能会让她这个实验室队伍的成员去前线作战的。

　　可是现在所有人都知道她手上加拉特隆的厉害，神木正太郎自然不会再担心她在前线会有生命危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第378章 上前线免费阅读。https://xs.23sk.com 