    

    对于一群小伙伴们的惊讶，唐三的心里并没有多大的波动，也不想多做什么解释，最后装作一副不耐烦的样子挥挥手将众人驱散了。只是小舞这个小姑娘没有其他人那么听话，小脾气熊得很，还是跟在唐三的身边，也不是说话，就只是盯着他。

    唐三心里被盯得直发毛，直接对着小舞就是一记眼刀剜去。那眼神老凶了，吓得人家小姑娘一缩脖子，讪讪一笑后扭头就跑。

    现在该干的事也都已经干完了，唐三来到窗前，双手一抻把窗户打开。看向窗外天空中高悬的骄阳，意识到原来已经到了吃午饭的时候了。

    于是，身为七舍的老大，唐三转身朝着小伙伴们振臂一呼道：

    “伙伴们，去吃饭喽！”

    “好！那咱们出发去食堂吃饭。老大，我来带路！”王圣站了出来自告奋勇道。

    唐三对着他点点头，道：“那你在前面走吧。”

    王圣咧嘴一笑，大力的点了一下头，然后大跨步的一马当先。

    唐三等人跟在后边，在路过悟空躺尸的地方的时候，唐三脚上一把踹了过去：

    “行了，别装死了。赶紧给我滚起来，要吃饭了！”

    “叽叽叽叽！”

    明白老大不会再揍它了，悟空瞬间从地上弹起，听到吃饭就满眼放光的跟在了队伍后面。

    至于小舞这个本性活泼好动的小姑娘，亦是一副好奇宝宝的样子，满脸的兴奋。

    看着这俩货如此没见过世面的亚子，唐三感到非常丢脸，只是脚下步子一大，加快速度的跟了上去。

    ......

    在王圣的带领下，唐三一众来到了学院的食堂。

    偌大的一个食堂分有两层，第一层是给普通家境的学生们用餐的，而第二层则是因为价格太贵导致普通学生消费不起，所以一般是老师和有钱人家的孩子才会到上面去吃饭。王圣此行的目的地就是食堂的第一层，至于二楼食堂，他想那不是他们这些工读生所能消费得起的。

    引领着自家老大和新来的小姑娘逛起了食堂，王圣很是殷勤，把窗口里的所有菜品都介绍了个遍，本来还满面笑容的，结果转过头来一看，唐三、小舞，甚至连悟空这只猴子都是一副兴致缺缺的模样，不由得有些疑惑，于是就问道：

    “老大，你们咋啦？怎么看起来不是很感兴趣的样子，这些菜可是比学院外面的那些小饭店都要好吃一点的耶。”

    见自己小弟眨着眼睛在等待自己的回答，唐三看了看那些所谓的“好吃”的食堂菜，艰难地咽了咽口水，他无法欺骗自己，嘴上牵强的笑道：

    “那个，王圣啊，你们以往就是吃这些吗？”

    “是啊老大！”王圣回道。接着唐三又开口问道：

    “就没有其他更好一点的了吗?”

    唐三话都说到这个份上了，王圣哪还能想不明白啊。且不说唐三一身装扮，压根就不像是普通人家的孩子，连他家的宠物（对！在王圣和其他人看来悟空就是唐三养的宠物）都那么厉害。再看小舞，小丫头长得粉雕玉琢的，虽然穿着倒是蛮普通的，但仔细想想哪家普通老百姓能生出这么俊俏的姑娘，还养的如此水灵？

    显然今天新来的这两位对食堂一楼的饭菜有些看不上眼啊。

    想到此处，反倒是王圣不好意思了起来，挠着头说道：

    “额，老大，我们也不怕你笑话，我们工读生平时就只能在这一楼吃了，平日里甚至连这食堂菜都是吃不上，得自己到外面去买些馍饼啥的填饱肚子。更好的菜是有，不过在食堂二楼，但我们消费不起啊！”

    “啊？吃不起？为什么吃不起？这些饭菜摆在这里不就是给人吃的吗？”小舞在旁边显得很是天真地问道。

    想起这丫头在人世间没啥处世经验，唐三略显无奈地解释道：

    “笨丫头，这世上哪有免费的午餐啊，都是要用钱买的呀！”

    “啊~还要钱呐？”小舞眨巴着一双大眼睛，听到唐三的解释有些不好意思地低声喃喃道，也没反驳唐三说她笨，反正这一路走来她都被说习惯了。从宿舍到食堂的路上途经很多地方，小姑娘总是兴奋地问东问西，在旁人看来就像是个什么也不懂的傻子，唐三便一口一个蠢丫头、笨丫头的叫着。

    但唐三都一一给小舞说明了，自己不知道的就问王圣，同时为了避免他人怀疑，随口替她解释了一句：

    估计家里管得严，没出过门。有钱人家就这毛病，对女娃稀罕的紧。

    然后众人一想也是，倒也没有怀疑了。

    唐三没想到王圣他们平日里居然这么窘迫，顿时心生恻隐，笑道：

    “没事儿，你们老大我，有钱！今儿个我请大家吃饭，咱上二楼！”

    “这......”原七舍人员面露迟疑，没敢第一时间答应。结果唐三把脸一板，道：

    “怎么，连老大的话都不听吗？”

    这下所有人才应承下来，也因为自己将要吃食堂二楼美味的饭菜而感到有些小兴奋。

    然而，此时突然从楼梯口那里传来一声非常轻佻地话语：

    “哟~你们工读生这群穷酸鬼什么时候这么不清楚自己的斤两啦？还想上二楼吃饭？怕不是要笑掉本少的大牙哟！哈哈哈！”

    接着从二楼走下来一行人，看样子是高年级的学生，锦衣华服的，原来是一伙富家少爷、小姐。只是此时此刻，那些人脸上都是嘴歪眼斜的，满是瞧不起人的讥讽神色，很明显就是来找茬的。

    正所谓“仇人”见面分外眼红，王圣一干人等看到这群人的时候，霎时咬牙切齿、拳头紧握，脸上一片狰狞！平日里就是这么一些人，瞧不起他们工读生，还总是欺负他们！

    为首的一人迈着嚣张无比的外八步来到众人跟前，一双眼睛对着唐三就是一阵打量，嘴上啧啧有声地道：

    “啧啧啧，我还以为是谁啊？不就是个垃圾小子嘛！哟，身上的衣服看着挺不错啊，哈哈，想请这些穷鬼上二楼吃饭呐？身上钱带够没？哈哈哈！”

    “哈哈哈！钱不够用，要不楚少你给施舍一点儿？”这人身后地那群少爷小姐如此调笑附和道，声音很是刻薄。

    “混蛋！”王圣闻言瞬间就急眼了，撸起袖子就要上前，但被唐三给伸手拦住了。

    唐三脸上笑呵呵的，双眼略微眯起，没有理会眼前这人的挖苦讽刺，抬头越过这人身后看了看他那一班子五六个人，再把视线拉回到眼前这个为首的纨绔少爷，嘴唇轻启道：

    “给你个机会，去把你能叫来的人都叫来！”

    “啥玩意儿？！”那人好像没听清似的把头往前伸了伸。

    只见唐三笑容渐渐危险起来，依旧是那轻飘飘的语气，道：

    “给你们这些家伙上堂课！”

    嘭！！！！

    ......

    “啪啪”地拍了两下手，唐三又将右手伸到眼前端详起了指甲，左脚脚下踩着个脸上已经不成人样、瑟瑟发抖的猪头。

    再把视线拉大一点，便可看到七舍一众目瞪狗呆、地上横七竖八躺了二十几号人、食堂门外聚着踌躇不前的一大群人这异常诡异的一幕。

    唐三放下手来，对着脚下那人慢悠悠的说道：

    “哎哟~这位楚少爷，你这可就没意思啦！我都没怎么玩尽兴呢，怎么你带来的这些个人就趴下了呀？哦对了，门口那儿还有一群连进来都不敢的怂货。”

    原来这脸肿成猪头的人就是刚刚跑到唐三面前“求教育”的楚少爷，而那躺了一地的正是他叫来的帮手，其中不乏已经获得魂环的高年级学员。

    现在这楚少爷趴在地上缩成一团，只顾着发抖了，对于唐三的话没有一点回应。这倒是让唐三一阵好笑，再动手前他都没想到这楚少爷竟然也是个获得魂环的魂师了，结果意外的动完手就成这副熊样了，也是够可以的！

    “喂！”唐三一下子把声音提高，抬脚轻踢了这楚少爷一下，然后这个猪头就哇的一声弹到一边，身体抖得更厉害了，脸上涕泗横流地连连大喊着：

    “不要打我、不要打我！不要！我再也不敢了！求求你别再打我了！”

    他被唐三打怕了，即便他是个一环魂师。不止是他，他带来的那群人都是，全被唐三一个人打怕了！

    一时间，所有人看向唐三的目光都带着恐惧，对他畏如魔神！就连七舍一干人等也是，小舞这小丫头亦是瞪大了双眼，只有悟空这猴子没什么反应的坐在一边抠着脚趾。

    所有人都没想到唐三居然一人挑翻了近半个六年级的人。没错！就是六年级的人，都是那楚少爷叫来的。还有一半，则是杵在食堂门外没敢进来。

    而这些都是些什么人呢？绝大部分都是已经获得魂环的魂师了，唐三就算是先天满魂力也跟他们有着一个魂环的差距啊！可就是在这种情况下，这群人还是跪了！

    原因无他，经验太少了！菜鸡一群！

    唐三压根就没给他们释放魂技和施展拳脚的机会，手上取出一把毫针甩出去，扎到那些人身上，众人动作一乱、身形挤作一块，他便犹如鱼龙入海般冲进人堆里，一顿毫不留情的拳打脚踢下来，也就有了现在的这一幕。

    至于为什么没有老师来制止？

    那也只能怪楚少爷自己了。这楚少虽身为全学院唯一的校霸，但也不敢明目张胆地欺负同学，所以在聚众打架之前就自己花了点心思把所有老师支走了。故而自己在惨遭毒打的时候连一定可以保护自己的老师都没有出现，只能说是他自作自受了。

    看到刚刚还牛气冲天的楚少爷此刻的惨样，唐三差点没乐坏了。好不容易憋住笑，唐三又朝着那楚少靠了过去，居高临下地俯视他说道：

    “听你说你好像是整个初级魂师学院的老大？现在你都被我打成这样了，那以后这学院老大就由我来做了，懂？”

    “懂！懂懂懂！老大，以后你就是老大！我就是你的狗腿子！还请老大高抬贵手，别再打我了！”

    ......        

