    秦风是真的激动，别的案子他可以不上心，但这事关乎着他转世的几个娃儿，他想不上心都不成啊，毕竟这已经是他的至亲之人了。

    宋雷看看秦风认真的样子，豪气的笑了笑：“先生也不必太急，那些东西在极为保密之地，送到也要明天的，今天我们就晃喝酒交朋友。”

    他身边两个副将宋全和宋剑也是大笑：“哈哈，对对，今天能见到先生这样的高人，我们可是不能错过，怎么说也要请教一二。”

    “没错，我可早听谢少说过，你易术通天，不如趁这机会就给我看看相，我也让先生指点指点。”

    几人说的豪气非常，秦风听到这里，心里却是一动，知道这些人也并不是真的完全信任自己，这说是让看相，其实就是要试他的本事了。

    不过那案子关乎着几个娃儿的重逢，秦风自然不会推辞，表情一正道：“几位大人，既然能看得起我，那我就卖弄一番。”

    “不过我事先声名，说对说错，或者有啥事说过了，几位大人千万不要见怪。”

    几人豪气大笑：“哈哈……那是当然，我们让先生看的，哪里还会再多生事端。”

    秦风点了点头：“那几位大人谁先看啊。”

    “我先来吧！”宋剑说着伸出了右手。

    秦风摆摆手：“大人不用如此，我看相只看面相便可不用看手相，若有要事会找你要生辰八字，大人只管说要看哪方面的。”

    宋剑听的微惊：“先生如此高明吗？我是个大老粗，到现在快三十了，也没讨老婆呢，不如先生给我看看姻缘？”

    “好！”秦风点了点头，随后认真的打量了一下宋剑的面相，好一会才摇了摇头：“大人，我既然看就直说了，你的姻缘不好，正所谓镜花水月如幻梦，只见痴心难换情，纵使身死千百遍，芳心丝毫不动容。”

    “嗯？”几人听的全是一愣，不解的看着秦风，那宋剑更是有些紧张：“先生，你这话是何意？”

    秦风苦涩一笑：“呵呵，大人，其实你心里比我明白，你之所以这么大年纪仍然未有婚配，不是你真追不到姑娘，以大人的地位实力，若有找个姑娘根本不是难事。”

    “只是大人早就心有所属，但那倾心之人，却如镜中花水中月，你也只能看看，却不可能真的有什么结果？”

    说到这里，他打量一下宋剑的表情，才继续道：“大人，还让我说下去吗？”

    宋剑一愣，接着脸上闪过一丝痛楚：“不用不用，我已然知道结果了，只是我真的一点机会也没有吗？”

    秦风坚定的点了点头：“绝对没有，而且我还要劝大人一句，千万不要再执迷下去，不然会上来杀身之祸，若是大人不信，我与大人写一个字在手掌大人你看看对也不对。”

    “好！”宋剑似是有些不甘，秦风则是让人取来笔墨，之后背过众人暗自在那宋剑的手上写了一个郡字。

    宋剑低头一看，面色瞬间大惊：“你……你真能看的如此之准？”

    一边说着一边慌张的双手揉搓，把那字给涂下去了。

    他现在是真的惊到了，秦风只写了一个郡字，可这已经代表了一切，因为他喜欢的正是王爷之女的郡主，不过两人身份差距太大，他一直不敢开口，只能在偶然的时间看看。

    这种事情，他从来不敢跟别人说，毕竟贪图郡主的心思一旦泄露，那可是真的会有危险，不想秦风竟然仅仅几句话就给算出来了。

    其他几人看宋剑的样子，也是一阵的好奇，不知道秦风写个啥字，会让宋剑如此慌张。

    只有秦风微微笑笑：“宋剑大人，我所言非虚，其实以你身份找个不错的女人结婚生子并不是难事，何必为难自己一定要去天上摘星，不说你根本不可能摘到，弄不好还要摔个粉身碎骨的。”

    宋剑苦涩一笑：“呵呵，是啊，受教了先生，我以后一定谨记先生所言。”

    秦风并不多解释，而是看了看他的面相道：“其实你身边有一女子，名字中带有一个莲字，与你才是真正的良配，若有她的辅助，你必然也能飞黄腾达，希望大人不要错过了。”

    秦风话落，旁边的宋全已经迫不及待的开口了：“是啊，剑哥，我早就说了，青莲对你痴心一片，长的也不错，你偏偏对人家一会冷一会热的，现在秦先生说了，你总该听话了吧，别再磨蹭了，回去让雷哥给你操办一下，结果得了。”

    宋剑一阵沉默，好一会才咬牙道：“好，我就听秦先生的。”

    “那大人还有什么要算的吗？”秦风继续道。

    “没有了，先生能解我最大的心事，我已经感激不尽了，以后先生若有什么要帮忙的，尽管开口，我一定竭尽所能。”宋剑感激道。

    “大人客气了。”秦风笑笑。

    而这会宋全也来了精神：“好了，好了，该我了，秦先生，你帮我看看，我不看别的，就看财运。”

    秦风一笑，打量了一下宋全，接着简单的给讲了一下，不过宋全并没什么大事，对于这样的人，秦风只是说点奉迎之语，让对方心里舒服就算了。

    宋全听秦风夸他以后一番风顺啥的，乐的屁滚尿流，直呼秦风神算。

    给他算完了，最后才是宋雷，宋雷看看秦风郑重的说了一句：“先生，我想看仕途，你能不能帮我看一下？”

    “当然。”秦风淡然笑笑，随后打量了一下宋雷的面相，但接着秦风表情就变得凝重起来：“大人，你……你仕途将断，一个月内还会有灭门之灾。”

    “啊？”本来满脸期待的宋雷听到秦风的话，瞬间惊的站了起来；‘先生，你……你这话可是真的？’

    就连宋全和宋剑都有些急了：“秦先生，你可不敢瞎算，我大哥贵为总兵，镇守这落叶城已然十余年了，哪个敢动他？”

    “是啊，秦先生，你是不是搞错了？”

    他们可是真的急了，三人本是同宗兄弟，那是一荣俱荣一损俱损，特别是宋雷，更是提拔宋全和宋剑的人，要是他完蛋了，宋全和宋剑就等于是失去了靠山。

    这刚刚秦风还说宋全前途光明，怎么会到了宋雷这里就有如此大祸了？

