    老马走出几步之后，可是感觉内心痒痒的不行。

    他忽然仔细一想，只要陈狗不对自己装逼，这就相当于不是装逼，对自己没有伤害……

    既然这样……

    过去听听？

    好好看看沧儿怎么打击这群人？

    既然不是对自己装逼，那就不是陈狗了，就应该是亲切的沧儿。

    陈沧看着众人纷纷要看，索性说道：“其实……我的成绩吧，怎么说呢，比较难说！”

    众人一听，顿时好奇的问道：“什么情况？”

    “其实，陈教授根本不用在意自己的成绩，毕竟你的你能力绝对不是纸面成绩能表现出来的！”

    “就是，陈教授，来，给我看看吧，多少分！”

    陈沧叹了口气：“我其实自己也不知道自己多少分，但是我估计应该过了。”

    一旁的主治医顿时说道：“来，有网址查询呢，能看到省内排名，我给你搜一下，陈教授你说一下自己身份证号就行了！”

    陈沧一听，顿时来了兴致：“哦？是呢？还有这种软件？”

    主治医点头：“没错！陈教授你说一下。”

    陈沧点头：“哦，我身份证号******”

    陈沧读了一遍，旁边的人急急忙忙输入进去。

    周围的众人顿时一个个摩拳擦掌，期待起来，眼睛直勾勾的盯着搜索男子的手机屏幕。

    很快，画面一变！

    顿时，所有人都蒙了。

    因为他们清楚的看见陈沧的分数是：

    “陈沧：暂定400分。排名：第一！”

    陈沧叹了口气，我真的朝着390努力了，但是……我改错了也没用啊。

    他还是偏偏给我400分！

    我太难了。

    我一直都在努力390啊！

    周围的众人目瞪口呆的看着这个分数，有些迟迟没有反应过来。

    “怎么可能400分！”

    “对啊，这不可能啊，每年都会有一些有争议的题目，400分是不可能的！”

    “我也这么认为！”

    看到陈沧成绩之后，顿时众人纷纷开始议论，十分热闹。

    周围的人听见之后，也是好奇之下聚集过来。

    餐厅嘛，一大群医生呢！

    大家本来就竖起耳朵听呢，现在忽然得知陈沧分数400，顿时把全场的众人震惊了！

    400分啊！

    这有过吗？

    似乎没有过吧！

    大家纷纷凑了上来，想要一看真相。

    这个时候，查分的男子忍不住问道：“陈……陈教授，这……暂定400分是怎么回事啊？”

    陈沧忍不住叹了口气！

    关于这件事儿，他也不知道该如何说！

    想了想，陈沧盯着前面的男子，认真说道：“我其实现在发现，考试390太难了，想要精准控制分数达到390真的是难度太高了。”

    “我已经故意想要选错一些答案了，可是……没想到还是400分，真的是没有办法。”

    “至于这个暂定400分？其实并不是这样的，主考单位不太相信我能做错题，他们觉得可能是题目不严谨，需要重新讨论一下我的错题，最后再给一个成绩！”

    “所以，他们就给了我暂定400分，可能分数是要改变的，但是我感觉我不一定能到390分！”

    说完之后，陈沧忍不住叹了口气，摇了摇头。

    周围的人摩拳擦掌。

    筷子在手里攥的咔咔响。

    汝闻闻！

    此乃人言否？

    什么叫做主考单位不太相信我能做错题！

    这是一个考生该说的话吗？

    无耻!

    大写的TUI!

    太贱了！

    什么叫做390太难了，努力想要改错也这么难！

    这太无耻了！

    陈沧看着众人这个样子，内心狂喜！

    让你们当初在我面前耀武扬威，让你们嘚瑟。

    想到这里，陈沧都觉得内心刺激的不行。

    太爽了。

    12点30分，是食堂医务人员最多的时候，陈沧之所以选择这个时间点进来，是因为此时装逼效果绝对最好。

    其次，这个时候，大家刚刚吃饭吃到一半儿，正是吃饭吃的最嗨的时候，这个时候，装逼破坏食欲效果最佳！

    最后，此时此刻，盛夏的阳光刚好穿过窗户撒到自己的脸上，配合空调的微风，自己这个时候身上是自带风和光线特效的！

    此时装逼，效果最佳！

    总体来说，今天这个逼应该给满分才对！

    想到这里，陈沧起身摇头离开。

    “390分真的太难了，主治医考核也真的太麻烦了！”

    “这个，我以后就是主治医师了，大家多多交流！”

    可是，陈沧的表情分明再说：“国服第一主治医在此，你们统统让开！吾要装逼了。”

    陈沧离开以后。

    整个食堂只能听见呼呼呼的空调声音，还有呼哧呼哧的喘气声音！

    太不要脸了。

    太贱了！

    大家纷纷朝着陈沧离开的方向竖起无奈的拇指。

    太牛逼了。

    没办法。

    这就是大佬啊。

    牛！

    不过，陈沧离开之后，大家纷纷兴奋起来。

    “截图！”

    “赶紧截图啊！”

    “就是，我要发个朋友圈，这也太爽了！”

    虽然面对陈沧的装逼大家总是无所适从，可是……他们完全可以拿着陈沧的成绩对着外界装逼啊！

    想到别人看见以后更加吃瘪的样子，他们感觉这也无所谓了。

    毕竟，能认识这样牛逼的人，他们觉得也很爽啊。

    谁还没有一个朋友圈呢？

    陈沧哼着小曲离开。

    盛夏的阳光一点也不热。

    因为装逼如风常伴吾身！

    老马站在原处，看到这一幕，内心是十分复杂啊。

    还好自己没过去，要不然，这一波无差别的装逼攻击绝对会伤及无辜。

    可是，没看见那个400分，他总觉得空荡荡的。

    似乎少点什么。

    手里的饭菜也不香了。

    想到这里，老马叹了口气，拿起手机拨通了家里厨师的电话：“晚上我想吃鱼子酱和虫草做的鸡蛋灌饼！加三条海参，两个2头鲍……对了，开一瓶拉菲！”

    挂了电话以后，老马出了餐厅，看着阳光下的陈沧。

    无奈的叹了口气。

    讷讷自语道：有钱有什么用？

    我还不是只能默默看着别人装逼？

    要钱有什么用！

    想到这里，他决定明天去卖几套房子。

    ……

    ps：感谢“更新快点吧等不”的60000打赏，谢谢大佬，久违的打赏，呜呜！

