    打破了瓶颈之后。

    杨锋气势大涨。

    口中怒吼连连。

    手里的重鸣枪宛如暴雨梨花。

    毫不留情的收割着附近的西凉兵人头。

    大有越战越勇的趋势！

    引得大后方的刘协又是一阵怒赞：

    “好！杀的好！这才是我大汉将军应有的样子！”

    看刘协那模样。

    就特么跟个小迷弟似的。

    恨不得能够化身成杨锋。

    提枪上马亲自去砍下董卓的脑袋！

    哒哒哒——

    身后马蹄声响起。

    猛张飞回头看去。

    只见白马银枪赵子龙带着上千陷阵营精锐赶了过来。

    接管了洛阳的城防之后。

    赵云放心不下杨锋。

    于是就和童飞一商量。

    由童飞留在洛阳坐镇。

    反正有陶谦、孔融这两位和杨锋较为亲近的诸侯带兵协助。

    也不会出什么大问题。

    于是赵云就来了。

    “子龙！主公在那边！快去相助主公！”

    张飞急吼吼的一嗓子。

    立刻为赵云指明了方向。

    张飞是个混不吝的性格。

    看着人们在战场厮杀。

    而他只能守在小皇帝身边。

    心里早就饥渴难耐了。

    此刻见到赵云赶来。

    就立刻喊了出来。

    哪怕不能亲自上阵杀敌。

    喊两嗓子多少也能舒服点啊！

    赵云会意。

    举起龙胆亮银枪一摆。

    带着陷阵营就加入了战场。

    选择了一个合适的角度撞进了西凉兵人群中。

    随着赵云的加入。

    战斗更加混乱了。

    四面八方都有杨家将或是各路诸侯的人围攻。

    董卓和他的西凉兵彻底被困在了其中。

    除非他有本事把所有的人都杀光。

    否则插翅难逃！

    董卓部下的李肃见赵云年轻。

    长相也没有张飞那么凶悍。

    还以为他是个好欺负的后生小辈。

    挥刀向着赵云杀来。

    打算来个先声夺人。

    杀一杀杨家将和联军的锐气。

    哪成想他刚刚冲到赵云的面前。

    还来不及耀武扬威呢。

    就看到赵云手中的龙胆亮银枪好似出海的银龙。

    迅雷不及掩耳的向着自己的喉咙刺来！

    额……

    原来这个年轻的后生小辈也是个高手！

    为啥杨锋部下的人个个都是高手哇！

    宝芝林里什么药都有的卖。

    就是没有后悔药。

    李肃为自己的冲动付出了足够的代价。

    下一刻。

    血溅七步。

    李肃惨死于龙胆亮银枪之下。

    飞起一脚将死去的李肃踢落马下。

    赵云挥枪怒吼：“杀！”

    上前陷阵营精锐紧随其后。

    好似一股钢铁洪流狠狠地撞向西凉兵。

    大杀特杀！

    趁着赵云这边先拔头筹吸引了董卓的注意力。

    杨锋又向前冲杀了百多米的距离。

    距离董卓越来越近了。

    不过越是靠近董卓。

    遇到的西凉兵战斗力就越强悍。

    挡在杨锋身前的已经不再是普通的西凉兵。

    而是董卓的亲卫队飞熊卫了。

    见到杨锋杀到了跟前。

    数十根长枪从不同的角度刺出。

    攒刺向杨锋的周身要害。

    杨锋岂会怕了他们？

    重鸣枪兜出一道半圆。

    暴雨梨花枪施展到极致。

    将身前所有刺向自己的枪影全部挡开。

    然后再衔接上一招“风雨飘摇”。

    令面前的飞熊卫中有八个人献出了一血！

    一道刀影自杨锋的身旁闪过。

    青龙偃月刀冷酷无情的将剩余的飞熊卫送入了地狱。

    大将关羽始终紧随在杨锋的身边。

    用行动昭告世人。

    哪怕局面再不利。

    杨家主将也永远不会是一个人在战斗！

    继续冲杀！

    杨锋在杀戮中一点一点的向董卓靠近。

    每前进一步。

    墨蛟龙的铁蹄下便是血流成河！

    跟随在杨锋身边的杨家将越来越少。

    就连十三太保都全部战死了。

    若不是还有吕布在侧前方为杨锋分担压力。

    恐怕杨锋的处境会更加艰难。

    即便如此。

    杨锋仍是没有退缩。

    目光死死地盯着董卓。

    今天。

    不是你死就是我亡！

    董卓似乎感受到了杨锋拼死的决心。

    把牛辅派了上去。

    在身前筑起了一道坚不可摧的防线。

    打算用人海战术慢慢磨死杨家将。

    神骏的墨蛟龙脚步开始变的沉重。

    鼻孔中开始喷吐着****的白气。

    这在以前是从来没有过的。

    不断地冲击消耗了它太多的体力。

    它的速度被迫降了下来。

    继而陷入了无尽的纠缠之中。

    崤山上的燕云十八骑放弃了封堵山路。

    策马从山坡上冲下来。

    绕过战场冲到杨锋的大后方。

    试图快速接近他的身边。

    然而此时到处都是混战的西凉兵。

    想要接近杨锋哪有那么容易？

    心急如焚的燕云十八骑索性只攻不守。

    任凭敌人的刀枪落到自己的身上。

    只顾死命的向前冲！

    还好他们身上的铠甲是坚固的明光铠。

    否则如此拼命的打法。

    他们早就顶不住了。

    “怎么办？主公的处境太危险了！”

    停留在安全地带之外的左慈焦急的跺着脚。

    犹如热锅上的蚂蚁。

    刘伯温忽然拉住了左慈的衣袖。

    凝重的问道：“火药！你手里还有多少火药？我指的是装在小罐子里的那种！”

    左慈一愣。

    随即摸了摸随身的包裹：“大约还有三十多个。”

    “足够了！”刘伯温豁然抬起头来。

    指向远处的战场：“咱们必须冲到战场中去，用火药罐子开路，为主公营造出天神相助的氛围，震慑西凉兵！”

    左慈一把将包裹拽了下来。

    递到了刘伯温的手中：“那还等什么呢？走哇！”

    刘伯温双手捧着包裹。

    脸上浮现出了一抹自嘲的苦笑：“问题是，我没冲进战阵的本事啊。”

    左慈坐蜡了。

    是啊。

    大家都是文官。

    要是有冲阵杀敌的本事。

    还用在这里担惊受怕的吗？

    早就冲上去了！

    眼下没有参与战斗的武将只有猛张飞一人。

    可他肩负着看护小皇帝的重任。

    责任重大不容有失。

    是绝对不能贸然离开小皇帝身边的。

    挟天子以令诸侯的好处。

    刘伯温、左慈等人都很清楚。

    因此用火药罐子壮大声势这件事。

    只能由他们几个人来做。

    房玄龄和杜如晦对视了一眼。

    睿智的眼神里满是担忧之色。

    房谋杜断此刻也失灵了。

    俗话说百无一用是书生。

    这句话用在此刻显得是那么恰当！

    几人一筹莫展之际。

    周瑜忽然开口说道：“不如，让我试试？”

