
他家主子都被下了大牢，他区区一个掌柜的，又怎会让方铮另眼相看。

原本掌柜的还心存侥幸，等他见到钱公子时，越发慌神。

袁中海本来还想提点他几句，可这掌柜的实在上不得台面。

“大人，袁大人，小的什么都不知道。”若是齐大人还是团练使，掌柜的也不至于如此没底气，他甚至都不敢看方铮一眼。

“本官还没问你话，你倒是知道怎么回应。”方铮讥嘲。

掌柜的脊背又弯了些，他这会儿都不敢看袁大人了。

“来人，先打二十板子。”此人衣服奸猾之相，不用刑，不可能上来就说实话，方铮也不耐烦多问，此事很明了，他如今只需要证据罢了。

祝贺跟王钊一样，如今对方铮最信服不过，他二话不说，堵着掌柜的嘴，免得他叫唤，扰了大人清醒。

外头很快传来打板子的声音。

钱公子又不停地朝方铮磕头，“谢大人替小民做主。”

直到此刻，钱公子才真切地觉得他们家这回遇到清正的大人了，他们背了几个月的冤屈终于可以卸下，钱公子抹着眼泪，额头又肿了一圈。

二十板子很快打完，外头的护卫知晓方铮跟以往的大人不同，打板子的时候也没有收着力气，二十板子下来，掌柜的已经疼的没知觉了。

他闭着眼，喘着粗气，嘴里哼哼唧唧的，显然疼的快失了智。

啪——

惊堂木重重一拍，掌柜的身体一抖，扯到痛处，又是一阵惨叫。

“若是扰乱公堂，本官可再赏你二十板子。”

方铮一句话让他闭了嘴。

“将如何陷害钱家的事如实招来。”方铮扫了一眼主簿，主簿张凡连忙提笔。

“大人，小的冤枉啊！”虽没抬头，可掌柜的仍旧能感觉到袁中海落在他身上那道冰冷的视线。

做了齐家这么多年的下人，掌柜的对齐松林跟袁中海本能的畏惧，他有心想说实话，可他担心说了实话后自己下场就是个死。

倒不如赌一把。

他想着方铮固然可怕，可他也是个公正严明的人，只要自己一日不承认，方铮也拿自己没办法，即便被打了棍子，可跟丢了命相比，他还是选择朝袁中海投诚。

“本官再给你最后一次机会，若是不说，待本官将证据找出来，到时你便是罪加一等。”方铮似乎是随口一说。

掌柜的身子抖了抖，面上出现挣扎之色。

袁中海老神在在，他跟着附和，“大人说的你可听到了？若是你设计陷害了钱家，最好是如实招来，你不为自己想想，也该为你的家人想想。”

这就是赤果果的威胁了，掌柜的听得懂，方铮自然也明白，他闲闲地扫了一眼袁中海，嘴角勾起，“袁大人说的是，若此事是你一人所为，你定是死罪难逃，你若是一死了之，你的家人怕是也没脸在梁州城里呆着了吧？那些被你们害死的人家会重新记起几月前的仇恨，最后你家人的下场便是跟钱家如今一般。”

顿了顿，方铮又说了一句，“或许还不如。”

袁中海拿掌柜的家人威胁他，方铮自然也可以。

原本已经下了决心的人又开始犹豫，他抱着脑袋，终于撑不住，求饶道：“我家人是无辜的，求两位大人放过他们。”

“你这话何意？本官与方大人不过让你看清事实，怎是威胁你？”袁中海冷下脸。

方铮一手不停地摸索着扇柄，不动声色地看着袁中海跟那掌柜的。

“大人，王大人回来了。”这时，外头传来一声禀告。

方铮坐直了身体，眉目扬了扬，嘴角带笑，“让他进来。”

“怎么这么快？”袁中海失声道。

王钊却是一人进来的。

袁中海松口气，还不待他收起面上的表情，王钊开口，“禀大人，属下已经找到那小厮。”

“人呢？”方铮将扇子收入袖中，问道。

“属下怕大人着急，便先来一步，杨丙东带着人，即刻便到。”王钊半跪着。

杨丙东是王钊的另一个兄弟，曾今也是梁州城护卫，不过却得罪过齐公子，被撤了职，之后一直在做短工，方铮重新招纳护卫，王钊便想到他，也提前跟方铮说了，此事是杨丙东作为护卫替方铮办的头一份差事。

方铮颔首，“辛苦王大人了。”

“属下惶恐。”王钊急忙说，“说来也是巧，这小厮本来是离开了梁州，没走多远，银子便被人抢了去，他身无分文，东躲西藏了几个月，发觉无人寻他，便大着胆子又回来梁州。”

“他在梁州许多年，早习惯了梁州的日子，离开此处，他居无定所，更是三餐无继，城外日子艰难，这几个月他着实受了不少苦，这才想着偷偷回来，在城里起码还能活的好些。”

王钊说一句，那掌柜的就卷缩一寸，头更是深埋在胸前，不敢再抬头。

“人何时才能到？”方铮掀了掀眼皮，问。

“很快。”

王钊说很快，当真就很快。

没出一刻钟，杨丙东带着一个衣衫褴褛，勾着头缩着肩的人进来。

虽然这小厮比几月前黑了瘦了，腰身都佝偻了，但掌柜的一眼还是认出此人正是他曾收买的人，掌柜的顿时面如死灰。

“堂下何人？”等小厮老实跪好，方铮才问。

“小的刘满，是，是钱家米铺的小厮。”大概许久没说话，这小厮声音有些沙哑，难听的紧。

自打这小厮进了门，钱公子就恶狠狠地瞪着他。

若不是还有理智，钱公子真恨不得上前掐着他的脖子质问，钱家到底哪里对不住他？让他做出出卖主家的事？

“当日你作为人证，亲眼看到钱家人做出毒米，售卖给梁州百姓，此事可属实？”方铮砰的一下拍向惊堂木。

这一下用足力气，惊响声吓得小厮身体剧颤。

他脱口而出，“大人饶命，小的说谎了，当日小的并没看到钱家人卖毒米，小的是受人指使的，小的该死，出卖主家，这些日子小的也万分后悔，恨不得早些来认罪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61465384"  chaptername="第695章">加入书签</a>
</div>
