    第227章有种莫名的舒爽

    “你是说迟遇的腿有可能恢复的和正常人一样？”

    “一半的机率。”秦烟实话实说道，“这就要看顾少爷运气如何了。”

    顾老爷子越发激动了，满面通红道：“好好好，一半的机率已经很高了。我还以为，我还以为……”

    他还以为，顾迟遇的腿是肯定要瘸的。

    顾迟遇猛地抬起头，桃花眼里压抑着情绪，但眼眸明显亮了很多：“你说，我这腿……有一半机率可以完全治好？”

    他和顾老爷子一样，因为秦烟说不能保证可以完全治好，就以为没有完全治好的可能性了。

    现在听秦烟这么一说，无疑是个意外的惊喜。

    秦烟觉得无语，白了他一眼：“我之前不是说过？我只是无法保证能百分百的完全治好你的腿，但能治好的可能性也有百分之五十。”

    顾迟遇握紧轮椅扶手，压抑住心里的激动。

    百分之五十的可能性，已经是很高了。

    他本来已经做好了心理准备，他以后会成为一个瘸子，可现在，他至少还是有机会能完全复原的，和他之前所想的完全不一样，他还有机会变回一个正常人的。

    “那就拜托秦小姐了。”顾迟遇深吸一口气，努力保持着平静道，“我会全力配合秦小姐。”

    男人态度转变极快。

    知道自己的腿有可能完全复原后，在治疗上态度便积极了很多。

    刚才还显得很被动，现在却开始主动起来了。

    “那好，我现在将你腿上的银针取出来。一会儿我会给你开点药，是给你药浴用的。在下次针灸前，每晚药浴一个小时再睡觉。”

    顾迟遇已经将所有的希望都放到了秦烟身上，配合的点头道，“好。”

    他忽然想到什么，有些担心的问：“这些针在我腿里停留的时间太久了，会不会……”

    “不会。”秦烟好笑的勾了下唇，走到他身前，蹲下了身，“拔针的时候可能有点痛，你忍着点。”

    陆时寒见秦烟半跪在顾迟遇腿前，顾迟遇一双眼直勾勾的落在她身上，他眼眸眯了下，上前一步道：“这些针，我来拔吧。”

    秦烟头也没抬：“不行，拔针不是你想的那么简单。掌握不好，说不定顾少这双腿就真的废了。”

    顾迟遇闻言脸色一变，忙道：“秦小姐，这针还是你来拔。”

    “当然是我拔。”秦烟话音落下，左右两只手捻起数十根针，一下子全部拔了出来。

    刚才她说可能会有点痛，顾迟遇还不以为然。

    扎针的时候他也没觉得有多痛，拔针能有多痛。

    下一秒，顾迟遇就直接痛得说不出话来了。

    要不是他极力忍着，他大概就叫出来了。

    顾老爷子看着顾迟遇满头大汗的样子，担心道：“烟烟，迟遇没事吧。”

    秦烟速度飞快的拔着针：“放心，死不了。”

    顾老爷子：“……”

    此刻已经痛得怀疑人生的顾迟遇：“……”

    陆时寒看着顾迟遇痛得脸色惨白，咬牙切齿的样子，心里有种莫名的舒爽感。

    (本章完)

