    没了这颗玉石，李臻的心思反而踏实了不少。

    没有了那种怀里揣着个炸弹，随时都有可能引爆的危机感。

    舒坦了。

    “咕嘟咕嘟~”

    在厨房里等了一会，一大锅水都已经冒了泡。

    他直接把木桶也搬了进来，一瓢一瓢的把热水都倒进木桶后，又堆了两大桶凉水。

    保证水温控制在不冷不热的程度后，又倒了两桶水进锅预备冲身子，接着直接跳进了桶里。

    嚯~

    舒服。。

    惬意的眯起了眼睛，他靠在了桶边。

    泡了一会，便开始拿麻布开始擦身子。

    正擦着呢，外面响起了一声：

    “先生？”

    “诶！~”

    李臻应了一声。

    厨房门被推开，冻的鼻头还有些红的柳丁走了进来。

    手里还拎着一个小罐子。

    看到了木桶里泡着的李臻后，这孩子脸上出现了一抹喜色：

    “果然先生回来了！”

    “哈哈~”

    李臻笑的也挺开心的：

    “我还说洗完澡去找你呢……你怎么找过来了？”

    “嘿嘿，听摊上客人们说先生您出现在南门口显圣，我就来了……先生，今年我娘在家门口支了个摊位卖肉粥……就……就是在先生这里学来的那个……”

    “啊？”

    柳丁话还没说完，李臻忽然就愣了:

    “……皮蛋？！”

    柳丁点点头：

    “嗯！”

    皮蛋。

    应该算是李臻的原创了。

    起因是有一日吃饭。

    春友社的饭食，李臻现如今已经不管了。

    都是头天晚上把钱给柳丁，然后第二天一早，柳丁提着一篮子菜回来。

    他给的钱多，买肉买酒都富裕。但这孩子很懂事，吃的饭向来不奢靡，而且每日都会跟李臻报账，今日肉啥价格，米啥价格，买了多少肉，买了多少米，花了多少钱之类的。说完之后，把剩下的钱给李臻。

    报账报的清楚。

    大有先生随时可以去市场问的意思。

    但李臻从来不过问这种事情。

    无论这孩子报价有没有水分。

    老话说厨子不偷，五谷不收。这话虽然对厨师行业是不尊敬的，但话糙了一些，在李臻看来倒也正常。

    他小时候那会儿，正是赶上吃机关食堂，但因为大家都在一个大院里，李臻见过不少次在食堂工作的长辈带东西回来。

    说粗一点，盐、糖、酱油……说细一点……李臻亲眼见过好多次在发面最后剩一些的时候，食堂里的师傅把发好的面拍成面片, 平铺在自己肩膀头的毛巾里面, 然后毛巾一对折, 肩膀上挂着一褡裢面皮回家给家里添一顿细粮。

    这在他眼里不是什么不能接受的事情。

    从他那个年代长起来的孩子都知道，那个年代的苦处。

    虽然没计划经济，粮票配给那么夸张, 但刚刚开放时的那一代孩子也不是在物质丰富的童年中长起来的。

    尤记得甚至吃肉都不吃瘦肉，因为肚子里没油水, 得专挑肥肉拿……

    逢年过节要想留一条肥一些的五花肉, 那都得去给供销社的人送礼。

    太正常了。

    而这孩子也是典型的肥肉思维。

    先生说买羊肉, 一准儿赶早早的起来，挑最肥的来买。

    越肥越好。

    因为在他的概念里也是如此。

    羊肉肥, 有羊油。

    有肉吃肉，没肉饽饽抹羊油，撒盐沫吃都比一般的饭食好。

    这就导致李臻连续吃了两天大肥条子后, 实在是腻的不行, 在某天早上就打算煮粥吃咸菜清口。

    而那天来的时候, 赶着春友社还没开始, 他就和柳丁一边吃一边闲聊。

    柳丁喜欢听先生说闲白。

    五湖四海江湖事、五花八门人间情。

    接着聊着聊着，不知道怎么的就说起来这粥的做法了。

    李臻就说早上起来吃所谓的“皮蛋瘦肉粥”。

    柳丁不知道皮蛋是啥, 李臻就给他解释，用鸡蛋、草木灰、生石灰、盐水这些东西该怎么做。

    一开始孩子是半信半疑，但架不住李臻说的实在是太真了。

    他就问李臻自己能不能试试。

    毕竟……这是先生给的“秘方”。

    李臻不觉得有什么, 还亲自告诉了他黄皮蛋的制作比例。

    黑皮蛋得多一道过碱的手续，碱在这个时代还没有。但生石灰已经烂大街了。

    而当时只是提了一嘴……谁知道……

    “这就做出来了？”

    他满眼的惊讶。

    柳丁笑的有些不好意思……

    虽然这方法是先生教的, 可没经过先生的同意，自己娘亲就支了个摊子……总有些不合适的。

    于是赶紧点点头, 提起了罐子：

    “先生，这是我娘让我带给您的肉粥, 您尝尝。”

    “好好好。先放那，我出来后吃。”

    “嗯……先生，小的对不起您！”

    “……啊？”

    看着忽然鞠躬，对自己称呼也变了的孩子，坐澡盆里的李臻有些纳闷：

    “咋啦？”

    “小的试做成功皮蛋后，按照先生的方法煮了粥。觉得十分美味……没经过先生同意，就让娘亲干起了买卖……是小的错了！请先生责罚！”

    “呃……”

    看着鞠躬的孩子, 李臻哭笑不得：

    “嗨~行了行了，赶紧起来。我还以为什么事儿呢。”

    这孩子的爹去征高丽，没回来。孤儿寡母的，柳丁娘拉扯着孩子不易, 虽然家里给分了产业，但人不自食其力的话，也会坐吃山空。

    所以他娘就给人编竹筐。

    赚不了多少钱，但加上地头的租金，够一家几口的饭食。

    而现在……

    “生意咋样？”

    “很……很好！”

    犹豫了一下后，这孩子说了实话：

    “一开始大家都不知道这是什么，后来邻里街坊过来吃了一次后，就喜欢上了！还打听问碗里那个有滋味的东西是什么……但我娘不让我说，甚至粥都不叫皮蛋瘦肉粥，就叫肉粥！皮蛋都是晚上天黑了切成丁，装盆里，第二天早上去卖的！

    生意……真的很好！七文一碗，这几天，一天就能卖一百多碗！扣除了成本，一日能有将近二百文的进项……娘……娘说先生大恩大德，无以为报，就是……就是刚卖，请先生等等，等过了十五，就把例钱给送来……“

    “哈哈哈哈~”

    听到这话，李臻觉得……这应该是自己今年听到最好的消息了。

    不是因为钱。

    而是因为自己做了事。

    一不捣乱，二不胡来，真真正正的做了件好事。

    于是直接摆摆手：

    “不要例钱，你家先生我看起来是那贪财的人么？“

    “不行！娘说……”

    “柳丁！”

    打断了孩子的话，李臻拿起了麻布递给他。

    柳丁很懂事的把罐子放到了灶台边保温，接过了麻布后开始给他擦背。

    “你下有弟弟妹妹，妹妹要嫁妆，弟弟不是说聪明么？有这钱，就能买的起书，买的起纸。那就请个先生，教他读书，认字，以后没准还能考个秀才举人呢。先生我这一日的进项都顶的过你家卖半月的粥了。所以，这钱，先生我不要。你爹死的早，你娘拉扯你们兄妹长大不易，这好容易有了传家的手艺，那是好事才对……好了，这件事就这么说定了，莫要再争论。哦对了……那你以后还在这干么？“

    “当然要干！”

    听到李臻说不要钱，柳丁松了口气。

    而听到了这一声后的李臻倒是微微一笑。

    他不意外。

    人啊，其实就是这样。

    自己这边，钱，他不在乎。但对方必须拿出来一个态度。你给了，我不要，这是一个道理。

    而你不给不提装糊涂，又是另外一个道理。

    放到柳丁他家也是一样。在对方说出“要给钱”时，说明人家已经做好了准备，知道这钱是从哪里出的，也知道这钱是要给的。

    不给，自己的辛苦便是十分的回报。而给了，虽然会损失一些，但也是情理。

    而现在的结果就是大家心里都舒服。

    柳丁这孩子品性不错不假，性子踏实也不假。

    但同样的，他也要为自己家考虑。

    人之常情。

    一个半大孩子，又不是圣人……有这份心思就够了。

    “我娘说……先生对我家有恩，有大恩！还有大学问！让我踏踏实实的跟着先生干！……不过那是之前了……”

    “嗯？”

    趴着正享受的道人有些纳闷：

    “之前？那现在……”

    “……先生，我能拜您为师吗？”

    “……”

    趴在木桶边缘的李臻眼睛睁开了一条缝。

    想了想，问道：

    “想学什么？”

    “我……”

    柳丁犹豫了一下，说道：

    “这几日……都在传先生是真武下凡……有大能耐！是……是真君降世，福泽……世人……”

    李臻又把眼睛重新闭合。

    听着柳丁口中的恭维之言……他觉得这话应该不是柳丁自己说的。

    别的不说，一个没读过书的孩子能说出来什么“福泽”、“济世怀慈”、“悲悯众生”之类的话语，作为相伴月余的李臻是不信的。

    这话，被人教过。

    可是……

    “柳丁啊。”

    “若能得先生启蒙……啊？”

    “先生我也是有老师的。而我老师现在就在皇宫里面给人讲道，我若想收徒，要得到老师的同意。老师要答应，就必须问过陛下……懂了吧？”

    “陛……陛下？”

    “嗯。”

    听着背后有些惊慌的声音，李臻点点头：

    “再说，先生我……不收男弟子的。”

    “……呃……”

    “以后看吧，要是有合适的前辈，我帮你问问。但拜师讲究缘分，不能强求……所以，你踏踏实实的知道么？”

    “这……好吧……”

    听着声音里的黯然，李臻心里叹了口气。

    他挺希望这孩子是个有自己主见的娃儿的。

    比如今日说出“我想和先生学说书”的话语……

    可惜……

    你母亲很苦。

    已经失去了丈夫。

    作为女人，她的日子很苦。

    眼看这生活有了盼头。

    那就让她、让你的弟弟、妹妹……

    你们一家人……过的幸福一些吧。

    因为无知何尝不是幸福？

    作为旁人，先生我也终究不想看到你某一天行将踏错，客死他乡了。

    修炼者的事情……

    终究还是太脏了些。

