    看着米国代表投来怨恨的眼神，苏离淡定的瞥了他一眼。

    “fuck！”

    米国代表咬牙，恨不得当场将桌子掀翻。

    显然，苏离的反应更加刺激了他。

    他从未吃过如此的大瘪，而且是栽在一个二十都不到的年轻人手中。

    这对他来说，简直是奇耻大辱。

    接下来。

    苏离也没有继续浪费时间，不想一件件的鉴定下去。

    便一次性报了五件文物的名字。

    【唐朝——帝王图】

    【明太祖——帝玉】

    【宋朝——翡翠玉瓜】

    【西汉——铜镜】

    【秦朝——青铜剑】

    这些都是之前他找出来的赝品，没有任何差错。

    而听到苏离口中所报的这些文物名字，在场的人也都想到了其原因。

    那便是这五件文物很有可能都是赝品。

    现场已经是想起了一片哗然之声。

    大家纷纷看向米国，泡菜国以及立本的代表们身上。

    因为，这几件文物上标注了，是他们带来交易会的。

    那这几件赝品，很有可能是他们故意混在其中的。

    这一幕，顿时让这三个国家的代表脸色都变了。

    尤其是周边的议论声，大家看向他们的眼神，让这三人心中感到无比的憋屈。

    因为。

    这几件文物虽然是他们国家带来的，但他们自己确实不知道这些是赝品。

    不禁有些头疼。

    尤其是米国的代表，脸都黑了。

    这五件文物，有三件皆是出自他们之手。

    但此刻，却被苏离指成了赝品。

    有了之前的教训，他自然不会怀疑苏离的鉴定能力，已经是相信这几文物便是假的了。

    可是。

    这真的不关他的事啊。

    这些文物他们在摆放在博物馆之前已经是认真的鉴定过了。

    没有任何的问题。

    米国的代表现在真的死的心都有了。

    这些文物若全是赝品，那米国在国际上的形象肯定要大跌。

    而为了挽回声誉，那交易会结束之后，他肯定是要受罚的，成为米国的牺牲品。

    因为，必须要给其他国家一个交代，要给华国一个交代。

    这个人，只能是他了。

    至于泡菜国和立本的两位代表，现在也是头疼的很，他们根本不知道自己带来的文物有问题。

    国内的鉴定师也都检查过了，是没有丁点的问题。

    可是经历过刚才的一幕，他们已经是知道苏离拥有极其可怕的鉴定能力。

    毕竟，连刚刚黄金剑柄这种拥有特殊材质的赝品都能被苏离一眼识破，还有什么做不到？

    ……

    没过多久，工作人员将苏离所说的五件文物全部抬了上来。

    “请问苏大师需要帮忙吗？”

    这是来自某国的鉴定专家代表，其国与华国一向交好，关系不错。

    此刻，他一脸期冀的目光看着苏离，以大师尊称，态度真诚。

    可见其被苏离的鉴定术已经折服。

    “可以。”

    苏离知道对方在打什么主意。

    无非就是想从自己身上学习鉴定术，这一点，苏离也不会拒绝。

    对方要是真能学到什么，那也算是他的本事了。

    不过。

    这个可能性基本是不存在的。

    闻言。

    这个大师顿时喜笑颜开，嘴都笑咧开了，神情十分激动，立即靠了过来。

    在场的其余鉴定大师看见这一幕，也效仿请求了起来。

    场上立即出现了让观众们不敢相信的画面。

    来自全世界顶级的鉴定大师们，纷纷向一个年轻人求知，这种场景，搁在平时，让人想都不敢想。

    华国的观众们看到这一幕，纷纷直呼苏离牛逼，心中油然而生一股自豪感。

    此刻。

    也就只有米国，泡菜国与立本三个国家的鉴定师没有动。

    不过，他们皆是看着被围在中心的苏离，以及周围一群的鉴定大师们，眼神透露着一股羡慕。

    显然。

    他们拉不下那张老脸过去凑热闹，但其心却是向往的。

    “各位等我先把这五件文物鉴定完吧。”

    苏离没想到这群老头因为自己一句话就这么激动，连忙说道。

    随着他的话音落下，这些大师立即安静了下来。

    苏离也没有多说什么，迅速进入了鉴定状态。

    “这是……入境！”

    “果然是入境，小小年纪便已经达到了登峰造极的地步，难怪一眼就能看穿赝品。”

    “没想到，我在有生之年竟然能看到有人入境。”

    “……”

    当苏离进入了状态之后，在场的大师们全都瞪大了双眼，浑浊的老目泛着激动，双手为之颤抖，宛如不受自己控制一般。

    “苏小友竟然已经入境了！”

    白老眸中亦充满了震惊，“难怪，他的眼力如此高明，竟然达到了这种境界！”

    旁边。

    许文志疑惑的问道：“老白，你讲的入境是啥？”

    “入境，是我等一生都在追求的境界！”

    白老轻叹了一口气，缓缓道来，一边讲一边全是憧憬向往之意。

    所谓入境。

    是一种非常玄乎的说法。

    他或是一种状态，但这种状态只有同一个行业的顶级大师才能感受出来。

    因为，这是他们苦苦追求的境界。

    然而。

    即便是白老，到了这种年纪，也只是窥到了一点皮毛，连半只脚都没有踏过那道门槛。

    摸都摸不着。

    而这便是入境。

    所谓入境。

    不仅仅只在这一个行业有，任何一个行业，想要到达巅峰，都必须先入境。

    入境者，在民间有种称呼，唤为宗师。

    而宗师，全世界也难找到几个。

    大多隐于市井之中，或匿于山野之间，难觅其踪。

    然而。

    此刻，却有一名入境者站在了他们眼前。

    这是一名少年宗师。

    震惊了所有人。

    “这么玄乎？”

    听完白老的解释后，许文志更迷糊了，他挠挠头，在看向苏离的目光，已经不知道该怎么形容。

    我虽然没听懂，但却也大受震撼。

    这便是白老此刻的心情。

    “入境者只会比我讲的还要玄乎。”

    白老摇摇头，他曾经见过一个老师傅，便和苏离刺激的状态一样。

    而那个老师傅虽不曾在世间留名，但白老清楚，他若是出山，会震惊整个鉴定界。

    “前途无量啊！”

    白老看着苏离的眼神，已经不单是赞赏了。

    他以为苏离这种年纪有着比他还高明的鉴定术就已经够夸张了。

    没想到，更牛逼的还在后头。

    这可是少年宗师啊！

    而且。

    甚至有可能在宗师之上。

    不过，这个念头一出来。

    白老便暗暗摇摇头，将这个想法抛之脑后。

    宗师之上？

    怎么可能！

    那该是何等神明？

    自己想太多了。

    “入境！”

    观众们也开始有了一定的了解。

    “少年宗师！”

    “卧槽，大神这么牛逼！”

    “你们敢信大神只是一个主播？”

    “不不不，应该说大神现在竟然才高中！”

    “我的天！”

    “……”

    苏离并没有理会周围人的议论。

    此刻说他他可以屏蔽外界对自己的干扰，专心于眼前之事。

    这便是入境的作用之一。

    当然。

    对于拥有神级鉴定术的他来说，在这一术可不仅仅只是宗师那么简单。

    随后。

    苏离开始行动了起来，周围的大师们顿时安静了下来。

    知道眼前站着一位宗师之后，他们对苏离的态度越发的尊敬了起来。

    无关年龄。

    苏离也没有说什么，开始以各种手段鉴定这五件文物。

    没过多久。

    这五件“文物”便在苏离的鉴定之下显露出了他们的真面目。

    果然。

    全都是赝品。

    这一下，瞬间点爆了台下观众们的怒火。

    “我去，还真的都是赝品。”

    “这华国的鉴定师也太厉害了吧。”

    “不愧是宗师啊，鉴定术让人大开眼界。”

    “这三个国家未免太无耻了，竟然在交易会用赝品。”

    “现在我严重怀疑我们国家的文物很可能也有赝品，请华国的这位鉴定师帮我查一下。”

    “……”

    现场各国的议论声传到了米国三国的代表们耳朵里，后者的脸色很是难看。

    今日的事情，完全是出乎了他们的意料，尤其是米国，一切的算计都折在了苏离手中。

    不仅如此，现在还多了几件赝品，让他们欲哭无泪。

    “你们必须给我们一个交代！”

    许文志沉声道，面色充满了威严。

    面对三国的代表，他丝毫不惧。

    反而。

    是米国他们低下了头，只能赔罪道歉。

    并说好一定会给予满意的赔偿。

    这些文物一开始签订的交易款是多少，他们都将以三倍的价钱赔偿。

    这样的赔偿显然是让三方的代表心疼了很久。

    毕竟，他们都不知道这几件文物是赝品，简直委屈死了。

    随后。

    有好几个国家的代表纷纷起身，请求苏离帮他们鉴定一下他们交易完的文物。

    特别强调了米国，泡菜国以及立本这三个国家交易给他们的文物。

    这个请求，自然得到了其他国家的一致同意。

    纷纷表示事后会给予华国一定好处，态度十分的诚恳。

    这是某种隐秘的站队。

    见状。

    米国，泡菜国与立本三个国家的代表脸彻底黑了，心情格外憋屈郁闷。

    尤其是，他们看到还有几个好自己交好的朋友，也开了这口。

    就变得更难受了。

    因为他们知道，就连这几人都已经不相信他们了，怀疑他们带来的文物有问题，双方关系出现了隔阂。

    听到这些请求，苏离也点点了头，答应了他们。

    反正鉴定也不耗费他的精力，只需要看一眼便能得到文物真假的反馈。

    这很轻松，并不碍事。

    而且，他们会给予一定的好处，万一真有赝品，也能再一次减低米国他们三个国家的形象声誉。

    这对华国来说，是稳赚不赔的买卖。

    看苏离答应了，米国三国的代表脸色瞬间慌了。

    虽说他们并没有针对其他国家的意思，带来的文物都认真的鉴定过，并没有检查出问题来。

    但此刻，有苏离在这里，他们心慌了。

    对方的鉴定术实在太强了，让他们自己都开始不信任自己了。

    事已至此。

    他们此刻只能强行让自己镇定下来，在心里祈祷着，祈祷他们国家带来的文物没有问题。

    要不然，这一次就亏大了。

    之前已经赔偿给了华国。

    现在要是还来，那他们回去之后，都不知道要受到怎么样的处罚。

    “苏大……宗师。”

    随后，一位来自某国的大师起身，他换了一种称呼，询问道。

    “不知道您要用什么方法来鉴定呢？”

    毕竟，之前交易的各国的文物总计不少，就算只鉴定米国三国的带来的文物，那工作量也不小。

    “对啊，苏宗师，我们需要一件件将文物拿上来吗？”

    有人附和道，态度十分诚恳。

    他们皆以宗师之称，语气十分敬重。

    “不用。”

    苏离摇摇头，开口说道：“我看看你们的文物即可。”

    啥？

    看看就行？

    听到这话，在场的专家顿时愣住了。

    下意识就想来一句，你搁这装什么比呢？

    但转念一想，面前站着的可是一位少年宗师。

    他们刚到嘴巴的这句话，硬生生憋回了肚子里。

    毕竟。

    这种装比的话从苏离口中讲出来，又多了一分理应如此。

    少年宗师，就该有这样的气度。

    “卧槽，不愧是大神，用最淡定的话，说最牛逼的话。”

    “确认了，就冲这句话，就是我看的那个大神无疑了。”

    “太帅了吧。”

    “大神，请狠狠的给我们在老外面前装杯！”

    “……”

    华国直播间，弹幕密密麻麻。

    “看看就行？”

    “呵呵，真把自己当神人了？”

    “行，我们就看你怎么看出来！”

    现场自然有不爽苏离这句话的人，那就是米国泡菜国以及立本三国的代表团们。

    他们听到苏离如此装比的话之后，忍不住都在心中吐槽了起来。

    哪有人鉴定文物看一眼就行的？

    那已经不是宗师了，那就是怪物了。

    虽说苏离之前鉴定了六件赝品，但在他们看来，那都是提前准备好的。

    简单来说，就是在交易会之前，苏离去展览会已经检查过华国流失在外的文物了。

    可不是像苏离刚才的那句话一样。

    苏离没有理会这三方代表略带讥讽的眼神，起身，走到了其他国家所交易而来的文物面前。

    一个个看了过去。

    神级鉴定术运用到了极致。

