    

    陈洛枫回到学校门口，停下来，说道“跟了这么久，出来吧。”陈建贱兮兮的笑说道“儿子...”陈洛枫直接转过头来说道“你怕是没听到我刚才说的话，我，跟你没关系。”陈建依旧死皮赖脸的说道“落枫啊，毕竟我是你爸啊，血浓于水啊。”陈洛枫也不婉转的一针见血的说道“哼，你也配。”

    说我，扭头就走，没打算再说话，陈建一直在后面追。此时林雪瞳出来了，看见陈洛枫，打了个招呼，陈洛枫微笑点头示意，陈洛枫走过去“怎么晚了，要去哪？”陈洛枫一脸宠溺道，说完就有点后悔了，毕竟自己和人家还没确定关系，但还是厚着脸皮问。林雪瞳笑着说道“和同学去唱歌。”此时一声不和谐的声音“落枫啊，这是谁啊，不给爸介绍介绍。”陈洛枫刚想拦住林雪瞳，但林雪瞳已经开口问候“叔叔，你好，我叫林雪瞳。”陈建点点头，说道“你好，我是陈洛枫的父亲。”

    陈洛枫眉头紧蹙，显然陈洛枫不想让林雪瞳和陈建有过多的接触。陈洛枫挽着林雪瞳，林雪瞳像是触电一般，脸微微红着低下头，还好是晚上，陈洛枫直接挽着林雪瞳去马路边说道“以后不要与他接触，更不要理他。”林雪瞳看着陈洛枫坚定的眼神下意识的点了下头，陈洛枫又恢复刚才的柔情之色，轻轻抚着林雪瞳的秀发说道“去玩吧，早点回来，哦对了，这是我的手机号，存好。”林雪瞳存好后便离开了，走之前也不忘跟陈建打招呼“叔叔，再见。”

    陈建也回应了，陈洛枫走到陈建面前，说道“以后别来找我，还有，那个女孩不要找她，更不要把你的破事传给她。”陈建直接拉着陈洛枫手臂不让走说道“你妈一直在想你，你回去看看吧，他也是你的母亲啊。”陈洛枫直接甩开他的手，淡淡的说道“不，去。”

    陈洛枫并没有回宿舍，而是去操场，走一走，并锻炼下身体。回到宿舍里，发现就王军一人在宿舍，而苏辰的床压根就没动过，苏辰直接搬到外面住了，平时很少看到他。

    林雪瞳此时在皇家KTV里面，林雪瞳平时的娱乐生活就是看看书，练练琴，那里会来这里，看到自己的闺蜜这么疯，显得自己格格不入，自己就在角落那里静静的喝着饮料，闺蜜田密看见林雪瞳那里直接走过去“瞳瞳，别老喝饮料了，上去唱首歌呗，你看好不容易出来聚一下。”周围的人也在起哄“对啊，林大校花，给我们唱一首歌呗。”

    林雪瞳也只好上去唱一首《天风海雨》

    ......

    “哦哦哦”一首歌唱完，大家都在鼓掌“校花就是厉害啊，唱歌真好听。”林雪瞳下来后，田蜜直接过来说道“你看，你唱歌多好听，干嘛在这光喝饮料。”林雪瞳回答道“蜜蜜，你又不是不知道，我不喜欢来这。”田蜜也知道林雪瞳的脾气，也不勉强直接跑去隔壁桌，隔壁桌正在玩真心话大冒险，大冒险就是喝酒。

    玩了一夜，田蜜运气不太好，早就喝的伶仃大醉，林雪瞳扶着摇摇欲坠的田蜜回到宿舍。        

