    第1037章得到补给基地的情报   

    很明显，巡逻队队长开始怀疑张余和李二牛的身份了。

    

    

    问了两遍口令张余都没有回答的意思，很显然他不知道口令。

    

    

    “你们不是基地的人！”

    

    

    随着巡逻队队长说出这句话，张余马上意识到自己现在不能再拖了。

    

    

    既然你发现了问题的不对劲，那我就不跟你瞒着了，直接动手淘汰你们！   

    

    还没等巡逻队的所有人做好准备，张余和李二牛就已经抬起早就上好消音器的突击步枪对准他们扣动了扳机。

    

    

    演习弹从突击步枪中飞出，无声地打在巡逻队队员的身上。

    

    

    不一会，除了一个巡逻队队员以外，其他巡逻队的人都已经被张余和李二牛淘汰。

    

    

    剩下的那个巡逻队队员是张余故意留下的，为的就是问出情报。

    

    

    看到自己的同伴都被张余和李二牛淘汰，剩下的巡逻队员有些惊恐。

    

    

    还没等他把胸前的突击步枪拿起，张余就已经冲上前一把将他打晕，扶住了他乱绵绵的身体。

    

    

    “二牛，掩护我，我们撤回原先的地点。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，李二牛举着突击步枪瞄准基地内，生怕引起其他人的注意。

    

    

    这个时间段正是基地内的守卫人员操课时间，他们都忙着训练，根本没有人注意到铁丝网这边的情况。

    

    

    而张余则是背起晕倒的巡逻队员就走，临走前还不忘嘱咐一句被淘汰的巡逻队队员。

    

    

    “你们已经被淘汰了，请遵循演习规则老老实实做个‘死人’。”

    

    

    嘱咐完之后，张余在李二牛的掩护下回到了树林边缘的集结点。

    

    

    把身上的巡逻队队员放下靠在树上，张余示意李二牛去一旁警戒，自己有些话要问一下巡逻队员。

    

    

    看他的样子，张余觉得他年龄应该没有过二十岁，还是个孩子。

    

    

    对孩子张余就没有那么严厉了，晓之以理动之以情，张余相信自己能够从他嘴中问出自己想要知道的事情。

    

    

    张余取下挂在腰上的水壶，往巡逻队员脸上倒了一点凉水。

    

    

    受到凉水刺激的巡逻队队员醒了过来，可还没等他说什么，张余就已经拔出上好消音器的手枪瞄准他。

    

    

    跟张余想的一样，这个年轻的巡逻队员脸上并没有流露出坚定的眼神，相反他的眼神中有了一些恐惧，生怕张余开枪淘汰自己。

    

    

    “小伙子，刚当兵没多长时间吧？”

    

    

    看到巡逻队员这样，张余满意地笑了笑，问道。

    

    

    “一年多了．”   

    

    听到张余的话，巡逻队员颤微微地回答了张余的问题，说完还忍不住咽了一口口水。

    

    

    “跟你说实话吧，我的身份是蓝军特种兵，希望你能跟我老老实实合作，我保证不会淘汰你。”

    

    

    当巡逻队员听到张余说自己是蓝军特种兵的时候，巡逻队员脸上明显出现了惊讶的表情。

    

    

    他惊讶，不是惊讶张余身穿红军作战服却是蓝军特种兵，他惊讶的是自己面前的这个人竟然是特种兵。

    

    

    从军的男孩子心里都多多少少有一个兵王梦，眼前的这个巡逻队员也不例外。

    

    

    在他的理解中，特种兵就是兵王，是最厉害的人。

    

    

    这一点也已经被张余看出来。

    

    

    只见张余笑着对巡逻队员说道。

    

    

    “朋友，我并不想淘汰你，那样做你来说太残忍了，你能在这场演习中进步很多，我很不想淘汰你。”

    

    

    说到这里，张余突然话锋一转，低声对巡逻队员说道。

    

    

    “我问你什么你如实回答我，我问出我想要的事情后我就放了你，并且不会淘汰你。

    你觉得怎么样？”

    

    

    “不行，班长教过我们不要当叛徒．”   

    

    好家伙，这件事情你倒记得很清楚。

    

    

    巡逻队员说的话张余早就料到了，毕竟这样的思想教育张余也早就接触过，并且这个想法在张余的心里更加牢固。

    

    

    “当叛徒是在战场中投降其他势力也会是叛徒，我们这是演习，我们都是华夏军人，因此不会存在什么背叛的问题。”

    

    

    说到这里，张余为了让巡逻队队员更加安心，对他保证道。

    

    

    “这件事情只有你我两个人知道，我不会告诉第三个人。”

    

    

    “真的？”

    

    

    听到张余说，巡逻队员怀疑地看着张余，似乎对他说过的话有些心动了。

    

    

    这小子心动了！   

    

    “我用特种兵的荣誉来向你保证，放心好了。”

    

    

    既然张余都这么说了，巡逻队员相信张余肯定不会骗自己，用力点了点头，跟张余合作。

    

    

    “你们巡逻队的换班时间是多长时间？”

    

    

    “一个半小时一换，我们半个小时前刚刚出发。”

    

    

    这样看来，张余他们还有一个小时的行动时间，这对张余来说已经足够了。

    

    

    “你们之前缴获的蓝色空投箱放在哪个仓库里？”

    

    

    这个才是张余最想要知道的重点，他此行来补给基地也正是因为这一件事。

    

    

    “大哥这个我真的不知道，我们是负责基地外围安全。

    物资运输是运输连的事情，跟我们没有关系啊。”

    

    

    看巡逻队员的样子，张余觉得他没有对自己撒谎，点了点头。

    

    

    接下来就是最后一个问题了。

    

    

    “我问你，基地中的其他人现在都在什么位置？”

    

    

    这个问题张余觉得巡逻队员应该不是很了解，毕竟是所有人，不是他们负责基地外围安全的人，这个有些难度，甚至张余都已经做好了心理准备。

    

    

    “这个时间他们应该都在上课，关于战术训练的理论课。”

    

    

    出乎张余预料的是，这个巡逻队员竟然说出了张余想要的情况。

    

    

    没想到你竟然在我最意料不到的时候给了我这么一个意料不到的惊喜。

    

    

    现在张余已经知道了有关基地的大部分情报，也是时候行动了。

    

    

    “放心吧，我之前说过不淘汰你我就一定会做到，但你还是要受点委屈了。”

    

    

    “啊”   

    

    听到张余的话，巡逻队员刚想说什么，张余抬手一掌砍在他脖子上，将他打晕。

    

    

    不淘汰训练队员张余肯定是会做到的，但要是在自己行动的时候留下一个红军人员在外面张余又不是放心。

    

    

    

