    让五斗米教做什么？实在太多了。可惜，文易知道他不能提过分的要求。

    出人出钱？就算杜子恭愿意他也不敢接受。

    经过深思熟虑之后文易只提了两条要求：

    第一收集各种情报信息，他还会让人组建自己的情报网，五斗米教要配合。

    第二每年想办法往岭南送两万汉人人口。

    杜子恭道：“第一个我可以答应，第二个不行。如果我们真这么做了，会被朝廷视为叛逆。”

    文易道：“我知道你们肯定有办法，不要不承认，我说几个你来听听。”

    “你们可以走朝廷的门路把人送过来，不一定非要送到晋安县，只要是南方靠海的地方都可以。”

    “只要人到了岭南地界，再想办法把他们弄到我的地盘里就会变的很容易。”

    “你们也不一定非要盯着朝廷手里的那点人，北方异族势力范围内无数汉人百姓正饱受欺凌。”

    “你们可以私下联络他们难逃，甚至出钱问异族购买也可以，到时候我会派船去把他们接回来。”

    “如何？还需要我继续往下说吗？”

    杜子恭苦笑道：“您都把话说到这份上了，我还能说什么。不过两万人实在太多了，最多只能一万。”

    文易道：“一万太少，一万五。”

    杜子恭却态度坚决的道：“就一万，如果再多这个交易不做也罢。”

    文易眉头微皱，只能改变注意道：“好，一万就一万。但如果有需要五斗米教要搭桥牵线，让我们的人和北方异族的权贵结识。”

    杜子恭道：“可以，但我们只负责搭桥牵线，别的一概不问。”

    “好。”

    两人磋商了许久，最终达成了合作协议。

    “这几天我有些事情要处理，也需要整理一下思路该教你些什么，三天后咱们再开始吧。”

    “好，我也要几天时间做准备，咱们三天后见。”

    送走杜子恭之后，文易就开始处理一些政务。

    他主要做的事情有两件，其一从晋安县造船厂抽调一部分工匠去东宁岛，在哪里建设一座造船厂。

    只是愿意背井离乡去东宁岛的寥寥无几，让文易欣慰的是技术总监梅老实愿意去东宁岛。

    但光靠这几个人是没有办法建立一座大型造船厂的，所以他拿出了万用不爽的利诱手段。

    所有愿意去东宁岛的工匠分两百亩地。

    实实在在的土地比任何话都管用，有三分之一的工匠动心愿意去。

    这么多人已经足够支撑起一家造船厂了，文易就开始让他们做准备往岛上迁徙。

    忙完这件事情文易又找到贺方：“从现在开始锻炼远航的能力，尤其是要摸清楚前往北方各地的航道。”

    “不过此事不着急，航道最早明年才能用到你们可以慢慢摸索。”

    贺方恭敬的道：“是，属下绝不会误了主公大事。”

    说到这里他迟疑的道：“只是往北方去难免会遇到其他势力的船只，我们要打出什么旗号？”

    文易这才想到这个问题，这个年代的海上贸易虽然不如后世繁荣，但也不是没有，比如百济就是此时数一数二的海贸大国。

    在海上飘的久了难免会遇到别的势力的船只，如果不打出自己的旗号很可能会产生误会。

    但这个旗号肯定不能用阆湖或者晋安县的，夷州岛也不行。虽然关于夷州岛的记载不多，但也不是没有。

    碰到有心人指不定就能根据史料记载推测出他们所在的方向，总之是个隐患。

    打东宁岛倒是可以，但这个名字一听就是小岛，会让人轻视。

    想到这里他心中一动，有了一个计划。

    未来他就准备冒充汉之遗民建立的国家，和各方势力打交道。既如此，干脆现在就把这个旗号打起来。

    这样做还能提前放出一点风声，让各方势力有个心理准备，等正式接触的时候能免去许多口水。

    越想他就越觉得这个计划可行。

    把自己的计划和贺方一说，他也觉得可行，于是两人就开始商量各种细节。

    冒充一个国家没那么简单，国名、文字、习俗、口音、服饰等等都要具备独特性，否则别人一眼就能看的出来是假冒的。

    国名文易早就想好了，唐国。

    取这个名字的原因很简单，强汉盛唐，既然他穿越了就让盛唐早点出现吧。

    文字、习俗、服饰这些也都容易解决，口音才是最大的问题，总不能把普通话教给他们吧？

    真说起来也不是不行，可这玩意儿不是一时半会能学会的，他哪有那个时间和闲工夫。

    最终也只能选择了几个口音比较独特的人当发言人，尽量少和其他势力的人打交道，实在躲不过去就让这几个发言人接话。

    “大海是真正无法无天的地方，在这里只有一个真理，拳头。谁的拳头硬谁就有理，谁才能活下来。”

    “我们的实力本就弱，一旦你们胆怯他们就会欺负到头上来，而我们却没有实力为你们复仇。”

    “如此三番五次之后，别人就会认为我们实力弱小或者贪生怕死，以后见到我们就会欺负。”

    “所以不管你们遇到哪一方势力的人都不能胆怯，对方讲理你们就以礼相待，对方不讲理你们要比他们还要不讲理。”

    “我们的船是曲底的，船帆也是新式帆，航行速度比老式船要快的多……遇到敌人打的过就打，打不过就跑。”

    “利用我们航速的优势和他们缠斗，实在打不过就偷袭，玩阴招也要把仇给报了。”

    “我们要给人留下恩怨分明、悍不畏死、睚眦必报、无所不用其极的印象，只有这样别人见到我们才会忌惮畏惧。”

    贺方露出白森森的牙齿，亢奋的道：“是，属下必不让主公失望。”

    只要是领兵打仗的，就没有喜欢窝囊的，文易的话最对他的胃口。

    这里就不得不提府兵制的优势了，用两百亩地买下了将士们的命，让他们没了后顾之忧，敢于拼命。

    而他们对文易也更加的忠心，因为只有文易屹立不倒他们现在拥有的一切才能保住。

    要是吃粮饷的募兵，想让他们拼命就太难了，想获得他们的忠心更难。

    除非他能给每一个士兵都普及爱国主义教育，觉醒军魂，这种军队的战斗力才是最强的。

    可惜眼下文易还没有那个精力和条件打造这样的强军。

    把政务处理好时间恰好过去两天，文易抽出半天时间把想要讲的东西整理好，第三天开始了正式讲课。

