    黎俏倒是没觉得地板夹层里的沙漠之鹰能被小幼崽发现。

    而且三哥说了，里面没有子弹。

    殊不知，不久以后，两岁多的小幼崽无声无息地摸出了那把沙漠之鹰，然后板着小脸开始研究，也就几个小时，沙漠之鹰被他给拆解了。

    他三舅得知消息的时候，顿时准备立遗嘱，等他百年之后，誓要把边境工厂交给幼崽继承。

    太他妈有天赋了。

    ……

    过了半个小时，黎君终于姗姗来迟。

    他满身寒霜走进客厅，逡巡四周，视线落在宗悦的身上，隐隐松了口气。

    黎三和商郁不在，黎俏和黎彦正在聊着什么，好像和莫觉有关。

    只有宗悦一个人坐在沙发里，低头玩着手机，显得格格不入。

    黎君抿了抿唇，走到她身边坐下，宗悦抬起头看他一眼，然后继续回复着消息。

    这时，黎彦瞥到黎君的身影，微微扬眉，“大哥刚忙完？”

    “嗯。”黎君靠着沙发舒展筋骨，余光瞥着宗悦，意有所指地说道：“最近年底，事情比较多。”

    情商感人的黎彦，顺势接话，“真是个忧国忧民的好领导，感觉南洋没你不行。”

    黎彦是真想夸他大哥，但话说出来，怎么听都不对味。

    黎俏支着额头略他一眼，无奈地垂下了眼睑。

    不多时，佣人热好了饭菜，黎君伸手解开领带，偏头睨着宗悦，“再陪我吃点？”

    宗悦回复消息的动作一顿，抬眸看着他，“我吃过了。”

    黎君不言语，就那么平静地看着他。

    许是顾及到他的面子，宗悦无声叹气，“走吧。”

    黎俏和黎彦同时侧目，就算情商再低，黎彦也感到一丝不寻常，“大嫂心情不好？”

    “怎么看出来的？”黎俏摸着自己的指甲，淡淡地反问。

    黎彦翘起二郎腿，一副恋爱专家的模样抛出俩字：“感觉。”

    ……

    隔壁偏厅，烟雾缭绕。

    黎三端着酒杯浅酌，斜倚着靠背，沉声道：“听说靳戎也在南洋？”

    商郁摇晃着酒杯，俊脸透着几分慵懒，“嗯，找他有事？”

    “没有，既然都在南洋，不如聚一聚，当时他给边境工厂送完订单就走了，好歹道个谢。”

    男人压了压薄唇，“你定时间。”

    “明后天吧，定好告诉你。”黎三拿着酒杯和他碰了一下，“元旦你也一起去缅国？”

    商郁吹出一口薄烟，淡淡的白雾模糊了他的轮廓，“月末启程。”

    “我和你们一起。”黎三眯了眯眼，又补充：“听苏老四的意思，他让我多带点人手。”

    商郁唇边扬起高深的弧度，“不需要。”

    黎三转眸和他对视，眸色深沉，不置可否。

    ……

    餐厅，宗悦坐在黎君的对面，她没动筷，托腮看着对面，眼神没有聚焦，明显在走神。

    黎君本就胃口不佳，过于安静的宗悦让餐桌前的气氛略显凝滞。

    他简单吃了几口便放下碗筷，抬眸率先打破了沉默，“圣诞节有什么安排？”

    宗悦眨了眨眼，“没什么安排，怎么了？”

    她还是有问必答，但是眼睛里看不到任何情绪的波动。

    太冷静的宗悦，让黎君有些无所适从。

    黎君皱了下眉头，拿起纸巾擦拭着嘴角，声音有些含糊，“能不能请个假？”

    宗悦不明白他的用意，思索了两秒便为难地摇头，“可能不行，我没有假期了，之前回帝京把假期都用完了。”

    年底，不仅仅他的工作忙，她也一样。

    黎君的性格太直男，眉眼掠过一丝纠结，“圣诞节我要去雁城做考察，如果你有空，不如和我一起去。”

    宗悦不假思索的再次婉拒，“不用了，你去考察，我跟着不合适。”

    这是她心里最真实的想法，并不是为了拒绝而拒绝。

    黎君身为秘书长，向来公私分明，和他在一起这么久，宗悦还是习惯性的为他恪守原则。

    以黎君以往的性格，他大概会就此打住这个话题。

    但最近两人的关系一直很微妙，就算绝口不提也掩盖不住他内心的烦躁。

    他总觉得彼此之间无形中树起了一道看不见的围墙。

    宗悦还是一如既往的懂事安静，可他却觉得她有些触不可及了。

    思及此，黎君抿着唇，在某种情绪的唆使下，他直白地说出了自己的打算，“圣诞节雁城有一场活动，你跟我一起去，权当散散心，嗯？”

    “你让我自己去散心？”宗悦没生气，反而摇头失笑。

    她要是真想散心，何必跑到雁城去。

    见状，黎君耐着性子解释道：“我陪你。雁城的考察一上午就能结束，出差行程我安排了三天。”

    最近他每天晚上都睡在书房，并不是想和她冷战。

    而是集中处理工作，就为了能把圣诞节的时间空出来陪她。

    这时，宗悦难言惊讶地张了张嘴，“你……陪我？”

    “嗯。”黎君滚了滚喉结，“雁城冬天的风景不错，圣诞节还会有冰雪城开幕仪式，你请两天假，我带你去转转。”

    宗悦的心，怦然一跳。

    她以目光描绘着黎君的眉眼，稍顷，低下头笑了笑，“你这是准备……假公济私。”

    黎君伸手越过桌面拉住了她的手指，“你考虑考虑，如果能请假，我明天安排秘书给你订票。”

    “真要带我去？”

    黎君垂了垂眼睑，“前段时间没能陪你回帝京，这次我陪你逛逛雁城，就当给我个将功折罪的机会。”

    宗悦手指蜷起，莫名有种被呵护和重视的错觉。

    她从来没听黎君说过情话，而他这种直男一旦开口，杀伤力十足。

    宗悦看着两人交握的手指，心跳微微加快，“我想想吧。”

    黎君没催促，点了点头，又叮嘱道：“想好了尽早告诉我，你不是喜欢滑雪，雁城正好有个滑雪场。”

    宗悦蓦地咬了下嘴角，他竟然知道她喜欢滑雪？

    这么循循善诱的态度，和她印象中刻板的男人大相径庭。

    宗悦端详着黎君，眼神闪了闪，怀疑他是不是做了亏心事？

    而黎君则一脸泰然地揉着她的手指，“如果不想去，也不要勉强，可以等我从雁城回来再陪你。”

