    “怎么会这样，这不是他们家族强者留给他的力量！”

    “我不行了，我要死了……”

    黑狮一族的族人们，纷纷痛苦地叫喊起来。

    他们脸色无比苍白，浑身剧烈地颤抖着，惊恐地趴在地上。

    这时，道九言看向吉平，淡淡地开口，“想要活命的话，本帝可以给你们一个机会！”

    “什么？”

    吉平等人听了道九言的话，顿时脸上露激动之色，连忙说道：“只要你不杀我们，无论让我们做什么，我们都愿意！”

    此时，哪怕是吉平，也认命了。

    不认命不行呀，否则就得死！

    “很好，从今天起，你们就成为本帝的奴仆吧！”

    道九言一挥手，顿时无数的符文漫天闪过，随后没入这群黑狮一族的族人体上。

    “拜见主人！”

    当身上的威压消失不见之后，所有人全都恭敬地跪在地上。

    “嗯，去将所有黑狮一族的族人全都融合在一起，全数带回来见本帝！”

    黑狮一族本就是一个非常不弱的种族，既然要控制这一族，道九言自然不会有丝毫的手下留情。

    而且，接下来，谁也不知道这次的挑战赛结束后，会不会还有大战发生。

    道九言必须要积攒力量。

    吉平带着族人纷纷恭敬行礼退去，而道九言则背负着双手站在半空之中，目光看向远方。

    身上突兀地浮现无上的霸气。

    “既然你们都把人族当成蝼蚁，那本帝就要让你们知道，人族是不可侵犯的。从此，所有针对人族的种族，皆为奴！”

    随即冷哼道：“既然来了，那就出来一见吧！”

    啪啪啪……

    随着道九言的声音落下，一道鼓掌声从远处传了过来。

    “有意思，帝神道九言，当真是猖狂得很呀，所有针对人族的种族，皆为奴？听听，这是多么的嚣张狂妄！哈哈哈……”

    “本尊纵横这片天地无数年，见过不少猖狂的后辈，但还是第一次见到你这般不知所谓的！”

    伴随着哈哈大笑传来，紧接着，只见前方虚空之中，有五道人影闪现，周身爆发出强大无匹的气息，凌空飞来。

    他们的实力，非常强大。

    如今像他们这种达到飞升期大圆满巅峰的强者，已经无法再用等级进行评定了。

    哪怕是道九言，都不知道自己如何是什么境界。

    升仙台一天没有找到，他们离不开这个世界，就无法知道自己的实力到底达到什么程度。

    “上古空间的人！”

    桓俊身边的莫钰皱起眉头，说道：“我曾经见过那个白头发的老者，他是上古空间的都长老，另外四人，我不认识！”

    “总算是来了！”

    道九言倒是无所谓，他杀了上古空间的人，泰明等人怎么可能这将情况传回去。

    若是上古空间的强者没有什么动静的话，那就算是空间强者了。

    “我去灭了他们！”

    天楼向前一步，说了一句，就准备冲上去。

    “不用你动手！”

    道九言阻止了对方，一步踏出，神色平静，负手平静地看着爆发出滔天气息的五人。

    “你就是所谓的帝神道九言？”

    为首之人，正是都长老。

    他本名叫什么，哪怕是他自己也不记住了，在上古空间生存了数万年，大家只知道叫他都长老。

    此时，他目光看着道九言，脸上带着不屑之色，“本长老还以你这个帝神得到了哪位上神的传承，才敢如此嚣张地自封为神。”

    “如今看来，也不过如此。除了嚣张狂妄之外，一无是处！”

    “还真是来找事的！”

    道九言淡淡一笑，脸上露出戏虐之色，“本帝也见过各种人，可还是第一次见到你这种急着送死之人！”

    “小子，你还真是嚣张呀！”

    都长老身边，其他四位上古空间的长老，全都露出冷笑，“不要以为灭了光明主宰，就有资格对我等猖狂！”

    “区区光明主宰罢了，他在我们面前，连跪下的资格都没有。我等随便一个人都能对付对方，你还真以为自己有多了不起吗？”

    “哼，杀了一个光明主宰，你就自认天下无敌了是吗？老夫告诉你，你那是找死！”

    这五个人，都是心高气傲之人，哪怕知道道九言的种种传说，他们也觉得，那是夸大其词，是有人刻意编造出来的。

    道九言就是一个二十多岁的年轻人，就算是从娘胎里开始修炼，也绝对不会有那么恐怖的实力。

    更何况，以他们五人的实力，随便一个就能对付道九言，根本不需要五人联手。

    他们的眼中，只有道九言，却全然没有看到道九言身边的其他人。

    直接忽略了桓俊、天楼、龙思雁和莫钰的存在。

    至于须梅，就算了，她本身实力就低，被忽略也是正常。

    只是他们并不知道龙思雁四人的实力，如果知道的话，恐怕他们就不会这么着急跑来送死了。

    “见过几位长老！”

    当都长老五人的话音落下时，眼中满是不屑与嘲讽地看着道九言时，就听见一道紧张而又恭敬的声音从后方传来。

    泰明竟然事实在人从远处赶来，他们的脸上满是激动之色。

    来到五人面前，对着五人直接跪了下去，“见过五位长老，还请长老们为我们做主啊！”

    “道九言欺人太甚，肆无忌惮，更是目中无人。”

    “原本我们认为同为人族，共同对抗外敌。可他们竟然痛下杀手，简直连那些外敌都不如呀！”

    “长老们，他身边的那个女人，她是妖族之人，我怀疑，道九言早就背叛了人族……”

    一顶顶大帽子直接扣了下来，使得道九言变成了一个背叛人族的叛徒。

    这一刻，都长老五人的脸色大变，沉声喝道：“好一个帝神，好一个道九言，你身为人族，竟然肆无忌惮地勾结外敌，当真是该死！”

    “原本，我们认为大家都是人族，想要与你们共同抵抗外敌，可是现在呢？看来是我们想错了，你个人族的叛徒，人人得而诛之！”

    “这么说，这次的空间挑战赛，也是他与那些妖魔们的阴谋了？道九言，回答我们，是与不是！你个混蛋，老夫要杀了你！”

