    潘婶真是很心疼晏哥儿。

    但也没法子。

    要怨，只能怨晏哥儿那个不要脸的生父。

    她想了想，又说：“要么，就把晏哥儿记在潘庸名下？我知道这太委屈小少爷，可是……”

    “潘婶说的什么话，怎么会委屈。晏儿跟我就是平民百姓罢了。跟潘庸哥都是一样的。”云黛说道，“以前我想，凭我自己也能养活孩子，所以一直没着急这件事。如今……实在不行，这也是个法子。”

    潘婶道：“那我就让他们去衙门打听，哪怕多使些银子，把这事尽快办了。”

    云黛想到这事，把包袱打开，从里面拿出个小盒子，里头有不少散碎银子。

    “潘婶，这些都是我这段时间攒的，大多是宫里赏的。”云黛把银子推到她面前，“统共有五十多两。潘婶你收起来。”

    潘婶忙道：“这怎么行，姐儿快收着。去了宫里，用钱的地方就更多了。”

    虽然她没经过宫，但以前在顾家也是时常听别人说过。

    宫里的娘娘们，看着风光，但若是娘家不供应银钱，自己又不得宠，那日子也是艰难的很。

    云黛笑道：“宫里再难，总能吃饱穿暖。这银子也不是给你的，是给晏儿的。晏儿这还小呢，穿衣吃饭，将来启蒙读书，哪一样不得用钱？”

    潘婶道：“姐儿你放心，有我在，有你潘叔和潘庸在，保证好好供养晏哥儿。”

    “潘婶你就拿着吧。”云黛笑道，“我的儿子，我养得起。你们就好好挣钱给潘庸哥早些娶个媳妇才要紧。”

    潘婶笑道：“说起这事，最近还真是相看了一个，还都挺满意的。”

    “是吗，什么人家？”

    “就是斜对面街上家里开米铺的。倒是家境殷实，姑娘长得也不错，看着就是白胖好生养的。”潘婶笑着，显然是很满意的。

    “日子定下没？”

    “正谈着，得人家那边定。”

    “到时可得递个信儿给我，我怎么也得备一份礼物给潘庸哥和嫂子的。”云黛笑道。

    说笑了一阵，外面有人喊。

    “有人在没？”

    “哎，来了。姐儿你在屋里别动，我去看看，兴许是来买豆腐的。”潘婶忙出去，看见来人是两个穿皂服的衙门的人，心下顿时有些紧张，小心翼翼问，“二位官爷，有什么事吗？”

    衙役态度倒是不错：“是潘家？”

    “是的是的。”

    “你家有个娃儿还没登记户籍吧？”衙役问。

    “是没呢。正为这事着急。”潘婶陪着笑脸。

    以前求过很多次都没能办成。

    这次人家竟主动上门来问。

    衙役说：“娃儿什么时候生的，怎么登记，叫你家当家的出来说话。”

    潘婶都愣了。

    她回头朝屋里看了看，结结巴巴说：“我当家的还没回来，那，那等他们回来……”

    “怎么回事？”正好潘叔父子俩回来了。看见官差在，也是一阵紧张。

    潘婶大喜，忙跟潘叔说了。

    潘叔也是欢喜，就立即请官差进堂屋坐下，把晏儿抱出来，说登在潘庸名下。

