    几人一行来到了距离大风村47公里远的红河大型牲畜交易市场。

    整个市场非常大。

    在市场最外围,市场管理方用栏杆隔出了十几个自由交易区域，不同区域内，养殖户们拉着自己家的牲畜在里面售卖,整个市场内人来人往,相当热闹。

    第一次看到这样的场景,林沫沫满脸都是惊奇，这也引得直播间里的观众一阵发笑：

    【沫沫这种四处张望的样子，感觉好像是城里人第一次进村,哈哈。】

    【实不相瞒,我现在和沫沫是同款表情。】

    【我也是。】

    【这种市场我虽然之前听说过，但还是第一次见到。】

    【我也是，完全没想到,看个真人秀直播,居然还有机会见识到这样的市场。】

    【哈哈，大概也只有在林程和沫沫这一组的直播间里有这样的机会了。】

    这话不假,其他四组家庭抽到的【家庭背景】多半与明星本人的特长有关,即使偶尔抽到一些‘接地气’的职业，明星爸爸多半也会按照计划的剧本来录制节目,不可能像林程和林沫沫这样实在,干工作就只干工作，更加不可能亲自来到这样的市场买鸡买鸭。

    【哈哈哈，我在沫沫和沫沫爸的直播间里长见识。】

    【+1,感觉看完一整期林程直播间的直播，我都可以去开了小型农家乐了。】

    ……

    这边，林程几人已经开车穿过了外围的交易市场,来到了市场内部。

    “外面那些多半是一些散户交易,里面的大都是正规、有证的养殖场、农畜公司。”一同跟来的养殖区负责人老刘向林程几人介绍道。

    相比于外面的交易市场,内部市场显然规范了许多——牲畜、禽类、渔类……不同的种类销售被分在了不同的区域，其中，还有牛羊猪驴等不同牲畜的细化分区。

    几人按照指示牌的指引，首先来到了买猪的地方。

    在这里，有二十几家卖猪的，不同商家、不同公司的大棚整齐地排列在路的两旁，每家的大棚外写着自家的广告和介绍，透过大棚栏杆还能看到里面猪的情况。

    林沫沫跟着林程在市场里转了一圈，最终指向了其中一家。

    “爸爸，我感觉那一家的猪比较好。”林沫沫说道。

    她判断猪好一点的标准其实很简单，就是看着那家用来暂时圈养猪的地方比较大、比较干净，里面的猪看着也比较活泼。

    林沫沫解释完自己的理由，林程和一旁的几个大人都忍不住笑了。

    不过倒也无妨：整个市场内的猪仔价格差别不会太大，所以，看着那家顺眼去那家就行，剩下的，全靠谈。

    “那就选那家。”林程说罢，带着林沫沫去了她指的那一家。

    店内，看见有客人上门，老板从椅子上起身走了出来。

    “几位老板看猪呢？是想看看成年的种猪还是猪仔？大概是要多少？”老板问道。

    “猪仔，500头左右，农场养殖……”林程将需求简单向老板说了一遍。

    听到林程要的数量不少，老板双眸一亮，赶紧点头道：“有的，刚断奶的、两个月的、三个月的、四个月的、还有小半年的猪仔我们家都有。”

    “而且我们家的苗猪都是自己育种的，在扬长县就有自己的大型养殖场，育种、育肥都有，兴化、安家的猪也是我们供应的，所以数量方面完全不用担心，长期供应也绝对没问题，全省内包配送。”

    说罢，老板又拿出了一叠资料来，展示给林程几人看：“这里是我们的证书、检验报告，每一批的苗猪我们都有严格的数据记录，所以，质量方面，你们可以绝对放心。”

    老板又向林程几人介绍了一番，最后索性邀请林程几人去了他们的养殖场。

    养殖场内，老板又向几人讲解起来：“你们看，我们的养殖场采用的都是半自动化的机械养殖，每天一清洁、每周一消杀，投喂和粪便收集清理都是机械自动化运行，所以比传统的猪圈干净多了，在这样的环境下，猪也不容易生病。”

    “你们要良种猪也行，要土杂猪咱们这儿也有。”

    “我们这儿还有纯粮食猪，这种猪我们一般喂到38天才入栏，要喂对年才出栏，差不多都能长到200斤左右，虽然出栏时间长了点，但是出栏率高啊，而且这么喂的猪，肉质好。”

    说完，老板还转过头来看了林程几人一眼，反问：“你们说是这个道理吧？”

    林程：“……”

    许奕：“……”

    林沫沫：“……”

    此时这三人，完美诠释了什么叫做‘三脸懵逼’。

    【哈哈，我猜林程和林沫沫还有许助理三个人肯定一句都没听明白。】

    【估计也就听懂了最后一句‘肉质好’。】

    【三个门外汉亲自来买猪，太难为他们了。】

    ……

    还好，现场还有老刘这个懂点行的人在。

    老刘与老板交流了几句，最终定下了第一批采购猪仔的种类、数量以及月份，又现场选定了猪仔的批号。

    谈价格时终于轮到了林程出马。

    一番讨价还价，最终林程以定价下浮16%±2%的价格谈下了这笔买卖。

    林程与养殖场老板签完供销合同，不见林沫沫。

    走到外面的育种间才发现林沫沫正蹲在一个小型的育种栏外，隔着铁栏杆逗着里面的小猪仔，玩的不亦乐乎。

    养小猪的猪栏很干净，里面一共只喂了十几头小猪，小猪差不多都只有小婴儿这么大，身上粉粉嫩嫩的、还有白色的小绒毛，林沫沫的手指头伸过去，小猪仔们就会将粉色的猪鼻子伸出来，用鼻子戳戳林沫沫的手指，林沫沫挪到围栏另一边，这群小猪仔又会迈着小短腿、挤着跑到林沫沫的这边来，然后再像是打招呼似地用鼻子戳戳林沫沫的指头。

    “爸爸，这些小猪超可爱。”见林程出来，林沫沫蹦跶着来到林程面前，拉着他走到了那个小猪栏前。

    “这个啊，这个是我们去年才育种出来的松香猪，基因是从D国那边引进来的，这种猪比一般的肉猪个头要小将近一半，这些都是28天刚断奶的猪，重量也就七、八斤吧，长到成年重量也只有一百斤左右。不过这种猪肥瘦肉比例好、肉质好，一些客户喜欢买去做烤全猪、或者全猪宴、熏肉，市场需求还可以。”老板在旁介绍道。

    见林沫沫喜欢，老板索性从栏子里拎了一只出来，要送给她。

    “你要是喜欢，就抱一只回你们农场去养养玩。”老板笑着对林沫沫说道。

    不出意外，林程应该是他们以后的长期客户了，多送一只猪仔倒也无所谓，而且老板内心期待着要是对方觉得这种猪不错，再来给他订个几百头。

    老板这话一出，直播间的弹幕区顿时热闹了起来：

    【不是吧，老板要把这个猪仔送给沫沫？】

    【沫沫不会要把这个当宠物养吧？】

    【不要啊，虽然这些小猪仔现在看着确实挺萌的，可这也是猪啊，会长得大大的那种猪啊。】

    ……

    不过，听到老板的话，这边的林沫沫双眸已经亮了起来，反问：“真的吗？”

    “真的。”老板一边说着，一边还很‘讲究’地从旁边抽出了一条不知道绑什么的红色编织带绕过小猪的前腿、在它的脖子上扎了个蝴蝶结，又引了根牵绳出来，要递给林沫沫。

    林沫沫不确定地看向林程。

    看着林沫沫满眼期待的模样，林程最终还是点了点头。

    林沫沫顿时笑了，一脸笑意地冲着养殖场老板说了声：“谢谢叔叔”，然后从对方手中小心翼翼地抱过了那只小猪。

    小猪很乖，被林沫沫抱过来只是稍微哼唧了两声便任由林沫沫抱着了。

    而直播间里，早已炸开了锅：

    【不！沫沫，你不能这样，你可是个小仙女，咋能养只猪当宠物呢！】

    【养只小猫咪、小狗勾、小兔叽不可爱吗？为嘛要养猪。】

    【沫沫，快将你手里的猪猪放下，你还是我们的小仙女。】

    【哈哈哈，恭喜沫沫喜提佩奇一只，一年后你还将收获腊肠200斤。】

    【我觉得我手机里又要多一张表情包了，标题就是‘抱猪少女’。】

    ……

    可惜，观众的一致‘抵制’林沫沫看不到，此时她已经愉快地和怀里的小猪达成了初步的友谊。

    在养殖场老板的介绍下，林程几人很快又将鸡苗、和鸭苗、鱼苗的采购也敲定了。

    【还好后面场子的老板没再送林沫沫一只小鸭一只小鸡……】

    ——

    采购完成的几人回到了农场。

    见林程回来，小杨助理赶紧迎了上来。

    “老板，你要求找的技术团队的人已经来了，包括团队的负责人、一共来了8个人，暂时安排在接待室。”小杨助理说道。

    林程点头：“请他们到会议室，我马上过去。”

    “好的。”

    林程很快来到了会议室里，与技术团队的人简单打过招呼之后，林程直接进入了主题。

    “关于在农场建立统一化的数控管理平台以及其他我在要求中提到想法，几位是否有把握？”林程问道。

    “没问题，”技术团队的负责人点点头，又道：“根据你们之前提供的农场的信息以及需求，我们做了一个初步的方案。”

    负责人一边说着，一边示意手下的人打开了投影，向林程介绍起来：“首先，按照你们的要求，我们会在整个农场外围区域安装传感监控，当然，为了节省成本，一些已有的设备我们会进行调试之后并入我们的总系统，继续使用。”

    “然后是酒店公共区域、动物园、游乐场这几个地方，除了建立独立的设施设备管控系统之外，它的安全系统也会并入到我们总的控制系统当中。”

    “另外还有你们比较看重的养殖场数控管理这方面，我们可以做到给每一个禽养栏加增电子编号，给每一头牲畜录入电子吊牌，根据编号和吊牌信息进行智能化管理和养殖。此外，你们要求的小程序里也将包括用户端实时查看场内养殖情况、某一编号的养殖信息、源头信息追溯、预定、预约等功能……”

    这一场会议并没有要求节目组的人回避，因此，负责人介绍的内容，在直播间里的观众们也听了个大概。

    【啥意思？没听明白？】

    【感觉林程要搞大事。】

    【技术上的东西我也听不懂，不过意思我好像明白了，林程好像打算在养殖场还有以后的生产车间搞个全自动化的数控系统，另外，还打算搞个小程序，让用户可以观看到养殖场、果园里的一些工作画面，还有牲畜的养殖成长情况，另外还可以通过小程序购买农场产的商品。】

    【卧槽，照这么说，我岂不是可以在养殖场先挑一头眉清目秀的小猪猪，然后每天看它直播看着它长大，最后再定制成自己需要的肉制品，买回来？】

    【好像是这个意思。】

    【牛逼啊。】

    【就怕到时候不舍得吃了，哈哈哈。】

    【不过这样的方式好像确实不错，直接从农场买瓜果蔬菜、买肉禽、买产品，购物体验杠杠的。】

    【woc，我已经有点期待了。】

    【我也是，搓手手。】

    ……

    这边，会议室里。

    听过技术团队的汇报之后，林程又和对方确定了一些细节问题、以及工期问题，最终才将这份方案初步敲定。

    至于总控制室则安排在了距离办公区域不远，当初被林程要求‘取缔’的那个农耕体验中心的小楼里。

    【之前林程让把那个没啥用的体验中心取消的时候，我还在想他是打算拿那栋楼来做什么呢，原来他早就想好要搞这个自动化大工程了吗？】

    【我天，如果是这样的话，那林程的考虑也太全面了吧。】

    【感觉林程这完全不是在完成节目组的任务把这个农场维持一周啊，他这根本就是在为农场未来的长期经营做计划！】

    【你们不说，我差点忘记这只是个为期一周的亲自体验节目了……】

    【搞得这么好，林程不会真打算等到节目录制结束之后，直接买下这里吧。】

    【我感觉林程已经买不起了，之前农场快垮的时候只要9800万，被他这么一救，我感觉现在起码能值2亿。】

    【哈哈哈，林程很穷的，就算是9800也不可能买得起。】

    【那不一定，万一林程其实是个隐形富豪呢，不努力就要回去继承千万家产的那种。】一句玩笑话，倒也没人放在心上。

    ……

    【不过，我是真的没有想到，林程这一组居然会是这一周唯一没垮掉的一组。】

    【我也是，我本来还想着林程这一组会不会是这周唯一垮的一组，没想到啊没想到。】

    【啥情况，其他直播间翻车了？】

    【对，我也是看热搜才知道的。】

    这一周，除了林程和林沫沫一家之外，其他几个家庭的爸爸抽到的工作与他们的专业都还算是对口。

    白宇霖本是偶像出身，常见的乐器他几乎都会，抽到交响乐团小提琴演奏者的工作对于他而言应该可以胜任，但让众人没有想到的是交响乐团对于演奏者的专业要求更加严格，白宇霖的小提琴演奏水平根本无法跟上整个团队，在第一次的亮相演奏中，白宇霖便出现了失误。

    虽然这个失误很快被白宇霖的支持者们在网上洗掉了，但在之后几天的节目录制中，白宇霖依旧还是出现了不少状况。

    ‘全能奶爸’高元恺抽到的美食频道编辑的工作被专业人士指出他写得东西并没有多少深度。

    段北这周作为儿童兴趣机构助教，虽然在节目录制过程中表现得不错，但在节目之外，却有家长在网上吐槽段北给自己孩子的作业是错的。这件事也在网上引起了不小的一番争论。

    总裁老爸郑承业的理财分析师工作做得倒是不错，只是，这一周到现在还没有替客户赚到一笔钱。

    【哈哈，郑承业干脆让客户投资林程的农场吧。】

    【有点道理。】

    【不，林程还是来我这儿吧，我家小超市感觉快开不下去了，跪求林爸爸来拯救一下。】

    ……

    现场，开完会之后，林程回到了他们的房间。

    开门走进房间的一瞬间，林程的神情明显紧绷了起来，直到推开门，林程在屋内看了一圈，没有看到他担心看到的，林程脸上的神情才出现了松动，然后又换上了疑惑的表情。

    “猪呢？”林程开口向林沫沫问道。

    之前忙着去开会，林程没空管林沫沫，但整个过程中林程一直在担心林沫沫会把那只猪养在房间里，毕竟，从养殖场离开一直到回到农场，林沫沫抱着那头猪就没有撒手过。

    听到林程的问话，林沫沫抬起头来：“你是说小贝吗？”

    林程：“……”小半天的功夫，连名字都取上了？

    “我怕她在屋子里乱跑，就把她放到外面她自己的窝里了。”林沫沫回答道。

    林程开会的时候，林沫沫也没闲着，拉着后勤中心的大伯大婶一起，在酒店背后一块花园的区域给那头小猪搭了一个窝。

    “我们还给她挖了一个泡澡的小泳池，还有专门的厕所、还有饭盆和水盆，你过来看……”林沫沫拉上了林程，迫不及待地要带着对方去看他们的杰作。

    父女二人来到酒店后方。

    一片花丛中间此时已经多了一个精致的小猪圈，猪圈中间只一个小木屋样式的猪窝，上面还做了许多装饰。

    整个小猪窝放在这儿，非但不觉得突兀，反倒给原本平平无奇的花园增加了几分生机。

    “陈伯他们在小贝的厕所上面加了顶，还有除臭的，他们说这样就不臭了，那边洗澡的水冲到厕所里面来，然后在经过那边那个方形的盒子，就可以当花园的肥料了……”林沫沫照着陈伯和她说的，同林程讲解了一遍。

    林沫沫的这番话倒是给了林程一个提示：其实可以考虑像这样在度假酒店的范围内养一些宠物类的小动物，给整个酒店区增加一些生机和特色倒也不错。

    ……

    虽然这个想法不错，但也并未在第二天马上践行，因为找不到人来做。

    ——按照原定的计划，农场即将在周六迎来重新开业后的第一批客人，因此在周五这天，整个\'欢乐碗\'农场上下都陷入了前所未有的忙碌当中。

