    有人搞事，并不奇怪。

    对此，宁远也一直准备着。

    先前，对于科举改制一事，他争了那么一争，而今虽是没了动静，却是一直被人惦记着。

    只是听到有人弹劾物理学院以及海政司，他却是有些诧异。

    不出意外，弹劾张永与徐经，皆应与海贼之事有关。

    而今租赁濠镜一事尚未定性，贼人未平，直接就开始搞事了？

    “有些意思……”

    按下心思，他展开第一份奏疏。

    是都察院右副都御使杨谧上奏的，这上面提及物理学院费用甚多，甚至前两个月达到了八万两。

    而就是花了这么多银子，却半点成效没有。

    贼人肆虐海上，佛郎机炮对着大鹏所城一顿狂轰滥炸，物理学院这边竟是连一门有用的火炮都研发不出来。

    那些银子都用去做什么了？

    当彻查！

    “这帽子扣的好啊，只是……”

    宁远笑了笑道：“陛下，研究火炮应该是兵仗局还有神机营的事儿吧，跟物理学院没什么关系。”

    弘治皇帝点头：“是啊。”

    宁远：“……”

    这便是明着搞事了。

    因为……兵仗局也是归张永管的。

    你说研究火炮跟物理学院没关系？好，那么便追究兵仗局的责任，到头来，最终受害的还是张永。

    而若说物理学院有责任呢，那就要彻查，张永仍旧可能遭殃。

    这是直接针对张永。

    顿了顿，宁远展开另外一份弹劾奏疏。

    好家伙，也是杨谧上奏的。

    这上面提及，海政司乃是朝廷重要之所在，四方海关理应严加防范，今贼人猖獗，侵袭多出海岸与港口，乃是海政司的巨大失职，当严惩。

    “真不要脸啊……”宁远喃喃着。

    贼人袭扰海岸与港口，那是四方水师的失职，跟海政干系不大。

    当然，一定要说的话，诸多港口是海政司管理的，港口被袭，海政司也确实有着一定的责任，却是不大。

    连朝廷以及四方水师都无可奈何，你指望一个港口管理机构抵御贼人？

    “知道朕为何将这两份奏疏给你看吗？”弘治皇帝突然问。

    “知道的。”

    宁远点头。

    还不就是想搞张永和徐经，剪除他在朝堂上面的人力。

    跟着再将通商司的唐寅、道路司的刘能搞走，他宁远在朝堂之上也就没什么人了。

    “你准备怎么做。”弘治皇帝问。

    “什么都做不了啊。”

    宁远苦笑：“走一步算一步吧。”

    弘治皇帝侧目：“那么，科举改制就放下了？”

    宁远想了想：“算是吧。”

    弘治皇帝看了看，顿时大笑起来：“放下便好，哈哈，抹干净皮鼓，才不怕被人指指点点。”

    宁远会意。

    所谓的没擦干净皮鼓，指的自然是物理学院以及海政司被人弹劾一事，陛下这是提点他日后做事，包括科举改制等，要严密谨慎一些，别留下漏洞，给人钻了。

    只是……所谓的漏洞，当真是漏洞吗？

    宁远嘴角牵起一抹笑容。

    又坐了片刻，弘治皇帝离开了，宁远也起身，朝着物理学院走去。

    回来这么多天了，想来，火炮的赶制，也应该差不多了吧？

    来到物理学院，张永正带着一些人忙碌着，一个个聚精会神，倒腾着两尺左右的活噻装置，研究来研究去。

    “怎样了？”宁远打断了沉迷其中的张永。

    “啊？爹，您来了，您稍等，马上就好。”

    张永甚至不顾见礼了，拿着小毛笔，疯狂的画画写写，足足过去两刻钟，这才长出一口气，放下毛笔。

    宁远看了看道：“进程不错？”

    张永摇头：“又遇到难题了，蒸汽一直推动连杆也不行，会炸缸，还要考虑出气的问题，可如果出气多了，推力就会不够，导致停顿下来。”

    宁远点头。

    科学的进步不是一蹴而就的，要慢慢发现其原理。

    当下，张永所提的又是一个不大不小的难题，涉及到了惯性。

    蒸汽需要进进出出，中间会有一个平衡点，导致连杆停顿。

    怎么解决呢？

    飞轮！

    一个巨大的旋转的飞轮，利用飞轮转动间的惯性带动连杆，使得活噻装置不断往复运动。

    后世的农用四轮车一侧的巨大飞轮，也正是此原理。

    “不着急，慢慢来！”

    宁远说了一嘴，旋即问道：“你们如此研究蒸汽，火炮呢？没有造吗？”

    张永摇头：“造了，我们分组的，蒸汽组与火炮组，火炮简单的，此刻应该正在炼制，干爹您来……”

    二人走了约半刻钟，来到冶炼处，太子朱厚照竟然也在。

    “咦，老宁，你来了，哈哈，刚好，本宫的神武大炮即将炼制完成，等会咱们一起去开一炮。”朱厚照一脸兴奋。

    “唔……”

    宁远愣了愣：“殿下，您经常往这边跑吗？”

    朱厚照摇头：“也不是，偶尔走一走，学一学新的东西，说到新东西，张永这狗东西确实提点了本宫，越大越好啊，哈哈哈，等下，老宁你绝对大吃一惊。”

    宁远已是泛起一股不好的预感。

    每当太子殿下这般兴冲冲的样子……估摸着是没什么好事。

    他不由得道：“殿下，物理学院这边最近用的银子多了一些，您造这炮……不是特别大吧？三千斤？五千斤？”

    朱厚照神秘一笑：“嘿嘿，等会你就知道了，保准给你个大惊喜！”

    宁远：“……”

    怕不是惊吓！

    他一脸呆滞，半天后也只得耸肩。

    造吧！

    说不得能看到当今火炮的一个极限。

    终于，又等了半个时辰，锻造完毕。

    朱厚照神秘兮兮道：“老宁，组装好了，期待吗？激动吗？哈哈哈，来，看吧！”

    说着，扯下一块巨大的红布。

    哗！

    登时，宁远不自觉的瞪大眼，嘴巴半张，已是惊住了。

    在他眼前，是一个硕大无朋的巨物，长，将近三丈，直径，近二尺，成墨黑色，炮尾处相对粗一些，呈纺锤状。

    只是看着，便教人心底生寒。

    “这……殿下，这炮……用铁多少？”宁远侧目。

    “这个数……”朱厚照比出三根指头。

    嘶！

    宁远倒抽凉气。

    好家伙，三万斤？

