    当凌菲拿出自己的警官证时，这个保安显然是愣了一下。

    虽然不明显，可宁凡能够捕捉得到这个人心里面一定问题，不然不会见到警察就这么害怕，而且自己似乎闻到了一丝丝的血腥味，很淡。

    “你们是警察啊，请问你们有什么事情吗？”赵全问。

    “是这样，我们在调查一起命案，所以需要跟你了解一些事情。”

    “命案，可是我们小区并没有出现命案啊？”

    凌菲说道：“具体发生在哪里你就不需要知道了，你看看这个水果刀是不是在哪见过，或者你们这附近有卖的吗？”

    刚才过来的时候，这附近是没有任何的商铺的。

    赵全看了一眼照片上面沾满血的水果刀，随口的否认：“这我没有见过，我们这里也是没有卖的。”

    “嗯，那你们小区最近晚上有什么异常，比如说某个业主深夜出门，神情比较慌张的那种？”

    “这个也没有，我们小区住的都是上流社会的文明人，怎么会干出这种伤天害理的事情呢。”

    凌菲看了赵全一眼，再看了看办公室，问：“我们能够进去看看吗？”

    “可以，进来！”

    宁凡刚刚靠近赵全时，就清晰的闻到了赵全身上有着血腥味，尽管对方已经洗澡换衣，但还是拥有的。

    自己对血腥味十分的敏锐，不会错。

    到了办公室里面之后，茶几上面摆放着水果和一把水果刀。

    凌菲将其拿起来仔细的看了看，然后说：“你不是说没有见过这一种品牌的水果刀吗，为什么你这里就有一把？”

    “这......不会吧，我的确没有看清楚，很抱歉啊警官。”赵全抱歉的说。

    因为照片上面的水果刀没有经过清洗，所以赵全的没有看清的说法的确可以说得过去。

    “菲菲姐，我看这里也没有什么问题，走吧？”宁凡说道。

    凌菲点点螓首，对赵全说：“行吧，打扰了。”

    “没事没事，两位警官慢走！”

    一回到车里面，凌菲问道：“宁凡，你有没有感觉到哪里不对劲，你看出了什么？”

    宁凡淡淡的说道：“血腥味，刚才那个人名叫赵全，是一个保安队员，虽然他的表面功夫十分的到位，但是他身上的血腥味掩盖不了。”

    “你的意思就是说他很有可能是凶手？”

    “很有可能，但是我们的讲究证据不是，你叫人查一下这个人赵全的信息吧。”

    “然后呢？”

    宁凡将座椅的靠背放低，舒舒服服的躺下去，说：“等！”

    过了好久一会后，凌菲将宁凡拍醒过来，将一份资料扔到宁凡脸上：“还睡，你看看？”

    将手中的资料看了一下，点头的说：“这就说得过去了，二十九岁，曾经还是戏剧学院的学生，学过武术？”

    “嗯，在三年前被影视公司封杀，沦落到做了保安。”凌菲说。

    “这一家小区的公司是？”

    “欧阳家族的。”

    宁凡将资料放到一边，然后说：“我们先回去吧，今晚我们再来看看？”

    “不行，这个赵全拥有着重大的嫌疑，我现在就要到带他回去。”

    “省省吧，我们还没找到证据呢，现在抓对方回去还不是没戏吗，都说了这个赵全是学过表演的，那么演戏自然是说得过去。”

