
　　夜王府后院春光明媚，百花盛开。明明是京城难得一见的盛景，楚娇娇却只看得见封夜寒一人。

　　三年前，四族试炼，新秀之比，她以千蛊万虫之术一骑绝尘，让一众四族小辈望而却步。

　　无论是姥姥还是她自己，都觉得楚家将是那场比试的魁首，因为她连体内的迷心蛊都还未动用。

　　直到墨家报出了“墨寒”这个名字。

　　据说他是墨家刚刚迎回族中的少主，据说他天纵奇才神姿不凡，据说他刚一归族，便惹得家中一众少女为他倾倒，据说……

　　年少的楚娇娇听了无数个据说，但却一个都没有记住。

　　直到她清音笛碎，迷心蝶毁，千蛊万虫被凌厉剑气所破，十丈擂台，竟无一处供她立足。

　　她败了。

　　败得不算狼狈，只因所受之伤皆是内伤，人也是被对方逼下台，而非打下台的。

　　很体面。

　　可她不需要这样的体面。

　　她宁可墨寒痛痛快快的与她打一场，也不需要这种因为她是女子而特意为之的关照。

　　所以她又找到了墨寒，向他发起了第二次，第三次……第十次挑战。

　　虽然她一直在输，但她也一直在进步。

　　直到她第十二次前往墨家，墨家人告诉她少主已离开墨家，且对方能待在族内的时间本就微乎其微。

　　两个月，已经是极限了。

　　都两个月了啊……

　　楚娇娇有些恍惚，她居然两个月了还没打过对方。

　　更让她觉得耻辱的是，对方从未对她使出全力。

　　所以她的第一个想法便是找人，发动落月教所有教众去找，天涯海角都得帮她把这个人找到。

　　可姥姥阻止了她。

　　甚至断言她就是再追着对方挑战一年，也不可能是对方的对手。

　　她要做的不是继续头铁，而是静下心来，针对自己的短板进行苦修。

　　只有这样，她才有可能在未来战胜墨寒，成为凌驾于对方之上的存在。

　　这话她听进去了，所以她一闭关便是三年，直到病美人的两名侍女，带着一封信千里迢迢的找上她。

　　她有了更毒更烈的迷心蝶，碎裂的清音也换成了落月教至宝雪玉，她甚至在宫里吃饱喝足将自己调整到了最好的状态。

　　三年了……

　　这一次，她楚娇娇要全心全意的与墨寒决一个胜负！

　　无形的刀刃由内力堆砌，悄然凝结在雪玉笛的顶端。楚娇娇持笛而上，直奔封夜寒的要害而来。

　　心口被防着了还有脖子，脖子触及不到还有腰腹，若腰腹也失利的话，她还有这身无孔不入的剧毒……

　　“是你！”

　　手中鱼食洒落一地，已在第一时间避开身上所有要害的封夜寒一挑眉，终于认出了眼前人的身份。

　　楚娇娇。

　　那个不知找他切磋了多少次，屡战屡败，屡败屡战，让他在墨家那两个月过得极其糟心的楚家圣女。

　　都三年了，她怎么还记着他呢！

　　这一刻，封.不羁的灵魂.夜寒有点头疼，以至于侧眸看自家表妹和林嘉衍的眼神，都变得不友善起来。

　　你们来就来，把她带上做什么？

　　看我过得太好，所以上赶着给我找点儿事做？

　　再想到这些日子林嘉衍对自己的嫌弃，以及恨不得自己有做不完的事儿，好不要去烦他的表情，封夜寒彻底火了。

　　林嘉衍，好，你很好，好得很啊！

　　长剑出鞘，玉笛染锋，满园鲜花瞬间枯萎，假山石亭内皆是密密麻麻的，让人看了都起鸡皮子疙瘩的蛊虫。

　　下一秒，蛊虫又被剑气裹挟，噼里啪啦满地粘液。

　　啊这……

　　那晚天黑，被封无晏碾碎的蛊虫隐入黑暗，加之萧惜若没吃药，整个人睡眼朦胧浑浑噩噩……

　　所以那满地残骸，她就看了个寂寞。

　　上天似乎是觉得她没被恶心到，所以今天加倍的补给了她。

　　满地粘液、滋水四溅、臭气熏天……

　　等萧惜若反应过来，想要张口喊一句“你们不要再打了”时，她特么已经被熏得张不开嘴了。

　　好在温素素与降雪足够靠谱，她们一个带着萧惜若，一个抓着林嘉衍，两人以最快的速度跳出了战斗区域。

　　独留吴歌站在原地，空有一颗帮自家主子打架的心，却完全融入不了眼前的高端战局。

　　再看看自己手里已经被虫子啃缺了的剑，算了，他自己走吧……

　　“说好的爱极了我们寒兄呢？说好的非我们寒兄不嫁……呕，就这？萧惜若，你必须给小爷一个合理的解，呕，释！”

　　战圈之外，灰头土脸的林嘉衍一边呕一边说，要不是一旁的降雪扶着，他觉得他已经在周围那股子离谱的味道里殡天了。

　　这哪里是什么蛊虫啊，这简直就是一堆臭虫，呕……

　　看着林嘉衍因开口说话而狂吐，萧惜若哪还有勇气回话？

　　这事儿林嘉衍问她？

　　她问谁啊？

　　楚娇娇么？

　　她就纳闷儿了，说好的楚娇娇对封夜寒爱而不得，甘愿舍命相救呢？

　　怎么一来就开干啊！

　　难道是她打开这段剧情的方式不对？

　　再仔细想想，她发现楚娇娇对封夜寒出手并非一时兴起，而是早有准备。ŴŴŴ.23sk.net

　　吃饱喝足、检查武器，还有那句“我只喜欢吃、蛊虫和打架”的那句自我描述……

　　难道楚娇娇对封夜寒念念不忘的原因不是什么爱情，而是为了找他约架？

　　那约架之后呢？

　　打着打着奇怪的爱情就产生了？

　　咱也不知道，咱也没地儿问，比起那两人会不会打死对方这一点，萧惜若觉得她们得先把面前的臭味解决了。

　　好在温素素见多识广，很快便从自己的药箱里翻出了几种药，一番勾兑下来，总算让他们四人闻不见那股熏人的臭味了。

　　而萧惜若这才知道，这味道是蛊虫体内的一种毒，是被楚娇娇专门催发出来，用来扰乱对手心神的。

　　不过对于有雄厚内功护体的高手而言，这些味道等同于无，闻不到也就没感觉了。

　　就比如封无晏与封夜寒。

　　而就在萧惜若服下解药，准备跟林嘉衍商量对策时，不远处却有一道身影忽然倒飞，随之而来的是一股冲天的剑意。

　　不等萧惜若反应，在场最了解封夜寒的林嘉衍已冲了出去。

　　“不好，寒兄对楚姑娘起了杀心！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，166 麻了，这剧情本宫已经看不懂了……免费阅读。https://www.23sk.net 