
1011

“初步判定，大致的位置在柯伊伯带内，具体位置还需要新的数据来进一步研究，它们可能隐藏在其中某一个或多个天体中。”凯恩摊手道，“虽然精确位置不明，但是知道对方可能存在的位置，应该对我们的行动也能起到作用吧？”

“当然，至少我们就有了调查方向，而不至于仍然一头雾水的胡乱搜索了。”林海握了握拳，有些兴奋的说道，“如果能在短期内找到思晶人的太空据点，然后摧毁它们，这样就算那支舰队确实是它们援军，在太阳系内没有接应的它们，实力也会受到一些影响的！”

“你打算怎么做？”刘焱问道，“柯伊伯带也不是什么好搜索的地方，那么大的范围，我们如何进行搜索？派舰队去的话，派的少了，很容易被干掉，派的多了，又会令地球圈的战力降低。”

“无人探测器，再加上——”林海指着地面方向说道，“那些希格拉级驱逐舰。我们计划提供那么多的星舰，但说实话，地球圈这一带，能派上用场的并不多，当然可以让他们去干些其他工作了。”

“可以。”凯恩说道，“在那些希格拉级驱逐舰满足需求前，暂时就以无人探测器来进行侦测工作吧，或许我需要重新设计一下那些探测器，以免被思晶人轻易清除掉。还要重新给无人深空探测器升级一下引擎，不然以它们原有的速度飞到柯伊伯带后，就剩不了多少时间给我们用了。”

“星舰的速度也请博士多花些心思。”林海连忙说道，“目前每秒一百公里的速度，在地球圈内还没什么太大的关系，但是要让调查舰队和之后的作战舰队飞到柯伊伯带，以现在的速度，要两年以上的时间。这绝对不行。”

“这是当然。”凯恩回答道，“事实上，我目前正在研制一款新型星舰引擎系统，是结合了我们的技术，与思晶人技术的新产品，成功的话应该能够满足我们眼下的需求，不过这需要一些时间。当然我们如果能提前研究出思晶人那种虫洞控制技术，那就更省事了。”

“那么，目前工作的重心基调可以先定下来了。”林海拍了拍巴掌，对所有人说道，“我们现在最主要的工作重心，将集中在一到两年的时间内，稳定地球上的战局，至少不能再恶化下去，最好能将战场维持在北美地区而不是全世界。虽然这个可能性很低，在虫洞传送面前，在哪儿都会变成战场。所以我们就得主动进攻，而不是被动防御，见招拆招。等联合国GDI会议开始后，我们就会提出这项提议，做为主动防御组织，不主动怎么防御？最好的防御就是进攻嘛。”

“其次，就是扩大人类的太空武力，不光是我们自己的，还有其他人的，单独我们一家可成不了什么事。我们需要更多的兵力。另外，”林海再次看向凯恩，“那座太空要塞，只怕从现在开始，就需要继续建造了。或许我们可以给它加装一些超级武器，就像是科幻电影、科幻小说里描述的一样，比如说超级要塞炮一类的武器，能够在那支外星舰队抵达地球圈后，为我们提供更加强大的火力支援。”

“这个或许有些难度，”凯恩回答道，“光是要塞本身，建造需要不短的时间，以我们目前的制造能力推算，要百分之百按计划完成它，至少需要三年的时间，这期间还需要为其开发要塞炮、护盾之类的设备，时间上有些吃紧。不过我可以试一下。”

“虽然说越快越好，但我也知道实际上的困难，所以要塞能在外星舰队抵达前完工，就足够了，我也没奢望更多的。你的工作很多，没办法全部都放到一个项目上，你盯着别忘了就行。”林海继续说道，“针对柯伊伯带的侦察也要尽快开始，早一点找到思晶人的太空据点，我们就能早一点扫清它们，减轻一些以后可能存在战争的压力。”

“也就是说要三管齐下？压制思晶人地面军力，扩充人类武力，探寻并消灭思晶人太空武力？”刘焱问道。

“就是这样，这是基本的大方向了。”

“后两点还好办，但是第一点，很麻烦。”刘焱摇头道，“你扩大GDI实力的计划才刚起步，而全世界范围还有不少反对与思晶人继续开战的声音存在，甚至还有像日本这样的，打算和思晶人结盟来获得更多利益的势力存在，还有像那些恐怖份子那样的人根本不管现在的局势如何的也不少。所以想要在一到两年内就压制住思晶人甚至击败它们的地面武装，那几乎是个不可能完成的任务。”

“那也是几乎啊，伙计。”林海毫不气馁的说道，“难道说因为很有困难我们就不去解决，就要放弃了么？当初我们成立铁鹰的时候，那个困难度可比现在大多了，可我们不还是坚持下来了么？”

“我是说事实上的问题，可没说要放弃。”刘焱反驳道，“事实上我们面对的需要解决的问题有很多，可是时间和资源上并没有完全站在我们这边。五年的时间看起来很长，但要建立一支规模足够的太空舰队来应对那支外星舰队，还要压制思晶人的地面武装，更要清除思晶人在太阳系内的据点，可都不是什么轻松就能完成的工作。我想问的是，你有没有做好失败的准备。”

“未言胜，先言败。”林海笑了笑，竖起手指，“我一向都是这么进行准备工作的。”然后他看向通讯官，“联络其他军官，我要马上开一个视频会议，分配一下大家今后的工作任务，以及我的工作安排。”

“长官，收到通报，日本地区再次发现有交战迹象。”

——————————

“轰！”一团火球从伯克级驱逐舰舰桥位置左舷炸开，巨大的破口顿时在火焰还没有消失就被大量海水涌入舰内，很快，这艘满载排水量九千多吨的战斗舰艇就出现了倾覆，如果不是舰内损管小组的快速反应，驱逐舰将直接沉入大海，但就算没有被炸毁，没有因进水过多而沉没，这艘M军先进战斗舰艇也失去了战斗力——刚才那一记紧贴舰桥的爆炸，甚至令舰桥结构产生了变形，已经令舰内不少成员受伤不轻，进入水的位置也让舰体前部各类武器失去了作用。

但是舰体前方那台密集阵还是在火焰中坚持不懈的向着左侧方向猛烈射击，另一团火球在距离舰体五、六十米的位置炸起，那是被密集阵系统成功拦截到的导弹。

而当这艘伯克级驱逐舰失去战斗力后，另一艘M军同级驱逐舰从后方赶上，挡在了这艘重伤友舰左侧，掩护战友以三节的速度退出战场，自己的也不断以舰炮和导弹向舰队左翼开火。

这是一支由四艘伯克级驱逐舰组成的舰队，在正常的情况下，四艘先进的伯克级驱逐舰所组成的舰队，已经足够傲视这个世界上绝大多数国家海军了，但是现在，这支原本任务是执行对地攻击任务的舰队，却正被三艘外形极其古怪的战舰给压着打。

三艘压制着四艘M军伯克级驱逐舰的古怪战舰，两艘是三体结构的战舰，左右两个附船体相当的小，而且比较靠后，中间的主船体又很长，这使得这艘军舰看起来并不怎么宽，反而有些前细后粗的怪异科幻感。

这两艘怪异的三体战舰，前甲板上有两门一看口径就不小的火炮，随着舰艇的前进，不断向M军舰队投送着炮弹，舰体建筑，比如说舰桥两侧，侧时不时有导弹以垂直发射的方式腾起，向M舰飞去——之前击伤那艘伯克级的导弹，就是其中一艘发射的。

这两艘战舰的火力猛，防卫能力更强，四艘伯克级驱逐舰发射的鱼叉式反舰导弹，没有一枚能成功击中它们，所有的导弹都在距离两艘三体战舰一公里左右的位置自动爆炸，拦截它们的，是三体战舰舰桥周围一圈数套激光点防御系统，所有速度不超过音速的导弹都无法突破这些激光武器的拦截。

也是因为这样，四艘M军驱逐舰也才不得不以高速接近的方式来缩短双方的距离，打算凭借自己四艘舰的17毫米舰炮来击沉对手。

但等到他们接近到舰炮射程后，那第三艘怪异战舰巨大的身影也同时出现在了他们的视野当中，令四艘伯克级驱逐舰上的军人有些胆寒起来。

那是一个有着巍峨身躯的巨大舰艇，从空中俯看过去，就像是一个有着五片花瓣的花朵，中心位置是舰体建筑与舰桥的结合体，上下各处都密布多联装导弹发射器，光目视能看到的，就有八个之多，五个花瓣状的舰体上，除了被当成舰首部的那一片外，另外四片花瓣上，各有一座四联装大口径舰炮存在着，完全没有火力死角。

而这样巨大的战舰，姑且不提是如何以那样怪异的结构在海上航行的，光是那巨大的体型，就已经给那些M军带来不少的压力了。

如果M军舰队还在视距外以反舰导弹就能轻松消灭敌人，那他们或许不会有什么太大的感触，毕竟那样的敌人对他们来说无非就是多发射几枚反舰导弹的事。可惜因为超过M军预料之中的激光点防御系统的存在，令M军无法单以反舰导弹就能解决目标，只能逼近后以舰决战后，M军水兵们就不认为自己能坚持多久了——那个大家伙的四座四联主炮怎么看都不像是低于00毫米的巨炮，以伯克级的身板吃上一炮基本上就死定了。

更关键的是，这样的海上巨兽，到现在为止，还一炮未发，只是任由那两艘明显为它护航的三舰体战舰与M军舰队交战而已。

“轰！”又一艘伯克级驱逐舰中弹，只是好在这一次它是被对方舰炮炮弹所击中，而那些三体战舰的舰炮，看起来与其整个怪异外形不同，威力并没有超过人类的想象，炮弹只是摧毁了这艘伯克级驱逐舰的机库和直升机甲板，差一点打中机库后方的导弹垂发系统——打中了其实也没多大关系，里面装填的各类重型导弹早就打光了，发生不了什么殉爆。

只是，被这一炮击中后，这艘伯克级也失去了动力，逐渐慢了下来——那一炮没有直接击沉驱逐舰，却损坏了下方的动力仓——这使得这艘驱逐舰比第一艘中弹的友舰更倒霉，前者至少还能以三节的速度后退，这艘连动都动不了。尤其现在还是在交战中，想让友舰帮助拖离战场也同样办不到。

接着，更多的炮弹飞向了这艘完全失去动力的驱逐舰，水柱不断在其身边炸开，而且离舰体越来越近，最后，两发炮弹命中了这艘驱逐的中段位置，在上部建筑上开出两个大口子——好在不是吃水线以下——随后，一枚突破了密集阵的反舰导弹就从其中一个缺口冲了进去，直接在里面爆炸起来。

“轰！”整艘伯克级驱逐舰中段部分就像是被什么东西顶了一下，向上变形拱起，然后那一段舰体瞬间膨胀爆炸，大量的火焰和碎片从各个破口喷射出来，整艘驱逐舰在巨大的爆炸中变成了两截，接着迅速没入大海，没有幸存者出现，少数能在舰艇沉没前跳海的船员没能及时逃离船体下沉时带来的吸力，随着自己的母舰一起消失于大海之中。

四艘伯克级驱逐舰一沉一重伤，战力直接减少一半。

而他们的对手，两艘三体战舰虽然也有被伯克级主炮击中的时候，但却没有一发炮弹成功击穿它们装甲造成严重的破坏，那两艘三体战舰一反现代军舰无装甲、结构抗的设计理念，有着不同于这个时代军舰设计没有的厚重外装甲，伯克级的主炮无法击穿那些不知由什么材料制造而来的装甲，自然也就无法对其造成伤害。（那个跟在两艘三体战舰后面的巨大怪物船就不提了，反正既没有开火，又没有被击中）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563360"  chaptername="1011">加入书签</a>
</div>
