    老者的脸上带着难以置信的神色，双眼死死地看着我，想要开口说话，却发现自己根本就发不出半点声音了！

    鲜血顺着他的脖子流淌了出来，直接染红了他胸前的衣裳，一股子难闻的血腥味顿时传了出来。

    两个纸人静静地站在他的脖子上，手中还握着棺材钉，只不过，九寸长短的棺材钉现在仅剩下一寸长，剩下的部分，全部都被刺进了老者的后脑勺里面！

    “喝……喝……”老者眼睛血红，死死地盯着我，同时猛地抬起双手，像是厉鬼一样朝我抓了过来！

    我只是冷笑着后退了两步，同时打了一个响指，直接有几个纸人扑了上来，将老者拦住了。

    “还请上路吧！”我冷笑着直接将招魂幡狠狠地朝着老者的脸上砸了过去！

    砰的一声，老者直接倒在了地上，最终没了气息！

    在老者死亡的一瞬间，眼前的所有尸体全部都倒在了我们面前。

    “姜灵，好样的！”一旁的玄清脸上带着激动的神色，直接开口。

    而我则是挥动招魂幡，在阴灵眼下，直接将老者阴魂招了过来。

    看着老者阴魂浑浑噩噩地站在我面前，我沉吟了片刻，尝试着用御鬼之术操纵阴魂。

    尝试了几次之后，没想到竟然直接成功了！

    “我以奇术，控汝阴魂！”

    我大声开口，同时直接将手中的招魂幡对着老者的阴魂轻轻地挥动了两下。

    很快，阴魂的双眼之中恢复了几分清明。

    “姓甚名谁！”我声音尖锐到了极致，看着眼前的阴魂，大声的开口。

    那阴魂听到我的声音之后，整个颤抖了一下，随后木然的道：“我叫木飞云，木家的人，和木万年是亲身兄弟！我们两个一明一暗掌管整个木家！”

    “衣冠冢和你们木家是什么管辖？”

    “衣冠冢之内，埋着的是我们木家的人！

    我们木家其实并不是姓木，在唐代的时候，我们这一支实际上姓杨！我们都是杨家之人，当年马嵬驿下，死的人并不只有杨贵妃一人，杨家上下不少人都死在了这里！

    我们都是那些人的后裔，最终留在了这里，守护着这里！”

    木飞云沉声开口，他眼神迷离，但是却说出了一个令我们所有人都大吃一惊的消息！

    我震惊的看着他，完全没有想到，木家竟然就是唐代时候的杨家！

    “你控制的这些尸体都是杨家的人？你们留在这里守着衣冠冢，到底是为了什么？”我再一次开口。

    “这些人都是我杨家当年养出来的死士！至于衣冠冢……谁告诉你，这里是衣冠冢……”木飞云忽然抬起头，即使他现在处于阴魂的状态，但是脸上忽然露出了诡异的笑容。

    这笑容直接让我心里咯噔一下，突然有一种很不好的预感！

    “已经晚了！”木飞云轻笑一声，缓缓开口。

    “你没有被我控制，你是在拖延时间！”我额头上满是冷汗，先前在景峰大厦的时候，御鬼之术虽然可以将阴魂控制住，但是并不能询问想要知道的消息。

    但是现在木飞云却有问必答，并且说出来的消息都是令人震惊无比的消息。

    我直接就被这些消息迷惑了，一时间，竟然能忘记了这件事情！

    “离开这里，快点离开这里！”我额头上都是冷汗，看着木飞云脸上的笑容，直接大吼道。

    “我都说了，已经晚了……来不及了……”木飞云脸上带着嘲讽的笑容，缓缓开口。

    我满脸怒意，直接将招魂幡挥动起来，上面再一次腾起金色的火焰直接将他的阴魂焚烧的干干净净！

    咔嚓！

    就在这个时候，整个陵园里面忽然发出了一声轻响，紧接着，我们身边的青砖垒起来的衣冠冢直接离开了！

    一股子黑气直接从里面喷涌了出来，腐朽的味道直接弥漫了出来，令我差一点晕倒在这里！

    “死气！快点离开这里！”道远沉声大喝！

    我们几个转身就走，但是到了门口的时候却发现道远根本就没有跟上来。

    回过头就看到道远正手持天师剑站在坟头上，脸上带着决然的神色。

    “师叔你干什么！”玄清的眼睛都红了，直接转身朝着道远跑去！

    “道远大师！”

    “道远，你这狗东西，你要是出事了，我怎么和师父交代！”冯七也是怒吼一声，整个人像是发疯了一样冲了上去！

    “都给我回去！”道远猛地挥动了一下手中的天师剑，大声的道：“这坟里面是积累了不知道多少年的死气，若是将这些死气弥散了出来，整个马嵬驿的人一个都活不了……我必须将它封上！

    你们现在离开这里，不然的话，我就算是死了也不安心啊！”

    道远开口的时候，嘴角一直都有鲜血流淌了下来，看起来简直令人难受到了极致。

    “走！都走！”冯七忽然咬着牙大声的开口：“不然道远就白死了！”

    冯七咬着牙直接一把拉着玄清的手臂朝外面走去！

    我看了道远一眼，死死地咬着牙，转身跟了上去。

    这个时候，就算是招魂幡都没有半点作用！

    这些死气根本就不是我们能够控制的了！

    “五雷天心，镇邪除祟！

    天雷随我念，诸鬼莫不授首！

    急急如律令！

    雷来！”

    身后是道道充满了威严的声音，紧接着，整片天穹都变得灰暗起来。

    一声巨响之后，就看到衣冠冢的上空出现了一道紫色的雷霆，远远看去，像是一道粗大的锁链一样，一下子镇压了下来。

    远远看去，陵园之内，整个地面都塌陷了下去，看起来场面恐怖到了极致！

    等到所有的烟尘散尽之后，我们几个才赶紧的冲了进去！

    看着眼前的一切，我们直接就愣住了！

    偌大的院子里面，竟然成了一个深坑，站在深坑的边缘朝下面看去，下面竟然都是密密麻麻的尸体！

    这是名副其实的万人坑，刚刚那么多的死气就是从这些尸体的身上弥散出来的！

    但是经历了雷霆一击之后，阳刚霸道的力量直接将所有阴暗晦涩的气息全部冲刷的干干净净！

    “师叔！”

    玄清满脸都是泪水，直接跪在了深坑边缘！

    刚刚的那道雷霆简直恐怖到了极致，道远整个人竟然连尸体都不曾留下来！

    “这是他的遗物……这一次回去之后，我和你一起交给师父！”冯七从不远处将天师剑捡了起来。

    先前寒光闪烁的天师剑，现在已经变得晦暗了很多，像是一下子失去了神性一样！

    玄清默默地点了点头，双手接过天师剑，随后背在身后。

    汪华从车上下来之后，静静地看着眼前的一切，良久之后才长长的叹了一口气。

    “接下来我们要做什么？离开这里还是？”冯七看了我一眼，轻声问道。

    “我们恐怕现在还不能离开！”不等我开口，汪华便指着深坑下面道：“你们看坑里面是什么！”

    顺着他的手看下去之后，我们几个都愣住了。

    在数不清的尸体堆里面，竟然有着一口石棺漏了出来。

    虽然只只漏出来半张桌子大小的面积，但是站在深坑边缘，依旧可以看到石棺上面画着一朵牡丹花！

    “这是……”看着石棺，我脸上带着震惊的神色。

    在古代的墓葬之中，能够用上石棺的本身就代表着一种地位。

    而石棺上面的雕刻，很多时候能够代表着死者的身份！

    牡丹花，在唐朝的时候非常受追捧，到了杨贵妃时代，更是将杨贵妃当成了牡丹的象征！

    所以，看着眼前的石棺，我心里浮现出来一个想法：难道石棺里面就是杨贵妃当年留下来的衣冠？

    “很有可能里面装着杨贵妃的衣冠……当然可以，也有可能，里面装着的是杨贵妃的尸体！”

    汪华看着我们轻声开口。

    “玄清，你应该知道镇邪科的电话，让他们分配一些人来这里，我们这些人根本无法掌控这里的局面！”我看着玄清，轻声说道。

    玄清点了点头，随后掏出了手机，走到一旁开始打电话。

    “七哥，我们三个先下去看看！”我看向冯七，雷霆之后，整个万人坑里面已经不会有半点阴魂存在了。

    就算是我用阴灵眼看了几遍之后，依旧是没有任何发现。

    “下去看看！”冯七也是重重的点了点头：“就算是有什么又怎么样？老子手里的棺材钉还不能将他们制服吗！”

    我能够感觉到冯七的心里憋着一口气，道远的死他虽然没有掉一滴眼泪，但是以我对冯七的了解，此时此刻，冯七的心里绝对是充满了暴戾还有悲伤的情绪的。

    他现在最想做的应该就是狠狠地发泄一下自己的情绪。

    深坑里面要是真的出现什么问题，冯七绝对会疯狂的出手！

    “七哥，我希望你可以冷静点！”我抬手拍了拍冯七的肩膀“道远大师已经没了，我不希望，你也出事……”

    冯七愣了一下，眼睛愣神的看着我，最终缓缓地点了点头。

    而这个时候，玄清也打完了电话，走了回来：“他们十分钟之内就到！”

    我点了点头，随后将我们的打算告诉了玄清。

    “我在上面守着，等你们上来！”玄清没有说话，可以看出来，道远的死对她的打击更大。

    先是师兄死去，现在又是师叔死去，这样接二连三的冲击，不要说一个女人了，就算是一个男人都不一定能够承受的下来！

    我犹豫了一下，最终还是没有说什么，这个时候，我们就算是说什么都没有用！

    很多事情需要她自己去消化了！

    冯七从一旁的房间里找来了一根绳子，一端固定起来，另一端甩在了深坑下面！

    “我先下去看看吧！”汪华抢先一步道：“我是考古专业的，如果下面有什么线索，我能够最先发现！

    考古的第一现场很重要！”

    我看了冯七一点，缓缓地点了点头。

    汪华拉着绳子，一点点的下了深坑。

    眼前的深坑大概能有十几米，要是将坑里面的尸体全部都清理上来的话，很可能会更深！

    我们两个站在上面，看着汪华一点点的朝着石棺走过去！

    他应该不是第一次见到这些尸体，此刻脸上看不到半点恐惧的神色，甚至还套上了橡胶手套，将石棺上面的尸体一点点的移开了。

    这个时候，整个石棺就露在了我们眼前。

    “好美！”

    看着眼前的石棺，我忍不住开口赞叹了一声。

    整个石棺不知道是用什么材质做成的，从上面看去，石棺泛着一层淡粉色的光泽，上面的牡丹花甚至还涂抹了一层颜料，埋葬了几千年，依旧没有半点褪色！

    一阵风吹来，上面的牡丹花像是要随风摇摆一样！

    汪华站在下面，绕着石棺走了几圈之后，还不时的蹲下来，将脸靠近石棺，双手在上面敲敲打打的。

    片刻之后，他才站了起来，对我们招了招手。

    “我们也下去吧！”看到汪华招手，我转身看了冯七一眼轻声说道。

    “我先下去！”冯七将棺材钉握在手里，沿着绳子下到了深坑里面！

    我看着下去的冯七，深深地吸了一口气，也跟着下了坑！

    我不知道各位有没有穿越坟地或者是乱葬岗的经过，这些年来，我跟着姥姥，也算是走过了一下坟地或者是乱葬岗。

    每一次经过的时候，都能够感觉到那种彻头彻尾的阴冷之气！

    但是这一次下了万人坑之后，我才明白，先前经历的那一切简直都是小儿科！

    阴冷的气息就像是寒冰一样包裹着我的整个身体。

    我能够感觉到，自己的魂魄似乎都要凝结了一样！

    我天生阴命，对于这种感觉最为敏感，即使是被雷霆冲刷之后，这里的阴冷气息依旧保存了下来。

    就像是华夏农村里，大多数的学校都建在乱葬岗上一样，经过了学生一身阳气的镇压，但是只要到了晚上，学校里面依旧是充满了阴冷的气息！

    这道理是一样的，尸体太多，确实能够改变一个地方的风水甚至是场域！

    “这棺材里面很可能不是衣冠冢……”看到我们下来之后，汪华立刻满脸兴奋的迎了上来：“这里面很可能有尸体！

    我刚刚已经找了一圈，这棺材并没有被打开过，但是棺材四周都有气孔，里面的东西应该已经毁掉了，所以我们现在唯一要做的就是开棺，看看里面有没有尸骨！

    如果有尸骨的话，很可能就是杨贵妃的尸骨！”

    汪华说道这里的时候，脸上都是兴奋地神色。

    我看了冯七一眼，最终重重的点了点头：“行，就听你的，开棺吧！”

