    “这个法子你为何不献给朝廷呢，最次你也应该告诉我啊，我可以帮你要到许多好处的。”

    赵木槿说话的语气有轻微的责怪之意，倒不是她有什么想法，只是真心替云弈觉得可惜罢了。

    可是，她却不曾了解云弈真心想要的是什么样的生活，这一点，或许就是她跟倪蔓青的区别。

    云弈眉心微微一挑，剑眉缓缓扬起了一点点弧度，轻描淡写的说：“我没兴趣。”

    “你……”

    赵木槿一时气急，本能的就要发脾气了，仰起脖子，却刚好看到云弈的嘴唇，那被自己咬破了的伤口还有轻微的红肿，血痂处萦着点点血迹。

    突然间，她觉得自己或许不该这么任性，而是应该尊重云弈的想法，既然他甘愿放弃这么好的机会，那么是不是意味着，他另有其他打算，因为云弈一直以来都是胸有成竹的模样。

    想到这里，她撅着嘴直接扭过头去，活像是个委屈巴巴的小孩童，刚被人给欺负了似的。

    前后的反差太大，周邦彦和黄四十就算再傻也看出端倪了，更何况，两人都是风流才子，长着一颗极为****的七窍玲珑心……难道？

    周邦彦看向黄四十，黄四十也扭头看着他，两人你看看我，我看看你，同时朝云弈投去崇拜的目光。

    云弈一脸懵逼：别看我，不搞基。

    ···

    话说两边。

    蔡攸急匆匆回到自家府上，到了门口刚好看到要出门的父亲。

    蔡京，未来的六贼之首，一个对权力欲望不懈追求的枭雄，先后四次任宰相，任期达17年，四起四落堪称古今第一人。

    “攸儿，跟你说过多少次，不要在闹事骑快马，你怎么就是屡教不改？”

    蔡京对蔡攸的管教不算严厉，此时这么说，完全是因为他身边跟着一个人。

    蔡攸跳下马背，小跑着来到二人跟前，抱拳一礼道：“蔡攸见过端王殿下，父亲午安。”

    没错，此时跟在蔡京身旁之人，赫然便是端王赵佶。

    昨日一场蹴鞠赛，让端王赵佶陷入被动，今日他立刻拜访了朝中几位重臣，企图拉拢他们为自己说项。

    而蔡京权户部尚书，在朝中颇有威望，蔡京对他也是颇多的支持，两人早已经狼狈为奸。

    “原来是居安回来了，本王方才还在问你的事情，如此刚好，本王在樊楼设宴，你跟大涤翁（蔡京的号）一同来吧。”赵佶笑着邀请蔡攸。

    蔡攸神色一动，连连应是，但眼睛却滴溜溜朝蔡京眨了眨。

    知子莫若父，蔡京轻咳了一声，道：“如此，攸儿便跟为父同乘一车吧，刚好为父也要考校一下你的政务。”

    蔡攸闻言，瞥了一眼赵佶，欣然应下。

    三人各自登上马车，蔡攸急不可耐的说道：“爹，你糊涂啊，怎么跟端王混到一起了？”

    不要觉得蔡攸不孝，他本就是这样一个人，中年时期的蔡攸，为了争权夺利，连老父亲蔡京都可以陷害，他完美的传承了蔡京对权势的欲望基因。

    蔡京浓眉一蹙，沉声道：“端王是最有可能登上帝位之人，为父这么做还不是为了我蔡氏一族。”

    蔡攸听他又是这个理由，没好气的撇了撇嘴，而后，从怀里拿出信封和瓷瓶，嘿嘿说道：“爹，你看这是什么，哼，有了此物，咱们父子俩想扶持谁，谁就是皇帝，你信不信！？”

    “胡闹！”

    蔡京神色大变，瞪了他一眼后，却还是伸手接过了信封，至于瓷瓶，他只是瞥了一眼。

    蔡攸不以为意，示意他先看看信中所写的内容，自己则是老神在在的斜靠着扶手，心情舒畅的哼起了小曲儿……

    不多时，蔡京忽然一个正襟危坐，蔡攸知道他看完了。

    笑着问道：“怎么样，我没骗您吧。”

    蔡京满是褶子的眼角一闪再闪，好半响才轻声问道：“此物有几分可信？”

    蔡攸神色一怔，回忆起云弈的言谈举止，感觉云弈应该不会骗他，于是，他十分笃定的说道：“此物一定不会是假的！”

    顿了顿，蔡攸再问：“爹，拿出此物，您进入枢密院的几率能有几成？”

    蔡京满是沧桑的双目微微泛起了希冀的光亮，只听他沉声说道：“上个月，章惇以兄弟不可同知，让官家驳回了我的请任，唉，若是当时就有此物，为父何至于转投端王。”

    他幽幽叹了口气，蹙眉道：“如今你二叔已经是枢密院使，我若是再提此事，只怕有矜功恃宠之嫌啊。”

    蔡攸闻言，若有所思的点了点头，沉思了一会儿后，他开口说道：“爹，既然如此，那这事儿咱们就什么都不说，就闷头去做，公道自在人心，我就不信官家看不到爹的忠心。”

    “你的意思是？”蔡京捻须问道。

    蔡攸呵呵一笑，一副智珠在握的模样，说道：“我有一位挚友曾说过，行善之举，人人可为，如今城外流民汹汹不下五万之数，我们又不缺那点钱……呵呵，爹，救人要紧啊！”

    “救人要紧？”

    “没错，救人要紧！”

    父子俩相视一眼，瞬间达成了默契。

    “这个饲料作坊，前期投入可能大了一点，但等入了冬，到时候，哼哼……”

    “呵呵，攸儿所言极是！”

    接下来，父子俩促膝长谈，问计定计，二人都是这官场上的佼佼者，区区以工代赈，再加上云弈在信中的几分点拨，两人在抵达樊楼时，就已经大概有了成熟的计划。

    “攸儿，你这朋友很是不错，你说他是一名海外遗孤？”蔡京扭了扭脖子。

    蔡攸将信封和瓷瓶小心收好，点了点头道：“不错，云兄为人十分豁达，上知天文下知地理，文采更是出众，若非出身低了一点，倒是一个可交之人，不瞒父亲，我甚至想把三妹介绍给他，让他来入赘我蔡氏一族。”

    蔡京没想到一向自视甚高的儿子，竟然对一个同龄人有如此高的评价，一时间，他对云弈倒是好奇了起来，想着什么时候去认识认识。

    他说道：“敏儿的婚事，你就不要瞎操心了，至于这位云小哥儿，回头你找个时间，把他邀请到家中，为父要亲自认识一番。”

    蔡攸微微颔首，答应了下来。

    眼见樊楼将至，蔡攸放下车帘，蹙眉道：“爹，你真的要投靠端王吗？”

    蔡京闻言一怔，之前是没有倚仗，不得不另择‘明’君，如今有了制作饲料的秘方，他倒是没有必要刻意讨好谁，省得到时候偷鸡不成蚀把米。

    捻须思忖了一会儿后，他低声说道：“此事还得从长计议，今日先应付过去再说。”

    蔡攸不看好端王赵佶，闻言心中一喜，连忙应道：“正该如此！”

    （六贼之首已然动摇，云弈这只蝴蝶的翅膀风量不小啊，那么，关于蔡京此人，各位看官是否有不一样的解读呢？）

