    陆振丰一边往河西省环保集团的展位走，一边思考着自己应该如何和对方洽谈，应该给出什么样的优惠条件才有可能把这个项目给抢过来。

    　　然而，往前走了一会，陆振丰突然停住了脚步，站在一个角落沉思起来。

    　　因为他突然发现了这件事情十分蹊跷。以前的时候，如果真正有了利益之争的时候，以郑晓成的性格肯定早就暗暗的行动，想尽一切办法把消息给屏蔽掉，根本不可能向自己炫耀的，更不可能会刺激自己。但是今天，郑晓成却偏偏故意打电话刺激自己，甚至还在电话里向自己指出柳擎宇那边只是刚刚和对方签订了意向性合同，这不明摆着是把核心机密泄露给自己吗？

    　　郑晓成为什么会把这么重要的消息泄露自己呢？难道仅仅是为了奚落自己？

    　　不可能！绝对不可能！官场之上，有利益的时候人们往往都是十分低调的，尤其是在利益还没有吃到嘴里的时候，更是需要低调再低调。

    　　那么郑晓成却偏偏如此高调，很明显是根本不在意这次的利益了，这样说来，这次就算是柳擎宇和河西省环保集团签订了合同，恐怕也没有郑晓成的政绩，郑晓成给自己打这个电话的真正目的不过是想要假借奚落自己之名，告诉自己这个情报，让自己去撬了这个项目。

    　　阴险，这个郑晓成真是太阴险了。不过好在自己是既得利益者，郑晓成的阴险也针对的不是自己，这种送上门的大礼自己怎么可能拒绝呢！

    　　想到此处，陆振丰一边鄙视郑晓成的没有节操，没有底线，一边思考着如何拿下这个项目，快步向河西省环保集团展位走去。

    　　……

    　　对柳擎宇和秦睿婕来讲，这又是一个十分辛苦的下午，由于柳擎宇他们策划的这次广告效果出人意料的好，所以找到柳擎宇他们这个展位的观众也越来越多，而柳擎宇他们则真正拿出了广告策划上让众人十分惊喜的东西——免费白云省苍山市翠屏山风景区之旅。凡是第1名、第50名、第100名、第150名……来到这个展区的顾客，都将会获得免费旅行的凭证，新华区将会在10中旬组织拿到凭证的人前往翠屏山风景区进行旅行。所有费用由翠屏山风景区赞助。

    　　不管是因为哪种原因，苍山市新华区展位之前下午的时候依然开始慢慢排起了长队，成为了整个展览馆内最绚丽的一道风景。

    　　而柳擎宇、秦睿婕和他们整个团队的每一个人都坚守在岗位上，对待每一位进入展区的客户都会真诚以待。虽然这些进入展区的客户大部分全都是随便看看，甚至还有许多居民，但是柳擎宇他们从来不会轻视任何人，他们的真诚、热情赢得了所有参展者的好评，口碑越来越好。

    　　虽然到了晚上闭馆的时候除了河西省环保集团的这个项目以外，柳擎宇他们并没有在洽谈到任何意向性的合同，但是，却向每一个前来参展的群众展现了新华区方面的真诚和热情，并且柳擎宇和秦睿婕也发现了一些很有可能成为新华区潜在投资商的人，但是在柳擎宇的授意下，两个人都没有采取过渡热情的方式去拉拢对方，他们只是十分详细的解读新华区的各种政策和流程，以及一旦客户决定在新华区投资以后，新华区招商局将会全程负责各种协助办理各种手续的承诺。

    　　柳擎宇他们的做法和很多招商局看到有意向性的客户就极力向对方推销自己甚至是想办法缠住对方的做法形成了鲜明的对比。

    　　晚上，柳擎宇带着辛苦了一天的所有工作人员再次到南平市找了一家十分有特色的饭馆爽爽的吃了一顿，吃完之后，众人便返回宾馆，而柳擎宇和秦睿婕则打了一辆出租车前往国贸大酒店参加由市长李德林负责主持的每天总结会。

    　　在路上的时候，柳擎宇的手机突然响了起来。

    　　柳擎宇他们过来的时候是晚上8点左右，距离会议开始还有10分钟左右。此刻，会议室内已经有一些其他县区的人坐在那里等候着了。

    　　柳擎宇和秦睿婕找到了写着自己铭牌的位置坐下之后便默默的等待了起来。

    　　晚上8点10分左右，所有各个区负责带队的区长或者区委书记以及主管副区长、招商局局长等与会人员全部到齐，市长李德林也踩着点走进了会议室内，坐在了主持席上。

    　　坐下之后，李德林的目光在会议室内扫视了一圈，当他的目光扫过柳擎宇的时候，微微皱了一下眉头，随后继续往下看。

    　　然而，李德林的这个不介意的动作却被现场很多人给看在眼中。

    　　毕竟大家都是官场中人，察言观色是基本功，从李德林的这个细微的动作可以看得出来，李德林对柳擎宇是有一些意见的。所以，众人再次看向柳擎宇的时候，目光中便多了一丝十分暧昧不明的东西。

    　　扫视完众人之后，李德林拉过话筒沉声说道：“好了，我们现在正式开会，不过在开会之前，我先要强调一下会场纪律，虽然咱们在座的不少同志都已经多次参加这种会议也知道会议纪律了，但是，毕竟也有一小部分同志没有参加过类似的会议，不知道会议纪律。”说这句话的时候，李德林的目光再次向着柳擎宇的方向看了一眼，接着宣读了一系列的会议纪律。

    　　等宣读完会议纪律之后，李德林言归正传，沉声说道：“好了，下面我们开始按照去年各个区县招商引资额度排名来开始汇报工作，谈一谈每个区在今天展会上的收获情况。第一个就从路北区开始吧。”

    　　李德林说完，路北区区长陆振丰便开始汇报了起来。

    　　陆振丰的发言是十分公式化的发言，前面是一套感谢领导之类的发言，等说完官话套话之后，这才直接切入主题，不过在切入主题之前，他的目光中带着几分不屑的向着柳擎宇的方向看了一眼，这才十分得意的说道：“李市长，在今天一天的忙碌之后，我们路北区遇到了6名对我们路北区感兴趣的企业家，其中最著名的则是河西省环保集团，今天下午，我和河西省环保集团的董事长陈龙斌先生相谈甚欢，根据我和他谈话中了解到的情况，他们河西省环保集团准备在我们白云省投资5000万元，兴建一个分厂，负责向东北市场供货，同时，也将会建立一个销售总部，面向整个东北地区进行全面销售。

    　　现在，陈龙斌董事长已经决定会重点考虑在我们路北区进行投资，我们将会在明天或者后天签订正式的合作合同。合同样本我们双方都已经敲定下来了，现在就差对方最后签字盖章一项了。”

    　　陆振丰说完之后，李德林的脸上顿时露出满意之色，使劲的点点头说道：“嗯，好，非常好，5000万元的大项目，如果你们路北区能够拿下来的话，我给你们记一大功。”

    　　听到李德林和陆振丰的话之后，坐在柳擎宇旁边的郑晓成脸色显得十分平静，但是心中却暗爽不已，心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，我叫你狂，我叫你跟我作对，看我不玩死你！坑死你！”

    　　然而，柳擎宇和秦睿婕听完之后脸色却刷的一下变了。

    　　因为他们两个非常清楚，河西省环保集团都已经和他们签订了意向性合同了，怎么可能会和陆振丰再进行谈判呢？而且最关键的一点是，陆振丰怎么会去找到河西省环保集团呢？要知道，河西省环保集团要到苍山市进行投资的消息只有自己和秦睿婕以及整个团队的人知道啊，这个消息到现在为止一直都还处于对外保密状态呢，为什么陆振丰会知道呢？

    　　柳擎宇的脑瓜转得比较快，一想到泄密之事，柳擎宇立刻就意识到一个危险人物，那就是坐在自己身边的区长郑晓成。因为柳擎宇一直都和自己团队的队员们在一起忙碌着，大家根本不可能泄密，而唯一知道这个消息的不是他们团队的人就是郑晓成。

    　　想到此处，柳擎宇的目光向郑晓成看了过去，正好，这个时候，郑晓成的目光也向柳擎宇看了过来。

    　　郑晓成的目光很平淡，但是在平淡中却带着一丝的蔑视和不屑，甚至还有几分嘲弄之色。

    　　看到郑晓成的目光，柳擎宇的心中怒火噌的一下就冒了起来，虽然郑晓成一句话都没有说，但是柳擎宇已经完全可以肯定，这个信息绝对是郑晓成泄露出去的。

    　　柳擎宇怎么都没有想到，身为新华区的区长，竟然为了对付一个下属，将这么重要的信息泄露给竞争对手，这简直没有一点节操和底线啊！

    　　柳擎宇的双拳紧紧的握住了。

    　　这时，郑晓成冲着柳擎宇带着几分不满的低声质问道：“柳擎宇，你不是说你们马上就要和河西省环保集团签订合同了吗？怎么被路北区给抢走了？”

    　　听到这里，柳擎宇的拳头缓缓的提了起来。

