    漫长的旅程从来都是件很无聊的事情，尤其是十多个小时必须呆在封闭的机舱里。哪怕是商务舱，其实也就是能把脚撑得更舒服些。

    而且回程没有前往一个启程时的激情，很容易便让人陷入惫懒跟无聊的情绪中。

    此时的余兴伟明显便是如此。

    对他而言这次美国之行是有收获的，而且收获很大。

    起码涨了见识，下次去哪做个报告什么的，也能在介绍栏里写上世界顶级计算机算法会议特邀嘉宾的身份了。半点不夸张的说，仅此一点，他已经秒杀了国内百分之九十九的博士们。

    但坐在飞机上仔细回想，他依然是来了个寂寞，意兴阑珊的感觉挥之不去。

    目光落到身边的宁为身上，飞机上，宁为依然在逗弄着笔记本那只被他取名为“三月”的蠢萌小猫。

    互动简单且幼稚。

    大部分时间，一人一猫相互凝视……

    偶尔小猫会挥动一下爪子，弱弱的叫上一声。

    无聊到让人发指。

    “小宁总，说真的，其实你就是设计了这么一只小猫对不对？实验室的生活太枯燥了，又不允许养宠物，你又没有女朋友，日常生活太无聊，所以就给自己设计了一只专属的电子宠物做心理上的调剂，对吧？”

    余兴伟问道，他觉得自己这一刻非常睿智，看穿了一个天才的小心思。

    什么人工智能鼻祖，那都是烘托气氛的，本质上这只猫跟曾经所谓的电子宠物没啥区别，最多就是更精致些。

    而从他的专业角度来看，这只小猫对外界刺激产生的一系列反应，如果是靠人工智能实现的，那就太逆天了。比如让一个通过二进制数字理解世界的机器产生类似于好奇的反应，大概比让它计算出超大梅森数更为难机器。

    但如果是通过程序语言来限定对特定条件产生特定反应就要简单许多，真不是他吹牛，给他一个月的时间，他也基本上能设计出一个能跟着鼠标跑的电子小宠物来。

    即便如此，余兴伟也不觉得有被戏弄后的羞恼，到是觉得宁为更接近一个让人可以亲近的凡人了。

    毕竟天才真牛逼，凡人吹牛逼嘛。

    这话落到宁为耳朵里，让他愣了愣，然后用复杂难言的目光看了余兴伟一眼，想了想，然后干脆的答道：“完了，被余哥看穿了，怪不好意思的。”

    “哈哈……”

    ……

    有了这个小插曲，余兴伟觉得这一路都不太困了。

    毕竟能给已经差不多被全世界公认的天才带来点小憋屈，那种成就感同样是无与伦比的。没见哈佛那位女博士在宁为面前也只能吃瘪么？

    而他，现在也算是能看穿天才行为的男人了。

    也许未来他可以去专门研究天才心理学呢？

    想想都觉得美滋滋。

    飞机降落在京城机场，过海关前领取了行李申报单，并如实填写了他购买了一台价值5000多美元的笔记本电脑。准备老老实实缴纳关税，然后走人。

    这时候意外发生了，宁为竟然被海关小姐姐认了出来，一脸惊喜的问道：“宁为？SODA大会这就结束了吗？这么快就回来了？怎么不在美国多玩两天？”

    这些天一直在美国，还不太清楚国内网络上发生了什么的余兴伟这一瞬间懵了……

    什么时候海关的小姐姐都开始关注这种专业性极强的学术会议了？

    其实余兴伟本有机会提前知道国内网络风潮的，但谁让这货每天在群里花式凡尔赛，一帮人本就被他打击得不行，谁还会主动给他提供素材呢？

    宁为也好不了多少，在海关突然被认出来同样是他万万没有想到的，毕竟他可不是什么明星，但还是老老实实的答道：“嗯，会议昨天就结束了，其实已经多呆了一天了。”

    “这样啊！感谢你为国争光呀！我看了外国人对你演讲的那些吐槽，太可乐了！”

    余兴伟有心想纠正一下这位海关小姐姐，那不是演讲，而是正儿八经的学术报告，但人家眼神根本没放到他身上，遂作罢。

    好吧，小姐姐开心便好。

    “真可惜，现在是工作时间不能跟你合影，等会帮我签个名吧！”

    “好！”宁为应承了下来。

    真的，被粉丝要签名的经验刚刚才实现了零的突破，除了点头同意，他想不出还有什么处理办法。

    “让我看看，哦，你在美国买了一台笔记本电脑对吗？问一下，这台电脑我看已经拆过了，所以你是自用对吧？”海关小姐姐问道。

    “是的，设计了一个程序，带去的笔记本配置差了些，跑不动，所以就临时买了一台。”

    “包装什么的都在美国拆掉了对吗？”

    “是的。”

    “哦，那这台笔记本就不用缴纳关税了。根据我们的相关规定，如果旅客能证明所购买的物品属于自用，不存在二次销售的可能，是可以免关税的。”

    “嗯……太好了，谢谢。”宁为真诚的道了声谢。

    “下次出国还要继续为我们争光呀！”

    “嗯，一定！”宁为红着脸答道。

    “来，在这里签名……还有这里……”

    “好的。”

    脸红是因为这夸赞得让他觉得受之有愧，话说他又不是去参加了奥运会拿回了奖牌，所谓为国争光是从哪儿得出的结论？

    带着满腔疑惑签了两次名字，宁为站在一旁等待着余兴伟。

    “咳咳，那个，其实我也是这次SODA会议的特邀嘉宾之一。”

    “嗯？你也在台上演讲了？”

    “这个，没有，但宁为在演讲的时候，我就坐在距离他不到五米的最前排啊！”

    “哦，那你以后得更加油啊！向宁为学习！”

    “嗯……”

    这反应，好平淡……

    余兴伟就带了几件衣服，价值也不高，很快完成了检查，临走时，小姐姐还冲着宁为挥了挥手：“再见啊，宁为同学，你最棒了！”

    “再见！”

    一头雾水的向前走着，然后听到后面依稀传来询问声。

    “这个，我带了两台笔记本，也是自用的……”

    “自用还带着包装？前面的人包装都丢在美国了，而且电脑已经使用，所以基本可以判定不存在二次销售的可能，你这可不行！”

    “这不是区别对待嘛？”

    “区别对待？我这是严格按照有关规定处理。”

    小姐姐刚才温柔的声音，变得好冷冽就算了，旁边还有人帮腔……

    “就是，人家去美国是为国争光买笔记本是为了做课题需要，就这回来的时候还主动上报准备缴纳关税，你有钱跑去美国纯玩半个月，回来还想占点国家便宜？”

    ……

    听到这些，宁为脚步加快了些……

    这是什么情况？

    “那个，余哥啊，SODA大会难道跟奥运会一样在国内有直播？”走出海关后宁为忍不住问了句。

    “那你以前看过直播吗？”

    宁为摇了摇头。

    “可能是学校做了宣传吧？”余兴伟猜测。

    当然，他也知道这个猜测不太靠谱，如果学校随便宣传一下就能让宁为被海关小姐姐认出来，那这宣传力度得有多猛。关键是没有太大意义，以前也没见哪个学校如此操作过。

    “算了，咱们还是赶紧先去值机吧。”余兴伟摇了摇头。

    随后的两个小时大概让两人确定了，宁为最近在国内是真的很火。

    就等个飞机，来了三拨人要签名，其中还有一位中年大叔，非要跟宁为合影，合影完更是对宁为千恩万谢。

    “我家那个小混球，我没时间管，才上初中啊，理想竟然是以后要当个大网红赚大钱，这特么是正常小孩子的理想吗？我就不说当科学家了，起码立志当个警察抓坏人也行啊！还好你的视频火起来了，这小子昨天跟我说，他要考江大当学霸网红！你是真不知道我当时那个心情啊……”

    “这合影我等会就发给我老婆，让我老婆给我儿子留着，我要让他以你为榜样，以后孩子要真出息我年年去庙里为你祈福……”

    ……

    大叔走后，宁为跟余兴伟面面相觑。

    好在话痨的大叔透露了许多信息，余兴伟拿出手机便开始上网。

    然后便看到网络上铺天盖地的翻译贴，以及用这些翻译贴做成的小视频，还看到了学校官微下的群捧潮，网友太有才了，一个个跟说相声似的。那积极地报考宣言，让余兴伟怀疑江大是不是得开始筹备加紧再多盖几栋学生寝室了。

    真的，如果让不了解真相的人看了，大概会产生一种江大已经崛起到能把什么清华北大，统统踩在脚下的错觉。

    毕竟世界最低调的学校，绝对不能是浪得虚名。

    看完这些资讯，两人面面相觑。

    “那个……这大会上还能用手机拍照、录视频随便往外发的？”宁为很诧异。

    “又不是涉密会议，投大会的论文在大会之后都会录入在合作期刊上，供全世界所有人查询、下载、引用，谁会管参会人员在会议进行时玩不玩手机这种事？再说，这帮人都承认他们听不懂了，你不让他们玩手机还能干什么？”余兴伟闷闷的答道。

    只隔了三米远啊，却如同天堑。

    所有网络上的视频跟照片都是从后向前拍，换而言之，能正面看到宁为的这些影音资料，都只能看到前排一个个后脑勺。大概只有他自己会无聊到根据自己坐的位置，大概判断出哪个后脑勺是他的……

    难怪海关小姐姐一眼就认出了宁为，却对他毫无印象。

    明明是参与者之一，却成了背景板的心酸，谁体会，谁知道。

    “哦！”

    宁为点了点头，坐姿调整了一下，把领子竖得高了些，头也埋得更低了些，这样应该能减少被认出的可能了吧？

    这大概是许多人梦寐以求的待遇，但对于一个醉心于学术的人而言，大概只是困扰。

    余兴伟瞟了宁为一眼，在心底叹息着，这大概就是命吧，有些人梦寐以求的东西就是得不到，有些人压根不想要的所谓热度，就是有人要给……

    瞧把宁为给苦的……

    于是，余兴伟很虔诚的说道：“咳咳，小宁总啊，以后有这种事交给我上吧，不能总是你一个人被纠缠啊，这种苦我愿意帮你分担的。”

    “没问题，等回去了我就建议咱们陆老板把你送到我们数院去进修，你肯定可以的，加油，余哥！”

    “我……那啥，还是算了吧？小宁总，我谢谢您了！咦，说老板，老板就打电话来了……”

    “嗯，好的，知道了。”

    “他就在我身边呢？您要不要跟他说两句？”

    “哦，那行，先挂了，再见老板！”

    挂上电话，余兴伟看向宁为，感叹道：“小宁总啊，这回事大了！你得做好心理准备啊！”

    “嗯？什么准备？”

    “等会下了飞机，托你的福，咱们能走一回传说中的VIP通道了！还有，好好想想等会下了飞机，说点什么吧！”

    ……

    是的，当飞机降落在江城机场，在机场工作人员指引下从VIP通道走出的宁为立刻便看到了堪称豪华的接机阵容。

    校长、院长、陆主任，还有据说是市里的领导、教育局的领导，乌泱泱一片，当然也绝对不会少扛着设备的记者们。

    最夸张的是学校还做了一张横幅“热烈欢迎永远的江大之子宁为、余兴伟从美国载誉归来！”

    这排面……

    余兴伟在那一刻，是真的热泪盈眶了！

    关键时刻，学校没有忘记他，哪怕他只贡献了一个后脑勺。

    人生巅峰啊！

    然而……

    “宁为，恭喜你了！来，我给你介绍一下，这位是江城市副市长宋才瑾，这位是我们江城市教育局局长娄长兵，这位是省科技厅的……”

    科技厅、计算机学会、算法学会……大佬云集。

    “宁为同学，你这次的表现参加大会非常不错，也请再接再厉！”

    “你的事迹刚刚我都听你们校领导汇报过了，以后做研究有什么难题，尽管提，今天教育局、科技厅的负责人都在，我也表个态，科教兴国在我们江城绝对不能是嘴上说说，而是要落到实处，坚持发展的长期政策！科研方面有什么难以解决的困难，尽管提！我们一定要做好对优秀科研工作者的服务工作！”

