    第138章冲击！

    夏阳垂头丧气的走到宁颜面前，低声喊了句，“姐夫……”

    宁颜早都已经从刀疤那里知道夏阳在赌场欠下了五百万巨款，但却还是明知故问道：“怎么了这是？工作不顺利？”

    夏阳张了张嘴，欲言又止。

    五百万欠款，而且还是赌债，这事夏阳真的不敢说出口！

    宁颜拍了拍夏阳的肩膀，一本正经说道：“没关系，你是我小舅子，我会罩你的！下班之后不要着急走，晚上我带你去见见世面！”

    夏阳满脸都是苦涩。

    上一次，

    宁颜带他去赌场长见识，他一转身就欠下了五百万巨款！

    这一次，

    又要长见识？

    ……

    宁颜来到赵天龙办公室，直接推门而入。

    “宁先生，”

    赵天龙起身，恭声道：“计划进行的非常顺利。”

    “昨晚那些视频放出去之后，整个金陵都炸了锅！”

    “我收到消息，有人已经找到了二狗子！相信，用不了多久，他们就会知道，那些视频都在我们手上！”

    “另外，”

    “刀疤在赌场那边，略施小计，就让夏阳入了套！这几天夏阳已经是焦头烂额！”

    宁颜略一颔首，靠在沙发上，扔给赵天龙一根烟，懒洋洋问道：“晚上有什么安排吗？”

    赵天龙想了想，如实回道：“按照秘书安排的行程，晚上约了几个老总一起吃饭，谈一个新项目！”

    宁颜眯了眯眼，问：“新项目？多大？”

    赵天龙轻笑一声，道：“总投资预测超过两个亿！”

    宁颜也笑了，“很好，这个项目，有关项目部的事情，交给夏柳去做！公关部的事情，交给夏阳去做！我相信，这姐弟俩，一定不会让我‘失望’的！”

    赵天龙为宁颜点燃香烟，“我明白！”

    宁颜打了个呵欠，笑眯眯说道：“行，我在你办公室睡一觉，晚上多安排几个节目，好好刺激刺激夏阳！”

    赵天龙心领神会，“没问题，包在我身上！”

    ……

    晚上，

    顺海大酒店，顶层47楼！

    夏阳大开眼界！

    一群老总推杯换盏，这一顿饭，光酒水就不下二十万块！

    夏阳平时在家里就是个小霸王，被他爸妈和两个姐姐宠着，霸道任性，

    可是，在这些老总面前，纯粹就是个小透明，他甚至都不知道该如何说话，手足无措！

    反观宁颜，在这群老总面前却如鱼得水，从善如流，

    夏阳无比的羡慕！

    在此之前，

    夏家作为宁颜的丈母娘家，一直是非常看不起宁颜的，夏阳这个做小舅子的平时都不爱多看宁颜一眼，他从来都不知道，宁颜在外面居然会如此风光！

    这让夏阳心里头非常不是滋味！

    然后，

    他偷偷拍了张照片，专门拍了山珍海味以及那些九几年的陈年茅台，发了个朋友圈，并且配文，“顺海大酒店顶楼！大佬云集！”

    不多时，

    下面就多出来一堆评论！

    “卧槽！牛逼！”

    “夏阳你这是混大发了啊！”

    “顺海大酒店顶楼，从来都不对外开放！”

    “那茅台我没看错的话，型号是九几年的，少说要几万块一瓶！”

    “阳阳真棒！”

    夏阳无比的得意！

    尤其是最后那条评论，是他苦苦追求了许久的女神！

    酒足饭饱，

    一行人又转场来到了赵天龙的大本营舜水龙潭唱歌！

    豪华包厢之内，

    由于是赵天龙亲自领来的贵客，整个场子里，最为出挑的顶级红牌姑娘，全部都来了！

    所有人都挑完之后，

    宁颜看了眼夏阳，笑眯眯说道：“夏阳，别愣着，你也挑一个！”

    “我？”

    夏阳吱吱唔唔说道：“姐夫……我，我就算了吧……”

    说话间，

    夏阳就低下头，却还时不时的偷瞄一眼站在左前方的一个姑娘！

    嘴上说不要，身体却很诚实！

    讲真的，

    眼前这一大群美女，在夏阳眼中，这都是他平时奉为女神的存在，可现在，这些女神却站成一排，任人挑选！

    很多人都在网上看过这种段子，

    很多人都整天嘴上厉害的不得了，但，说穿了，到底有几个人，真正在顶级KTV豪华包厢见过真正的顶级红牌？

    这对夏阳造成了极大的冲击力！

    宁颜顿时就懂了，小舅子这是放不开！说穿了，夏阳就是个妈宝男，在外面就是个二百五，估计连女孩的手都还没牵过！

    “你！就你了！”

    宁颜指着被夏阳偷看了好几眼的女孩，“你过来，坐我弟弟身边！”

    “好的老板！”

    女孩快步走到夏阳身旁，直接主动挽着夏阳的胳膊，俏皮说道：“哥，你好呀，我叫媛媛！”

    夏阳满脸都是涨红，结结巴巴说道：“你，你好，我叫夏阳……”

    身为顶级红牌姑娘，

    媛媛一眼就明白了夏阳是个什么货色，瞬间变得笑魇如花。

    很快，

    夏阳被媛媛给迷的神魂颠倒，晕晕乎乎的就不知道喝了多少酒！

    两个小时之后，

    宁颜带着夏阳一起去洗手间，点了根烟，宁颜微笑着问道：“知道今晚喝的什么酒吗？”

    夏阳老老实实回道：“知道啊，我看了，芝华士……”

    “那你知道多少钱一瓶吗？”

    “不知道……”

    “一瓶九千，三斤！”

    夏阳吓了一跳，脱口而出道：“这么贵？”

    宁颜嗤笑一声，道：“这也叫贵？年轻人，你还是太嫩了，这里是赵天龙的地方，他本来要开顶级皇家礼炮，是我没让！”

    夏阳沉默不语。

    他仔细算了下，这岂不是意味着，他今晚光喝酒就……茅台+芝华士，喝了几千块？

    一念至此，

    夏阳突然有一种原本想吐酒都舍不得吐了的感觉！

    “你看上那姑娘了对吧？”宁颜突兀说道：“如果喜欢，就带走，不贵，一万二！”

    夏阳连连摆手，“姐夫，我……”

    话还没有说完，

    宁颜直接打断插话道：“不用解释，大家都是男人！我明白！你前几天不是刚在赌场赢了几十万？男人，千万不要亏待自己！这钱，你自己出！”

    说完，

    宁颜语重心长的拍了拍夏阳的肩膀，然后就走了！

    夏阳哑口无言！

    他偷偷看着媛媛，陷入了天人交战！

    今晚，

    宁颜与赵天龙，一掷千金！

    女神，似乎唾手可得！

    这给夏阳造成了无与伦比的冲击！

    甚至，

    已经彻底颠覆了夏阳的认知！

    以前的夏阳，只不过是在网上道听途说，

    知道今晚他才终于知道，

    原来，有钱人的生活，是如此的多姿多彩！

    这就像一颗种子，

    在夏阳心里，迅速生根发芽！

    （母亲已经出院，恢复正常更新！感谢大家支持！前几天大家的祝福，我都看到了，谢谢！）

    (本章完)

