    远古战场中，萧叶傲立虚空，眸光闪动，视线却遥遥看向某个方向。

    在东皇皇子等人寻找南皇皇子无果的情况下，他已经开始尝试修炼天残箭术的开篇了，没想到心头居然升起了一丝感应，似乎远方有着什么东西，在呼唤着他一样。

    萧叶尝试沿着产生感应的方向虚空走出几步后，心中的感应变得强烈了几分。

    能与天残箭术产生感应的，除了天残弓以外，萧叶想不到其他了。毕竟天残箭术，是为天残弓而开创，彼此之间有着一丝感应，也不奇怪。

    知道天残弓的方位，自然就能找到南皇皇子了。

    “诸位，我想我应该知道南皇皇子躲在哪里了。”萧叶嘴角微微翘起，勾勒出一丝冷笑。

    如果不是他修炼了四帝功法，开辟出四口洞天，说不定真的被南皇皇子给害死了，这样的深仇大恨，他不可不报。

    况且，他如今天残箭术在手，如果再得到准王器天残弓，相互配合之下，实力绝对会暴增到恐怖的地步，在这方面，堪称王武境之下无敌。

    “萧兄，你知道南皇皇子在哪里了？你是怎么知道的？”正心中憋屈至极的东皇皇子闻言，惊喜的看向萧叶。

    南宫星宇，东皇皇女也是一个个看了过来，眼神中充满了疑惑。

    “你们跟我来，自然就知道是不是真的了。”萧叶并没有多做解释，而是朝着东方飞去。

    东皇皇子和南宫星宇对视了一眼，然后带着东皇皇女跟了上去。

    四人一路快速飞行，一路上的青年天骄发现他们，都吓得一个个飞窜而去，但是他们现在已经没有心思去抢皇朝令牌了，将所有的注意力都放在了南皇皇子身上。

    “嗯？这四个煞星是怎么回事？怎么不出手了？”等到萧叶四人走远了，那些青年天骄才敢走出来，满脸的疑惑之色。

    “谁知道呢，也许是他们得到的皇朝令牌足够了，懒得再出手了也说不定。”

    “玛德，别管这四个煞星了，劳资因为躲避他们，才抢到五十六块皇朝令牌，得赶紧趁机会出手，距离第一关结束只剩下十二天的时间了。”一位强大的天骄骂骂咧咧，朝着身旁的人攻去。

    ……

    三天过后，萧叶的速度放缓，然后身子俯冲而下。

    “如果我没有猜错，南皇皇子就躲在前面了，我们现在要隐藏气息，不能释放出意念，切记不要被他发现了，不然肯定会被他逃走。”萧叶力量传音道。

    东皇皇子等人闻言点头，然后收敛浑身气息，跟着萧叶身后，步行朝着前方走去。

    大约半个时辰以后，只见一座巨大的环形山谷，出现在他们的视线当中，飘渺的雾气让人肉眼难以看清楚全貌。

    “萧兄，你是说南皇皇子，就是躲在那里了吗？”东皇皇子力量传音道，声音中充满了兴奋。

    萧叶无声的点了点头，四人用传音交谈了片刻，决定先将这座山谷的情况摸清楚，堵住出口，以防被南皇皇子逃走。

    “这次一定要让这虚伪的小人，付出惨痛的代价，否则我就不是东皇后人！”东皇皇子眼中闪过一丝冷芒。

    眼见着大敌当前，他也没心思去追究萧叶如何得知南皇皇子下落的了，四人进行了分工，然后朝着山谷四个方向悄悄摸去。

    “皇女，南皇皇子此人心狠手辣，又夺走了东皇给你的保命之物，这把虚器先借给你，以防万一。”

    行动之前，萧叶迟疑了片刻，从空间戒指中取出破天刀，交给了东皇皇女。

    他们四人当中，论真实的实力，其实他是最强的，再加上他身上还有皇武不死令，所以丝毫不惧南皇皇子有什么手段。

    他此举，也是想回报东皇对他的恩情。

    东皇皇女闻言美眸中满是诧异，目光在萧叶脸上停留了片刻，然后伸手接过了萧叶的破天刀，俏脸上飞出一缕红霞，柔声道：“多谢了，你自己也要小心。”

    说完，一丝香风飘过，佳人已经离开了原地。

    “怎么感觉怪怪的。”萧叶摸了摸鼻子，也不在意，开始行动了起来。

    四人的动作很快，没过多久就将山谷之外的情况摸清楚了，在原地碰头。

    “真是天助我们，这座山谷居然只有一个出口，这次东皇皇子插翅也难逃了。”东皇皇子兴奋的说道。

    当他看到东皇皇女手中的破天刀时，微微一怔，深深的看了萧叶一眼。

    “东皇兄，你和萧叶一起攻进山谷，我和皇女两人在半空中拦截，势必要将南皇皇子给抓住。”南宫星宇传音说道。

    “好！”萧叶点了点头，四人又商议了片刻，然后就行动了。

    “走！”

    东皇皇子冷喝道，与萧叶并肩从山谷唯一的入口冲了进去。

    山谷中山峦秀丽，景色优美，薄雾如烟，缭绕在谷中，且有一汪胡波清澈可见底，一条条五彩斑斓的鱼儿在游动，泛起波光粼粼。

    这里像是一处世外桃源，带给人心灵上的宁静，很难想象，远古战场中还有这样的地方。

    在一片芳草地上，摆着一张石桌与五张石凳，有一位不染片尘的白衣青年，正坐在石桌前煮茶，神色怡然，手中的茶具热气蒸腾，茶香四溢，白衣在风中猎猎而动，如同画中仙。

    “南皇皇子！”

    冲入山谷中的萧叶和东皇皇子，瞬间就看到了这位白衣青年，眼中寒芒迸射，如同天剑。

    “有朋自远方来，我南皇略备薄茶来替你们洗尘，还请坐下饮下这杯茶吧，洗尽身上的杀气。”

    南皇皇子面带笑容，没有一点吃惊，伸手指向空下的四个座位，很显然已经知道来人的数量。

    他的话语飘渺，没有丝毫杀气，像是在招待朋友一般，举止有礼，再加上他身上独特的气质，非常容易和人拉近关系，让人生出好感。

    “太虚伪了！”

    如果萧叶不是知道了南皇皇子的真实面目，可能都被对方此刻的表现所感染了，但是此时却只剩下无尽的恶心。

    “南皇皇子，你差点把我们害死，现在还在责怪我们身带杀气，你的脸皮还真是够厚的！”东皇皇子冷喝道，态度十分的不客气。

    南皇皇子神情平静，将煮沸的茶水举起，慢慢的品茶，淡淡的说道：“我辈武者，修炼武道是为自身，为了追求至高的武力，施展些手段，是再正常不过的了。”

    “人族四位大帝个个帝威盖世，连时间的长河都无法抹去他们的名字。但是你可曾想过，他们化身大帝之前，杀过多少人？但是他们成为大帝以后，世人都在给他们歌功颂德，无人提及他们以前的恶行。”

    “再说你东皇皇子位列巅峰，风光无限，难道双手就没有沾染鲜血，身上就没有背负人命吗？你来指责我，同样是在指责你，其实我们都是一类人，都是为了自己牺牲他人。”

    “要有所成就，就必须牺牲他人，这就是真灵大陆的生存法则，你们还太稚嫩，所以注定无法登临武道巅峰。”

    东皇皇子闻言微微一愣，他没有想到对方会说出这番话来，双眸中燃烧着愤怒的火焰道：“好个冠冕堂皇的理由，短短几句话就想把我们之间的恩怨抹去，你的脸皮不是一般的厚啊。”

    “东皇兄，不要和他废话了，他得到了天羿前辈的天残弓，我们直接动手，迟则生变。”萧叶力量传音道。

    南皇皇子看到他们走入山谷，却一点都不着急，一副底气十足的样子，已经让他心中产生了疑惑。

    莫非对方已经掌控了天残弓不成？

    那可是一件准王器啊，他绝对不能大意。

    “好，萧兄，我们动手。”东皇皇子回应道，身上掀起一股滔天气息，炽烈的光芒绽放，在他准备出手之际，南皇皇子的声音悠悠传来。

    “不饮我的茶，那就要与我为敌了。”南皇皇子将杯中茶饮下，然后悠然站了起来，看向东皇皇子。

    “我知道你们有四位皇子级别的强者，但是要对付我还是相差太远。我劝你们最好离开，不要打扰我的静修，我可以既往不咎，不然这远古战场中，就要多出四个灵魂了。”南皇皇子缓缓的说道。

    听到这句话，东皇皇子怒极反笑。

    大家都是皇子级别的强者，南皇皇子居然如此狂傲，还真以为自己是王武境强者吗？

    “东皇兄，我们要小心，这家伙从天羿前辈那里抢走的天残弓，那是一件准王器。”萧叶心情发沉，力量传音道。

    南皇皇子面对他们四人丝毫不惧的底气，不用多说，肯定是来自天残弓，而且看样子，对方很有可能摸索出天残弓的一些用法了，否则不可能如此平静。

    这也一直是萧叶前来的路上，最担心的事情。

    “什么？准王器！”东皇皇子闻言瞳孔剧烈收缩，一件准王器的强大，身为皇子的他可是非常清楚的。

    要是能将其完全催动，可以诛杀这远古战场中任何一人。</br>

