    第192章你是我的主子

    龙瑶眨眨眼，有些头重脚轻。

    喃喃开口，“你先起来，你为什么喊我主子？”

    蠪蛭抬头起身，看到龙瑶神游的样子顿觉好笑。

    主子还是跟以前一样。

    “主子，蠪蛭好想你！”

    龙瑶突然被蠪蛭抱住，整个人都傻了。‘

    珠梦瞪着大眼睛也正在懵逼状态。

    眼前的认亲现场是要闹那样？

    “蠪蛭，你干嘛？”

    龙瑶眨眨眼不明所以。

    却并没有推开蠪蛭的拥抱。

    她对他并不排斥。

    “主子，你终于回来了！”

    蠪蛭看着眼前什么都不知道的龙瑶心中长叹一口气。

    重新开始也好。

    他们也跟着主子重新开始了不是吗？

    “啊？什么意思啊？”

    龙瑶呆呆的，一脑门的问号。

    “不重要了！主子，您回来了就好！属下就陪您重新开始。”

    转身看着另外的雕像眼中有一闪而逝的冷光。

    他们都陪着主子回来了！

    那些老东西还活着吗？

    “主子，他们的封印等您有时间了再打开吧！您今天消耗太多灵气了。”

    蠪蛭能够感受到龙瑶身上没多少灵气了。

    “好！那你能不能告诉我你为什么喊我主子？”

    龙瑶打算打破沙锅问到底。

    不明白就问是美德。

    蠪蛭好笑，“主子，您怎么还是跟以前一样？”

    主子以前是强大无比的龙皇，脾性却像个孩子。

    如今又回来了，性子还是跟以前一样。

    这样很好！

    主子不需要隐藏自己的本性，她只要做自己就好。

    所有的事情，他们会帮着主子承担的。

    “说嘛！我想知道。”

    龙瑶在他面前竟然开始撒娇。

    就是很自然的相处那种。

    龙瑶不知道为什么，对他们觉得十分亲切。

    “主子，以前的事情不要再去想了，您既然回来了这就是注定的，就算是三界之外的存在又怎样？被天地不容又怎样？属下会一直陪着您。”

    “哪怕我们再一次沉睡，也绝对不会让那些小人再一次伤害您！”

    蠪蛭双眸红光闪现，带着无情与狠戾。

    龙瑶更是一头雾水。

    “我知道我是九色龙皇，可是我现在不是九色龙珠。”

    龙瑶说着就从丹田中把龙珠逼出。

    一黄色一赤色的龙珠出现在了蠪蛭眼前。

    “什么？”蠪蛭大惊。

    看着那颗珠子不敢置信。

    “主子，这是怎么回事？”

    他记得主子死后，龙珠是一颗完整的啊！

    “就是她的龙珠被打散了，只拣回一条小命。”

    珠梦懒洋洋的开口。

    蠪蛭这才注意这里面还有一个小东西。

    “这是什么东西？”

    这东西给他的感觉很熟悉，却从没见过如此独特的兽类。

    珠梦眼角一抽，它就知道自己变成这个样子没人知道他是个啥。

    “我是守护龙珠的精灵。”

    珠梦已经生无可恋了。

    它变成这样子没人会认识它。

    好郁闷的说！

    龙瑶不好意思的挠挠头。

    要不是她脑子里想着这个小东西，它也不会变成如今这么可爱的模样。

    “原来你已经可以化形了？如今龙珠只有两色是怎么回事？”

    蠪蛭一双眼眸中全是狠戾。

    难不成是谁又伤害主子了？

    (本章完)

