    那件道具的寻找过程，远比秦然想象中的还要容易。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    事实上，仅仅是来到医院一楼大厅时，秦然就看到了那件道具。

    只不过，在看到这件道具的时候，秦然有些傻眼。

    一尊大约等人身高的修女雕像。

    修女双手捧在.胸.前，做出祈祷的姿势，眼中、脸上带着无尽的仁慈、怜爱。

    【名称：瑞德修女的雕像】

    【类型：杂物】

    【品质：传说】

    【属性：庇护（雕像所在的独立建筑物范围内，将不会受到邪恶的伤害）】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：瑞德修女是一位真正值得敬佩的修女。】

    ……

    秦然的手指略微触碰雕像后，这样的信息就出现在了眼前。

    一旁的博斯金则是尽职的为‘失忆症患者’解释起来。

    “这是瑞德修女雕像，记录中是这位令人尊敬的修女建立了这间医院，免费的帮助穷人，且培养出了很多位知名的医生、护士，后人为了纪念这位修女，建造了这尊雕像，并为这位修女冠以‘圣’的名号……对了，2567你昨天是从急救室进入到病房的，并没有看到这尊雕像——这尊雕像很写实的还原了那位值得人们尊敬的修女的外貌，但令人奇怪的是，对于雕刻这尊雕像的大师却没有记载。”

    听到年轻人的话语，秦然一沉吟。

    他看到的要远比常人多得多。

    “没有记载，却能够雕刻出传说品质雕像的人，恐怕早已经不是‘人’的范畴了吧？而且这位修女……”

    秦然又一次的看着雕像神情中的仁慈、怜悯，他莫名的想到了某些神像。

    很类似。

    并不单单都是雕刻而成的类似，而是那种气息的类似。

    “博斯金，这位瑞德修女是哪个教会的？”

    “那个教会还在吗？”

    秦然装作好奇的问道。

    “瑞德修女来自‘玛瑞林’教会，一个宣扬和平的小教会，鼎盛时期人数也不过两百人左右；不过，可惜的是，经历了战乱后，那个教会就消失了。”

    说着，年轻人惋惜的叹了口气。

    “战乱？”

    秦然有一次问道。

    有着‘失忆症患者’的头衔，秦然的询问，没有任何被怀疑，博斯金马上就回答道：“是啊，战乱！”

    “联邦在近一百年前爆了三次大战，每一次都是生灵涂炭，在第三次世界大战的时候，更是几乎引毁灭世界的悲剧，幸好的是在最后一刻，那些疯子悬崖勒马，接着，联邦诞生了，我们真该庆幸自己生在这个年代！”

    年轻人的感叹并没有引起秦然的共鸣。

    疯子会悬崖勒马？

    秦然是根本不相信的。

    必然生了什么常人所不知道的事情。

    就好似是消失的‘玛瑞林’教会。

    那个在外人看来很普通的小教会。

    可一个人数两百的小教会怎么可能拥有‘庇护’一地的传说级别的雕像？

    如果真的生了这样的事情，秦然就得再次评估一下，他眼前的副本难度了。

    一个小教会都有着这样的传承。

    那么大一点的呢？

    恐怕会干脆受到神灵的庇护吧！

    信息！

    缺少必要的信息！

    心底越迫切的秦然，对着年轻人说道。

    “我对这些历史很感兴趣，如果可以的话，能够帮我找一些相关的书籍吗？”

    “没问题！”

    “等我们从现场回来后，我就帮你找一些相关的书籍，至于现在？我认为我们应该去找一间服装店，帮你换一身不太惹眼的衣服。”

    博斯金一口答应。

    然后指了指秦然的病号服。

    对此秦然没有拒绝的意思。

    秦然本人并没有任何倾向的异装癖。

    至于修女的雕像？

    秦然只要不是疯了就不会众目睽睽之下将那雕像抗在肩上离开。

    而在前往服装店时，秦然顺带提出看了一眼那位被伪装成自杀的女护士坠楼的地点。

    地面上的血迹早已经洗刷干净。

    这里是一片水泥地。

    除了因为坠楼撞击而出现的些许裂纹与周围的平整不相符外，根本没有任何的不同。

    肉眼如此。

    【追踪】视野也是如此。

    “2567你已经帮助那位死去的护士抓住了凶手，她一定会得到安息的！”

    博斯金看着在坠落地点前沉默的秦然，明显有了什么误会。

    看着年轻人眼中越认同的眼神，秦然并没有解释。

    眼前的年轻人显然没有接触过‘里世界’，冒然的解释只会引起不必要的麻烦。

    而且，秦然也不介意获得对方更多的认可。

    毕竟，对方还担任着监视他的‘职责’，更多的认可，会让对方在必要时候给予他更多的方便。

    “嗯。”

    一无所获的秦然点了点头站了起来。

    接着，在一间明显打折的服装店内，秦然获得了里外一身的休闲服。

    白色的T恤，蓝色的牛仔裤，黑色的薄外套和一双同样黑色的帆布鞋。

    总共花费了博斯金75元。

    “当你的银行卡补办下来后，你需要还我，你是有钱人，而我只是一个依靠微薄薪水度日的小警察！”

    年轻人重申着，动了警局配给的汽车。

    “算是重案组的福利，哪怕我刚入职一周都有。”

    在秦然打量这辆明显经过了改装，有着大马力动机和防弹门窗的汽车时，博斯金一边解释着一边踩下了油门。

    汽车如离弦之箭般的蹿了出去。

    ‘温彻斯特之家’本就与医院相距不远，而在博斯金一路欢呼、神情振奋的疾驰中，更是在三分钟内就到了被炸成废墟的‘温彻斯特之家’前。

    黄色的警戒线还保持着。

    废墟已经被连夜清理，两个警员站在警戒线前，阻止着想要进入的围观人员。

    在博斯金的警官证下，秦然和博斯金很轻松的进入到了里面。

    只是经历了爆炸、清理后，技能等级-1，只拥有大师级【追踪】的秦然完全寻找不到有用的痕迹了。

    其实不要说是大师级，哪怕是秦然拥有原本的无双级别，也很难找到什么有用的线索。

    可也不是没有现。

    秦然可没有忘记昨晚上他刚刚走进‘温彻斯特之家’就闻到的那股混杂着的血腥、汽油味。

    “血腥味的出现，证明当时‘温彻斯特之家’内的人，很可能就已经全部死亡了，汽油，乃至之后的爆炸，都是为了毁尸灭迹！”

    “很显然，有人不希望警察追查到‘温彻斯特之家’内死者的身份……嗯？”

    正在思考的秦然突然感觉到一道带着淡淡恶意的目光从自己的身上掠过。

    “监视者？”

    秦然双眼一眯。

    然后，不动声色的走向了在废墟内正卖力做着无用功的年轻人。(未完待续。)