    “就你？连自身的毒都解不了，会有什么好的药草！”菊斗罗脸上写满不信。

    难道独孤博真的找到了冰火两仪眼…宁小天继续钓鱼，“独孤前辈，药引需要用到寒热两种对立特性的药草！”

    “热性药草，可用于激活毒素，让体内隐藏的毒素全部显化出来。”

    瞄了眼独孤博，见他抚须额首，认真听讲，宁小天扬了扬下巴，继续道：“而寒性药草，则可用于平和毒素，同时护住肉身，让转移过程减少变数！”

    “另外，所用药草还需要实地筛选。因为每个人的武魂、体质皆是有所差异，用药稍有差池，轻者损害根基，影响日后修炼速度，重者有性命之忧！”

    朝着独孤博躬了躬手，却见独孤雁傲娇的撇过脸去，宁小天客气道：

    “比如说独孤前辈您的碧磷蛇皇武魂，乃是偏寒属性的武魂，体质也是偏寒性，所以用于激活毒素的药引，也就是热属性的药草就需要的多一些！”

    “小友说的确实有理！”独孤博沉吟片刻，抬头看向宁小天，点头赞叹。

    “土包子！”菊斗罗鄙视。

    独孤博眉一挑，撇了菊斗罗一眼，DISS道：“你别说，小友说的两种对立特性的药草，我还真有那么几株！”

    这可不就巧了不是！？

    如果不是独孤博确定他和宁小天是第一次见面，他都怀疑对方是不是去过自己的药园，他那药园没其它特别的，就是这两类药草比较多，遍地都是。

    一冰一寒，两极之地，这种地方生长出来的药草，可不就是寒热相对嘛！

    “难道，这是天不绝我独孤一脉！”独孤博不疑有它，暗自庆幸。

    “老毒物，少骗人！有种你说出几株来给本座听听!”菊斗罗感觉受到了侮辱，这两类药草，全得在特殊环境里才能培育，他都没有，独孤博会有？

    “爱信不信！”独孤博老僧入定。

    所谓不怕贼偷，就怕贼惦记。很明显，这菊斗罗，就是天杀的老贼！

    而且还是一个背景通天背靠大陆第一势力武魂殿，可以狗仗人势，自身修为又已至封号斗罗境界的超级狗贼！

    不得不防啊…

    想到这，独孤博没有再去理会已经有些气急败坏的菊斗罗，反而将目光转向宁小天，“小友，不知你何时有时间？我可以亲自带你前往天斗帝国一观！”

    看来真的是冰火两仪眼…宁小天眼前一亮，看着独孤博，内心振奋不已，也只有这种地方才能长出这种药草了。

    “既然如此，那独孤前辈就暂时与我们同行吧！”压下心中骚动，宁小天客气道：“不瞒您说，晚辈今天来星斗大森林，本是为自己获取第一魂环的，等此事结束，我就要回到天斗帝国了！”

    说完，宁小天撇头看了一眼身边的胡列娜，四目相对，眼神暗淡下来。

    他舍不得小狐狸啊…

    胡列娜低下小脑袋，葱指下意识抱紧宁小天的手臂，眼睛有些泛红。

    “哦？小友你是天斗帝国人？”独孤博下意识道，跟武魂殿混在一起的天斗帝国人，身份还不简单，有猫腻？!

    “是！晚辈名叫宁小天！来自天斗帝国七宝琉璃宗！”宁小天点了点头。

    “宁小天...你就是那个为了医治自己的母亲，前往武魂殿学医的七宝琉璃宗少主！难怪...难怪！”独孤博释然。

    宁小天这个名字如今在天斗帝国也算是路人皆知了，独孤博自然了解。

    只是没见过本人而已！

    哥有这么出名？宁小天诧异道，“没想到独孤前辈也知道晚辈的事情！”

    他自从来到武魂殿后，确实很少跟宗门取得联系，主要还是怕引起天斗帝国皇室的猜忌，带出不必要的麻烦。

    有些事不管你做没做过，只要有信息往来，就会引人猜疑，这就是人心！

    不过，通过独孤博刚才的话。

    宁小天也大概能猜出，老爸宁风致已经成功对外隐瞒了老妈被比比东所治的真相以及仙草的事情。

    杨无敌也没有对外说他把祖宗传下来的仙草秘典给卖了个好价钱。

    所谓家丑不外扬，还是有理的！

    “自然，小友的事情在天斗帝国都传遍了！人人都夸您孝心有佳...”独孤博看着宁小天，眼神中满是好感。

    这是个有孝心的孩子。

    家世显赫多金，做女婿很合适！

    话音刚落，独孤博又鄙视地撇了眼菊斗罗，阴阳怪气道：“另外，我还听说你被武魂殿坑走了两份美食配方...”

    “这事您都知道？”宁小天懵逼。

    他那两份配方还没出武魂殿就被截胡了，怎么就在天斗帝国传开了。

    “吃喝的事怎么可能瞒的住，武魂殿的分店早就开到天斗帝国了！我还带着孙女去吃过几次呢！那火锅吃法新颖，味道也确实不错，小友大才啊！”

    作为一名贪吃蛇，独孤博对于吃喝方面还是很重视的，本着身上的毒反正也不会解，可能早晚要死，还不如吃好喝好？起码能当个饱死鬼不是？

    比比东下手还真快…宁小天咂舌。

    难道是老爸宁风致故意放出来的消息？对外营造七宝琉璃宗和武魂殿之间的矛盾，稳住天斗帝国皇帝雪夜？

    应该是这样了…

    老爸倒是很会顺水推舟嘛！

    “对了，独孤前辈！不知您今日前来星斗大森林所为何事？”宁小天回神，抬头看向独孤博，难道也是猎杀魂兽？

    “这个嘛！我孙女最近刚突破20级，所以就带她来这获取魂环了！毒蛇类魂兽，还是星斗大森林比较丰富！”

    果然…宁小天点头，“确实如此！”

    如果只是猎杀普通蛇类魂兽，猎魂森林和落日森林就有，而且数量众多。

    但是剧毒型蛇类魂兽，还是环境更复杂的星斗大森林里种类繁多一些。

    而独孤雁的武魂碧磷蛇，正好是属于剧毒型兽武魂！独孤雁…

    宁小天像是想到了什么，道：“对于魂环搭配晚辈倒是有些心得，不知前辈您孙女的武魂和第一魂环是？”

    毕竟以后独孤博很有可能加入他的阵营，这点忙宁小天还是愿意帮的。

    最重要的是，原著中独孤雁的魂环和魂技配置实在是特么太坑了！

    明明定位是控制系魂师，魂技却是辅助系的，真的坑爹！

    “第一魂技：碧磷红毒，刺激神经，让攻击力、速度增加20%！”

    “第二魂技：碧磷蓝毒，消除痛感，防御力增加30%！”

    “......”

    这都是些啥玩意啊！你的武魂确定是毒蛇！而不是药蛇?

