    之后三人便分道扬镳。

    颜听萱负责去报名参加百宗之战。

    慕依依原本是想跟着孟凡来着，不过孟凡需要回去冲击下八星炼丹师，顺便将他从黑市中抢到的妖兽骨骼给吸收了。

    这两样都需要一个安静的环境。

    是以，慕依依想了想她还是回去睡觉吧。

    孟凡拿着身份令牌去往属于内门弟子的宿阁，身份令牌上标上了他宿阁的数字。

    内门弟子的宿阁处格外的大。

    外门弟子那边同样很大，因为外门弟子人数多，需要的宿阁自然也就多，从而占地面积也就广。

    内门弟子人数虽没有外门弟子多，但宿阁占地面积却和外门弟子差不多,可见内门弟子的宿阁要比外门弟子好得多。

    孟凡宿阁编号正好是第两千。

    《浮光掠影》全力施展开，足足找了二十个呼吸的时间孟凡才找到属于自己的宿阁。

    是一座看起来还算美观大气的阁楼。

    阁楼中有一个小型的聚灵阵，聚灵阵下面便是练功房。

    炼丹房和炼器房也都具备，只不过设施一般，有一个较为普通的炼丹炉。

    给一些想要尝试炼丹的弟子使用倒还可以，一般有点实力的炼丹师都看不上这样的炼丹炉。

    不过炼丹之术和修炼完全不同。

    绝大多数人都能够修炼，但并非绝大多数人都能够炼丹。

    唯有火元素修炼者和拥有强悍精神力之人才具备炼丹天赋。

    这两个条件缺一不可。

    否则就算能够炼丹，也无法凝丹，炼出来的只可能是废丹。

    孟凡四处环顾了下，内门弟子的宿阁的确是要比外门弟子好很多，不论是活动空间还是基础设施都是如此。

    宿阁还算干净，孟凡简单的清扫了下便能够入住。

    入住之后的第一件事就是去练功房。

    炼丹炉已经得到了，但想要突破瓶颈成为八星炼丹师并给是一件容易之事。

    他必须要让自己的状态恢复至最好的境界。

    之前的战斗虽说已经依靠丹药将损耗的灵力补充了回来，但精神力并没有达到巅峰状态。

    既然是冲击瓶颈，自然是要做好绝对充分的准备。

    是以孟凡花了整整一个时辰，这一个时辰他都呆在练功房内，疯狂地吸收着聚灵阵中的灵气以此来恢复自己的实力和精神力。

    “不愧是二品宗门。”

    一个时辰后，孟凡睁开双眼感叹了声。

    赤炎宗和玄天宗两宗相比较，完全能够感受到玄天宗的灵气是有多么的充沛，相较于赤炎宗，灵气起码足足浓郁了十倍！在玄天宗修炼一天顶得上在赤炎宗修炼十天。

    这也是很多种子选手宁愿选择重新参加宗门选拔，也不愿意去赤炎宗的原因。

    确实是差距太大了！在赤炎宗就算拼了命的修炼也赶不上在其他宗门随便修炼几下提升得快。

    距离百宗之战还有半个月的时间，孟凡思量了下，按照颜听萱的意思是，四方宗域是四大宗域中最弱的存在，也就意味着百宗之战面对的对手也许会很强。

    究竟是多强他不知道，但无疑，抓紧时间提高实力是非常有必要的。

    玄天宗的天地灵气还算充足，他也能感觉到他有突破的迹象了。

    孟凡思量了番，他决定冲击完八星炼丹师以及融合掉抢来的妖兽骨骼后就好好的闭关突破下，看看能不能突破到阴阳境六星。

    孟凡将实力和精神力都恢复至巅峰之后便起身去了炼丹房。

    炼丹房中的炼丹炉太过普通他自然是不准备用。

    将其搬至一边后便将自己在黑市中得到的炼丹炉拿了出来。

    炼丹炉上刻有九条青龙，每一条都栩栩如生，宛若真正的青龙般睥睨众生。

    因着九条青龙，这个炼丹炉便由此有了个名字，九转青龙鼎。

    孟凡将储物戒中的灵草一一拿出来。

    储物戒中的灵草都是在石殿中得到的，之前炼丹已经消耗了三分之二，现在只剩三分之一了。

    孟凡认真思量了下，他决定就炼制一颗普通的聚气丹。

    看看能不能炼制出八星聚气丹来。

    灵力运转，真火的气息从手掌上释放出来，一丝一缕飞快的钻进炼丹炉中。

    炼丹房中的温度刷的一下便升高，犹如桑拿房般散发着湿润的白烟。

    孟凡将灵草一一放入炼丹炉中，这一次孟凡格外的专注，不敢有一丝的走神。

    随着灵草放入丹炉中，滋滋滋，丹炉中立马释放出几道尖锐的声音。

    灵草在高温的灼烧下，在迅速变成灵液。

    孟凡用精神力注视着丹炉中的一切，见灵液开始沸腾并逐渐凝聚出青色的粉末时，孟凡又将实现准备好的几株灵草依次丢下去。

    融化，结晶，如此反复好几次，孟凡才将最后一株灵草丢了进去。

    随着最后一株灵草进入炼丹炉，炼丹炉中的一切就好像是发生了一场神奇的化学反应。

    那些粉末快速的融合在一起。

    见此，孟凡又提升了下丹炉中的温度。

    灼热的白烟就九条青龙的嘴里喷射而出，整个炼丹炉宛如一个人间仙境，只能看到孟凡朦朦胧胧的身影。

    汗水哗啦哗啦的从额头上落下，青色的长衫完全湿漉漉的，就像是刚从水里捞出来一样。

    真火的气息并非每个人都能承受的，孟凡虽说吸收了真火之力，但真火的灼热感还是让他有些头大。

    他现在除了热几乎感受不到其他。

    奈何丹药成丹在即，能不能炼制出八品丹药就看等一下凝丹情况了。

    这也使得孟凡根本不敢有任何的分心，就算他热到快要爆炸也没有一丝的动弹。

    滋滋滋——丹炉中传来凝丹的滋滋声。

    孟凡眸光大喜，精神力倾巢而出，一边控制着火候，一边控制着丹炉中的灵气变化。

    现在已经到了最为关键的时刻，绝不能有任何的马虎。

    嘭！“成了！”

    随着丹炉中传来的一声巨响，孟凡脸上洋溢着喜意，他连忙将丹炉打开。

    丹炉中心躺着五颗圆滚滚的丹药，每一颗丹药上都有明显的纹路。

    只是……孟凡眼睛微眯，他有些不明所以。

    怎么是七品丹药？

    他冲击失败了？

    

