    靳戎对席萝点头示意，转身就走向了停车场。

    他这次来缅国，只是顺便办点事。

    现在事情办完了，他得赶快回南洋，看雪看女儿。

    席萝目送着靳戎的身影，余光一闪，似笑非笑，“你不去送送？”

    宗湛单手掐腰，从裤袋里摸出一支烟送到嘴里，斜她一眼，“你又在心里编排我吧？”

    这女人太狡猾，每次算计人的时候，就笑得特别灿烂。

    席萝揪着自己的马尾辫，对着靳戎离开的方向努努嘴，“你俩挺般配。”

    宗湛一口烟呛进了喉咙里，他连忙握拳抵在唇边咳嗽了几声，眼神凉飕飕的，“你他妈还真敢说！”

    她脑子里都是腐朽的颜料？

    席萝耸肩笑笑，抬脚就准备去夜总会。

    错身之际，宗湛蹙眉，目光再次落到她的腿上，“干嘛去？”

    夜总会鱼龙混杂，男多女少，各种不堪入目的画面随处可见。

    她这身打扮若是走进去，分分钟就能被撕了。

    席萝抬起眼皮，又看向夜总会的大堂，淡定地反问：“寻欢作乐你也管？”

    宗湛弹掉手里的烟头，眯了下冷眸，“看来你是常客。”

    “这都能看出来，你可真厉害。”席萝佯装惊讶，皮笑肉不笑地挑眉，“春宵苦短呢，宗大首长能不能让让？”

    这女人！

    宗湛觉得自己闲的蛋疼，就算她真的来寻欢作乐，和他又有什么关系？

    但是……眼前那双修长匀称的大长腿，总是不经意地吸引着他的关注。

    虽说她人不怎么样，但这双腿，是真美。

    宗湛用舌尖顶了定腮帮，神色冷酷地睨着席萝，“护照不想要的话，你就去。”

    席萝这种性格，闻言就下意识往大堂走去，刚走一步，背后传来了打火机的声音。

    她舔了舔唇，顿步回眸，下一秒箭步冲了过去，“宗湛，你他妈敢烧我护照我跟你没完。”

    这狗逼竟然拿着打火机要点她的护照。

    是人吗？

    狗都不会干这种事。

    宗湛老神在在地把她的护照放在打火机上面，冷笑着反问，“还去么？”

    他也没想那么多，反正就是见不得席萝自甘堕落的跑到夜总会寻花问柳。

    究其原因，宗湛认为，这是他身为军部子弟兵的职责。

    简言之，军民鱼水情。

    而席萝就无暇顾及那么多有的没的，她跑到宗湛面前，伸手就要抢夺护照。

    她身量不矮，一六八左右，可是当宗湛举高护照的时候，她跳着脚都够不到。

    席萝想给他来一套擒拿手，结果每一下都能被宗湛完美的化解。

    两人在夜总会门前你来我往的过招，席萝被气得够呛，宗湛被磨得头皮发麻。

    她是真的一点身为女人的自觉都没有。

    花拳绣腿也就算了，为了抢他手里的护照，整个人几乎都挂在了他的身上。

    宗湛只觉得眼前那两条长腿在翩翩起舞，越看越挠人。

    最后，他忍无可忍之际，一把勾住席萝的软腰，往怀里一按，冷声警告，“老实点。”

    席萝气喘吁吁，头回觉得宗湛竟然这么高。

    她连踢带踹，气得不行，“你都不当人了，还有脸让我老实点。”

    宗湛只觉得怀里一阵阵香气扑鼻，尤其是席萝还在他胸口不断挣扎，那两条腿啊，蹭的他浑身难受。

    三秒后，席萝不动了。

    宗湛单手搂着她，目视远方，表情是无比的淡定寻常，“你继续。”

    席萝一动不动，也不说话，抿着嘴角偷偷往下面看了一眼，冷嘲热讽，“您可真是个正人君子。”

    “正常反应。”宗湛低头，眉眼间透着几分痞气，“不然，我应该就地解决？”

    席萝就不是个吃亏的主，别开脸，笑得意味深长，“有看头么？我可喜欢英帝尺寸。”

    宗湛的脸黑了。

    他早就知道席萝不是什么纯洁小白花，但从她嘴里说出这种话，没由来的让他非常不悦。

    他没有松开席萝，眸子里噙着危险的寒意，“是么？”

    席萝隐晦地滚了滚嗓子，仍旧不服输地挑衅，“宗大首长这是自愧不如了？”

    男人能激么？别人或许可以，但自尊心爆棚的宗湛显然是不能的。

    他舔着牙齿，用了几分手劲捏着席萝腰侧的软肉，拉长了尾音，“看来你想知道……”

    知道啥？

    席萝连话都没问出口，只觉得一阵天旋地转，她就被宗湛扛到了肩上。

    “宗湛，你他妈要干嘛？快放我下来。”

    这个姿势简直难受的要命。

    不管席萝怎么挣扎都无济于事。

    短短十几秒，她被宗湛毫不温柔地塞进了越野车的后座。

    空间确实够大，可是宗湛也甩上车门跟了进来。

    席萝看着他阴沉不定的脸色，转身就要跑。

    打不过也骂不过，走为上策吧。

    然而，宗湛直接强势地把她压在皮椅中，单手锁着她的手腕举到头顶，低头含住了她的唇。

    席萝头皮炸了，这他妈是她的初吻。

    宗湛整个人都硬邦邦的，但是唇瓣很软。

    两个人不得章法地亲了半天，宗湛渐渐发现不对劲了。

    他支起身，自上而下地盯着席萝，“就这接吻技术，也有脸去寻欢作乐？”

    CNM。

    席萝又气又怒，但丝毫不敢再言语挑衅。

    这条疯狗玩不起。

    实际上，宗湛也不至于真把她怎么样，好歹看在黎俏的面上，他不能太出格，顶多吓唬吓唬她。

    他抿了抿唇，从她身上离开，尔后降下车窗点了根烟，半明半暗的俊脸透着几分疏冷，“你那点三脚猫的功夫连我都打不过，真在夜总会出了事，你指望谁去救你？”

    而席萝看他一眼，蜷了蜷指尖，拿起座椅上的烟盒也点了一根。

    她错了，从开始就不该认为宗湛是个正人君子。

    想想也对，之前太高估宗湛的道德底线，能和商少衍称兄道弟的男人，只怕也是个心狠手辣的主。

    刚刚还差点被他辣手摧花。

    席萝心有余悸，接连抽了好几口烟，淡漠的神情也没了往日的狡猾和活泼，“护照还我，咱俩以后两清了。”

