    当年葬下在此的很多龙族强者皆是被毒火圣典所杀。

    很多龙骸之中至今还残存火毒！不顾它如何震惊惶恐，姜空御动不灭圣火再度杀去，暗金色的火焰在金龙族少主瞳孔中不断放大。

    金龙族少主并非傻子，即便全力一战灭了姜空，这一战下来它也得被火毒重创！更何况现在姜空展现出来的实力比它想象还要强，能赢与否还是一个未知数。

    “动手！”

    它对着一些金龙怒吼。

    天空无数道金影重新化为人形落在地上，它们手持的法杖绽放出一股股光晕，后被重重按在地上。

    整个大地都在飞速颤抖起来，地底之下那积压已久的残魂之力终于是爆发！轰！在一道剧烈波动中，龙骸冲出一条条半透明的龙魂，齐齐杀向姜空。

    姜空挥拳镇压而下，一拳头向着执掌法杖的金龙轰去，欲要将这群催动这些残魂的龙族先行轰杀。

    “金光圣玄罩！”

    啵！龙骸上浮现密密麻麻的金色光球，一个接一个出现将这群金龙罩在其中。

    不灭圣火以及火毒全部被隔绝开来。

    “这金光圣玄罩的强度能够抵挡半步天圣的手段，你放弃吧。

    你能够在那炼火山作威作福是炼火山无能，在我天兵龙墓，你，还没有那个资格！”

    一簇簇金火在金龙族少主周身燃烧，金火内赫然出现了一把把锐利无比的兵器，地底下飞出的龙魂被注入其中，这些兵器像是在一瞬间复苏了过来，拥有了生命意识与灵性。

    金龙族少主变回人形大小，大喝一声：“万龙甲！”

    哧哧哧哧……地面下每一条龙骸身上都飞出一块苍白色骨头，不断在金龙族少主身上覆盖，化作一副战甲。

    “龙王快走，莫要陷入他的万龙赐兵圣阵！”

    赤魔业龙大惊，连忙喊道。

    “已经晚了！”

    刷刷刷！无数条从地底下飞起的龙魂口托着一把兵器飞入虚空之上。

    兵器越来越多，直至弥漫姜空周身，让姜空周围被封闭的没有一丝一毫空隙，封锁了所有能够逃出去的路。

    “犯我天兵龙墓，就永远给我留下！”

    金龙族少主直接一手抓向边上一团金火，从中抽出一口金刀，怒吼着杀向姜空。

    “全都是顶级的地圣器，甚至是还有残破的天圣器！”

    姜空呼吸急促，这些宝器放在外面那绝对是要掀起腥风血雨了，这天兵龙墓简直是一座宝库。

    而且很多宝器都跌落境界，锻造的材料都是世间罕见的奇金玄铁！簌簌簌！所有兵器仿佛有生命般飞射向姜空。

    刀气、剑气、枪气、斧芒……强大的力量从各个地方压迫而来，还有若飞星般冲杀而来的金龙族少主。

    姜空身上不灭圣火沸腾，将天火舍利身引动到极限，每一条经脉都像是玄金打造，血肉之中散发璀璨金芒。

    锵！赤月圣枪出现在其手中，与那漫天地的宝器相比，赤月圣枪显的是那么微不足道。

    可姜空很是爱惜此枪，从雪魂圣枪到现在，此枪陪伴了自己太久的时间。

    “这可能是最后一次战斗了，老伙计。”

    呢喃一声，姜空浑身气息大变，掌中赤月圣枪迸发一层层金红色光虹，如若霞光莹莹灿灿，尽显神威！长枪在手，姜空脚踏虚空，如若一尊当世霸王，强大的压迫感滚滚呼啸，压的虚空如若有雷震电闪！枪，百兵之内，最为战而生的兵器。

    一枪在手，能翻天覆地，开山断海，万灵屠灭！也是唯一最契合姜空的兵器！整个赤月圣枪都在颤抖起来，隐隐有点承受不住姜空注入其中的力量，姜空轻吐一口气，之前所说的话正是这个原因。

    霸武天枪一旦爆发，赤月圣枪根本无法承受得住多久，这股力量太过恐怖，就像是一头离开囚笼的野兽！四面八方兵器迫近。

    姜空怒喝一声，双手握住赤月圣枪，整个枪身都在扭曲，长枪以一个横扫八方的势头当空划下一轮弧形若玄月般的枪芒。

    “破军天枪！”

    轰！吟！枪吟之声一瞬间盖过了所有兵器，一枪之下，破尽千军万马！枪芒一路碾碎所有兵器的势头，直接将冲杀过来的兵器给逼退，就连金龙族少主都面色骤变，手持长刀斩下，方才破开一角枪芒，整个身躯也被逼退了出去。

    “杀！”

    姜空枪身染火，天火舍利身引出暗金色不灭圣火爬上赤月圣枪，双重力量在加持，赤月圣枪宛如烈火中锻造而出的绝世神兵，尽显杀意！依旧是破军天枪，可这一次的破军天枪比之上一次更加霸道强大。

    长枪在虚空中不断砸落，挑刺，腾腾枪火暴风席卷金龙族少主。

    金龙族少主手持金刀，亦是怒吼着带着万龙甲之力与姜空交锋。

    一道道枪芒刀气肆虐开来，在天空横扫八方，炸起一层层金浪！ 

