
    又是一个秋高气爽的早上，天际放亮，海风撩人。

    只是澳城今天注定跟以往不同，大街小巷多了另一片雪白。

    不知道是谁玩的恶作剧，澳城六条主干道都贴满了字报，码头机场也多了不少宣传单。

    那份白花花的纸张，都要让人错以为下了一场大雪。

    “这是什么？”

    晨起的澳城民众开始不以为然，觉得是淘气孩子玩得恶作剧，只是经过字报时好奇瞄两眼。

    也就是这一看，立刻让他们停止了前行的脚步，上面内容让他们很吃惊，写着凤霸天的龌蹉之事。

    暗杀开明之士、沉海反抗他的人、强娶两房太太，跟皇刀会勾结……

    他们扫过上面字眼后目瞪口呆，似乎无法想象凤霸天是那样一个人。

    毕竟凤霸天养活了不少人，平日也做了不少修桥铺路的事，公众形象维护还是很不错的，谁知……

    不少民众不太相信这些，接着他们又意犹未尽的捡起宣传单，上面资料让他们更详尽知道事情始末。

    尽管这些资料难于证实也没有证据，但他们对凤霸天的印象开始有了松动。

    澳城附近开始议论起事情的真假。

    这份议论开始只是小范围，局限驻足观看的民众之间，但随着民众的散开，越来越多人知道这事。

    凤霸天的八卦，很快呈现爆发式扩散，没多久，大半澳城人都知道此事。

    此时，凤霸天正坐在餐桌面前，动作轻缓吃着早餐，坐在他对面的，是一身白衣的凤夫人。

    凤霸天喜欢这种温馨的方式，让外人觉得凤家团结，夫妻和睦。

    “你现在越走越远了。”

    凤夫人手指捏着汤匙，声音很是清冷：“昨天还动用官方去对付叶天龙，真要一条道走到底？”

    “你不该这种态度，这种语气跟我说话。”

    凤霸天晃悠悠喝着牛奶，目光带着一抹锐利：“你也不该关心叶天龙的生死，胜过凤家未来利益。”

    凤夫人淡淡戏谑：“我不是关心叶天龙生死，我只是可惜一手好牌被你打烂。”

    凤霸天轻声一句：“明面上看，我打压叶天龙有点鲁莽，但长远来看，它绝对值得我不管不顾。”

    “你信不信，我如果不把叶天龙压下或者赶走，最多一年，澳城就是他说了算。”

    他已经认定叶天龙的野心：“凤家也顶多撑个三五年，就会被他无情取代或吞并。”

    凤夫人搅拌着白粥：“我知道你已经先入为主，铁心要压垮叶天龙，我也阻止不了你。”

    “只是希望你万事留一线，免得日后不好相见。”

    她还提醒一句：“而且叶天龙这种人，只能怀柔手段，很难威压成功。”

    “放心吧，我有分寸，玩了几十年的鹰，难道还能被鹰啄了眼睛？”

    凤霸天流淌着一股自信，随后话锋一转：“对了，有没有通知包善人他们明天十点投票？”

    凤夫人眼皮一跳，接着点点头出声：“通知了，他们会准时到的。”

    “很好。”

    凤霸天点点头：“只要明天投票通过，把叶天龙猎人黑名单，那叶天龙面对的就不是凤家了。”

    “而是整个澳城。”

    “凤家完全不需自己出手，只是让包善人他们打压，叶天龙就要分崩离析。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“他再有靠山支持，如果不能摆到明面上来，依然要按照我们的规矩滚蛋。”

    凤夫人没有高兴，也没有附和，只是喝入一口白粥，忽然觉得，现在日子就跟白粥一样，淡然无味。

    她莫名想起叶天龙，那个没有礼数、时常气人的王八蛋，虽然很耻与为伍，但时光却是那么惊艳。

    “凤先生，不好了！”

    就在这时，凤飘飘火急火燎的从外面跑了进来，手里还抓着一张宣传单：“出事了。”

    凤霸天眉头微微一皱，冷冷扫过她一眼：“你慌什么？是天塌下来，还是谁又死了？”

    红飘飘第一次没有在意主子的斥责，依然是保持着前冲态势冲到桌边，不顾礼数把宣传单放在桌上：

    “凤先生，你看，你看，有人在澳城四处张贴，上面说你……说你……”

    她的声音说到最后又吞回去，始终不敢吐出那些字眼。

    凤霸天神情变得阴冷，显然对吞吞吐吐的红飘飘很不满，随后一把拿过宣传单，不耐烦的喝斥一句：

    “说我什么？没用的东西……连句话都说不完整。”

    接着，凤霸天低头扫视手中的东西，看看是什么让红飘飘慌张，不看还好，一看脸色巨变。

    伪善小人？强抢他人妻女？认贼作父？

    凤霸天脸色瞬间变得青黑，虽然一将功成万骨枯，他干过的事情，每一个成功者都可能干过。

    私底下，各方权贵都不会在意这些，甚至会说凤霸天有手段有魄力，可是拿到明面上公开又不同了。

    这等于撕掉了他苦心经营的几十年形象，他的人设和权威也会因此大打折扣。

    特别是对于活不久的他来说，死后能获得民众或后人的高度评价，远比打拼下来的江山更重要。

    可现在这些东西，直接把他架到了风口上，这一招，是戳心窝子啊。

    “混蛋！”

    凤霸天龙顿时一拍桌子，罕见地咆哮起来：“是谁干的？谁干的？”

    见到主子超出想象的暴怒，红飘飘胆颤心惊回应：

    “不知道，只知道今天早上，澳城贴满了这种字报以及宣传单，至少有几万份。”

    她艰难补充一句：“机场和码头也都撒满了。”

    凤霸天阴沉着脸色喝道：“马上派人把这些东西全部撕掉，再把乱说话的家伙给我抓起来。”

    “有多少抓多少，一定要控制事态的发展。”

    接着，他眼神一冷：“一定是叶天龙干的，把他给我找出来，找出来。”

    凤家高度掌控了媒体，网络，却没有想到，叶天龙用最原始的法子戳了一刀。

    凤霸天还一把丢掉筷子，起身向自己的书房走去：

    “红飘飘，让凤西峰来见我！”

    看到凤霸天第一次失态，往嘴里送入一口白粥的凤夫人，忽然又觉得，白粥有点滋味了。

    这时，她手机微微震动，凤夫人拿出来扫过一眼，没有离座，只是戴上一个耳机：“喂…”

    耳边传来一记熟悉笑声：“爽不爽？”

    凤夫人没有出声，只是微微并拢双腿……
