    　　整理完自己的所有情报和推测后，秀一有点感慨，“今天收获是真大啊！”

    　　对木叶有了这番了解后，以后村子里发生的事情，他都能推测个大概了。

    　　当然，这些比较秘密的信息，他未来只会告诉与自己比较亲密的人。将桌子上的纸画乱，然后撕成碎片丢入垃圾桶中。

    　　第二天的忍者学校里，精英班的同学很惊讶的发现，一直没有缺席过任何一堂课的秀一今天竟然没有来。

    　　“哎，红，秀一今天怎么没有来学校啊？”石川树也感到非常意外。

    　　“哦，是这样的，昨天他告诉我，他要提前毕业了。”夕日红今天稍微有点心不在焉，可能是因为身边的男孩少见的不在吧，两年的相处已经习惯了彼此。

    　　“什么，他怎么突然就自己提前毕业了？我都不知道啊。”

    　　“他好像也没有这种打算的，昨天智久老师去找他，就是为了说这个事。说是连火影大人都觉得他已经达到毕业要求了。”夕日红挺郁闷地回答。

    　　在他们还在议论的时候，今天刚准备开课的真田智久直接解答了同学们的疑惑。

    　　“我相信大家已经发现了，今天秀一没来。因为他将会是我们这个班里第二个提前毕业的人，这两天他就会完成所有理论的考试。

    　　你们现在已经被2个同龄人拉远了哟，接下里给我好好努力吧。”

    　　有些同学感到意外，但想了想，卡卡西都成为中忍了。

    　　以秀一的水平应该也可以早就毕业了吧，所以这一次大多数同学都见怪不怪了。

    　　现在秀一确实正在进行理论考试，忍者学校全部的理论课程至少有20多门课。虽然大部分难度不是很大，但还得按要求达到标准。

    　　……

    　　三天后的早上，这一次真田志久比较罕见的带上了所有同学，大家都来到了操场上。

    　　此时大家看到秀一在操场中间站着，但却觉得今天的秀一有点不一样，他旁边还有两个考官打扮的忍者老师。

    　　没有让同学们过去打扰秀一，真田志久让大家在十几米外看着。

    　　没过多久，穿着火影袍的猿飞日斩就从忍者学校大门走进来。

    　　此时在他身边，还有一个穿着上忍马甲的长发青年。

    　　这个青年有着黑色长发，金色的蛇状瞳孔，苍白的皮肤，耳朵上还带着勾玉状耳环。

    　　秀一和其他所有人的目光都看了过去，这是秀一第一次见到大蛇丸，也是以后要相处多年的老师。

    　　此时的大蛇丸还没有原著中那疯狂变态的模样，他目前脸色稍显平静，嘴角微微翘起带着一缕自信的微笑。

    　　“好了，大家久等了，直接开始吧。”猿飞日斩看到一切都准备完毕了，今天也没有客套很多。

    　　“是！火影大人。”

    　　接下来的流程特别轻松，三身术对于秀一来说可谓是信手拈来。

    　　因为这是第一次在未来的老师面前展示自己，所以秀一也是很认真地对待。

    　　“未、巳、寅”秀一双手飞快的动作，似乎只是一瞬间，分身术的印就完成了。

    　　“BOOM!”这次出现了四个一模一样的分身。

    　　“变身术！”

    　　……

    　　“合格！”

    　　在完美展示了三身术的运用后，两位考官现场将秀一的成绩整理为档案，很快恭敬地递给了猿飞日斩。

    　　“这就是猿飞老师说的那个孩子吗？好像很有趣的样子。”大蛇丸似乎来了点兴致。

    　　“大蛇丸，以后这个孩子就交给你了，学校的老师和我都认为他未来不会输给水门。”猿飞日斩脸色郑重了一点，稍微提醒了一下大蛇丸。

    　　“是吗？我也有点相信了，看来我们以后会相处的很愉快，我非常期待。”

    　　不远的秀一看到大蛇丸此时正盯着他看，还露出了一副邪魅的笑容。

    　　秀一跟着两位考官来到了猿飞日斩面前，哪怕是大蛇丸那令人有些发慌的眼神，也完全没有影响到他。

    　　“恭喜你，秀一！你已经毕业了。从明天开始，你就是木叶村的忍者。”说着间，猿飞日斩亲自将木叶护额递给了秀一。

    　　实际情况跟秀一前几天猜测的差不多，三代火影应该是通过这个仪式，让各大家族子弟传话给族里。

    　　所以秀一应该算得上是木叶最有牌面的毕业下忍，毕竟木叶历史上几乎没有哪个下忍毕业能让火影亲自递护额。

    　　“多谢三代大人，以后我会尽我所能保护村子。”

    　　“哈哈，村子有你这样的优秀后辈，让我们很欣慰呀。来，你们认识一下，这就是你的老师大蛇丸。”三代似乎对秀一很满意，接着就把大蛇丸叫过来和秀一对话。

    　　“我叫武田秀一，以后请多指教，大蛇丸老师。”秀一完全没有废话，看到大蛇丸过来，直接展示了发自内心的笑容看着他。

    　　“请多指教，秀一君，我想我们应该有很多话题可以聊一聊。”大蛇丸已经提起了兴趣。虽然见面时间很短，但他感觉这个孩子有点不一般。

    　　“看来你们互相第一印象都非常好啊，你们好好聊聊吧，我就不打扰你们啦，还有好多工作要做呢。”猿飞日斩看到双方相处得很融洽，也就放下了心来。

    　　“跟我来吧，秀一君。”接着大蛇丸就准备带着秀一离开了。

    　　秀一此时转过头和小伙伴们挥了挥手，接着就跟上了大蛇丸的脚步。大蛇丸并没有带他走很远，而是来到一处比较幽静的小树林中。

    　　“这些天，老头子一直在跟我提起你的事情。来之前我确实有点好奇，不过我现在觉得你担得起这份赞誉，秀一君。”大蛇丸找了个聊天的好地方，接着就和秀一谈了起来。

    　　“火影大人过誉了，只是忍者学校的表现并不能说明很多。以后能跟着您学习，确实让我受宠若惊。”

    　　“哼哼哼，你确实跟一般的小孩完全不一样啊。那我们就先来聊一聊什么是忍者吧，以及你的理想之类的。”

    　　“我先来说我自己，我认为优秀的忍者就是能习得所有忍术的人。同时忍者也是个无趣的职业，这些年来各国的不断战争带走了无数人的性命。

    　　他们死后没有留下任何痕迹在这个世界上，或许大多数人都只是在寻找生命意义的罢了。”说着间，大蛇丸似乎在想着什么，眼里也有点意味深长。

    　　“我倒是对老师您说的话有点不认同，前几年我刚失去父母的那阵子，确实有种天都塌下来的感觉。”

    　　“但村里的伙伴，学校的老师同学们，似乎让我每天都很安心、很温暖。虽然生命是很脆弱的，但这就是我们努力成为忍者的意义呀，保护心中那份令人珍惜的爱。”

    　　“或许我们以后会面临死亡，但只要还活着，总能寻找到有趣的羁绊，就像您今天遇到了我，而我也认识了老师你一样。”绣一对原著里的大蛇丸印象太深刻了。

    　　来到忍界的这几年，他也确实觉得自己身心放松很多。此时也没多想，这句大蛇丸语录的改编版脱口而出。

    　　				

