    这时候，徐秀的发条TP过来，赶紧来吃一波被推到塔下的兵。

    showmaker知道这时候自己一定要保持好自己的发育。

    他不想因为自己而连累整个团队，导致团队出现突破口，最后被打崩。

    许秀是一个傲气非常高的人，他有非常强的自尊心。

    虽然他现在为了赢，可以接受说自己的个人实力并不如对面那个非人级中单，但是他只要配合好团队，只要配合好自己的打野，他相信他还是可以赢下来比赛的。

    随着时间的进行，Duan也逐渐开始常常去往中路去靠。

    他开始了自己的吃兵，刷工资装，到六级之后接峡谷先锋团的打法。

    而Wei的皇子也没有去随意的gank，他还是要稳住自己的野区，稳住自己的发育的。

    作为任何打野，这个版本都不能太过于崩盘。

    即使Wei选择皇子这样的节奏型打野，也要时刻保证自己的野区的野怪全部吃完。

    另一个理由是Wei要速六，他要在峡谷先锋团或者是有可能爆发起来的小龙团中最好是比对方更先来到六级。

    六级的皇子有着框别人的能力，是有改变战局的统治力。

    很快小龙就刷新了。

    但是dwg并没有随便动这条小龙的想法。

    不过V5倒是很有想法，他们有些蠢蠢欲动。

    因为V5中下，他们都有着线权。所以V5设置了一波小小的套路。

    那就是通过中路的压制力，然后压制对面的野区，入侵对面的野区。

    然后保证canyon的野区是没有野怪的。

    那这样一来，龙坑那边没有野怪也就意味着如果看，canyon争夺小龙风险加大。

    一旦没有争到就会导致他自己发育崩盘。canyon是绝对不能允许这样的情况发生的，因为他自己就是一个完完全全的野核，保证自己的发育才是最优先的选择。

    即使他们是DWG，在他们在LCK赛区来说他们的前期进攻是非常强的。

    但是毕竟在LCK，韩国队骨子里面的稳健还是会有的，还不是那么轻易能够改变的。

    所以Wei，围绕野区设的局，让第一条小龙被V5轻易的拿下。

    这时候解说们也有显得有些开心。

    “这么早的拿到小龙之后，八分钟的峡谷先锋团又可以去争取了呀。而且这里的段也在不断地跑中路去吃炮车，不断的去发育。”

    “这个之前我们在场下了解过了，这种打法可以更快的让段来到六级，因为一般辅助或者说下路双人组来到六级的时间是必然要在八分半以上的，如果DWG第一时间开启峡谷先锋的话下路双人组是来不及到达六级的。”

    不过虽然这种打法可以迅速的让辅助来到六级，可是之前也提到过，这对中路的压制力无疑会有一定的下降，毕竟一个辅助来中路如果要吃兵的话，必然会导致一波兵线推进塔下。

    这样会让许秀在这时候能够轻松地吃到补刀。

    不过这把由于前面一血的缘故。顾山已经获得了经济上的巨大的领先。

    虽然一血不是他的，可是这让顾山稍微多了点经验，在辅助没来之前抢等级再次耗了showmaker一波，建立起对线优势。

    所以他依旧可以稳稳的把舒梅克压在塔下喘不过气来。

    只是他唯一需要注意的就是，他必须要躲避掉对面寡妇的看客。

    但是当发条没有六级的时候，配合寡妇这个英雄基本是不可能杀到人的。

    所以顾山也可以放心地压线，并不用那么小心。

    而上单牛古力这时候越发的感觉随着bin的等级上升，对线压力呈指数式上升。

    Bin的换血有点儿太好了。

    这是他所始料未及的。Bin为了增强对线，是带了一个不灭的。

    这个不灭可以让冰的剑姬不断保持着相当良好的状态，进行换血。

    但是按理来说，前期的奥恩很强的。如果在奥恩不犯蠢的失误下，敲个易碎其实是很有机会换血的很好的。毕竟他也带了一个不灭之握。

    因为打易碎的那一下控制，说实话，就算是顶级剑姬玩家，几千场的剑姬玩家也几乎不太可能反应的过来。

    而且就算你反应过来了，奥恩也有一段小小的位移可以瞬间躲掉。

    而且奥恩还有自己的W风箱，可以在释放的时候免疫控制。

    这时候解说也开始找话题聊。

    “现在算是一个比较和平的发育阶段。Wei现在红buff已经过期了，即使想找点儿机会也不是很好找，他最大的机会就是对于中单发条的一个gank。”

    “但是许秀这时候算是学聪明了，他已经非常非常稳，而且他的补刀，每一次都非常非常的小气。一些危险的，比较容易被消耗的补刀他是基本上不会去补的。”

    不过他就算去补也是给自己套上护盾，已经做好了挨打的打算。

    米勒不由得感慨道：“荣光哥不愧是荣光哥，这次从夏季赛到目前为止，他的失误是相当低的。在我印象里，他的思路可能就是有一次对战，打GEN的时候走草丛走脸那一波失误。”

    “但是从此之外再无失误。他稳健发育，而且无论拿任何英雄都可以在对线取得优势。这是一件有点儿恐怖的事情。”

    娃娃接话道：“是的。我也觉得荣光哥这点真的非常非常恐怖，你想一个人竟然在玩任何英雄的时候，中单对线永远不会进入劣势，这是什么概念？”

    “这意味着他可以配合打野做任何事情。并且由于他是中单，这个位置对全局有巨大的影响力，无论是队友做视野还是队友去帮助越塔拿资源，都非常非常的轻松。”

    “我觉得打到这里，真的荣光哥可能是这次世界上当之无愧的第一中单了。不说那些，我还是希望V5这把好好拿下的，他们这个阵容其实在打野这方面没有野核的。”

    “不过DWG这边也没有一个非常传统的野核。双方都是要打节奏的。不过发条和奥恩的团战能力是比较恐怖的，这是我比较担心的一点。”

    “这两个东西在一起就感觉太稳健了，很难被击破，而且在这个版本来说，他们的优先级都是相当高的。”

    就在解说不断说话的时间里，canyon主动想要找一波机会。

    他的目标正是上单Bin的剑姬。

    canyon是抓准了Bin是个突破点。

    canyon想要凭借这点用寡妇去突破Bin。上一把他们在中期唯一找到的一波机会也是Bin给的。奥恩给了那波非常大的机会，让牛古力的腕豪能够天肥。

    以至于进场的时候会对V5的后排产生一定的威胁。

    虽然上一把输了，但是上一把的经验教训，让canyon再次将矛头指向了阿斌。

    canyon也不是随便gank的。

    对于打野路线的判断，让他认为皇子没有理由在上半区逗留的理由。

    因为此时距离峡谷先锋的刷新，还有正好刷完一轮野怪的时间。

    那么Wei的位置那就应该是在下半区才对。

    并且他之前的路线也是从下半期往上刷的。

    所以他丝毫不怀疑Wei应该是在下半区。

    于是canyon主动让牛古力交技能，进行一波小小的换血。

    这波换血还是由奥恩先敲出Q技能，然后试着想打出易碎，可是Bin剑姬距离把握的很好，他只是Q空破斩出来。然后凭借这一个小加速后撤。、

    但是牛古力这时候显然不想放弃他。所以他直接将自己的E技能炽烈冲锋一头就撞在了刚刚敲出来的那个柱子上面。

    这时Bin有些疑惑。

    他本能地认为是对方想要看看他的反应能力。如果他来不及释放W的话，那真的有可能被对面牛古力来一波非常好的换血。

    但是Bin这时候又感觉到事情不太对劲，因为对面的奥恩是没有理由主动和他打架的。

    之前的对象中都是他主动去找有鼓励的奥恩去换血的。因为Bin是进攻方，他承担了一定的进攻压力。

    而对方的奥恩只需要稳稳发育稳稳吃兵，然后等到了自己的13级开始打装备，或者在小龙团或者峡谷团开始发挥自己团战开团手的能力就好了。

    这对于牛古力的奥恩就是一个很好的选择。

    他这样风险太大了。

    这时候他突然想到了之前下路给他汇报信息。

    那就是对面的寡妇大概率在上半区活动。

    他心中立刻就警惕了起来。

    他先是放一个W加奥恩的那一撞成功挡掉，然后Q空破斩小小碎步向后撤。

    这时候，canyon果断给他身上挂了一个W技能爱心印记，然后靠近Bin。

    奥恩也是小追了一下。

    有牛古力没想到兵既然如此稳健，在已经拿到一定换血优势，并且在奥恩主动交出自己位的情况下，竟然没有主动反打。

    这可和他印象里面训练赛敢抓敢死的Bin完全不一样。

    不过让他们安心的是，剑姬再稍微后撤一点，就开始反打了。

    他等Q好后主动Q到了刚刚显形的寡妇身上。

    canyon寡妇这时候心中一喜，他没有想到在明明可以逃生的情况下，这个Bin突然犯病，又上来主动出击，所以他直接E技能鞭笞上去打出了那个自己的印记。

    并且让奥恩用W风箱打出一个易碎。

    在他们眼中，这波无论如何都是可以打一个闪现的。

    但是这时候，意外出现了。

    只见一杆旗子突然从天而降。

    Wei是位卡了一个视野，然后利用皇子的EQ2连瞬间挑起来了在正在追击中的寡妇。

    “Wei的皇子反蹲到了canyon的寡妇！”娃娃惊呼了起来。

    这一幕，就如同当年厂长反蹲到笨鸡那样让人热血沸腾。

    说实在的，寡妇配合奥恩的爆发本来就很低，而且还是在奥恩先前将自己的技能交过之后情况下。

    奥恩这个英雄本身的爆发其实还是可以的。

    在职业赛场中出现过残血的奥恩遇到一个想要越塔的鳄鱼，然后奥恩连续敲出两个易碎，利用自己的爆发，在塔下完成反杀的经典名场面。

    这从侧面可以说出，其实奥恩在前期的爆发完全部不虚其他英雄的。

    就算在路人局中，很多人其实也有这样的感觉。

    那就是明明看到对面上单选择了奥恩，多少会有点儿看不起的意思。

    但是当对面的奥恩的易碎狠狠的打在你身上的时候，你才会感觉到这东西的爆发是有多么的恐怖。

    但是问题是现在牛古力前面为了骗Bin的上来打，可是把自己的QE全交了呀。

    现在他的W风箱也为了之前打一个易碎交了。

    所以他只能等Q技能的CD，他现在身上是没有任何办法打出爆发的手段的。

    Bin终于发起了反攻的号角。

    只见他一个E技能夺命连刺减速到寡妇，然后带一下平a打出暴击，并且打在了寡妇的弱点上面，再打出一个破绽。他利用自己的Q技能空破斩，迅速打出下一个破绽。

    瞬间就将寡妇的血量打到半血以下。而Wei皇子这时候开启W技能减速到了canyon的寡妇。

    canyon寡妇心中一惊。不应该啊，这时候对面的打野不可能出现在这里的，他明明应该在下半区的！

    贵为野王的canyon，却忘记了一件事情。

    之前他在打野的时候，寒冰一个e技能，鹰击长空曾经探过视野，大概知道他的打野线路哪里没有刷。

    而且他忽视了皇子刷野的一个特性，那就是皇子在刷野方面并不算快。

    并且由于皇子Gank中路，之前是舍弃掉上面的石头人。

    现在，那组石头人现在还在那里，所以Wei可以正好借着这个势头去上半区反蹲一下，顺便刷个小石头人。

    没想到对面这个canyon的寡妇真的来了。

    那么就让我来告诉你知道什么才叫世界真正第一野王。

    这时候，Wei的眼睛中发出了精光。

    只Wei还是利用W护盾减速之下不断平a着对面的寡妇。

    寡妇这时候迫不得已只能交出自己的闪现，想要活命。

    但几乎是同时，Wei的皇子还有Bin也同时交出闪现追击，随着剑姬又一发破绽的打出，寡妇只能无力倒在地下。

    剩下的就是处理这个Nuguri的奥恩了。

    Wei皇子的战争律动触发，狠狠的一棒子打在了奥恩的身上。

    奥恩现在此时心中有苦说不出，他只能缓缓地后撤，然后立刻交出自己的闪现想要活命。

    不过还好的是在前期的情况下。Bin的剑姬发育还没有成型，皇子的爆发也没有来一个高点。

    他要到六级，还要刷一会儿野怪才能到达六级。

    不过即使是这样V5的收获也可以说是颇为丰富了。

    “这波Wei的反蹲好灵性啊！是算到了canyon来Gank上半区！不仅成功保住了剑姬的发育，而且打出两个闪现一个人头！V5赚大了！”

    “而且这个剑姬发育是完全挡不住了！”米勒激动道。

    弹幕在此时也沸腾了。

    “乖乖！Wei的反蹲！”

    “真的假的！？这能反蹲到的？太吓人了！”

    “Wei：让我来告诉你谁才是世界第一打野。”

    “太狠了，太变态了，这个反蹲应该是S赛反蹲天花板了。”

    “不是，下面野怪刷新Wei来上半区啊？真的假的啊？”

    “小透不算挂嗷！”

    “canyon估计人麻了，被这样子算计的。”

    “Wei！我的超人！”

    所有在看直播的观众心中都非常激动。

    因为这或许是全华班距离S赛冠军最近的一次。

    第二把他们也要拿下了！

    只差一点，真的只差一点点。

    所有人都期待着那个画面成真。

    金色的雨能够在S赛的舞台下起来。

