    哈德斯没有回答问题，他钻到吧台低下，传出一阵翻找声。十几秒后，他捧着一根宛如奶油通体纯白的蜡烛冒出脑袋。

    这似乎是某种珍稀物品，从哈德斯对待它的态度就可以看得出——陆离只在他见到先令时流露类似神情。

    哈德斯拿开一旁油灯的防护罩，倾斜白色蜡烛，将它引燃。

    一点微弱的火光淡淡泛起，浅黄与淡红交织的颜色与普通火苗没有任何区别。火苗周围的蜡被融化，却没有滴落，而是变成水汽一样的蒸汽，袅袅上升，消散于虚空。

    陆离盯着火苗，心中忽然泛起某种不可言说的感觉。

    亮起的微弱烛光像是驱散了某种无处不在的迷雾，将最为本质的真相剖现在眼眸中。就好像蒙在眼睛上的水雾突然被抹去，一切变得清晰。

    “它叫破妄烛，能让你看到一些平时看不到的东西，就像通灵枪。不过不会有负面效果。”哈德斯有些心疼般低语，他盯着陆离身后，仿佛那里有什么东西。“现在看一看你的周围。”

    哈德斯可能会趁陆离转头时吹灭蜡烛，或者带上1000先令逃走，因为这像是他的作风。不过陆离还是听从哈德斯的意思，转过脑袋。

    阴沉下雨的天气比前些天的雾霭还要昏暗，窗户泛着无力的光晕。吧台上的油灯与蜡烛仅仅照亮身边几米，更远处的那些圆桌与椅子只有黑色的轮廓。

    陆离很确定，自己进来时那些座位空无一人。但在回头看去后，原本空旷的桌椅挤满了形态各异的黑色剪影。

    这些漆黑的影子显露出透着不详的浓郁黑暗轮廓，单从剪影来看很难分辨出它们是什么。有一些剪影与人类的构造似乎相似，又有明显的区别。

    像是放大几倍的草丛，触须如海草般舞动的黑色剪影。像是脚腕拖拽着一根铁球，但头颅却是如钟塔塔尖般的类人形轮廓。像是密密麻麻拥有数百根纤细节肢，从躯干上延伸出的，海胆一样的黑色球体。像是一摊软泥，但其外形在不断发生变化，好似被敲动的鼓上面的积水一样的粘稠液体。

    这些存在像是孩童无心在沙滩用湿软的沙土捏造出的东西，奇形怪状，似是而非，好像是人们熟知的某种东西，却带着直达内心最深处的，令人恐惧的陌生。

    它们在座位里，圆桌下，天花板上，楼梯的间隙，身旁，无处不在。

    这间酒馆样式的侦探社忽然变得无比“热闹”。

    “这是……”

    陆离的神情渐渐变得严峻。

    “你一直想知道的，世界的本质。”

    哈德斯咧起嘴角，语气带着残酷意味说道。

    “黑暗里就是这些东西。”

    陆离没有回答，他安静观察着这些黑色剪影。

    有一些黑色剪影正在移动。偶尔会有黑色剪影离开“酒馆”，不过也会有新的黑色剪影出现。

    有些是单纯的移动，有些则是慢慢变淡，消失在远处。

    陆离偏着头，将视线落在相隔两个凳子的吧台角落。

    一道黑色剪影坐在那里，它是为数不多的，拥有近乎完整人类轮廓的剪影。

    它手上提着无法被辨认的东西，不时会抬起来，同时做出仰头的动作，像是在喝酒。

    陆离安静的观察它，直到某一刻时，那道剪影头颅转动，似乎朝向了陆离。

    “别一直盯着看！它们能感知到你！”

    一道厉喝陡然在耳边响起！

    陆离黑眸恢复清明，并在瞬间收回视线，转回头颅。

    二人不约而同保持沉默，用余光观察那道吧台角落的黑色剪影。庆幸的是它并没有动作，也没有察觉到什么，而是转回了头颅，重复起之前的动作。

    有惊无险度过，哈德斯长舒口气，心跳声连对面的陆离都清晰可闻。

    “它们是什么？”陆离问道。他重新开始观察身后的黑色剪影们，但不再像之前那样保持注视，而是不断游离，移动。

    哈德斯耸耸肩：“不知道，我们对里世界的理论研究刚刚开始。哦，里世界就是我们称呼那个空间的名称。还有人叫精神层次虚空世界精神空间什么的……没有官方名称，所以随便叫哪个都行。”

    “它们能感觉到这里是间酒馆？”

    “我有必要提醒你一下，这里是侦探社。”哈德斯板起脸，严肃纠正陆离的认知错误，随后才回答问题：“为什么不可以，我们是物质层次，它们是精神层次。我们发生什么改变它们那里也会产生变化。换种说法——我们和它们是这个世界的表与里，只是通常接触不到彼此而已。”

    “但黑夜带来了机会。”陆离补充道。

    “是这样没错。”

    “它们是什么？”

    “我不知道。恶灵？邪神？不可名状之物？这种问题你不该问一个普通平凡毫无特点还贪财的驱魔人。”

    哈德斯抱起肩膀，语句里透着对自己的自知之明。

    “外面也都是它们么。”

    哈德斯摇着头，想要打碎陆离的天真：“还不明白吗？我们的世界挤满了这些玩意儿。只是白天是我们活人的世界，而黑暗中是它们的世界。”

    “所以只要待在有光的地方，就是安全的？”

    “是的，起码在第一场迷雾出现前是这样的。”

    “雾？”

    陆离询问，思绪回到画廊办公室那晚遇到的古怪钟声，与海面上笼罩而来，持续几十秒的薄雾。

    “就是那个。它们在黑暗中游走，我们只需要避开黑暗就好。但如果出现迷雾，它们就会直接出现在我们周围——且无法被光驱散。”

    哈德斯注意到陆离的回忆，一打响指道。

    “如果你还不能理解，我可以举一个例子。”

    “白天的我们是马戏团里普通的游客，毫无危险，最多自己吓自己。黑夜的我们是站在狮笼前普通的游客，只要注意远离狮笼，我们还是安全的。而迷雾中的我们……”

    陆离的黑色眼睛忽然变得深邃。垂了垂眸子，又抬起头，接道。

    “是打开着的笼子前的游客。”

