
　　梵僧耆域心中一愣，他来中土已有数年时间，对于各地奇人异士了如指掌，但是从来没有听说过有西门子这号人物。

　　难不成是某个隐世门派的嫡传弟子，被派出来行走人间？

　　梵僧下意识地竖起耳朵，仔细倾听，脑海中逐渐勾勒出隔壁雅间里的景象。

　　三个中年男子，一矮，一胖，一瘦，正围着圆桌坐着，饮酒闲聊。

　　矮个男子喝了一大口酒，说道：“西门子道长？我也听闻过，这位道长宅心仁厚，行走四方只为斩妖除魔。

　　听说他在隆县遇到这么一桩奇案，有两户人家结成姻亲，男女双方都出身豪族，门当户对，

　　迎亲队伍那是锣鼓齐鸣，浩浩荡荡，

　　正当众人接了新娘子前往男方家宅的时候，忽然从远方飘来了一阵夹杂着浓密沙尘的狂风，

　　迎亲队伍顿时人仰马翻，花轿跌落在地，吓得新娘花容失色。

　　一阵混乱之后，风沙平息，队伍重新赶路，伴随着热热闹闹的锣鼓声，抵达了隆县男方家中，

　　待到走完礼数流程，嫔妇掀开娇帘，

　　众人喜气洋洋地看到戴着红盖头的新娘子走下花轿，新郎自然也是喜上眉梢。

　　然而，还没等嫔妇说些吉祥话，轿帘就被再次掀开...”

　　胖男人插嘴说道：“是躲在轿子里的通房丫鬟？还是想带着新娘远走高飞的小白脸奸夫？”

　　“嘿，都不是。”

　　矮个男子摇头说道：“从花轿上走下的，还是一个戴着红盖头的新娘，

　　所有人登时齐齐傻了眼，

　　两位新娘并肩站立，无论身高、体态、服饰，完全一模一样，根本分不出彼此。”

　　瘦削男子插嘴道：“是双胞姐妹？”

　　“并不是。”

　　矮个男子摇了摇头，“这新娘是她们家的独生女，没有一母同胞的姐妹，

　　公婆亲家全都目瞪口呆，只好将两位新娘迎入内室，解下红盖头，让亲家父母亲眼辨认一翻。

　　不料，两位新娘子竟然长得一模一样，连小腿上的胎记都如出一辙，

　　亲家父母让新娘说出从前回忆，两位新娘都对答如流，没有差错。”

　　胖男子瞠目结舌道：“还有这等事情？”

　　“是啊。”

　　矮个男子眉飞色舞地说道：“两户人家都是当地豪门，分辨不出哪位是原状新娘子，也拉不下脸来，临时中断婚礼，

　　只好硬着头皮，让两位新娘子一同与新郎拜堂成亲。”

　　瘦削男人摇头道：“估计在场唯一开心的，就是那位新郎官了。”

　　“正是如此，左拥右抱，享尽齐人之福，真是羡煞旁人。”

　　矮个男子嘿嘿笑道：“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，接着就是大摆筵宴。

　　两位新娘子跟着夫君一同面见亲朋，期间怒目而视，咬牙切齿，恨恼突然出现的对方打扰了自己婚礼，

　　而前来观礼的亲朋好友们，则看足了噱头，觉得不虚此行，有了可以向外人吹嘘的资本。

　　等到夜幕降临，众人离去，新郎忐忑兴奋地带着两位新娘入了洞房，上了床榻。

　　到了这个时候，两位新娘虽然不情不愿，但也不想屈居人后，让这个突然钻出来的冒牌货干扰洞房花烛，只好与新郎一起大被同眠。”

　　矮个男子说得是眉飞色舞，两位听众同时露出了“我懂”的笑容。

　　隔壁房间的梵僧耆域不由得摇了摇头，他早在年轻的时候就明白了，这女人啊，就是魔鬼。

　　矮个男子继续说道：“等到房中传出声响，躲在墙外听墙角的公婆才点了点头，新婚夫妇相安无事，那就没什么问题。

　　岂料，公婆刚回房睡下，就听到新房之中传来一阵凄厉惨叫，急忙爬了起来，叫上府中仆人，打着烛火奔向新房。

　　所有人都担忧是不是一凤双凰的游戏出了什么问题？

　　众人赶到门外，急匆匆敲响从里面反锁着的房门，

　　门内却死寂一片，任凭公婆怎么呼喊都没有回应。

　　无奈之下，公婆只好命人砸开房门，但见房中遍地鲜血，新郎仰面朝天，躺在地上，两眼眼眶中黑洞洞一片，两颗眼珠不知所踪。

　　一位新娘倒在床榻里侧，浸没在血泊之中，生死不明。

　　另一位新娘，则不知所踪。”

　　胖男子眉头紧锁：“是遭了歹人？”

　　矮个男子摇摇头，“忽然间，房梁上传来一阵不似人声的阴鸷怪笑，众人抬头一看，就看见有一只一人高的灰色大鸟，正用利爪勾住房梁，倒挂在上面。

　　陡见怪鸟，公婆是恐惧又愤怒，命人用草叉竹竿捅向房梁。

　　那怪鸟在狭窄房中飞旋，轻松避开所有草叉，利爪一挥便斩断捅来的竹竿，等到仆役取来渔网，才施施然扑闪翅膀，冲出窗户，飞入夜色中隐没不见。”

　　矮个男子喝了口酒，在两名听众热切的目光中缓缓说道：“经郎中施药抢救，新郎新娘倒是没有性命之虞，

　　但两人眼珠都被怪鸟夺走，再也没有复明可能。”

　　胖男子长叹道：“可惜可叹，新婚夫妇洞房花烛，本是人间喜乐之事，经落得夫妻双双失明的下场。”

　　矮个男子点头道：“出了这件意外，这户人家自然是悲愤欲绝，次日清晨，便有位披着黑氅、留着短发的青年道人走进了隆县。”

　　胖男子追问道：“西门子道长？”

　　“正是。”

　　矮个男子缓缓说道：“西门子道长进了隆县，听闻此事，立刻登门拜访，

　　告知公婆，昨晚害了新婚夫妇双眼的，

　　是一种名为罗刹鸟的妖物。

　　此妖为聚阴之地凝练不散的阴煞尸气化成，最擅长幻化人形，

　　常变成人类模样，潜入他人家宅，啄食人眼，凶狠残忍。

　　据他估计，这只罗刹鸟应该盘踞在隆县以西的某片乱葬岗中，附近村落里，已有数名落单的孩童老者被它啄走了双眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　悲愤难耐的老爷夫人自然要为儿子讨回公道，连忙命仆役去寻找城中几家猎户，准备散尽家财，拉起人马，浩浩荡荡杀向乱葬岗，

　　结果了那只罗刹鸟的性命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百九十八章 传闻免费阅读。https://xs.23sk.com 