    化作一道血影的萧云速度快如闪电，根本没有给精英城主丝半点反应时间，便已经冲至身后。

    精英城主当即转身，想要挥剑反击，却早已经为时已晚。

    映入他眼帘中的是。

    自血影中走出的萧云，此刻周身被一道道浓郁至极的血气所笼罩。

    就仿佛一名狱血魔神。

    仅仅与之对视一眼，精英城主便不自觉的全身颤抖起来。

    自己在其面前，仿佛变得无比渺小。

    下一刻。

    汇聚血遁所有血气汇聚在诛仙剑上，让这一击速度暴涨，瞬间刺入精英城主血铠。

    那一颗疯狂跳动的心脏。

    刹那间被无数道凌厉剑气，搅成肉泥。

    噗通——

    强大至极的精英城主，就这样直挺挺摔在地上。

    很快便没了呼吸。

    不同于冥龙击杀血魔族，还需破坏心脏后，再给予致命一击火才能杀死。

    掌握血腥之道的萧云。

    只需给予其致命一击，便能直接斩杀！

    至此血魔主城中五大城主级血魔，已被击杀三人，只剩下最后两人。

    击杀精英城主后。

    萧云手握诛仙剑，大步朝着灵石大殿继续走去。

    期间所有胆敢拦在他身前的血魔守卫，都被轻松斩于诛仙剑下。

    如此英姿。

    令其他三大战区观众，看的眼睛都直了。

    不要说精灵王和半兽人王了，哪怕是五星战区第一强者——巫王与之相比。

    都要相形见绌。

    这一刻，还在半路上的血魔之主，彻底慌了神。

    暗骂自己之前太过大意，怎么不多留点人手在主城。

    这样下去。

    怕不是自己没有赶到前，那小子便打到灵石大殿了。

    一旦灵石被夺，血魔大阵将顷刻消散。

    那可就坏事了！

    ......

    就在萧云在血魔主城大杀四方的时候。

    半兽人战区与幻魔族的战斗，已经进入到尾声。

    随着除了半兽人王以外的最后一名半兽人城主倒下，原本拥有整整350座城池的半兽人战区。

    如今仅仅只能下孤零零一座城池。

    唯一的城池此刻正被无尽的幻魔大军围攻，眼看着也要坚持不了多久。

    啊！

    浑身浴血的半兽人王发出不甘怒吼，一身灵力几乎耗尽，巨大双眸中写满了绝望。

    一切都要结束了吗？

    不，他不甘心！

    直播间半兽人民众有的已经当场崩溃，哭着说自己不想死。

    明明还有上千年的生命力，却要被迫英年早逝。

    然而任他们如何哭喊求饶，万界战场都没有给予其一丝回应。

    就在这时。

    灵力耗尽的半兽人王，被一名幻魔城主偷袭，直接将右腿齐根斩断。

    血水自伤口处迸射而出，在空中化作一道血雨。

    啊！

    伴随着一道痛苦哀嚎声，半兽人王庞大的身躯栽倒在地。

    下一刻。

    三名幻魔城主同时出现在他身边，将剩余三肢尽数齐根斩断。

    让半兽人王，当场变成了一根人棍。

    如果是普通人遭遇如此重伤，恐怕会当场毙命，但是半兽人王生命力极为强悍。

    哪怕灵力几乎耗尽，依然顽强的没有死去。

    然而此刻他那双巨眸中，已经只有灰暗之色，没有一丝光芒。

    或许。

    对方下一击，便会斩去自己的头颅吧？

    在死亡前的最后一刻。

    半兽人王脑海中，不断浮现出昔日种种过往。

    原本他只是半兽人星中一名普通青年，突然有一天被强行拉进万界战场，莫名其妙的成为了国运承载者。

    在这个期间，历经无数艰辛困苦。

    他将另外349位国运承载者一个个超过，成为半兽人战区第一强者。

    凭借他强大的实力，数次在战区对决中力挽狂澜。

    最终被民众和349位城主，共同推选为半兽人王。

    自从走向人生巅峰。

    本以为会变得越来越好。

    结果如今却要早这么早陨落，他真得不甘心啊！

    在不断回顾生平过往的半兽人王，很快便发现了不对劲的地方。

    此刻的他早已失去反抗能力，按理说幻魔城主只要给予脖颈一击，一切便结束了。

    但是这最后一击，却迟迟不来。

    环目四周。

    发现身边的那些幻魔城主，早已经收起了武器，不再看他一眼。

    竟然根本不打算补刀。

    与此同时。

    半兽人王所属城池前的幻魔大军，再将守城大军尽数歼灭后。

    便不再出手。

    看起来根本没有将城池摧毁的打算。

    这一幕让直播间观众丈二和尚摸不着头脑。

    不清楚幻魔族究竟在搞什么鬼。

    不过这对于半兽人战区而言终归是一件天大的好事，无论幻魔族有何阴谋，总好过现在就去死。

    这一幕，可是气坏了精灵战区民众。

    他们此刻战场形势比起半人兽人好不了太多，千盼万盼着半兽人战区尽早出局。

    现在好不容易等到半兽人王身受重创，毫无反抗之力。

    结果却是留着不杀了，有没有搞错？

    幻魔大阵。

    只见此刻的精灵王随着灵力不断消耗，呼吸变得越发急促。

    额头布满汗水。

    但也只能咬牙坚持。

    心中暗暗祈祷，幻魔族赶紧将半兽人王杀了。

    然而屋漏偏逢连夜雨。

    本来精灵王大战三大精英级城主，就已经需要动用全力，才能勉力支撑。

    就这关键时刻。

    天空中突然传来一股恐怖威压。

    接着就见。

    身着血晶铠甲，周身被一片耀眼银芒笼罩的真魔之主，缓缓自半空中落下。

    在这一刻。

    一些实力弱小的精灵族，由于经受不住恐怖威压冲击，身体忍不住微微颤抖起来。

    三名精英城主见状，立刻停止围攻精灵王。

    几个闪人间来到真魔之主身前，恭敬施礼道。

    “大人，您来了！”

    镇魔之主摆了摆手，冷声道。

    “你们三个去对付精灵战区其他城主，务必在半小时内解决战斗，此人就交给我了。”

    话音落下。

    真魔之主便直接朝精灵王冲了过去。

    精灵王见状不敢有丝毫大意。

    当即弯弓射箭，顿时一支蕴含恐怖自然之力的箭矢，急速朝真魔之王射去。

    想要凭借此箭，暂时逼退对方。

    万不可被其近身。

    然而真魔之主却是不躲不闪，完全没有理会迎面射来的箭矢。

    随着一道道银芒浮现，一具银铠，瞬间附着在了水晶铠甲之上。

