    第50章 如你所愿！

    几日后，树林中。

    “斩雪门的人实力如何？”

    刘欣月摇了摇头，刘子平在一旁漫不经心的说道：“门主好像是个二流顶尖高手吧。”

    “那咱们当年为什么要跑？”

    “那个时候是怕拜剑山庄追上来！”

    “不对吧，那个时候咱们仨联手打不过二流顶尖高手的！”

    思索了一会，王秋收说道：“欣月，当年的事就算了，毕竟咱们杀了斩雪门少主，而且门内还有很多有良心的人，咱们路过斩雪门，如果他们不主动招惹，我们便不出手了。”

    刘欣月点了点头，刘子平表示自己无所谓。

    ……

    百花谷一间完好的空房子内，轩辕十一提笔在纸上写着什么。

    身后高帝高辛二人持枪而立。

    “高帝，你快马加鞭，这封信务必在两天内亲自交到董昕小姐手上，切记，不可以向任何人提起！”

    “还有一些话，是要说给她听的！”

    一阵密谋过后，高帝接过信件，抱拳离去。

    ……

    两日后，斩雪门附近的小镇上。

    王秋收一行人找了个人家，给了些铜钱，说住几天。

    “大娘，这附近有个斩雪门吧？”

    许是收了钱，大娘倒是格外热情。

    “是有个斩雪门，怎么，你们是要去那拜师学艺的？”

    刘子平打算说话，却被王秋收抢先，“有这个想法，但我想先打听打听这斩雪门口碑怎么样，要是不好的话，我可不去，背地里被人说三道四戳脊梁骨，我可遭不住！”

    大娘笑了几声，“这斩雪门里的人啊，有好有坏，不欺人便算好了，坏的呀，可就坏透气了，不过你要拜师的话，可能会让你失望了！镇子上已经好几个月没看见斩雪门的弟子了。”

    王秋收点了点头，道了声谢。

    三人回到房间，“听那老妇人的意思是斩雪门封山了？”

    “应该不会这么简单，一个门内最高战力是二流高手的宗门，平时还可以，可纷争一起，要想保证宗门健在，就必须要依靠大山！”

    刘欣月一皱眉，“你是说魔宗？”

    王秋收点了点头，“叶傲不理世事，但传闻20年前，孤剑圣疑似魔宗之人，拜剑山庄不偏不向，算是中立，不管是正道还是魔宗都不会对其出手。”

    “所以，拜剑山庄也不会保全周围的一些小门派！”

    “魔宗想要入侵正道，最近的大门派就是拜剑山庄，如果拜剑山庄不阻拦的话，那……”

    刘欣月接过话，“那周围的门派想要自保，就必须加入魔宗！”

    ……

    树林中，一众人抬着凤榻前行。

    突然一名白袍男子持枪出现在凤榻之前。

    “何人！？敢拦魔宗圣女之架！”

    “高帝，奉御剑山庄轩辕十一之命，特来送信！”

    话音落下，信件直接穿透纱帘，直奔董昕。

    董昕伸手随意接住，拆信的同时还不忘调侃高帝。

    “年轻十人的高帝？果然器宇不凡，跟着轩辕十一能干什么，他能给你的，我也能给你，他不能给的，我同样能给你！”

    撕开信封以后，董昕的笑容缓缓消失。

    信上内容如下：

    “刘欣月到达拜剑山庄前，我，高帝高辛三人围杀！”

    “还有一些话，是我家少主要我亲口跟你说的！”

    董昕伸手将信件团成球状，“哦？亲口是要亲我的口吗？那你还是上来说吧？”

    高帝冷哼一声，“少主说，有朝廷方面，他不能调动一流高手去杀刘欣月，这无疑是主动宣战藏剑山庄和胜剑圣，但还请董小姐至少调动一名一流高手！”

    董昕收起笑容，随手将纸团扔在地上，“凭什么？”

    “凭她惊人的天资！凭她不死，你和少主就不能出头！”

    董昕犹豫了一会，“我可以给你两人，但我不露面！”

    “可以！哦对了，少主还说了，董小姐派去埋伏在斩雪门的高手可以撤走了，他不会去占据斩雪门！”

    董昕一愣，然后脸上露出微笑，“回头告诉你家少主，等刘欣月死了，我必杀他！”

    话音落下，凤榻之上有一物飞出，精准的落在高帝手中，似是一件贴身衣物！

    “此物作为信物，是交由轩辕十一还是你自己保管，全凭你！走！”

    ……

    第二天一早，王秋收和刘子平抻了个懒腰，昨晚二人在桌子上睡了一宿，至于床，当然是给刘欣月睡的了。

    “既然斩雪门已经封山，我们就走吧！去拜剑山庄，我……和欣月还有一场仗没跟叶傲打呢！”

    刘欣月在一旁背好佩剑，“看来你跟叶傲的关系还不错？”

    “哪来的不错，只是那两年心如死灰，看谁都不是敌人罢了！”

    “出发吧，等事情结束以后，我带你们回京城，去看看我的小师弟！不知道今年的科举他会中状元还是榜眼呢！”

    刘子平挠了挠头，“你师弟那么优秀？”

    王秋收嘴角咧开，洋溢出笑容，“公道都给他了！”

    “是啊，那把公道在你心里是真的重要。”

    王秋收看了一眼刘欣月，“现在不重要了。”

    众人走出小镇，看着眼前一片只剩下光秃秃的树干的树林，“一直也不是最重要的！”

    三人一路走的极其缓慢，像是游山玩水，可冬天草木枯零，更在意的是眼前人吧。

    突然远处一道剑光闪至！

    刘欣月下意识拔剑横斩，劈开剑光！

    “听说你剑心废了？这江湖没能如你所愿吗？”

    话音落下，轩辕十一带着高帝高辛二人从树林中走出。

    王秋收上前一步，挡在刘欣月的前面，“只有你们三人来杀我？看来朝廷也没能如你所愿啊！”

    “哈哈哈哈，断剑客，你名字是叫王秋收吧？我们不是来杀你的，你已经不配了！”

    刘欣月摘下配剑紫霄，扔给王秋收，“别墨迹了！”

    王秋收笑着拔剑出鞘，把剑鞘扔在一边，“好！”

    也就在王秋收拔剑的一瞬间，高帝高辛二人飞驰而出，枪尖直指刘欣月！

    但突如其来的一记金色大掌，让二人不得不停止进攻。

    王秋收手拿紫霄，一剑挥出，“轩辕十一，你看这江湖，如我所愿吗？”

    (本章完)

