    感谢书友：“妞妞点点猫”的万赏！

    ……

    “杀！”

    巴根奋力劈砍着，鲜血溅射到自己的脸上。他抹了一把脸，看到那些鞑靼人疯狂的在阻截着，心中一冷，就喊道：“冲！冲杀出去！”

    “咬死你！”

    一个被砍断一只手臂的鞑靼人单手勾住了自己的对手，合上飞扑过去，张开大嘴，一口就咬在了对手的脖子上。

    巴根目光转动，看到一个鞑靼人深陷重围，背部被连砍几刀，可他依然奋不顾身的在冲杀着。

    麻烦大了呀！

    巴根回身看了一眼，孙越带着五千骑兵已经堵住了另一边。

    而在侧面，吴跃的两个千户所正在张开口袋，就等着他上钩。

    而且边上还有不少骑兵在虎视眈眈。

    不能去有骑兵的地方，否则会被追杀到天涯海角！

    哪里没有骑兵？

    “大明万胜！”

    这时孙越部到位，开始了压缩。

    要压缩巴根的活动空间，让他成为困兽，这就是方醒的方案。

    方醒那边三个火器卫所，可却有一个缺点，那就是没有骑兵。只要能突破出去，就能逃出生天。

    可那是魔神啊！

    巴根没有时间去选择了，再拖一刻钟，孙越就会直接爆掉他的尾部。

    “往东！往东突围！”

    随着巴根的怒吼，瓦剌人马上变阵，从后开始撤离。

    瓦剌人骤然脱离接触，那些鞑靼人的压力一松，茫然无措的看着对方在往东边奔逃。

    我们居然能挡住瓦剌人？

    这个奇迹般的战果让这些先前还在逃跑的鞑靼人迷茫了。

    牛角号响起，这是在催促着他们赶紧追上去。

    “杀啊！”

    痛打落水狗的机会不是时时都有的，所以这些鞑靼人兴奋的紧追不舍。

    ……

    看到瓦剌人果然是朝着自己这边突围，方醒笑道：“巴根已经丧胆了，准备好，咱们今日也算是大收成了！”

    林群安领命而去，旋即喝道：“各部准备，火炮准备！”

    “装铁弹……”

    申耀的破锣嗓子传来，各部也在开始叫喊着。

    “装弹！准备！”

    方醒冷眼看着瓦剌人越来越近，对王贺说道：“此战之后，脱欢要么缩回去，不再寻求哈列国出兵，要么就只能倾巢出动，否则哈列国会把他当做是弃子。”

    王贺点头道：“正是这样，脱欢算是坐蜡了，哈列国也会进退两难。”

    方醒笑道：“说打就打，说不打就不打，哈烈人以为大明是豆腐捏的吗？所以此战之后，主动权在我！”

    王贺赞道：“果然是兴和伯，先前咱家以为你让鞑靼人迁徙过来，只是为了找帮手，可没想到你居然布下了这个局，佩服！”

    这时瓦剌人已经开始接近了，方醒举手，马上有人测距。

    “七百步！”

    “六百步！”

    “五百步……”

    方醒的手猛地挥下去，申耀嘶吼道：“点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    火炮轰鸣，铁弹出膛。

    巴根在疾驰中回头看了一眼追兵，等再次回头时，一枚铁弹从前方打穿过来，落地后被草地吸收了部分能量，再次反弹时，打断了巴根战马的一条腿。

    巴根在战马长嘶声中飞扑出去，运气非常好的把前面一个骑兵扑了下去。他趴在马背上，手忙脚乱的控制住了方向，然后身不由己的被裹挟着继续向前冲去。

    “一百五十步！”

    “一百步……”

    林群安长刀举起，等了一瞬之后劈斩下去。

    “第一排……齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    铅弹横飞中，巴根看到前方倒下了一片人马，就喊道：“加速！加速！”

    唯有加速才能接触到明军，否则只能在射程内垂死挣扎。

    “哔哔哔！”

    在火炮装填的空隙，只能靠着火枪的火力来封锁敌人。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    巴根本以为能靠着速度冲进明军的阵中，可三轮火枪齐射之后，前方倒下了一地的人马尸骸，那些未死的在尖声惨叫着，旋即被后面跟上的同袍驱马而过，活活踩死。

    “点火！”

    十八门火炮一起点火，巴根痛苦的闭上眼睛，他希望自己能被那个恐怖的铁弹打死，也好过被明军像捕杀野狼般的围捕。

    “轰轰轰轰轰！”

    炮声轰隆，巴根把手挡在脸上，希望能保存着自己的相貌。

    噗噗噗……

    霰弹喷射，笼罩住了阵列前方的所有空间。

    巴根睁开眼睛，就看到前方就像是被狂风刮过一般，瞬间少了几排人。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    火枪紧接着来了一轮齐射，巴根心中绝望，喝道：“杀进去，杀了那个魔神！”

    这时后面的追兵已经追上来了，方醒摇摇头，失笑道：“勇气可嘉，不过却不是一个档次的对手，传令，两排齐射！”

    所谓的两排齐射，就是前排蹲下，和后面一排一起射击。

    这样的火力密度大，但却会有火力输出间歇，非最后时刻不能用。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    一阵密集的枪声之后，前方几乎被硝烟给遮蔽住了。

    “杀！”

    孙越率领骑兵正好赶到，从背后给了瓦剌人致命的一击。

    崩溃，开始了！

    “大胜！大胜啊！”

    阿台满面红光的叫喊着，矜持早就被他丢在了一遍。

    “快，叫咱们的人追上去，多抓俘虏！”

    草原人总是会用俘虏来补充自己的损失，壮大自己的部族。

    钟定看了一场惊心动魄的战斗，此刻才稍微放松了些，闻言他就干咳道：“王爷，兴和堡需要人去干活，你们迁徙到那边之后，也得要人去扎下营寨，否则等脱欢大军一到，你们可是无险可守啊！”

    阿台的得意瞬间消散，冷汗爬满了脊背。

    他担心自己刚才的得意忘形是否会被认为是有异心，于是赶紧解释道：“今日一战损失不小，小王也是急切了些，这些俘虏还是归于兴和堡吧。”

    聪明人！

    钟定抚须淡淡的道：“王爷放心，以后这片草原上将是鞑靼为尊。”

    “是是是！小王明白。”

    见识了大明的攻伐之锐利后，阿台心中的小主意马上就被打消了。

    “瓦剌人逃了！”

    这时月鲁的一声惊呼正好给阿台解了围，他放眼看去，只见幸存的瓦剌骑兵四散奔逃。

    可此时四面合围，剩下的这些骑兵想突围，那真是一个不可能完成的任务。

    火枪轰鸣，骑兵切割绞杀……

    小半个时辰之后，战场上再也看不到站着的瓦剌人。

    钟定欣喜的道：“大事定矣！王爷，咱们去见兴和伯吧。”