    离开沪市，谈小天直下羊城。

    小微大厦已经封顶，预计明年就可以搬进去办公。

    现在天谭集团中，发展势头最猛的莫过去小微科技。

    凭借无与伦比的社交功能，小微已经在金融、游戏多个方面跨行业发展了，只不过永不停歇的章小胡又在研究新玩意了。

    他正在带领团队攻关小程序，这是一种不需要下载安装即可使用的应用，它实现了应用“触手可及”的梦想，用户扫一扫或搜一下即可打开应用。

    熊韵那边也没闲着，在她的主导下，小微已经走出国门，在东南亚、南美、日韩等国蓬勃发展，目前小微全球总用户已经达到6亿，而且这一数字还在迅猛增长。

    目前小微仅凭广告收入，一年就能超过30亿，如果算上它在金融、游戏设置的入口隐形收入，那它创造的价值恐怕就更加惊人了。

    谈小天在羊城视察了一圈，正要离开时，碧园集团的杨慧听闻他到了粤东，主动联系了他。

    杨慧做东，请谈小天去凤城作客，再次遍尝凤城美食。

    “谈总，琥珀岛二期明年就能竣工，不知道您还有什么新的想法没有？”

    杨慧这么一问，谈小天就知道她打算继续在东南亚开发房地产。

    不过谈小天却对这个项目没什么太大兴趣。

    房地产这个行业，占压资金太大，而且建设周期长，如果放在海外，又多了很多不可控的风险，实在不是谈小天喜欢的赚钱模式。

    不过碧园是专业的房地产集团，他们有这种想法也是正常的。

    “杨董，天谭虽然涉及房地产，但这块业务只占集团营收的一小部分，我无意在这上面多下功夫。”

    谈小天说完，杨慧便露出失望神色。

    她来找谈小天，最主要的就是两点，资金和关系。

    海外房地产投入太大，仅靠碧园集团一家投资有些吃力，所以她想效仿琥珀岛模式，多拉几个合作伙伴，风险共担。

    但谈小天明确表示他对这个行业不感兴趣，她就无法往下说了。

    谈小天紧接着说道：“但杨董是我的朋友，如果你想继续在东南亚开发，我肯定不会袖手旁观，我可以帮你联系那边的关系，另外，虽然我不参与，但之前参与过琥珀岛项目的大东海开发，齐氏建设，应龙集团他们想要继续和你合作的话，我也是欢迎的。”

    谈小天说的是心里话。

    大东海开发是他和刘勇豪、陈枫等人合股成立的地产公司，所以并没有纳入天谭集团范围内，齐氏建设，应龙集团更是独立经营的集团，他们如果愿意和碧园合作，谈小天是不会反对的。

    另外像辛加坡的郭家、大马的关家，还有港岛的一些世家，他都可以帮着联系。

    成人之美，何乐不为。

    谈小天说完，杨慧露出喜色。

    她端起酒杯，郑重的敬了谈小天一杯酒，“谈总，能认识你这样的朋友，是我的幸运。”

    谈小天的第三站是深市，他去了天谭投资深市分公司考察一番。

    这些年李志远执掌深市分公司，做的有声有色，没有辜负他和许芯的信任。

    现在李志远已经回燕京担任天谭金服风投公司总经理，深市这边由以前的副总接任，工作依然很出色。

    离开深市，谈小天又去了港岛。

    锦绣投资也没有纳入到天谭集团，这是谈小天的一个秘密武器，是他主攻海外的窗口。

    他是不想锦绣过多暴露在外人面前的。

    谈小天在港期间拜访了多位前辈，历家、容家、郑家……适逢12月圣诞节前夕，港岛这座西化很严重的城市一派节日气象，谈小天不得不参加了多个晚会。

    再一次，这位内地来的超级富豪成了港岛名媛热议的对象，晚会上争先搭讪的焦点。

    一次晚会结束，谈小天刚走出大厅，一个穿着高跟鞋小礼服的辣妹便和他迎面撞在了一起。

    在辣妹堪堪倒地的瞬间，谈小天拉住了她。

    辣妹就势滚入谈小天怀里，时间没超过三秒，谈小天身后的张水和王大力就将这位从谈小天身上扯了出去。

    这只是一个小插曲，没人在意。

    可让谈小天意想不到的是，第二天港岛一些媒体上就刊登出了辣妹和谈小天抱在一起的照片。

    题目也很是吸睛，“辣妹身材诱人，内地首富把持不住”，几乎是同一时间，这位辣妹的信息便被扒了出来。

    原来这是一个混血嫩模，被港岛某导演安排了这场戏，趁着谈小天不注意的功夫，拍下了这张照片。

    随即这位混血嫩模高调宣布出道。

    ******哈哈！谈小天看完这则自己的绯闻，放下报纸，端起咖啡杯，喝了一口。

    对面的周星星白发耀眼，他操着蹩脚的普通话道：“这个宣传方式很特别，如果谈总不介意，下次我的电影也可以考虑借用这种方式，放心，我会付宣传费的。”

    谈小天做了个暂停的手势，“星爷，你还是说粤语吧！你说普通话太可怕了。”

    周星星也笑了。

    “我听说星爷已经列出下一步电影的计划了，怎么样？

    有没有考虑和我合作？”

    这是谈小天与周星星见面的主要原因。

    周星星狡黠的眨了眨眼，“不知道这次谈总能给我带来什么好消息。”

    两人之前合作过《西游降魔篇》，因此不用废话，“和上次一样，创作我不插手，全凭星爷发挥。”

    “现在的内地电影市场太火了，屡创票房记录，我真的动心了，可是最近，内地几家很有规模的公司都来找过我，我有些拿不定主意了。

    当然，谈总肯定是我优先考虑的对象。”

    “别跟我来这套了，你要是想破纪录，我可以把华影拉上，我相信任何一家想和你合作的公司都做不到这点。”

    “好，谈总痛快，成交。”

    周星星伸出了手。

    他又不傻，如果拉上华影这家国字头的公司，那就确保了他下部电影在华夏的排片率，再加上他周星星的金字招牌，想不破记录都难。

    谈小天明知故问道：“下部电影什么题材？”

    “一个有点古老的题材，是讲一条鱼的。”

    

