        映着月光，叶辰缓步而行，走向道府的路，总觉无比漫长。

        一杯悟道的茶，让他又看清了一分。

        或者说，他失算了。

        今夜，本以为殷明要灭他，他也已做好了开战的准备。

        可事实上，他低估了殷明。

        这个新上位的天庭主宰，城府比他想象中，还要更深。

        你算到我会灭你，便偏不灭你，要让你失算，要让你在戒备中，胡思乱想，惶恐不安。

        便如一个死刑犯，明明被告知了会被砍头，却偏偏不拉你去刑场，时间久了，那会是灵魂上的一种折磨，也是一种煎熬，比肉身上的伤痕，更加可怕。

        “殷明，你在变态路上，越走越远了。”

        叶辰蓦的一语，笑的莫名，不知是恨还是怒，不知是悲还是愤。

        有一种人，聪明到极致，真会变态，变相的折磨，亦会是心灵扭曲的一种征兆。

        他，已是孤家寡人。

        这场博弈，会比他想象中更有趣，已是仇人，但也会是知己。

        仇人杀仇人，会笑；知己杀知己，会痛。

        道府中，太乙他仨还在，也不知是清晨走了又来，还是本就没走。

        见叶辰进来，仨人都精神了。

        叶辰一笑，取了蟠桃和琼浆玉露，怎不知这仨想啥，来了天庭这么久，都不知蟠桃啥味儿，难得见叶辰去蟠桃盛宴，怎么也会顺回来几颗。

        事实证明，叶辰不负众望，那何止是几个，简直一箩筐了，也不枉他们等了叶辰一天。

        咔吧！咔吧！

        其后，竹林中就响起了这样的声音，仨人对蟠桃是真爱啊！桃核都给嚼碎了。

        “你能活着回来，真是个奇迹。”太乙唏嘘，说着，有一颗桃核塞入了口中，牙口还贼好，也不怕卡到嗓子，吃的贼香甜。

        “不舍得杀我，可不就回来了。”叶辰落座，顺手取了刻刀和木块，又刻起了木雕。

        三人听的想笑，这个理由，乍一听，真没啥毛病，还有不舍得杀的桥段儿？若老子是殷明，早给你丫的剁吧剁吧炖汤了。

        天色临近黎明，三人才勾肩搭背的走了。

        其后，月心来了一趟，是要去天牢，路过此地，总欲言又止，却终是未说出口，无非就是想劝叶辰下界，天庭主宰已然易主，玉帝尚且给华山几分薄面，但殷明，就不不好说了，时刻都有殒身的可能。

        对此，叶辰只淡然一笑，知道自己的处境，不过，还不到走的时候。

        月心叹息，去了天牢。

        自那日叶辰说了，她去的越发频繁，对传说中的修罗天尊，多了一种莫名的情感，每有闲暇，便想去天牢，想找那尊盖世狠人聊聊天。

        竹林中，宁静一片，仅有细微声响，乃刻木雕的声音。

        多少时日了，整个竹林，都摆满了木雕，每一个都是转世人，未寻到的转世人，龙爷、叶星辰、虎娃、刀皇、神玄烽.....太多太多。

        可惜，至今都没有他们的消息。

        说话间，又一块木雕完成，摆在了玉石上，乃诸葛禹的木雕，记忆犹新，自也刻的栩栩如生，特别是将那股猥琐的气质，刻的入目三分。

        不止是诸葛禹，这里所有的木雕，他都刻的活灵活现，大楚九千万英魂，他每一个都记得，一段段记忆，皆如一道道烙印，死死刻在灵魂上。

        “星君，可在？”

        心神沉湎时，有人驻足在了竹林外，乃是一个小仙，没叶辰允许，不敢妄自踏入，生怕触怒，这若是个仙君，多半进来。

        “进来说。”

        叶辰随意道，又捡了一块仙木，继续刻着。

        不多时，一个蒙着黑袍的人，踏出了竹林，的确是个小仙，修为不怎么高，才只圣人境，是个九品小官儿，而且还无神位，进来后颇是拘谨，谁叫叶辰官儿比他大呢？

        叶辰放下刻刀，下意识起了身，眉头微皱的看着小仙，也不说话，就那般盯着，双目越眯越深，已成一条细线，看的小仙浑身凉飕飕的。

        “我有真火，欲请星君炼丹。”

        经久的宁静，终是因小仙一语被打破，这般的宁静，让人很压抑，我又不是美女，用得着这般盯着看。

        叶辰还是未言语，只轻轻拂手，抹掉了小仙的黑袍。

        黑袍散去，小仙终是露出了真容，是个青年，身着紫色道袍，黑发浓密，年纪虽不大，可那一双眸子，却好似藏着诸多故事。

        他，乍一看，有些面熟，仔细一瞅，还真面熟，与仙武帝尊座下第一神将天清，生的颇相像。

        说相像，并不确切，因为，长得就一模一样。

        “怎么可能。”

        叶辰喃喃，眉头又皱了一分，这哪里是一模一样，根本就是第一神将啊！应劫中的第一神将。

        然，他记忆中的第一神将，已然葬灭了才对，是人王亲口所说，绝不会有错，而且，天清的元神玉牌，也早已碎裂了，此刻的大楚，还立着他的墓碑，每有夜深人静，神将们都会提酒拜祭，一坐便是一夜。

        可如今，又见应劫的第一神将，他如何不惊。

        不知何时，他眸中才有精光闪射，给了一个大胆的猜测，那便是当年的第一神将，并非葬灭了，而是在应劫中...又应劫了。

        这个猜测，很快便得到证实，他自天清体内，寻到了最近的应劫痕迹，并非一道，而是两道。

        好嘛！饶是大楚皇者的心境，也有些眩晕了。

        帝尊第一神将，太特么出色了，在应劫中应劫，史无先例，都以为他死了，谁曾想，还在应劫中，这个劫应的够霸气，比半应劫更牛叉。

        也得亏冥帝不知，不然，必定啧舌。

        你诸天行啊！人才很多嘛！有屠帝的、有渡过帝劫未死的、有半应劫的、有梦中应劫的、有带记忆应劫的、有应劫又应劫的，有轮回再轮回的、有三界来回溜达的、有去过其他宇宙的......忒特么有意思。

        “星君？”

        见叶辰不说话，应劫天清下意识抬手，在其眼前轻轻晃了晃，能炼就炼，不能炼好歹给句话，这般盯着俺看，会害羞的嘛！

        叶辰张了张嘴，这话，是说还是不说嘞！

        他是带记忆应劫的那个，自不怕扰应劫，可面前这位就不好了，应劫再应劫，不知会不会被扰，若因他而扰了应劫，致使第一神将葬灭，那就扯大淡了。

        “能炼不。”应劫天清干笑道。

        “能。”

        “多谢星君。”

        “来，聊聊。”

        叶辰说着，一手搭在了应劫天清的背上，直奔更深处走去，这个神将，是个人才，命大的很，应劫狂潮都过来了，再扰应劫没问题。

        自后去看，两人的背影，那就是哥俩好啊！颇养眼的说。

        一个应劫再应劫、一个带记忆应劫；一个是帝尊轮回身、一个是帝尊之神将，竟在异国他乡相遇，如这等桥段，八辈子都等不来一回。

