    没有人出现，陆执就跟叶不语两个人上了车。

    车上，叶不语给易天发了消息。

    【灵器多还是超能力者多？】

    她怎么感觉，遍大街都是？

    易天那边很快就给了她回复。

    【这么说吧，超能力者全球不会有超过十个人，毕竟这又不是白菜，满大街都是。像你这种带有伤害的属于魔法攻击的，全世界将近70亿人口能找出来三个就不得了了。像我这种只有纯粹的能力，没有任何武装的，大概有个五六个吧！我的能力属于最次的那种，仍在人群里就是一个普通人。至于你说的灵器，这东西跟超能力者差不多，全世界有个五六块估计就是机缘了。你仅供参考吧！】

    叶不语看着易天发过来的数据。

    也就是说，无论是超能力者还是灵器，都是十亿里挑一的几率。

    这么想也是。

    毕竟是显示社会，科技时代，有那么多超能力存在，世界还不乱了套？

    至于灵器，能免疫她的攻击才属于灵器，要是她没有这能力，说白了，就是一块品相稍微好一点的玉。

    叶不语把玉挂在了自己的脖子上，昨天陆执妈妈送的那块吊坠她就拿下来了。

    “都是你妈妈送的，戴哪一块都没关系吧？”

    陆执对她笑了笑，“你不戴都没关系，毕竟你又不喜欢这种，我妈不会在意的。”

    叶不语从来都不在自己的身上戴金银珠宝之类的，她属于那种很随性的人。

    所以很简单。

    叶不语把玉葫芦放在了自己的衣服里面，这个玉葫芦是要带的。

    她总觉得，有玉葫芦在，攻击能加成。

    这件事还是不要告诉陆执的好，否则，可能会被收走玉葫芦。

    到了家，叶不语就给江瑶打了一个电话，知道了她第一次去江瑶剧组坑她的那个导演的联系方式，并且这个导演是高勤公司的。

    于是立刻就联系了高勤，让他把小花给推荐了过去。

    最最关键的是，她得到了一个好消息。

    这个导演现在在拍一个大戏，这个戏江涟韵也在接洽。

    按照高勤给推荐过去这种关系，就算没有女二，女三也可以啊。

    哪怕江涟韵是女主，遇到了小花在里面当女二女三，也是膈应的吧？

    叶不语是满意的不得了。

    所以圆满的把江涟韵和小花牵扯到了一起。

    叶不语虔诚的说：“让他们互相折腾去吧！”

    回到了家刚好是饭点，就去蹭饭了，刚到门口，就听到金潇潇说：“小宝的奶没了，我去给她买一盒奶。”

    然后叶不语就自告奋勇，“我陪你一起去。”

    然后两人就手挽着手，一起出门去买牛奶。

    金潇潇感叹的说：“没想到你竟然会成为我的弟妹。”

    叶不语吐吐舌头，“我也没想到你在福利院竟然是个囚犯。”

    金潇潇就是被老爷子困在了福利院，亏的她去了那么多次，从来没发现异常。

    只觉得金潇潇是一个很有爱心的女人，然后自己带着孩子，特别的不容易。

    