    “这两个技能的升级，好像没有带来质变啊……冲击波的作用范围稍微扩大了一些，而暴走技能也仅仅是持续时间增长了一分钟，两者的其他效果都没有显著的改变，这不是升了个寂寞吗？”

    步当仁看着自己新升级的两个技能，不由叹息道。

    这个时候，救世主系统跳出来为它们辩解了。

    “技能升级带来的作用，光从面板上去看，是很难看出来的。冲击波level.1和冲击波level.2的作用范围看上去只增长了三米，但从另一个角度看，这就意味着，靠近中心的丧尸所受到的冲击力将会大大提升。而暴走的增强就更显著了，你自身的属性值已经得到提高的前提下，暴走带来的增幅事实上已经得到了增长，而暴走的持续时间，才是这个技能的核心增长点。至于其他的方面，就由你自己慢慢思考吧。”

    这是迄今为止，系统对步当仁说过的最长的一段话。

    可以这么说，这段话给了步当仁莫大的提醒，让他看待这两个技能的眼光完全不一样了。

    “我之前怎么没想到呢！冲击波的升级，看上去只提高了三米的作用范围。但是与此同时，它的威力也大大的增强了。”

    “之前丧尸若是距离我三米，那么它只会受到最外层的冲击力，而现在如果丧尸距离我三米，它所受到的冲击力就是原先距离我一点五米时的冲击力，这两者的威力是完全不一样的。”

    “而且，这也说明了，最中心的冲击力也得到了大幅度的提高，最起码提高了两倍之多！”

    步当仁细细品味了救世主系统对他说的那番话，一下子就得到了大量的新信息。

    冲击波技能强化后的强度，不是技能描述中所显示的那样，仅仅提升了作用范围，而是作用范围和技能威力的双项提高。

    “这么看来，暴走的升级也不比看上去的弱。”

    接下来，他又开始解读升级后的暴走技能。

    “暴走的强化幅度取决于两个基础条件，一是使用者自身的身体素质，二是使用者使用该技能时的受伤程度。第二点是个变量，暂且不论，现在的关键在于第一点，使用者的身体素质。”

    “在我晋级到E级后，身体素质得到了一定的提升，这本就已经变相提高了暴走技能的强度，而且那一分钟持续时间的提高，仔细一想，也没有这么弱。”

    “很多时候，和丧尸的决斗不就是那么几分钟之内的事情吗？如果能提高暴走技能的持续时间，那就将大幅度提高自身的生存能力！”

    步当仁仔细分析完这两个技能升级后的强度后，一扫之前的颓废，甚至开始轻松的哼起了小曲。

    “技能的升级也看完了，那么接下来就是重头戏——契约者系统！”

    “打开契约者系统！”

    步当仁下令道。

    虽然没有使用过这个新功能，但根据自己的经验，步当仁还是非常有底气的下达了命令。

    “叮~”的一声后，契约者系统被激活了。

    一个圆盘状的界面出现在了步当仁的脑海中。

    圆盘的中间是一个大圆圈，上面详细的记载了步当仁的个人信息，而圆盘的边缘还有数十个类似的小圆圈，不过那些小圆圈上面没有记载任何的信息，而且它们的上面都挂着一把锁，看样子是被封印了。

    “这是什么意思？难道说，我要先解锁这些小圆圈，才能进行契约？那么，这些小圆圈又该如何解锁呢？系统，出来给我解释一下啊。”

    步当仁向系统发起了求助。

    “所有的信息都写在了契约者系统内，自己好好看看。”

    系统抛下这句冷冰冰的话，就不再吱声了。

    步当仁无奈之下，只能自己检查起了这个新出现的契约者系统，专注的摸索着它的使用方法。

    “这是……”

    步当仁在这个圆盘界面的右上方发现了一个小问号，看样子像是游戏中的功能说明按钮。

    当他把注意力放在这个小问号上时，小问号突然发出了一道光亮。

    接着，大量的信息浮现在了他的脑海之中。

    【一、契约者系统是救世主系统的子系统之一，救世主可以通过该系统，与自己的同伴达成契约，被契约之人将会变成救世主的契约者，并被赋予一个职业及该职业的所有能力。】

    【二、不同等级的救世主可以拥有的契约者数量不同，等级越高的救世主可以拥有的契约者数量越多。】

    【三、契约者和救世主一样，是有评级概念的，契约者的能力上限取决于救世主的能力强弱，救世主越强，契约者的能力上限便会越高。】

    【四、契约者的晋级条件与救世主相同，达成晋级条件方可进行晋级。】

    【五、契约者的槽位需要救世主花费一定的积分去解锁，解锁后即可与同伴进行契约。】

    “妈的，我以为这么一大段话说了些什么重要信息呢，说到底不就是两个字，给钱吗？”

    步当仁看完这个小问号里的内容，脸都绿了，前四点说的和废话没什么区别，只有最后一句才是它想说的重点。

    想要契约者是吗？

    那得交钱呐！

    “给给给，解锁第一个契约者槽位。”

    步当仁下令道。

    他准备将这个位置留给阮莎，毕竟她是自己现在最信得过的人了。

    “解锁第一个槽位需要花费1000点积分，请宿主确认是否解锁。”

    “什么？只要1000点积分？”

    步当仁听到契约者系统给出的价格，简直要惊呆了，因为这个价格实在是太便宜了。

    有了前几次的经验，步当仁已经做好了被宰的准备，没想到这个契约者系统居然完全没有宰他的想法。

    “解锁解锁，快解锁。”

    “叮~”

    “第一个契约者槽位已解锁，请宿主与自己的同伴进行契约者流程。”

    “契约者流程？能给我介绍一下怎么进行这个契约流程吗？”

    步当仁询问道，刚才那个小问号里可没有说到这点。

