    “这、这是你的世界之力，不可能，你的世界之力怎么会这么强大？你同样是用天龙剑开辟小世界，最多和我的世界之力相当罢了。不，我还有四个辅助小世界，你绝对不可能比我的世界之力更强的！”金龙玄仙天资卓越，心性骄傲，看到自己引以为傲的世界之力被这么轻松就击溃了，有些难以接受。

    苏辰撇了撇嘴，冷笑道：“我什么时候说过我用天龙剑开辟小世界了，真是无知。”

    苏辰说罢，也不再做解释，手中天龙剑光芒一闪，汇聚出一道剑光，在九龙界力量的催动直接，朝着金龙玄仙斩杀过去。

    “不信，你一定施展了某种秘法，绝对坚持不了多久的！”

    金龙玄仙很快恢复镇定，当即出手抵挡，苏辰现在比他强，他觉得，只要撑过一段时间，等苏辰力量耗尽，他就可以赢了。

    轰！

    然而，当两人的力量碰撞到一起的时候，金龙玄仙感觉到一股恐怖的力量，直接将他的天龙剑震得险些脱手飞出，从苏辰的天龙剑当中，传递过来一股难以抵挡的力量，金龙玄仙的身体当场被震得飞了出去。

    嘭！

    然而他的身体刚飞出去几丈，就被一道力量挡住，仿佛撞在了墙上一般。

    “这是……”

    金龙玄仙心头一沉，苏辰的世界之力，已经彻底的压迫过来，而他，也陷入到了苏辰的世界之力当中。

    而这个情形，和自己刚才对付苏辰的时候，何其的相似啊，只不过，现在被困住的人变成了，自己，想到自己将会面临的情况，金龙玄仙的脸色就变得十分的难看。

    同时，金龙玄仙对苏辰的实力也感觉无比的震惊，他原本以为苏辰同样是以天龙剑开辟小世界，就算是拥有世界之力，最多和自己的小世界旗鼓相当，而自己可以凭借那四个辅助小世界，加上自己的强横修为，照样压迫苏辰。

    然而，现实狠狠的打了他一巴掌，他引以为傲的世界之力，居然这么快就被苏辰给压制住了。

    不过，苏辰想要彻底压制金龙玄仙的世界之力，还是很难的，金龙玄仙以天龙剑开辟小世界，又辛苦修炼，未必比苏辰的九龙界差多少，他主要是被苏辰的强大惊到了，心神一时不差，让苏辰占据了上风。

    但他很快就冷静了下来，丰富的战斗经验，让他认清楚了自己的处境，元神之力探查出去，将苏辰的世界之力顿时分析的差不多。

    “他说自己不是以天龙剑开辟小世界，但是他的世界之力，却比我的小世界还要强上几分，难道说，他开辟小世界的乃是一个极品仙器么？”金龙玄仙心中猜测着，很快就否定了这个可能。

    “极品仙器的威能，比上品仙器强大了无数倍，对方的世界之力还没有强大到那种地步，也就是说，他的小世界，最多也是一个上品仙器开辟的，只是，这个上品仙器的威能，要超过了天龙剑，应该算是上品仙器当中的极品了吧。”

    “真是想不到，这小子居然有如此大气运，不但得到了天龙剑，甚至还得到一件比天龙剑更强大的上品仙器。不过，等我夺得天龙剑之后，两把天龙剑合二为一，成为极品仙器，威能就不是上品仙器可以相比的了。”

    金龙玄仙很快做出了决断，他心神一沉，世界之力再次涌动而出，将苏辰压向他的世界之力，抵挡了出去，与此同时，他将自己的世界之力，笼罩周围千米范围，就没有继续扩展开去了，随着世界之力范围的扩大，威力自然就会下降许多。

    他的世界之力既然不如苏辰，他自然就没有和苏辰继续拼世界之力，尽管将另外四个世界之力施展出来，同样有希望对抗苏辰的世界之力，但那样很容易让他的四个辅助世界崩溃的。

    “星辰破灭！”

    金龙玄仙以世界之力催动天龙剑，再次朝着苏辰杀了过去，苏辰此时的实力已经超过了他，他必须全力以赴，才有希望对抗苏辰的。

    然而，苏辰看到金龙玄仙居然撑开了自己的世界之力，有些诧异，但很快就没有放在心上了，他显然是打算和自己玩消耗战，觉得自己刚刚突破，虽然世界之力比他强，但是持久力未必比的上他的。

    想到这里，苏辰就是一声冷笑：“跟我玩消耗战，你的实力还差的太远了！”

    轰！

    九龙界的力量瞬间在苏辰的控制之下，不断的压缩，然后凝成了几十道手臂粗大的力量，朝着金龙玄仙席卷而去，片刻之间，金龙玄仙就被这股力量束缚住了，不仅如此，他手中的天龙剑在抵挡不住压缩后的九龙界的力量，直接被震飞了。

    但是这天龙剑乃是金龙玄仙小世界的核心，他一个念头之下，天龙剑就回到了他的手中，帮他抵挡着来自苏辰的攻击。

    轰轰轰~

    苏辰现在连天龙剑都懒得动用，不断的催动着世界之力，如同无数条鞭子一样，抽打在金龙玄仙的身上，其中一部分力量则是困住金龙玄仙，让他无法挣脱束缚。

    “苏辰，我低估了你的实力，不过，你想就这样打败我，那是不可能的！”金龙玄仙说罢，身上升腾起一股恐怖的力量来，不断的轰击着将他束缚住的九龙界的力量。

    “哼，金龙玄仙，我知道你的手段肯定不止这么一点，不过，你现在想要逃过我的手心，却是不可能的。当然了，我也可以给你一个机会，只要你把天龙剑交给我，我可以饶你一命，甚至你们天龙宗我也不会追究，不然的话，今日我斩你于剑下，明日，我就去将你天龙宗连根拔起！”

    苏辰说罢，一股惊人的杀气袭向金龙玄仙，那融入了半步剑魂意志的恐怖杀气，让金龙玄仙有种仿佛要窒息的感觉，他好歹也是斩杀过魔皇的强者，虽然很长时间没有真正厮杀过了，但也从未见过如此恐怖的杀气。

    金龙玄仙毫不怀疑苏辰的决心，但是让他就这么屈服，也绝对是不可能的事情。

    “苏辰，尽管你今日修为突破，实力大进，但是，想要杀我，还差的远了，今天鹿死谁手，也好不一定呢！”

    轰！

    金龙玄仙酝酿的手段终于爆发了出来，他的身上一丝恐怖的气息冲天而起，那力量，惊天动地，直接将苏辰的束缚着他的力量，全部轰碎，他竟然凭借着这股力量，直接冲破了苏辰的束缚。

    “哈哈，金龙大人果然还有手段！”刚才一直在担心的青冥虚仙等人都松了一口气，期待的看着金龙玄仙对付苏辰。

    “金龙大人施展是天龙血，那可是祖师留下来的宝物，据说乃是传说中的天龙之血，威能无量，可以短时间里让自己的战斗力提升一倍，非常的珍贵，看来，那苏辰的实力，确实提升了许多，不然的话，金龙大人也不会被逼迫到这种地步了。”

    其他人也都纷纷说道，不过，尽管嘴上说的轻松，可他们心头都压着一个巨大的石头，金龙玄仙都被逼迫到这种地步了，若是还奈何不了苏辰，那金龙玄仙是绝对不可能夺得苏辰的天龙剑的。

    不但如此，得罪了一个比金龙玄仙还恐怖的巅峰玄仙强者，这对天龙宗来说，绝对不是一个好消息。

    金龙玄仙冲天而起，身上金光璀璨，一个金色的长龙在他的周围缠绕飞旋着，看到这一幕，苏辰的表情却是有些诡异。

    “这居然是仙龙的精血所化？”苏辰脑子里瞬间思考起这个金龙玄仙施展的手段的情况来，片刻之后，苏辰就大概猜测到是怎么回事了。

    “天龙剑既然是被人带进来的，那么，能够得到天龙剑的人，绝非泛泛之辈，而在这金龙玄仙手中，居然有仙龙的精血，而且看这精血的威能，比混元老祖这些玄仙层次的仙龙都要强大的多，看来起码也应该是高阶仙龙才有的威能。想来，当初带着天龙剑进入这里的那位天龙真仙，应该就是一个龙族强者无疑了，龙族的一些修为高深的玄仙都会出去闯荡，有些会死在外面，或者是失踪，看来，当初应该是一个龙族玄仙意外闯入这里，然后在这里突破到了真仙的地步。”

    “只不过，那天龙真仙似乎已经陨落了，但是到底是怎么陨落的，还得找其他人了解下才知道。”

    苏辰从天极魔王和战天魔王的记忆当中知道天龙宗的一些事情，但是更详细的，就没有了，所以，苏辰决定下解决这金龙玄仙，然后再了解那个天龙真仙的事情。

    尽管这金龙玄仙算起来应该是天龙真仙的弟子传人，但苏辰可不在乎这些，就算是龙族他都照杀，更何况这金龙玄仙只是得到了天龙真仙的精血罢了，彼此的关系已经到了这一步，根本没有缓和的可能了。

    而且，苏辰既然知道这个世界的秘密，那天龙真仙也没有理由不知道，说不定，他所谓的陨落，就是去找神格的时候挂掉的。

    “不论如何，这天龙剑，我是势在必得！”

    苏辰心念一动，当即身上飞出几道神龙之气来，金龙玄仙以仙龙精血化出天龙相助，这天龙乃是有灵性的，在看到苏辰身上的神龙之气之后，立刻贪婪的看了过来，不等金龙玄仙阻止，它就直接冲了过来。

