    封爵这个事情，最终还是取决于崇祯皇帝本人的。

    一般来说，都是皇帝抠门，舍不得封爵，而文官武将却是巴不得封爵的门槛能低一些。

    此时，崇祯皇帝强烈表示要封爵，其他人还能怎么说，不想认都不行，因为这个不需要走内阁什么的流程。就连勋贵的俸禄，也是从皇帝内库走的。

    而对于张明伟本人来说，一下被封为兴国公，说真的，确实有点惊喜。

    但你要说有多惊喜，那也谈不上。毕竟作为一个后世的人，对于爵位的概念，并不是那么清晰。更重要的是，他此时的志向，更多的是中兴大明，救万民于水火之中，为万世开太平！国公不国公的，有当然好，没有也没什么大不了的。

    随后，崇祯皇帝又下旨，廖国遴等人，贪赃枉法，连难民的血都喝，已经毫无人性到罪无可赦，打进奸妄堂，斩立决，并传首天下州府，引以为戒！

    这次的早朝上，最主要的就是这两件事情。虽然从明面上来说，是一奖一惩，可对很多文官武将来说，这两件事其实都是非常糟糕、闹心的事情！

    散了朝会之后，消息不胫而走。本来就比较关心朝局的京师百姓，顿时就又轰动了。

    “皇上英明啊，张青天被封为兴国公，这真是太好了！”

    “真心希望皇上能一直对张青天信任有加，给他足够的支持，这样就能震慑朝堂，我们的日子就能好过了！”

    “哈哈，张青天可不是一般的官，而是锦衣卫指挥使，不管大明官员大小，全都能管了！”

    “……”

    相对于普通百姓的欢天喜地，各级官吏就不爽了。

    “你们说，好好的，为什么要强调安置难民那么困难？结果好了，皇上用这个理由大赏他，我怎么就有种搬起石头砸自己的脚的感觉呢！”

    “还不都是那周延儒带头干的好事！他脑子到底怎么想的，之前两道圣旨，不就经过内阁，他难道不知道么？”

    “现在好了，兴国公，赐蟒服，任锦衣卫指挥使，啊呀，京师要鸡犬不宁喽！”

    “可不是，听说他对那些刁民说，让他们早点回去，他就能早点腾出手来惩治贪官污吏！”

    “……”

    很多人都是有事后诸葛亮的天赋，事前不知道，事后觉得就是这样！

    不止周延儒，包括大部分人，事先的时候，又有几个人能把那两道圣旨，或者说一共三道圣旨去和京师城外的难民联系起来？

    总之，他们现在后悔也没用了。可是，真要让这个事情放任之不管，就这么认了，很多人又是不甘心的。

    于是，很多人开始动脑子，看怎么拖张明伟的后腿。

    有的人，立刻写奏章开始弹劾某某锦衣卫校尉横行不法，或者欺压良善，或者不能恪尽职守，总之，能被他们弹劾的地方，全都以事实为依据进行弹劾。如此一来，皇上就算想包庇张明伟也不可能。

    这样的弹劾多了，还都不是瞎编，崇祯皇帝听多了肯定会对锦衣卫的印象又不好。众志成城之下，就不信不能趁着张明伟刚接任锦衣卫的时候打压他，让他知道，锦衣卫不是可以为所欲为的！

    不止如此，就在一处酒楼包间内，门口是戒备森严，而门里面却是两个人在会面。

    “王公公，这个事情你可不能不管啊！”就见一个有胡须的，对另外一个没胡子的，用非常诚恳地语气说道，“厂卫一旦无人压制，天启朝之祸，便在眼前！”

    这个王公公听了，面露苦笑，也不碰满桌的佳肴，摇摇头说道：“厂卫这事，关键在于皇上。本兵来找咱家又有什么用？”

    本兵就是兵部尚书的别称，这个有胡须的，就是大明兵部尚书陈新甲。听到这话，当即严肃地说道：“公公不是掌着御马监，勇卫营不是公公手下的么？如今难民安置的事儿已经算完了，周遇吉不是带着人在帮那张明伟么，你完全有理由去调回那些勇卫营的人啊！”

    这个没胡子的，就是御马监掌印太监王之心。此时明白了陈新甲的用意，又摇摇头说道：“那些人调过去是经过皇上同意的，要不然，你以为凭周遇吉一个武将能私自调得动？”

    陈新甲听了，依旧不泄气，又对王之心说道：“厂卫要是真起来了，不管宫里宫外，大家都不好过。那王承恩如今不就在宫里折腾，王公公就不怕么？”

    还真别说，王承恩这几天在宫里抓王德化的人，他大概已经知道原因，是因为贪腐收银子。听到这消息之后，他也担心啊。

    比起王德化那一系的贪腐收银子，他就没少吃空饷，贪御马监辖下军队的军饷装备等的钱。一旦被查，这事儿也不大好掩盖，因此他一直担心着！

    此时听到陈新甲一说，王之心就忍不住叹了口气道：“怕有什么用？如今他是司礼监掌印太监兼东厂提督，正是最受皇上宠信的时候，谁能挡他？”

    宫内十二监中，司礼监掌印太监是老大，可御马监掌印太监的权势同样不小，是有和司礼监掌印太监分庭抗礼的本钱，不过终归来说，还是司礼监要压一头的。

    陈新甲听了，连忙对他说道：“瞧他那日在内阁的架势，说真的，我们谁会舒服？不瞒公公，内阁诸公，还有我们其他人对于王承恩上位，都是很有意见的。如今之局势，就只有我们大家一起携手应对，才能对付厂卫的嚣张！”

    说到这里，他忽然从袖子里取出一张银票，放到王之心面前的桌子上，然后用非常诚恳地语气说道：“这一次真得需要公公出手相帮，调回勇卫营的人，名正言顺，让那张明伟无人可用；我们也会帮着公公，在政事上拖住王承恩，让他没有精力去折腾宫内。如此，方能大家都好过！否则的话，一旦被他们彻底掌控厂卫，培养亲信，那个时候再要遏制，就难上加难了！”

    如果能遏制厂卫，王之心当然愿意了。此时听到他这番话，顿时心中一动，便认真地对陈新甲说道：“这事儿，咱家可以去试试。不过有一个条件，就是你们外廷在弹劾锦衣卫的时候，可不要忘记了东厂。”

    锦衣卫的破事，东厂一样少不了。只要有心，绝对能找到弹劾理由。

    “没问题，回头你必然能看到弹劾的奏章！”陈新甲一听，毫不犹豫地答应道。反正弹劾锦衣卫都干了，也就不怕再弹劾东厂了。

    打压厂卫的事情，是所有人共同的心声。不趁着这个机会遏制，以后就更难遏制了。

    王之心听了，不着痕迹地把那银票收了，随后对陈新甲道：“那好，勇卫营调出去的那些人，就交给咱家吧！”

