    “我明白了……”松开了握住明羽的手，少女脸上的笑容瞬间变得凄美，宛若即将凋零的玫瑰一般。

    “温蒂！”低声喊道，明羽将放在少女胸口上的手移至了一侧香肩，微微晃了晃目光有些呆滞的女孩，“你应该还记得吧，我是来自另一个世界的人……在那个世界里，既没有崩坏，也没有其他什么会毁灭世界的灾害。可以说，那个世界的人类最大的敌人只不过是自身的发展需要与自然环境的不协调罢了。”

    顿了顿，明羽看了眼温蒂，见少女的眼眸中多了几分生气后才继续说道：“就在两年前，我还相信自己的人生会是一片玫瑰色的。在那时，我每天最大的烦恼就是考虑中午该吃些什么。”

    说到这，明羽不由尴尬地笑了笑，颇不好意思地看向了眼前的天才少女：“在你看来，这大概只是显得可笑吧？”

    “不是的。”坚定地摇了摇头，温蒂的目光里多了几分期盼和向往，“每天都能认真地考虑该吃些什么，是一件很幸福的事情呀。如果有一天，这个世界没有了崩坏的威胁，人们或许也可以这样吧……”

    轻声说着，温蒂不禁偷偷地瞄了眼明羽的脸庞，语气不自觉地低落了下去。虽然她也希望能过上每天认真思考该吃什么的生活，但未来即便能如此，她也只能是孤身一人了。

    “那然后呢？”很快收敛起了自身的心情，温蒂微微仰起头问道，一双好看的澄澈眸子紧紧盯着明羽。

    哪怕刚刚被明羽以那样的方式拒绝，但作为女武神的她早已习惯了控制自身的情绪。更何况，对于明羽的过去，她也迫切地想要了解更多。如今明羽难得的愿意向她敞开心扉，温蒂自然不会错过这个机会。

    “然后啊……”低声重复着，明羽仿佛在整理措辞一般，语气不由自主地变得轻缓了起来，“只是一个眨眼的功夫，我就忽然来到了这个世界。除了脑海里关于这个世界未来的一些记忆外，什么也没有……”

    听到这儿，温蒂脸上顿时浮现出浓浓的担忧来，急忙关切地握住了明羽的手掌，仿佛想要以此来消解对方心底的失落一般。

    她曾经听德丽莎提到过，极东支部第一次发现明羽的地点是在长空市，而且还是第三次崩坏发生时的长空市！

    从明羽的话里，温蒂能很轻易地判断出在来到这个世界前，明羽也只是一个正常意义上的普通人，并没有什么特殊能力。而在连A级女武神都难以存活的大崩坏中，像他这样的普通人想要活下去，难度就可想而知了。

    即便现在的明羽正好端端地坐在她的眼前，可温蒂依旧能够想象出明羽当时的处境是何等的艰难。

    感受到少女从手掌中传来的关心之意，明羽嘴角忍不住地微微上扬。这种被人关心的感觉，确实很美好。

    “那个时候，脑海里有个声音告诉我说……”握了握少女柔软嫩滑的手掌，明羽微笑着继续说道。

    除了这个世界最初相对于他的意义外，明羽没有任何隐瞒地将来到这个世界以后发生的事情讲述了出来，连系统的存在也被他以一种较为模糊的方式安置在了他的故事里。

    听着明羽的讲述，温蒂也渐渐投入了起来。她会为明羽遇见了危险而紧张不已，会为了八重樱的悲剧而扼腕叹息，也会因明羽仗着“先知”的优势“戏弄”琪亚娜等人而放声大笑。

    沉浸在了明羽的故事里，少女渐渐忘记了自己身上的悲伤。

    “这把剑，就是侵蚀之键——地藏御魂。”讲完了樱色轮回的故事，明羽微微一顿，手掌一张便唤出了地藏御魂，一双黑色的眸子紧紧看向了温蒂的眼睛，“而绯玉丸，就是前文明纪元的侵蚀之律者。”

    看着明羽手中的黑色长剑，温蒂咬了咬自己的下嘴唇，重重地点了下头，道：“我知道了…”

    她明白，这是明羽为绯玉丸作出的反驳，针对她在白天的时候屡次讽刺绯玉丸只会拖后腿。而现在，明羽告诉她，绯玉丸不是什么拖累，对方一直都在以这种方式陪伴和帮助着他。

    见温蒂领会了自己的意思，明羽也点头收起了侵蚀之键，继续讲起了樱色轮回之后的事情，并着重提及了和绯玉丸相关的部分。

    听着自己喜欢的人谈及和另外一个女人的故事，这种感觉当然不会好受，可温蒂也隐隐明白了明羽的想法，只能按耐住内心的不满强迫自己继续听下去。

    第一次执行任务时队伍全灭的悲痛，离开圣芙蕾雅后的磨砺与成长，探索九幽遭遇的波折与德丽莎逐渐滋长的疑心，来到天命总部被奥托揭穿身份的紧张，逆熵袭击圣芙蕾雅时见到绯玉丸受伤的愤怒，新加坡静谧宝石事件中发生的惊险，以及之后的大洋洲支部……

    认认真真地听着明羽的讲述，温蒂时不时还会插嘴询问几句，时间就在一个个或紧张刺激、或温馨甜蜜的故事中缓缓流淌，唯有高悬天际的星星和周围的柔和微风见证着云海中两人的逐渐坦诚。

    “……在北美洲的时候，是绯玉丸不顾一切地发动了地藏御魂的第零额定功率，才把我唤醒了过来。”轻声说着，明羽的双手不由自主地攀上了温蒂的肩膀，看向少女的目光里充满了愧疚，“所以，无论如何我都是不会辜负她的！”

    明羽的声音很轻，却如一柄重锤般狠狠敲击在了温蒂的心中。她明白，明羽是不可能离开绯玉丸的！

    看着眼前表情痛苦的明羽，温蒂张了张嘴，却不知该说些什么。

    从自身角度来讲，她是希望明羽能和绯玉丸断绝关系，转而与她在一起的。

    可是，刚刚听完了明羽和绯玉丸的感情故事，明白了两人是经历了怎样的波折才最终走到了一起，她又怎么能够说出那种话来呢？

    天性善良的少女本就容易产生共情，她清楚地知道明羽对于绯玉丸而言到底意味着什么，也能够想象出明羽的离开对于绯玉丸会是一种怎样的绝望和痛苦。

    在这种情况下，她又怎么可以为了自己的喜好而令一位无辜的少女遭受那样的伤害呢？

    “我，知道了……”最终，她只是给出了这样一句简短的回应。

    “抱歉……”爱怜地将眼前的少女拥入怀中，明羽的语气里满是自责和惭愧。

    即便明白对方的心意，明羽也没有尝试邀请温蒂与他和绯玉丸共同生活。左拥右抱这种事情，想想固然美好，但现实里却太过困难了。

    哪怕是绯玉丸，也只是在他生命受到威胁的时候才能勉强接受另外一个人，更何况是温蒂这位很久以前便以天才著称的精英女武神呢？

    而且，明明付出了全部的心意，最终却只能得到一半的回应，这对于她们而言也未免太不公平了些。

    不公平到……没有一个人会接受这种现实！

    以明羽对于两位少女的了解，再加上两人今天几乎持续了一整天的争吵，他已经深刻地明白了这种事情的艰难。

    “呐，明羽，你有喜欢过我吗？”没有拒绝明羽的拥抱，温蒂稍稍抬起头来，脸上露出一个透着鲜明凄美意味的笑容来，“哪怕只是今晚，哪怕只有一次也好，我还是想听听你对我说那句话。”

    她无法接受与他人分享爱情这种最自私又最美好的情感，明羽也无法抛弃绯玉丸与她在一起。少女的心底已经明白，她和明羽已经是无论如何也不可能的了。

    低头看着怀中的少女，明羽不由呆住了。

    那精致俏丽的脸庞宛若神明的杰作，那水雾弥漫的大眼睛比最清澈的泉水还要透亮，那为了他而刻意留长的头发如同最上等的绸缎一样丝滑……这一切的一切都是如此地令他着迷，让他想不顾一切地喊出那句话来。

    可面对着温蒂近乎哀求的话语，明羽只是将对方按在了他的胸口上，手掌不住地抚摸着女孩柔顺的发丝，嘴唇轻轻凑到了少女的耳旁：“有人告诉我说，崩坏影响下的世界就像是一个永不停歇的轮回，每一次的结束都是下一次轮回的开端。如果……如果我们也能够有下一个轮回，我一定、一定、一定会不惜一切代价地去找你的！好吗？”

