
　　“姑娘的字写得是越来越好看了！”

　　稻花轩，稻花坐在书房里，认真的描着红，王满儿站在旁边一边磨着墨，一边笑嘻嘻的看着自己姑娘写的字。

　　她现在已经不再是以前那个什么都不懂的小丫头了，跟在姑娘身边后，她学了不少东西，夫人担心她伺候不好姑娘，还特意让平彤姐姐教导过她好一段时间。

　　加之姑娘上课时，都会带着她，她也跟着听了一耳朵学问，虽说大部分记不住，但也不算目不识丁了。

　　稻花笑道：“你又看出来了？”

　　王满儿：“奴婢虽不会写，可看还是会看的。对了，姑娘，老爷送来的这套文具还真是好，墨都是香的。”

　　稻花伸手沾了沾墨汁，继续描红：“都是名砚名墨，自然是好的。”

　　王满儿笑道：“我听丫鬟们说，五爷也想要这套文具的，可惜，老爷给了姑娘你了。由此可见，老爷现在是越来越喜欢姑娘了。”

　　稻花写字的手顿了顿，随即淡淡笑了笑：“也许吧。”

　　便宜爹对颜文彬、颜怡双，那是发自内心的喜爱，对她......姑且称之为看重吧。23sk.Com

　　王满儿见稻花似并不怎么喜欢说这个，便转移了话题：“夫人又买了一批丫鬟婆子进府，咱们院子也要进人了吧？”

　　稻花点了下头：“嗯，年末事多，娘觉得府里人手不够。对了，咱们院子里要是来了新人，你得给我看好了，别让她们乱动我的东西。”

　　王满儿信誓旦旦的保证道：“放心吧，我会看好屋子的。姑娘，这都腊月二十多了，大爷他们怎么还没放假？”

　　稻花：“应该就这两天了吧。”

　　......

　　望岳书院。

　　“终于放假了！”

　　走出课堂，颜文凯大大的松了一口气，这段时间，可真是憋死他了。

　　没办法，自从上次从他家回来后，小王爷就一直冷着个脸，搞得他连话都不敢随意乱说了。

　　颜文凯拉着颜文涛飞快回住处收拾东西，东西才收拾到一半，苏弘信就找了过来：“你们这就要回去了？”

　　“当然了，不回家留在这里干嘛？”颜文凯边收拾东西边回话。

　　苏弘信：“好了，先放一放，小王爷叫你们呢。”

　　颜文凯顿时脸色一变，紧张兮兮的问道：“小王爷今天心情没有不好吧？”

　　苏弘信有些无语：“瞧你这个样子，不知道，还以为小王爷把你怎么着了？”

　　颜文凯讪讪一笑：“我打怵嘛，谁知道小王爷沉着脸这么吓人。”

　　苏弘信撇了撇嘴：“那是因为小王爷给你们的笑脸太多了。”想当初，他刚给小王爷做伴读的时候，那可是天天战战兢兢的，哪里敢像颜文凯一样和小王爷玩笑说闹。

　　“快走吧，别让小王爷久等。”

　　很快，三人来到了萧烨阳住的院子。

　　一来，发现董元轩、颜文修、周承业也在。

　　院子里放着几头刚打死的新鲜野鹿。

　　看到人都来了，得福上前笑道：“总督大人让人送来了几头鹿，小王爷想着没几天就要过年了，就让大家来分一分，权当给各位添个菜。”

　　董元轩神色动了动，看着坐在一旁不说话的萧烨阳，笑道：“这鹿肉那肯定是要烤着吃，味道才好。说起烤肉，我这就忍不住想起重阳节那天颜大妹妹烤的肉来了。”说着，夸张的吸了吸口水。

　　“好想再吃一次呀！”

　　说完这话，就拼命的给颜文凯使眼色。

　　谁知，这家伙竟看着野鹿流起了口水：“是呢，我也好想吃呢。”

　　董元轩无语，谁管你想不想吃呀，这个呆子，连个话都不会接。

　　想了想，又将目光投向颜文修，他应该会明白自己的意思吧？

　　至于颜文涛，算了，这是个老实人，他也就不指望了。

　　颜文修到底跟在颜致高身边教导了多年，一下就听出了董元轩的言外之意，立马笑道：“是啊，冬天边赏雪边吃烤鹿肉，乃人生一大美事。”

　　“小王爷，如今书院放了假，大家也没什么事了，不如就到我家去坐坐？咱们聚在一起吃烤肉，一定很热闹。”

　　闻言，萧烨阳神色动了动，不过想到上一次去颜家稻花连面都没露，就抿着嘴不说话。

　　这时，沉浸在烤肉的美味中无可自拔的颜文凯，被周承业狠狠拧了一把腰上的肉，总算回过神来了。

　　“是啊，小王爷，就去我家吧，我家大妹妹还没吃过鹿肉呢。”

　　萧烨阳这才抬眼看了过来：“你们家怎么连个鹿肉也不给人吃？”

　　颜文凯：“还不是因为鹿肉难得，我们家又没有人会打猎，加之大妹妹一直长在乡下，哪有机会吃嘛。”

　　“小王爷，走吧走吧，我那大妹妹是个吃货，保准见到了鹿肉，口水都要流下来的。”

　　想到稻花对着鹿肉流口水的样子，萧烨阳脸上终于有了笑容，随即笑容一收，一脸勉为其难的说道：“行吧，看在你们诚心邀请的份上，就到你家坐坐。”

　　见此，董元轩几个相视一笑。

　　.......

　　为了避免上一次的事发生，颜文修让小厮提前一步回了府，告知颜致高和李夫人，小王爷要过来的事。

　　收到消息，颜致高很高兴，对着颜家众人说道：“小王爷这次过来，大家都去迎迎。”

　　说完，特意看了一眼稻花，正准备叮嘱长女两句，谁知，却被颜致远给打断了。

　　“大哥，你就放心吧，小王爷来了，那肯定得好好招待呀。上次怡欢、怡乐和小王爷聊得还不错，这次，也让她们陪着小王爷玩，怡欢你是知道的，性子娴静，绝对不会出现什么惹恼小王爷的事。”

　　话被打断，颜致高心头有些不舒服，眉头微微一蹙：“这样最好，小王爷能来咱们家，是咱们家的荣光，大家去准备吧。”

　　话音刚落，颜致远和孙氏就急匆匆的带着颜怡欢姐妹离开了，口中嘟囔着说是要去梳洗打扮，连招呼都没打。

　　看他们这样，颜致高心头的不喜更甚了。

　　一回到二房，颜致远就催促孙氏给颜怡欢姐妹打扮，而他则是坐在一旁不停的嘱咐。

　　“等会儿小王爷来了，你们一定要好好讨他高兴，千万别惹他......”

　　此刻的颜致远心头一阵火热，之前孙氏告诉他，可以借助小王爷的关系，让他当上官，他就一直惦记着这件事，并越想越觉得可行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第148章，鹿肉免费阅读。https://xs.23sk.com 