    烟青城的后辈们受辱，本就一肚子火，听到有人落井下石，更是气得不轻，纷纷循声望去。

    只见说话的是名身穿白色锦袍的翩翩少年，他看上去二十五六的样子，容貌和气质极为出众，此时正坐在盛陵城势力的席位上，一脸不屑的打量着他们。

    苏陌凉闻言，也不由得皱眉深深看了他一眼。

    听这口气，似乎很瞧不起她这个丫鬟啊。

    姬芮清知道苏陌凉不认识此人，便立马传音解释道，“他就是盛陵城，侯大家族的六公子！”

    苏陌凉一听这话，顿时恍然大悟，她之前大概查看了一下盛陵城的各大势力和人物，对这候大家族的六公子略有耳闻。

    说来，盛陵城为宁建州六大城池之首，是州长直接管辖的城池，实力最强，经济最为繁荣。

    这个侯家，更是盛陵城赫赫有名的大家族，可想而知，其后辈在宁建州的地位有多高。

    他们不把烟青城放在眼里，是再正常不过的事情。

    更何况这六公子是出了名的纨绔子弟，天赋不错，但性子太懒，经常花天酒地，荒废修炼，不过就算如此，他如今也达到了巅峰帝灵师的等级。

    导致不少勤奋但天赋欠佳的弟子，每每说起他，都嫉妒得咬牙切齿。

    毕竟人家没怎么修炼，玩着玩着就到了巅峰帝灵师的层次，这样的天赋，让人哪去说理去。

    当然，他之所以能够随心所欲，不受家族的长辈管制，是因为他还有个惊为天人的妹妹——侯琦悦！

    要知道，侯琦悦这个名字，在盛陵城可是响亮得很。

    不光是家中长辈的心思都落在她身上，着重栽培她，就连盛陵城的不少天才都拜倒在她的石榴裙下。

    甚至连州长的几个儿子都是她的裙下之臣，对她爱慕有加。

    只是，此女为人高傲，性子冷漠，就算是州长的儿子，也没有放在心上过，更别说其他的天才。

    听闻她已经被飞雪楼内定为内门弟子了，到时候根本不用参加逐鹿战，就可以直接到飞雪楼报到。

    要知道，加入九大门派，成为内门弟子，是必须经过逐鹿战的筛选和考核才有资格的。

    若是想免去这一环节，只有那些天赋惊人的天才，才有机会被直接内定。

    说来，上次九大门派也去九幽之域挑选过人才，但就算被他们选中，也是外门弟子而已。

    众所周知，外门弟子在门派里的地位，得到的栽培和获得的资源，没有哪一样可以跟内门弟子相提并论，所以两者有本质上的差别。

    说白了，外门弟子不过是内门弟子的垫脚石，用来滥竽充数的罢了。

    当然，能够从中挑选几个好的苗子，自然是再好不过的事情。

    所以，上次九幽之域的云巅之战，对这个位面的逐鹿战来说，不过是小打小闹罢了，根本不值一提。

    由此可以想象，逐鹿战的竞争有多么激烈，参赛的天才有多厉害！

    当然，九大门派除了内门弟子，还有核心弟子和亲传弟子。

    不过，对宁建州的势力来说，侯琦悦能被天圣皇朝最厉害的九大宗派直接内定为内门弟子，已经是一件非常荣耀的事情了，也不怪她在宁建州声名赫赫，地位极高。

    更何况，飞雪楼是天圣皇朝最出色的女子宗派，专为栽培女子而建。

    他里面的资源，功法，武器，修炼方式都是最为适合女子的，是无数女子做梦都想加入的宗派。

    可惜飞雪楼的要求太过严格，平常女子甚至穷尽一生都没有这个机会。

    苏陌凉这些日子从姬芮清那里得知了不少消息，对九大门派有了更深入的认识，知道九大门派在天圣皇朝的地位，便也能理解当初九大门派到九幽之域来，为何会那么嚣张，那么高高在上。

    只是，她对侯家的小姐，了解得不多，不过听她被飞雪楼内定，便知道她是有两把刷子的。

    想到这里，苏陌凉情不自禁的看了一眼坐在侯琦煦旁边带着面纱的青衣女子。

    虽然看不清她的容貌，但光是这气质，苏陌凉便可以断定她应该就是鼎鼎大名的侯琦悦了！

    想着，苏陌凉来了几分兴趣，勾唇一笑道，“我还以为盛陵城的势力观看了这么多场战斗，会聪明的知难而退呢，没想到，听这口气，好像还打算上来试一试的意思啊。”

    她这话说得可是一点都不客气，顿时惹得侯家战队的后辈皱起了眉头。

    侯琦煦没想到这个丫鬟，居然敢直接怼上侯家，有些诧异的挑眉，随后冷笑道，“呵呵，口气倒是不小啊，就那点三脚猫功夫，对付对付烟青城的废物还行，想让我们知难而退，还不够格！”

    “既然如此，那就别废话了，我的时间可是很宝贵的。”苏陌凉扬眉瞥他一眼，开门见山的勾勾手。

    “哼，狂妄无知！”侯琦煦气得呼吸一滞，正准备起身上台，但下一秒却被一旁的青衣女子一把按住。

    “我来——”一道黄莺出谷般悦耳清脆的声音忽然扬起。

    只见那身穿青色长裙的女子从席位上站了起来，她长发如瀑，散落及腰间，腰不盈一握，曲线玲珑，婀娜多姿，尽管看不见她的容貌，但她整个人仿佛笼罩在一片安静、纯明、柔美的气氛当中，显得优雅高贵，如一朵圣洁青莲。

    这时，在众人灼热的注视下，女子轻盈的跃上了战台。

    侯琦煦见此，则是幸灾乐祸的叫嚣道，“我妹妹可是契兽高手，灵魂力极为强大的天才，的琴攻对她无效，现在跪下来认输还来得及。”

    侯琦悦闻言，没有否认侯琦煦说的话，只是盯着苏陌凉，冷冷蹦出几个字，“不是我的对手！”

    此刻，微风拂面，她白色面纱随风而舞，隐隐露出那洁白娇嫩的侧颜，若隐若现的，让人抓心挠肺，更添了犹抱琵琶半遮面的美感，但高傲的姿态却是不言而喻。

    苏陌凉见此，调侃的笑了笑，“又是一个戴面纱的，看来，这年头，见不得人的很多啊！”

    “哈哈哈，笑死人了，见不得人的只有，我妹妹可是万里挑一的绝色美人！！！”侯琦煦听到这话，顿觉荒唐的嘲笑起来。