    千帝都迷糊了：“谁，古族是不是喊错了，我千落家族什么时候有这一号人物，叫什么来着！”

    “老祖宗，叫涂小安，孙子派去的！”千子言连忙邀功。

    只见千帝一个爆栗敲在千子言的头上：“你个浑小子，你自己一个人丢人就算了，还又派一个人上去丢人，你是嫌我千落家族脸大不成，你是想气是我老人家啊！”

    在他看来，这就是典型的打肿脸充胖子。

    别的大势力，也就派一个人参加，他千落家族不过二流的势力，居然还派了两个人来比武。

    凭什么啊！

    “吗啊”千子言被敲的生疼，可惜兮兮的说：“老祖宗，这个人很靠谱的，会给我千落家族争脸，不信你问姐姐！”

    “是这样吗，烟儿”千帝看向落子烟。

    然而，落子烟整个人却宛如石化一般的愣在那里，仿佛被人定了身。

    那声千落家族涂小安一出，仿佛将她的魂给勾走了，突然间就怔住了。

    落子烟的眼朝着比武台上看去，只见一位金发的男子不紧不慢的走到了擂台上，站在擂台上的时候，他身子微微的一侧，朝着一片莲花看台的方向看去。

    看的居然正是她这里。

    一张含笑的脸，带着深邃的目光，一眼就锁在了她身上。

    “小安？”

    落子烟的眼眸圆瞪起来，根本无法相信自己看到的。

    金发男子的那张脸庞，对她来说，在熟悉不过。

    怎么可能，他怎么会出现在古族，还出现在比武大会上。

    突然，一道声音出现在落子烟的耳畔中。

    “子烟，我来接你了，惊不惊喜，意不意外！”

    “呜...！”

    声音一入，落子烟立刻哽咽的捂住了自己的嘴，顷刻间，她的眼帘潮湿的如同最阴霾的雨水。

    这是真实的，还是恍惚着？

    这天，这地，这一切，仿佛都不复存在，天地间，只有两道目光隔空连接在一起。

    “小安，真的是你么！”

    她千里传音过去。

    “虽是十几年过去，可你也不至于连自己的男人都不认识了吧！”他的声音带着玩笑，又深情的说：“子烟，让你久等了，我来带你回家了！”

    “回家？”

    落子烟伤心的回：“我的家就在这里，回哪去”

    “不，有我涂小安在的地方，才是你落子烟的家！”

    “呜...！”

    落子烟眼眶中的雨水如掉了线的风筝，终于滑落了下来。

    “你姐怎么哭了！”

    千帝郁闷的问。

    千子言当然知道是怎么回事，可却敷衍的说：“应该是眼睛里进东西了吧”

    啪！

    千帝一个巴掌就抽过去：“浑小子，说的什么屁话，当你祖宗我好忽悠啊！”

    他的目光精光闪烁，顺着落子烟的视线，看向擂台中央，冷淡的说：“你姐分明在跟别人千里传音，那个人到底是谁，为什么要代表我千落家族比武！”

    “那人是孙子我新收的小弟，老祖宗不用担心！”

    啪！

    千帝气呼呼的又一个巴掌抽过去，差点没将千子言抽飞出去。

    “浑小子，再不老实交代，你祖宗我可要大义灭亲了，别以为我老眼昏花，一个四阶圆满的顶尖强者，当你的小弟，你算个屁！”千帝一把将千子言抓住，拉到自己嘴边，小声道：“他还是个妖，你想害死你祖宗啊”

    不得不说千帝底蕴深厚，既然一眼就看破了涂小安的身份。

    “我...我...我...！”千子言被吓的不敢说话，只能像自己的姐姐求救。

    可此时的落子烟全身心都在擂台上的那个金发男子身上，半分移不开。

    擂台上，涂小安将目光从四十七片莲花看台上收回来，暗暗的道：“子烟，你就看好了，看看你现在的男人有多厉害！”

    妈的，除了那些人族的老家伙可以虐我，年轻一辈，有一个算一个，老子虐不死你们。

    不得不说这次的小朋友运气很背，第一轮就碰到了自己。

    那个谁啊，怎么还没有上场，架子还挺大啊。

    涂小安就迫不及待的想在落子烟的面前证明一下自己。

    此时，一个脸色苍白的男子背着一把长琴，缓缓的落到了擂台上，站在了涂小安的对立面，他隔空而坐，将身后的琴拿出来，往自己的大腿上那么一摆，风轻云淡，从容不惊，仿佛面对千军万马，都好不惧怕。

    嗯？

    小朋友很装逼哦。

    怎么是个男的，秦方方，涂小安还以为是个女的。

    但由于此人的出现，忽然四方看台上居然传出了一阵骚动议论声，大家的目光居然汇聚在对方的这把琴身上。

    涂小安不禁也看了看那把琴，可仅仅一眼，居然让他心生波澜起来。

    我去，这琴看来是件大神器啊，无形之中，既然可以影响到涂小安的心智。

    “给我洞察！”

    叮...！

    “伏羲琴，人族顶级先天灵宝，拥有操控心灵的琴中之王！”

    啥？

    一个洞察，就让涂小安懵逼了，这琴是传说中赫赫威名的伏羲琴？

    搞什么东西，顶级的先天灵宝，比他的戮仙剑还要高大上。

    来人是什么来历啊，貌似叫羽化门？

    伏羲琴，那可是人族三皇之一的伏羲专门打造，据说此琴是用万年的梧桐神树所铸，选用千年的天蚕丝为琴弦，在加上十几种顶级的材料，才制作而成。

    绝对的神琴。

    而且还是人族的十大神器之一。

    涂小安不得不正色一点自己的对手，羽化门，这难道也是一个超级势力吗。

    不然怎么可能拥有伏羲琴。

    另外，那个人是不是有点得瑟，直接将伏羲琴就亮出来，这是准备将自己吓死？

    四十七片莲花看台上，千帝的表情越来越难看，指着千子言的鼻子就骂：“浑小子，你请一个妖来给我们千落家族比武，但能请一个四阶圆满的，也算你本事，但他必输无疑，碰到谁不好，居然碰到羽化门的，伏羲琴看到没有，就凭借此琴，就算你祖宗我面对那个人，都要忌惮三分！”

    千子言看到伏羲琴，也是一脸的无语，暗暗的道：“姐夫，你的运气也太背了点吧”

    羽化门，也可以算是人族的超级势力，是三皇五帝留下的传承，是比昆仑虚更早的存在。

    门中，都是皇族血脉。

    后面羽化门产生了一次重大的夺权风波。

    两位掌舵人理念不和，就分家了，分出来的，就是昆仑虚。

    由于昆仑虚一直已人族为已任，渐渐的，势力越来越大，成为了人族的圣地。

    羽化门反而不显山不露水了。

    但这一派还是很强，因为传承的是三皇五帝的血脉，执掌了很多大帝留下的神器。

    而这个秦方方，觉醒了伏羲血脉，让伏羲琴认主。

    此番羽化门的人来比武，就是要重新崛起，否则也不会直接就亮出伏羲琴。

    这叫一鸣惊人。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

