    这里的动静很快就惊动了任婷婷和任家的下人。

    “爸爸！”看到浑身是血的任发，任婷婷脸色剧变，差点昏厥过去。

    “婷婷，我没事，是这位天宇先生救了我。”任发安慰着任婷婷。

    “谢谢叶先生。”任婷婷急忙道谢

    “不用客气，这是我们修士应该做的。”天宇看着梨花带雨的任婷婷，真是我见犹怜。

    这时任发苍白着脸问道：“叶先生，这个世界上怎么会有僵尸呢？我爹又怎么会变成僵尸的？”

    天宇没有说话，而是将目光放在任家下人身上。

    任发会意，忙道：“你们都下去吧，记住，今晚的事情谁也不准说出去，否则的话，我要他好看！”

    任家下人答应了一声，匆忙离开。

    任发询问的目光再次放在天宇身上。

    天宇道：“人死后怀有怨气，死了不能咽气，那口气顶在喉咙中，就会让他变成僵尸。而任老太爷变成僵尸，完全是因为任老太爷的蜻蜓点水穴被风水先生改成了养尸地！”

    “养尸地的用处知道吗？就是专门将尸体养成僵尸！”天宇最后补充了一句，任发脸色剧变。

    天宇冷笑问道：“你可知道那位风水先生为什么会让你二十年后帮任老太爷起棺迁葬？”

    “为什么？”任发下意识问道。

    天宇脸上的冷笑更甚：“那是因为他早就算准了二十年后任老太爷会变成僵尸，而先人一旦尸变，最想要攻击的就是自己的亲人，那位风水先生是要让你们任家灭门啊！”

    任发的脸色惨白到了极致，就连任婷婷都是娇躯颤抖。

    “好狠的风水先生！”任发牙齿咬得咯咯作响。

    而在这个时候，天宇突然问道：“任老爷，你想不想报仇？”

    任发愣了愣。

    他狠狠道：“虽然先父有错在先，但先父已经给了风水先生五倍的报酬，正是因为这样，先父才敢让风水先生帮自己看风水，先父哪里会想到，这风水先生竟然这么狠毒，竟然想要灭绝我们任家。”

    说到这里，任发的语气都是带上了杀意：“如果不是叶先生所救，我现在都已经死了，一命还一命，我现在就想杀了那位风水先生。”

    任发没有问风水先生有没有活到现在这个问题，既然天宇问他想不想报复，自然有自己的打算，聪明的他只需要找个理由接下天宇的话就行了。

    果然！

    天宇笑道：“如果想要报仇的话，那你就必须听我的。”

    “一切都由叶先生做主！”任发急忙拱拱手。

    他这条命都是天宇救回来的，功高莫过于救主，任发现在对天宇无比的信任。

    天宇点点头，沉声道：“任老爷，如果你想报仇，就必须先将那位幕后的风水先生引出来，我也不知道他是不是还活着，但我们可以试一试！”

    “好！”任发干脆的答应下来。

    “叶先生，你想怎么引那位风水先生出来？”任发问道。

    天宇附在任老爷耳边，小声道：“诈死！”

    任发愣了愣。

    天宇继续道：“如果那位风水先生还活着，他听到任老太爷尸变，你被害死的消息，一定会过来看热闹的，到时候自然会路出马脚。”

    任老爷疑惑道：“可是我不认识那位风水先生啊！”

    风水先生的事情是任老太爷临终前告诉任发的，他那会正在外面做生意，的确没有见过那位风水先生。

    天宇解释道：“放心吧，我自有办法！”

    任发见天宇胸有成竹，又被天宇所救，自然十分相信他，只是他还有一事不知道该怎么做。

    想到这里，任发问道：“贤侄，如果九叔看到我装死的话，他肯定能认出来的，这该怎么办？”

    “这点没事，我回去跟九叔商量下，叫他帮忙演一场戏，我先你的把伤口伪装下。”天宇说完就将手搭在任发胳膊上。

    天宇三下五除二，任发伪装成胳膊有指甲洞伤口，脖子上有僵尸獠牙伤口，看起来狰狞，但其实已经痊愈，做完这些天宇就离开任家了，回去找九叔商量了。

    回到义庄，九叔文才还在熟睡，天宇敲了敲九叔的房门。

    “谁啊？”房间里传来九叔的声音。

    “九叔，是我，任老太爷尸体尸变了，刚跑任家去了！”

    “什么？！！”九叔大惊，连衣服都没穿齐，出来房间直接往停尸房跑去。

    一看任老太爷的尸体真的不见了，棺材散了一地，还有正在呼呼大睡的文才。

    顿时大怒，一脚将文才踹醒了.......

    天宇在外边静静的看九叔教训文才，九叔也是雷声大雨点小，只是不清不重的打骂了几下，就叫文才去准备法器符纸，要往任家赶。

    “九叔，事情是这样子的.......”天宇拦下九叔，将事情详细说了一遍。

    “这次多谢叶小友了，我会配合你的计划的”九叔答应演这场戏了

    “那就麻烦九叔您了”

    .......

    在天宇走后，任发就将刚刚所有在场的下人召集起来，并且囚禁在一间密室中。

    这些下人见过自己复活，接下来他要诈死，自然不能放他们出去。

    任发不会亏待他们，在揪出风水先生之前，他都会好吃好喝的供着他们，任家不缺这点小钱。

    天渐渐明了！

    很快，外面传来铜锣和大喊大叫的声音。

    “任府发生凶杀案了！”

    街上有不少行人，听到这个事情，急忙朝任府赶去，打算看看热闹。

    等他们来到这里的时候，现场已经被阿威封锁了。他们根本就进不去。

    任家大厅，阿威看了看陷入假死状态任发狰狞的‘尸体’，被吓了一大跳，急忙十分嫌弃的盖上裹尸布。

    他看着正在哭泣的任婷婷，急忙上前安慰道：“表妹，表姨夫虽然死了，可是还有我啊！”

    说话的同时，阿威拍了拍自己结实的胸膛，内心十分欢喜，任发一死，任家不就是他说了算嘛！

    正美滋滋的想着，九叔带着秋生和文才从外面闯了进来。

    九叔没多想，上来就检查任发的‘尸体’。看到任发的死状，九叔心中了然，这伪装得真像是被僵尸咬死的，叶小友高明！

    而在这个时候，任家镇一位宿老站出来问道：“威少爷，任老爷让什么凶器杀死的？”

    阿威想了想，强行解释道：“当然是让枪打死的！”

    毕竟任发身上都是血洞，说是让枪打死的也能解释的过去。

    但九叔却是冷声问道：“每一枪都打中脖子？”

    阿威也不尴尬，继续解释道：“凶手是一个武林高手，又擅长放飞镖，放出了一个九子连环金钱镖，才把任老爷都杀死的！”

    九叔质问道：“镖在哪儿？”

    连续被九叔反驳，阿威的脸色瞬间就冷了下来。

    他脸色不善道：“喂，你不要妨碍出查案，你聪明，你说他是怎么死的？说！”

    九叔也不谦虚，直接道：“我说，他是让手指甲插死的！”

    说话的同时，还用自己的双手摆出一个下插的动作，无意将自己的长指甲露了出来。

    阿威脸色一喜，瞬间搬住九叔的手道：“啊哈！是让手指甲插死的，那就是说手指甲要很长的人才可以做得到了！”

    说到这里，阿威问向四周道：“各位乡亲父老，有哪一位的手指甲比他的还要长啊？”

    这个时候，谁又会做出头鸟呢！纷纷都是将自己的双手藏起来。

    九叔见状，心中瞬间有种不祥的预感，他忙道：“你不要冤枉好人啊！”

    阿威冷笑道：“我不会冤枉好人的，镇子里指甲最长的就是你，所以嫌疑最大的也就是你！”

    说到这里，阿威越发的得意，他冲着四周道：“来人，抓起来！”

    阿威带走了九叔和任发‘尸体’回巡捕房了。

