    五月正值初夏，一向是女人的季节，自古皆然。

    皇城贵妇、宫娥歌妓皆是酥胸半露，姿态柔美轻盈。

    一身细绫锦长裙的太平刚踏上汉白殿阶，便见殿廊处走来一个少女。

    精致的脸庞云淡风轻，但太平能看出对方眉梢眼角隐隐透出的欢喜。

    她当然知道这侄女因何兴奋。

    显皇兄没参与兵谏，母皇对他的态度好转了不少，继而对庐陵王府的恩宠愈深。

    关键是据她安插在宫里的宫娥所言，母皇特别热衷撮合张郎跟侄女，已经数次召见臧太夫人。

    “拜见姑姑。”

    娇柔的声调响起。

    太平回过神，端详着眼前的少女。

    一身蓝色薄纱衣裙衬得身姿婀娜，鬓间斜插着一支蝴蝶银步摇，肤白胜雪气若幽兰。

    她臻首微点，笑着称赞道：“裹儿愈发明艳动人了。”

    说完心里倒泛起了几分酸味。

    果如张郎所言：最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。

    太平暗暗咬唇，莫名觉得自己站在李裹儿身旁，好像就被她衬托的一无是处。

    李裹儿闻言垂眸浅笑，眨巴着眼睛看着太平道：

    “论容貌，我怎能与姑姑相提并论。”

    嚯！

    太平眼底有一丝不易察觉的薄怒，听着好膈应！

    你夸本宫美就美，为什么还要跟你对比？

    这是不是变相的讽刺？

    思绪过后，她有些骄傲的挺了挺胸脯，轻笑道：

    “裹儿，谁能娶到你这样的美人，真是他八辈子修来的福分，本宫会为你精挑细选的，断不能委屈你。”

    “多谢姑姑。”

    李裹儿弯唇乖巧应下，顿了顿，带着羡慕的口吻道：

    “我也希望跟未来夫君举案齐眉，就像姑姑跟姑父一样。”

    话音落下，太平脸上彻底没了表情，眸中也闪过愠怒。

    她跟武攸暨什么关系，整个神都人尽皆知。

    李裹儿此言已经是不加掩饰的讥讽挪揄！

    “怎么了？是裹儿说错话了么？”

    见姑姑神色冷冽，李裹儿吓得手足无措，紧紧蹙着柳眉。

    太平不说话，直勾勾盯着她。

    “裹儿失言，请姑姑责罚。”李裹儿眼眶泛红，望去楚楚可怜。

    太平眯了眯杏眸，笑着道：“无碍，母皇还有事找本宫。”

    说完拂袖转身，迈着端庄舒雅的步伐阔步而去。

    她脸上的笑意骤然消失，眉眼布满怒意。

    丫头片子，心机婊，敢跟本宫公然抢男人！

    李裹儿望着远去的背影，红润的薄唇扯出一抹冷笑。

    你除了有丰满硕大的胸脯，还有什么能胜过我？

    看着自己美丽的面庞正被条条早衰的皱纹嘶咬，这种感觉应该很难受吧？

    张易之是我的！

    我才是中山王妃！

    李裹儿深吸一口气，转头凝视着远方。

    她对那个男人炽热的爱慕好像从来不会寡淡。

    亦像飞蛾扑火一般无所畏惧。

    ……

    太平气鼓鼓的走进甘露殿，却见到御座上的武则天表情难看。

    她忙收拾情绪，上前福礼：“母皇躬安。”

    “嗯。”武则天点点头，沉声道：“就刚刚，朕收到子唯的来信。”

    太平神色略疑，便忍不住低声询问：“难道是蜀中战局有变？”

    武则天摇摇头，看她一眼，“待会再说。”

    太平颔首，找了个锦墩坐下。

    等了半刻钟，李显跟一个老态龙钟的绸缎男子趋行入殿。

    见礼过后，武则天扫视三人，神色严肃道：

    “据蜀中传来的消息，李建成还有子嗣在世。”

    轰！

    犹如平地起惊雷。

    武则天一开场就抛出震撼性的消息。

    太平跟李显对视一眼，皆是能够看到对方眼里的震惊。

    而一旁掌管李唐宗室事务的宗正卿，脑海里更是掀起了惊涛骇浪。

    李建成还有后人？

    这也太荒谬绝伦了吧！

    太平率先回过神，哑着嗓子：“母皇，这消息当真？”

    武则天神情一滞，倒是哑口无言。

    朕也不知道，全是子唯一张嘴啊！

    “证据确凿，是李建成儿子李承道在民间留下的私生种。”

    武则天加重声调道。

    子唯绝不可能拿这种事情当玩笑。

    他认为是，那就一定是，根本不需要去查证。

    李显瞳孔微微收缩，怎么突然冒出个野种来了？

    祖父还是粗心大意了啊，这都没斩尽杀绝？

    殿内气氛有些沉寂。

    几个人陷入沉思，皆在反复咀嚼这个消息。

    就算李建成的后裔存活于世，又能翻出怎样的大浪？

    李显清了清嗓子，郑重道：

    “母皇，儿臣建议立刻派兵抓捕，将其千刀万剐。”

    武则天凝视着他，沉默几秒，轻描淡写的说：

    “其人何错之有，凭什么诛杀？万事讲究师出有名，朕杀了他何以堵住天下悠悠众口？”

    太平刚想说上次神都城的死士也许跟此人有关系。

    可话却堵在嗓子眼里。

    看母皇的态度，很明显不想置此人于死地。

    宗正卿李齐宣闻言，一颗心坠入谷底。

    是啊，大周皇帝为什么要杀李建成后裔？

    根本就是两个朝代！

    “母皇，那您觉得该如何处置？”李显壮着胆子问。

    武则天表情突然有些玩味，淡淡开口：

    “此人毕竟流着李氏的血脉，不能这样遗落在民间，应该公开他的身份，且给予他官职俸禄。”

    “当然，这只是朕的建议，你们三个才有决定权。”

    话音落下，大殿鸦雀无声。

    李齐宣脸颊皱纹抽了抽，低着头掩饰脸上的愤怒。

    陛下究竟在玩什么把戏？

    让此人活着，就为了恶心李唐？

    一个皇帝不至于有如此低级的恶趣味吧？

    “朕觉得你们应该采纳这个建议。”

    武则天凤颜含笑，声音却透着寒意。

    李显身躯紧绷，他知道，依照母皇霸道的性格。

    她的建议，谁敢不从？

    叫他们过来商议，完全是走个过场。

    李齐宣竭力压制紧张，颤声道：“陛下，臣觉得此举不妥。”

    若公开李建成后裔的身份，就会让世人记起。

    太宗得位不正的事实！

    既然太宗的皇位都是靠抢来的，天下谁敢再诽谤女皇的大周帝国？

    那些打着复辟李唐旗号的人，该如何自处？

    “哦？”武则天面无表情，望向太平：“令月，你也觉得朕的建议不好么？”

    太平眸色轻颤，微微抿唇柔声道：“回母皇，儿臣觉得甚好。”

    武则天顿时展颜笑了，目光转向李显，“显儿，你呢？”

    “儿臣……儿臣……”李显吭吭哧哧，急得额头都冒出冷汗。

    他当然强烈反对！

    祖父杀了李建成全家，他作为孙子，自然要解决漏网之鱼。

    可他的反对无效啊……

    “显儿，朕支持你的决定。”

    武则天盯着他，用冰冷的表情说出一番鼓励的口吻。

    似是感受到慑人的气势，李显骨子里的懦弱爆发了，他没有丝毫勇气去违抗母皇的话。

    “儿臣赞成母皇的建议。”

    他蠕动着嘴唇，艰难说出口。

    “善！”

    武则天缓缓起身，在大殿来回踱步，平静道：

    “李卿，朕的两个孩子都赞同，你应该不会反对吧？”

    李齐宣看向庐陵王，便见其眼神逃避，他叹了叹气：

    “全依陛下。”

    “呵……”短促的笑声，武则天审视着他：

    “不是依朕，朕是在征求你的意见，说到底还是李家的家事。”

    李齐宣低着头，就像在街上踩着一坨新鲜的狗屎，浑身泛着恶心。

    他无力道：“陛下的建议很好。”

    武则天闻言，微眯凤眸：“你们都赞同，那朕就放心了。”

    顿了顿，直截了当道：

    “来人，拟旨。”

    殿前的内侍恭敬拿笔纸侍立。

    武则天略默，琢磨片刻，不疾不徐道：

    “传朕旨意，册封李建成之孙为剑南道黜置副使，协助张易之平叛，若为朝廷立下大功，可封息王。”

    轰！

    此言一出，李显目光震骇万分，心中旋即升出浓浓的愤懑。

    又是这个名字！

    该死的张巨蟒！

    怪不得母皇一反往常的作风，原来一切都是此獠在兴风作浪！

    此獠究竟在酝酿着什么阴谋？

    武则天看向内侍，威声道：“去找婉儿和政事堂，旨意拟成，通告天下。”

    “遵命。”内侍告退。

    “你们也退下吧。”武则天挥挥手，走回御座。

    李显和李齐宣面无表情的离开。

    太平犹豫片刻，等他们走之后，很疑惑的问：

    “母皇，张易之在搞什么名堂？”

    武则天斜睨着她，没好气的说：“朕怎么知道，朕又不是他心里的蛔虫。”

    说着凤眉染上薄怒。

    自作主张，无法无天！

    张巨蟒愈发放肆了！

    竟然把朕当手下使唤！

    没有经过严丝紧密的调查，更没有丝毫预兆，就让朕册封李建成的孙子？

    气煞朕也！

    “那母皇觉得他想做什么？”太平蹙眉。

    武则天以手支着下颌，沉默了半晌，平静道：

    “朕懒得管他做什么，朕只看结果，倘若养虎为患尾大不掉，朕扒他的皮抽他的筋！”

    其实她心里隐隐有猜测，子唯应该在挖坑，可为什么就笃定对方会跳呢？

    ……

    李建成还有后代的消息一经传开，便席卷天下，世人皆惊，掀起了轩然大波！

    而遥远的蜀中剑州。

    深夜，一家客栈。

    房间里，气氛近乎于凝结，昏暗的环境犹如阴森的墓窖。

    “有内鬼！”

    宇文元望声音阴柔，眸子杀机四起，缓缓扫视房间的十几个人。

    每个人都表情凝重，心中惊疑不定。

    “呵呵，我的一举一动都在别人的监视之下。”

    李无涯神色憔悴，说话的语气散着颓然。

    身份暴露来的太过突然，竟让他没有丝毫准备。

    朝廷一道圣旨，天下舆论陷入沸腾。

    崔应物眸子幽深了一下，冷声道：

    “无涯，必须揪出内鬼，先从在场诸位开始，包括老夫。”

    话音落下，气氛更加沉寂。

    查？

    从何查起？

    何况已经暴露，内鬼是谁重要么？

    顾华章神情镇定自若，袖中的手紧紧攥住，控制情绪波动。

    “算了吧，查清楚又能如何，已经暴露了。”

    李无涯声音嘶哑，愤怒中带着几分无奈。

    “那无涯准备如何应对？”崔应物盯着他。

    其余人都把目光投向李无涯。

    一百年前，他们家族依附于李建成，玄武门之变后，家族遭到李世民的血腥打击。

    所幸族里还有残余力量逃脱，于是便护着李承道的私生子东躲西藏。

    李无涯沉默不语，众人也没催促他，静静等待。

    “你们觉得这是谁的阴谋？”他沉声问。

    众人互视一眼，异口同声道：

    “张巨蟒！”

    如今混乱的蜀中，谁是焦点人物？

    毫无疑问是那个恶獠！

    剑南道黜置使，这个职位可以不上报朝廷，直接处置一些违法犯忌的官员。

    当真权柄煊赫，相当于携天子剑的钦差大臣！

    可黜置副使呢？二把手就完全不一样了。

    朝廷任何衙门，二把手能不能拿到权力要看一把手的心情。

    而皇帝会让谁做一把手？

    这个问题，拉来路边的垂髻孩童，可能都知道答案。

    除了张巨蟒，女皇还会给谁这样至高无上的权力？

    也就是说李无涯接受朝廷任命的话，就将成为张巨蟒的直系下属。

    那这个阴谋是谁布置的？

    “可恶，张巨蟒，简直欺人太甚！”

    崔应物完全不复儒雅的模样，整个脸庞都狰狞起来。

    他杀气沸腾，恨欲裂天，如果张巨蟒就站在面前，一定要将此獠千刀万剐！

    李无涯低着头，手指用力搓摩桌沿，直到手指传来滚热疼痛，依旧无法克制心头的憋屈。

    他既恨张巨蟒，又恨自己！

    这天下本是他的，被李世民后代霸占大权，皇权又旁落在女子手上。

    而他堂堂高祖后裔连容身之地都没有，更别谈实现心中的野心。

    他不甘心继续躲躲藏藏，他要站上舞台，这是一个绝佳的机会。

    砰！

    想到这里，李无涯手心拍在桌面上，腾的起身：

    “我要接受朝廷任命，讨伐李义珣！”

    轰！

    轰轰——

    此言不啻于晴天霹雳，仿佛一道惊雷炸响在房间里。

    崔应物骤然震惊，猛地抬头看向李无涯那眼神如此恐怖。

    “你疯了么？这是张巨蟒布下的套子啊！”他嘶声力竭。

    李无涯表情阴沉晦暗得仿佛一件被锈迹啃噬的前朝铁器，他抬头直视着崔应物：

    “这个世上鲜有人被扇了一耳光，还笑着说没事我不计较的。”

    “在神都城，我被张巨蟒狠狠羞辱，如丧家之犬一般，你以为我不恨他？”

    “我恨不得生食其肉，啃断此獠的骨头！可我没办法啊！”

    “我不想苟延残喘，不想面对虚无缥缈的前途，还口口声声说未来可期。”

    “只要我协助张巨蟒铲除李义珣，朝廷就赐我息王爵位，我就不必再躲藏，便可公然傲立在世间。”

    “这是通告天下的圣旨，皇帝金口玉言，涉及皇权威严，她不可能反悔。”

    几句话，近乎于从胸腔嘶吼出来，李无涯说完情绪还处于激昂之中。

    宇文元望等人神情微变，思绪复杂。

    崔应物深吸一口气，双眼圆睁，怒斥道：

    “简直是愚蠢，这摆明了是张巨蟒的阴谋，你还替此獠冲锋陷阵？”

    “就算老妖婆不会反悔，你拿个息王爵位又能如何？从此将成为天下的靶子！”

    李无涯冷视着他，针锋相对：

    “我想要名分，想要朝廷承认的正统性，我想要让天下知道隐太子的孙子还活得好好的！”

    顿了顿，冷声道：“我意已决，崔老若反对，大可离去！”

    “你……”崔应物额头青筋暴起。

    此刻李无涯的模样，像极了得到主人赏赐骨头的一条狗。

    明知是圈套还要跳，简直愚蠢到脚底板！

    “自取灭亡吧！”崔应物丢下这句话，拂袖离去。

    顾华章和柳立延交换了个眼神，相继离去。

    剩下的人一动不动。

    这三人是中途投靠，说到底都是押注，投机取巧。

    而其余人，一百年前他们的家族就跟李建成绑定在一起，要想重新崛起，只能将希望寄托给李无涯。

    李无涯扫了众人一眼，哑着嗓音道：

    “我知道，在你们眼里我很懦弱，但我的懦弱来自我有限的才能和我对自己正确的认知。”

    “我的懦弱使我明智，我的明智赋予我常人想不到的勇气。”

    “我知道这是张巨蟒的阳谋，但我不得不上钩，因为危险中同样伴随着机遇。”

    听闻此话，谢晋文凝视着他：“无涯，你不担心朝廷卸磨杀驴么？”

    李无涯略默，面无表情道：“拿到正统名分，朝廷以什么借口杀我？更何况我不需要进神都。”

    宇文元望等人望着他，心中皆在想。

    其实李无涯潜意识，还是希望得到承认。

    得到天下人的认可——李建成一脉无罪！

    至于以后的事，只能等以后再说。

    一个饥饿到快昏厥的人，突然碰上香喷喷的馅饼，就算上面淬毒，有几个人能忍住不吃？

    张巨蟒的心机简直可怕！

    “没有了崔应物三人，咱们满打满算，倾尽全族之力，也只能凑齐两万武卒。”谢晋文紧锁眉头。

    李无涯表情绷了绷，沉声道：“崔老会答应的。”

    客栈廊下。

    崔应物阴晴不定，几番变化。

    他牙齿几乎咬碎，还从未如此愤怒过。

    心中的恨意和憋屈，又何止能用滔天来形容。

    愚蠢到难以复加！

    竟然拿好不容易积累的力量，去给张巨蟒冲锋陷阵，就为了一个名分？

    顾华章站在几步外，目光落在崔应物身上。

    他隐隐有个猜测，李义珣的援助队伍应该有博陵崔氏。

    如果崔应物答应下来，岂不是博陵崔氏自相残杀？

    这应该是他之所以暴怒的缘由。

    对于崔应物押注李无涯，顾华章非常能理解。

    常言说一个萝卜一个坑，对于庞大的门阀世族而言，各谋生路才是利益最大化。

    就像汉末诸葛亮一家三兄弟，分别效忠于魏蜀吴三国。

    当时他们的想法应该是，在鼎立局面被打破后，按道理至少是有能力保住琅琊诸葛氏，甚至让诸葛氏一跃进入权力中心。

    可惜千算万算，最后胜利果实被司马懿摘取，于是琅琊诸葛氏渐渐没落。

    “你们怎么想？”

    耳畔传来崔应物的声音。

    身材矮小的柳立延来回徘徊，犹豫不决道：

    “在李无涯身上倾注了心血，现在离去就是彻底撕破脸，那些心血打水漂了。”

    崔应物闻言肝胆欲碎，眸中的阴郁犹如实质化。

    他投资李无涯，可是投资了十几年啊！

    不知耗费了多少钱财精力，难道现在抽手离去？

    甘心么？

    岂能甘心！！

    想到这里，崔应物一拳砸在墙壁上，阔步走回房间。

    柳东庭快步跟上，顾华章迟疑片刻，苦笑摇头。

    咱可是内鬼啊！

    该不该从家族调来部曲呢？

    一切听中山王吩咐吧。

    房间里，崔应物推开门，深吸一口气，眼神无波无澜道：

    “无涯，我出五千武卒，但有两个条件。”

    “崔老请说。”李无涯站起身，拱手以示恭敬。

    崔应物与他对视：“其一，听调不听宣，绝不能任凭张巨蟒驱使。”

    “其二，拿到王爵以后，封地必须远离神都，而且老夫要做王府长史。”

    话音落下，房内众人皆有些膈应。

    还没开始呢，就急于攫取权力，不愧是你，丝毫不掩饰心思。

    除了这点，他说得倒很正确。

    名义上出兵协助张巨蟒，但一定要虚与委蛇，最好能不费一兵一卒，坐山观虎斗。

    不过这很难，但至少要保持独立性。

    李无涯轻轻颔首：“就依崔老所言。”

    崔应物深深看着他，又叹了一口气，背着手离开。

    被张巨蟒牵着鼻子走，这种感觉真是憋屈到极致！

