
　　哪怕是被一个高大的男人堵在没有人的角落里也无法反抗，只能任由那可恶的男人为所欲为。

　　少女可能不知道她哭起来的样子有多么的令人疯狂。

　　又想怜惜，又想更加的欺负。

　　男人手掌粗糙，让娇嫩的皮肉受不住。

　　粗糙的指腹带着几分不明意味的在眼角上擦了几下。

　　泪水瞬间也润湿了他的指腹。

　　粗糙的指腹慢慢的下滑，他力道很重，陷入了软软的皮肉，像是在惩罚发泄，磨得少女的脸很疼。

　　那动作带着粗鲁的意味，让少女的鸡皮疙瘩都起来了。

　　她被吓得差点话都说不出来。

　　少女咬着淡粉色的唇肉，眼尾红艳，豆大泪珠，颗颗滴落，凄婉哀艳，楚楚动人。

　　哭着哀求：“求求你……放过我吧，我有很多钱……而且我一定不会告诉别人的……”

　　她还在天真的以为这个男人只是为了钱。

　　少女的声音染上了哭腔，可怜又可爱，男人哪里还有心思听她说话呢，他现在被另一个吸引了视线，盯着眼前那被咬的娇艳欲滴的唇肉，说话的时候都喷出了一口的香气。

　　香的男人晕头转向，脑子像被重锤锤一把，轰隆声响，一片空白，目光赤红的盯着那。

　　高挺的鼻尖凑近了一点，香味更浓。

　　他已经知道最浓的香气从哪里散发出来的了。

　　攥着少女手腕的大手收紧，猛然急切的低头凑近，咬了上去。

　　少女瞪大了满含泪水的眼睛，嘴里满是淡淡的烟草味，但是没过一会儿就被血腥味蔓延。

　　唇上和舌尖上的刺痛让少女的眼泪哗啦啦的流。

　　不知道是不是男人太过于激动兴奋，他亲的很重，没有任何章法，这根本不像是亲吻的亲吻。

　　男人的呼吸越发混乱，松开了一直禁锢着少女的手，宽厚的手掌顺着发丝滑下，两只手捧着少女的脸。

　　少女都被吓傻了，舌尖破了，火辣辣的疼，她哽咽着，“你不要这样……我好疼……”天籁小说网

　　那软软哀哀的声音，就像刚出生的小奶猫，用软软的猫爪子直往他心口处挠。

　　也让原本沉迷不可自拔的男人猛然惊醒，他撩起眼皮，对上了少女盛满水雾的眼眸，他像是被电触到了一般连忙把舌头伸了回去，撒腿跑了。

　　沈悦白着一张脸蹲在了地上，抹了一把唇肉和下巴的口水，不小心碰到伤口又流着眼泪疼了半天。

　　她嘴里还有烟味和血腥味，舌头动一下都疼，红着眼睛擦眼泪。

　　缓了一会站了起来，走了几步发现那一大束玫瑰花已经不见了，只剩下几片花瓣和几只断了头的玫瑰，好像应该还被人重重的踩过。

　　[系统，刚才是不是大反派。]

　　系统：[……是的，你没事吧。]

　　沈悦把围巾系好：[没事，就是嘴巴很痛，脸也疼。]

　　系统听着心疼：[你怎么这么傻，你可以咬回去啊！]

　　沈悦愣住了：[……怎么咬回去？]

　　系统：[大反派怎么咬你，你就怎么咬回去啊，你这样就岂不是让他白咬了？你吃亏了，你知不知道？]

　　沈悦：[……]

　　好像不管咬不咬回去，吃亏的都是她吧。

　　沈悦沉默了一下，迟疑的问：[你知道刚才我们在干嘛吗？]

　　系统语气愤愤不平：[我当然知道！大反派在吃你的嘴，我都看到了，他还咬了你的下巴！真的太坏了！]

　　沈悦沉默了，听系统的语气好像真的以为只是单纯的咬，没有任何的色彩。

　　[以后这种事情你都可以看到吗？]

　　系统单纯的问：[什么事情。]

　　沈悦难以启齿：[……就是大反派咬我……]

　　系统似懂非懂：[不会哦，脖子一下我就会被屏蔽看不到了。]

　　沈悦松了一口气，她真怕到时候她教坏了系统，那么纯洁的一个数据，变黄了就不好了。

　　沈悦接受白波花的原因并不是因为刺激大反派，而是为了人设，在全校被人告白，原主肯定会很开心，虚荣心更是得到了满足，如果转身就走或者冷声拒绝其实都不符合人设，原主本身就是个白莲花，外表看上去纯洁，其实内心阴暗。

　　她不喜欢白波，但并不代表不喜欢被捧在手里的感觉，她不拒绝那么彻底就是为了让白波认为自己是还有希望的。

　　可惜沈悦还是要和白波说清楚。

　　星期六的天气很好，阳光明媚。

　　而白波的心情比阳光还要好，早上早早的起床收拾自己，发型用发胶定好，衣服也是经过千挑百选，甚至还喷了香水，这么一折腾，白波看着镜中的自己还是有点不满意。

　　黑色会不会太死板了？

　　于是又换了一件咖啡色的大衣，他整理了一下自己的发丝，确定一丝不苟才肯出门。

　　早早的就在咖啡厅等待，白波一看手机这才发现自己竟然早到了一个小时，紧张局促忍不住东张西望。

　　这也许是他人生中第一次是意义上的约会，对他来说，沈悦接受了他的玫瑰花，那就说明接受了他，昨天晚上沈悦又发信息说今天要见一面，被他自动理解为约会。

　　拿手机照了照发型，没乱，很帅。

　　沈悦提早十分钟来了，没想到白波已经到了。

　　“你等了很久吧？”

　　沈悦落坐，抬眸注意到今天的男生格外的不同，但是也没有看出哪里不一样。

　　白波绅士的把饮品单推到沈悦的面前，“你看看有什么想喝的。”

　　咖啡苦，沈悦更喜欢喝奶茶，她就随便点了一杯奶茶。

　　一直性子活跃的白波，这会儿倒是腼腆了，他忐忑又紧张的搅着咖啡，没有了往日的自信张扬。

　　奶茶没一会儿就做好端上来了，沈悦喝了一口，又甜又腻，但是她喜欢。

　　“白波。”

　　“我在！”

　　男生的背下意识的挺的笔直，薄唇抿紧，眼睛亮亮的盯着她。

　　面如美玉的少女弯着淡粉色的唇，梨涡浅浅，笑里带着清新的温柔气息，声线软柔，让人心旷神怡，又纯又欲。

　　她像是不好意思，摸了摸白玉般耳尖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第28章 暴躁反派变形计（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 