
　　跑路了，周泰毫不犹豫的就跑了，唯一遗憾的就是元婴法没弄到手，但对方晋升金丹的时间太快，完全打乱了周泰的想法。

　　之前提议过用灵药之类的换对方的元婴法，但是并没有得到回应，如果不是怕引起对方的贪婪，他愿意花费更大的代价去换元婴之法，只能选择慢慢图之。

　　他不知，就算他想方设法想要交换，苏柔也不会同意，她明明知道他需要，所以这也是防止对方突然不告而别的一种措施，这也是苏柔敢直接离去两年多的原因之一。

　　但周泰是非常果断的，事情起了变化，他就选择了最稳妥的选择，还有寿元，还有机会，就算以后没有了办法，对方也可能会再次找上来，到那个时候，自己不但晋级金丹，也会有富余的强化点可用，就算出现什么情况，也能控制的住。

　　周泰的行事准则，就是力求情况可控，只不过有时候感性与理性会有冲突，但只要不是太艰难的选择，他都会理智行事。23sk.Com

　　鬼脉灭行虽然强，但是维持时间不能长久不说，而且对苏柔几乎没有太大的效果，只依仗灵宝空间躲藏，周泰真的放心不下。

　　如果是他与对方一起生活几十年，能不能相信对方，他会有一个自己的判断，但他没有，两人就是曾经有个短短几日的交流，还是在对方小时候，而且此次相见，两人之间有很大的距离感，彼此都在防范。

　　……

　　而苏柔从周泰哪里得到两千枚上品灵石之后，直接就暂时离开了此地，没有回到她之前的洞府，而是从新找到了一处安全之地。

　　一处山体的内部，漆黑无比，但对于有神识的苏柔来说，并没有多大的影响，只是在入口处设置了隐蔽阵法，并没有浪费时间去弄什么逃生通道，金丹而已，三天时间足够，她又不是长久闭关。

　　而这三天还有一天时间是要做准备工作，从储物装备之中，拿出了很多的大块玉石出来，然后控制锋利的飞剑在这些玉石之上，进行精准的切割，最后形成一块块边缘与大小都相同薄片。

　　然后用这些规格统一的玉石片做成了一个玉石屋，说是玉石屋，但就是一个不大的类似正方体的存在，玉片相接处，用一种相对绝灵的材料封堵。

　　当玉石屋只差一小部分就完成的时候，苏柔躲了进去，然后从里面继续完善，把自己封死在了里面，然后又在玉石片上刻画了一些小的封禁阵法。

　　晋升金丹需要足够的灵气环境，但开阔的空间，灵气并不能持续太久，会不断散去，所以一个能减缓灵气消耗的密闭空间是必须要有的。

　　一切准备都就绪之后，苏柔把剩下的材料连同自己身上的衣物都收进了储物袋之中，这并不是什么布料越少人越强，而是身上的衣服多少会影响灵气的吸收。

　　在一个黑暗无比的密闭空间之中，那个曾经在幼时就无比瘦弱的身影，开启了这一世最重要的一次晋级。

　　在某一刻，两千万枚上品灵石直接出现在这密闭空间之后，然后在一种特殊的震荡之下，所有上品灵石全部变的粉碎，大量的精纯灵气出现在这小小的空间之中，如果此刻有光亮，就可以肉眼可见这些精纯灵气在短时间之内，从所有的方向往中间那个娇小的身影之上汇集。

　　两千枚上品灵石直接被苏柔粉碎消失了，一点点抽取，也可以，但无疑会让苏柔很高的晋升金丹几率变低，她不会放弃一丁点的优势，哪怕她有把握也不会那么做。

　　至于这借的上品灵石要怎么还？只要她实力上去了，这些以后总是能还上的。而且她也可以拿一些别的东西补充，比如对方要的元婴法之类的。

　　谷</span>两千枚上品灵石在目前来看，确实很多，但对于曾经她来说，真的不算什么，只要她实力上去了，就一切都好说。

　　三天之后，山洞内的玉石屋在某一刻直接向四周破裂，苏柔直接从中漂浮而出。

　　一挥手之间，一片紫黑色的火焰凭空出现，焚烧了周围一切的痕迹，然后身上光华闪烁，在她的后背出现无数的白色丝线，这丝线看着细小却不透光，很快编织成一套薄如蝉翼的白色衣裳出现在苏柔的身上。

　　这是金丹衣，一种秘法，只是把金丹修士布置在体表的防御真元转变了一种形态，既美观又实用，但是对神识与真元的控制力有很高的要求，对应的元婴修士也有元婴衣，只要灵气达到真元或真元之上的级别，能在体外维持不散，就能有这种操作。

　　齐山内部，周泰的洞府所在，苏柔晋级金丹之后，第一时间就赶回了这里，但等到的也只是人去洞府空的场景，她打算好好谈谈的想法完全落空。

　　她还在原地等待了一些时日，但是也一直没有等到，她最后不得不承认对方跑了。

　　她会如何做，她自己也不清楚，完全看对方的选择，会有一些强迫，但她应该不会伤害对方的性命。

　　哪怕对方同样是转世重修的修士，只要她能保持压制住对方，她就不会如何，但如果对方对她产生恶意，那就不能怪她了。

　　对于周泰，她完全看不懂，对方就是一个不合理的存在。

　　说是对修仙一无所知，但却能用她都看不出底细的隐身秘法，并且她几次而来都让她无攻而返，最让她震惊的就是，她从十万里之外而来，对方就能用宝物探查她，还让她产生了强烈的危机感，这也是她选择与对方平等交流的真正原因。

　　要不然，只是对她有恩，根本换不来她的重视。

　　说对方神秘，但在很多修仙问题上却很白痴，说是装的，但看起来又不像。

　　在现在这样的环境下，对方还能有大量的上品灵石，也是非常神奇的。

　　至于什么杀了上千修士的说法，她是不信的，一个修士的灵力是有限的，恢复很慢。更别提只是筑基而已，她打劫的练气修士可是一个上品灵石都没有呢。

　　对方走了，只是有点失望而已，轻轻抬手，感受金丹衣丝滑，这才是修仙该有的样子。

　　筑基只是基础，只有晋升到金丹才算是真正开始修仙，从内到外，整个身体都是灵化的，衣裳也是灵气组成的，无论战斗恢复，还是动用秘法都能达到最佳的效果。

　　此刻才能感觉到脱离凡俗，心念一动，苏柔身上的衣服就直接变成了黑色，然后才转身离去，这才是他喜欢的颜色，之前的白色只是认为会有周泰瑶妤相见而选择的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百六〇二章 修仙该有的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 