    山中野听到楚凡的话，一下子愣住了。

    嗯？和幸？

    为何，这位鬼爷要强调和幸呢？

    等一下，这位鬼爷，怎么看起来有点面熟，我应该是在哪儿见过。

    山中野苦思冥想，终于是目光一颤，死死盯住了楚凡，惊呼道：“你、你是楚凡？！”

    前不久，山中和幸汇报工作时，有发过楚凡的资料，包括照片，山中野对楚凡的样貌有点印象。

    楚凡淡淡一笑，道：“既然认出我来了，你应该知道我的来意。”

    山中野的胸口一阵起伏。

    其实魂魄是不用呼吸的，即便如此，他的胸口还在起伏，只因为他现在太过惊慌、恐惧。

    尽管他没见过什么黑白无常，但还是觉得眼前这位鬼爷更像是阳间人。

    这下总算是明白了。

    原来是楚凡！

    是楚凡，才更让山中野恐惧，比鬼还吓人。

    如果山中野真的是大限将至，人家黑白无常来勾魂，那是应该的，反倒容易接受。

    可眼前的人是楚凡。

    楚凡竟能跨越大洋而来，深更半夜，毫无征兆地直接把山中野的魂魄拉出来，甚至可能随便把魂魄抹杀。

    山中野能不怕吗？

    这比遇到黑白无常可怕多了，黑白无常还得遵守阴间法规呢！

    “楚、楚凡先生，你和我并无仇怨，不……不要乱来啊……”山中野的声音哆嗦着。

    楚凡笑吟吟地道：“我杀了你们家的山中雄斗，你不记恨我？”

    “怎、怎敢。”山中野连忙摇头，“我听和幸说，雄斗是去暗杀您的时候死的，活该。”

    楚凡赞道：“你是个聪明人，很识时务。”

    “鬼爷哦不，楚先生您过奖了。”山中野如坐针毡。

    他活了快一百年，头一次感受到什么叫命悬一线。

    纵然他有千亿身家，纵然他手眼通天，可是魂魄在人手里，一捏就死。

    他的所有底牌和手段，又有什么用？

    这种绝望，早已超越了被刀架脖子，哪怕是飞机坦克开到家门口，都不如此情此景让人绝望。

    “我和山中家族，本来是没什么仇怨，只是山中和幸几次三番找我麻烦，甚至要至我于死地，今天又想搞垮我媳妇的公司，这让我很不高兴啊。”楚凡接着道，“这些，该不会是你指使的吧？”

    山中野吓得肝胆俱裂，急忙摆手道：“不、不，这都是山中和幸自己的主意。我、我只是让他挽回损失，没让他做这些……但不论如何，我都是族长，都是他的靠山，我也有错，我也该死……”

    一边说，山中野还一边抽自己的嘴巴子。

    至于疼不疼，不重要，重要的是表明态度。

    “难怪你能活到九十多。”楚凡夸赞道。

    这老家伙确实很会认清局势，现在最聪明的做法，就是装孙子、跟山中和幸撇清关系。

    而这也是楚凡乐意见到的，这种人才有利用价值。

    “我把你的魂魄送回体内，你这么聪明，该怎么做，我就不教你了。”楚凡又道。

    山中野如临大赦，趴在床上不断磕头，道：“多谢楚先生，今后，我愿为楚先生做牛做马，唯命是从。”

    随后，楚凡抓着山中野的魂魄，猛然朝着身体里按压过去。

    这动作看似粗暴，其实也是有技巧的。

    要不是有徐半仙的经验，一来一回，估计山中野早就魂飞魄散了。

    唰!

    魂魄归位后，床上的山中野忽然坐了起来。

    他的老眼里，已然流出泪水。

    活着真好，真踏实。

    这种能摸到床铺、能感受到身体的感觉，太好了。

    山中野毕竟一大把岁数了，被这么一阵折腾，差点也是没了半条命，在床上缓了好几口气，才拿出了自己的手机。

    尽管他死里逃生，但他并没有考虑过反抗楚凡。

    楚凡的强大，根本不是财富、地位能弥补的。这种强大，是一种凌驾，如同高位面对低位面的碾压。

    反抗这种鬼神般的强者？

    他不想再体验一次魂魄离体的绝望感了。

    人家楚凡既然能来一次，就能来第二次。

    嘟嘟——

    山中野拨通了山中和幸的电话。

    …………

    与此同时。

    远在东海市的一处别墅区，其中一栋，就是山中和幸的私人住宅。

    不过这栋楼外面，却被几十个气势汹汹的壮汉围住，门口站着一个妖艳性感的女人，正是江蓉。

    江蓉并不知道楚凡要做什么，只是奉命行事，封锁了山中和幸的住处。

    这么一大群人堵上家门，山中和幸早已青着脸，怒冲冲地道：“你们是什么意思？”

    江蓉举止优雅，礼貌地道：“山中先生，我没什么恶意，就是在你们家门口站一会儿。”

    “你、你！”山中和幸气得要死，却又拿对方没什么办法。

    他在东海市混了这么多年，肯定是认识江蓉的。

    若论财富，江蓉或许不算顶级富豪。

    但人家黑白通吃，东海市的富豪，没几个不忌惮她三分。

    就算不怕江蓉，至少也不想得罪她。

    山中和幸当然也不想招惹江蓉。

    可这女人带着兄弟堵在家门口，谁能不上火？

    最气的是，江蓉也不进来，也不打人，甚至没有扰民，山中和幸连报警都不好报。

    “山中先生不要着急，楚凡先生说了，过不了多久，就会有事发生，到时候我会撤走的。”江蓉露出温和的笑容。

    山中和幸的眼神里，闪过一抹凶悍，道：“楚凡买通了你，让你来恶心我？该死的家伙！”

    “买通这个词语用的不对，准确来说，楚凡先生是我的主子。”江蓉认真地道。

    山中和幸面色一改，很是震惊。

    江蓉何种身份？竟然认楚凡为主子？

    这个情报，为何我刚知道？！

    这楚凡，到底还藏了多少底牌啊……

    山中和幸焦虑不安起来，于是想走出别墅去散散步。

    不过，江蓉立马将其拦住，道：“山中先生，你不可以走，不要为难我。”

    “江小姐，我给你面子，所以没有报警，也没有调来家族的高手。希望，你别不给我面子。”

    山中和幸恼羞成怒，我自己家我不能出去，到底是谁为难谁？！大不了跟这女人撕破脸，真当我山中家的人是怕了你？

    话刚说完，山中和幸的手机响了。

    他一看是族长打来的，也顾不得跟江蓉争辩了，立马点了接通：“喂，族长，这么晚了，您还没休息呢……”

