    她是江家的掌上明珠，是集万千宠爱于一身的小公主，她要的，一定可以得到。

    站在人群中间，她的眼里是迷醉的神色，有人给她敬酒，她也来者不拒。

    江宽溺爱地看着女儿，眼里都是宠爱。

    “江小姐，你很喜欢Evan先生吧？看你高兴的。”

    “江小姐，你去邀请Evan先生跳支舞，让我们见识一下什么叫天作之合。”

    江瑶撅起嘴巴，眼睛轻轻看了一眼乔斯年：“Evan不怎么喜欢跳舞，我是请不动呢，要不，你们试试？”

    “这样的好日子，Evan先生肯定不会拒绝。”人群又开始起哄。

    众人把目光又聚焦到乔斯年这儿来。

    乔斯年面无表情地看向江瑶，真是个被宠坏的小公主。

    众人摸不清乔斯年的脾气，一个个也只是嘴上说说，谁都不敢亲自来请。

    乔斯年站在窗台边，没有什么表示，只是喝着高脚杯里的红酒，薄唇紧抿，眼底沉着捉摸不透的光。

    江宽大概是太溺爱女儿，直接往乔斯年走来。

    “Evan，瑶瑶在邀请你，你去跟她跳支舞，别拂了她面子。”江宽靠近乔斯年，小声道。

    “我不擅长跳舞。”乔斯年拒绝。

    “Evan，随便怎么跳都好，主要是玩个气氛，玩个热闹。你要是拒绝了瑶瑶，她会不高兴的。”

    “她是不是从来没有被人拒绝过？”

    “差不多，她这么漂亮的小公主，也没有人忍心拒绝。”江宽道，“Evan，去吧，跟她跳支舞，她很喜欢你。”

    “江董，我和江小姐并没有订婚，这一点，我希望江董心里清楚。”

    “瑶瑶是个善良的女孩子，Evan，我不会让人伤害她。就算是看在我的面子上，去满足她这样一个小小的要求，不过分吧？你看，瑶瑶真得很期待你过去。”

    江宽识人无数，他看出来了，这场爱情里，恐怕是江瑶的一厢情愿。

    还没等乔斯年回应，江瑶走了过来，脸上是满满的笑意。

    她一把挽住乔斯年的胳膊，娇嗔地看向江宽：“爸爸，你们在说什么呢？是不是背着我说我坏话呢？这样是不厚道的。”

    她的声音娇滴滴的，黄莺儿似的。

    她一过来，所有的目光又落在这边。

    江宽大笑：“Evan跟我说，他身体有点不舒服，恐怕不能陪你跳舞。”

    “这样啊。”江瑶也顺着她爸爸给的台阶下了，没有太勉强，“那Evan，我去跳舞，你弹首钢琴？”

    “我不会弹。”乔斯年拒绝。

    “那你会什么呀？总不能让我一个人跳舞吧？那样多尴尬啊，这么多人看着呢，我和爸爸都会很没面子。哎，Evan，今天爸爸是寿星，要不你跟爸爸说，你会什么。”

    众目睽睽，乔斯年只好淡淡抬眉：“我试试钢琴。”

    “Evan，我就知道你最喜欢我，最疼爱我了。”江瑶抱着乔斯年的胳膊，她踮起脚尖，在他的耳畔轻声道，“都是在生意场上走的人，面子上的功夫，你应该懂。”

    说罢，江瑶提着裙子，挽着乔斯年的胳膊，往人群中走去。

