    一切尽在掌握！

    　　王太卡看到允儿又乖乖的回到车里，没有丝毫的惊讶。刚刚他已经说了，能让允儿留下。非常简单，他做到了。

    　　王太卡笑了笑，说了一句莫名其妙的话：“王太卡做得到的事情，我能做到。王太卡做不到的，我也能做到。”

    　　“你......”允儿眼神复杂，王太卡知道了自己对他的感情，那么自己又该如何去面对王太卡呢？特别是在这种，遇见决定要断绝这份感情的状态下。

    　　王太卡此时呢，其实也有些无奈。看看那位胆小鬼搞出来的这烂摊子，自己要搞多久才能收拾好？纠结什么？犹豫什么？管特么的狗屁未来，喜欢就要亲上去啊！如果被打一个嘴巴，那就更狠的亲上去啊！在这玩什么猜来猜去的游戏。

    　　为什么王太卡此时会这样想呢？

    　　唉......王太卡从小有一个毛病，就是只有在晚上天黑才睡得着，而且从来不睡午觉。后来长大了，因为很多事情忙所以也偶尔的睡午觉，不过那都是浅层的睡眠，很不安稳，也就是俗称的假睡，或者说瞌睡。

    　　四周有什么人、发生什么事甚至是说什么，全都一清二楚，可是自己就是迷迷糊糊的躺在那，感觉时间流速时快时慢，半梦半醒的模糊着。

    　　所以......很显然咯！

    　　王太卡本来就是迷迷糊糊，允儿还在旁边说了那么多的话，这些话王太卡一句不少的全都听见了！

    　　好了，在这里为了清楚的分别王太卡这个人的心路历程，那么就分别以王太卡和阿尔伯特来区分称呼吧。

    　　先说王太卡！

    　　王太卡这个人，死矫情，这个都知道。但是他没想到允儿也有这么一天，居然在自己睡着了的时候，说出了这么一件几乎让他难以置信的事情。

    　　从头到尾，从认识到今天，王太卡想来想去也没觉得自己身上有什么闪光点，居然可以打动允儿。开玩笑的？但是如果是玩笑，允儿也不会这样啊！

    　　是真的，王太卡闭着眼迷糊着，脑子里混沌的思考着一个复杂的问题：自己该怎么办？

    　　允儿在面对这段感情的时候，有那么多的衡量，王太卡也是如此。而且王太卡也清楚的知道，自己没办法给允儿一句承诺，真的，一句都给不了。

    　　好在允儿最后表达的意思很明显，她决定放弃这段注定不可能有结果的感情。当王太卡知道这个消息之后，先是松了口气，然后又觉得有些难过。

    　　别误会，王太卡难过的并不是他没办法和允儿在一起，因为在王太卡眼里真的没有Victoria以外的人可以存在的位置了。王太卡真正难过的地方在于......此时的允儿，好像当初的自己。

    　　关于感情，好像有一个特别的有意思的死循环。

    　　你欠某个人的，会有另一个人要回去。某个人欠你的，会有另一个人还给你。你对某个人做的事，不管是伤害还是付出，总会由另一个人报答或者是报复。在不同的时间的节点，人生的无情与多情，绝情与滥情，总体来说，是守恒的。

    　　然后呢？道理是这样，可是却对解决问题没有丝毫有益的进展。

    　　好吧，其实王太卡也承认，允儿很好。王太卡曾经对着允儿说过一句心里话，这句话大概已经被当做玩笑或者什么怪话给忽略掉了吧！但是那确实王太卡无意间说出的一句真心话！

    　　......

    　　“我想知道，你为什么问心有愧？”允儿打断了王太卡的话，问道：“难不成，你对我有过什么想法？”

    　　“这个问题其实很复杂，我想从头开始说起。”王太卡说道。

    　　允儿却问道：“我问你，有还是没有，哪怕有一秒也算。”

    　　王太卡看了看允儿，却忽然笑了，说道：“说真的，像你这样好的女孩，会有人能不动心吗？”

    　　......

    　　这个问题，王太卡回答的很回避，但是意思很明显了，王太卡......心动过，而且不止是一秒。

    　　金庸先生的里面有这么一段剧情。

    　　一灯大师问瑛姑：“你还恨几十年前杀害你孩子的凶手吗？”

    　　瑛姑答：“恨！”

    　　一灯大师指了指地上快要病死的和尚：“那你认识这个出家人吗？”

    　　瑛姑摇摇头：“这出家人与我何干？”

    　　一灯大师叹道：“这份仇恨在你心里埋藏了几十年，到了现在你连仇人在眼前都不相识，但是这份仇恨居然还刻骨铭心！”

    　　有些事情坚持久了，甚至连自己坚持的到底是什么，都忘记了。

    　　王太卡大概也是如此，除了记忆中的几个关键点，他甚至已经不记得和宋香菜说过什么，做过什么，记忆中只是她在那笑啊，闹啊，挽着自己的胳膊说着没趣味的话而已。

    　　王太卡甚至连一张和宋香菜的合影都没留下，想念都不知道用什么回忆。

    　　而允儿呢？王太卡曾几何时心动过？

    　　对不起，王太卡没有什么特别的印象，没有哪一个特别的画面在心里不断往复。因为对于王太卡来说，心动不是一瞬间的悸动，而是在缓慢时光里，一点点注入骨肉里面的情愫。

    　　可是允儿遭遇的困境，王太卡也是如此。现实，还是现实！两个人赌不起，也都没有回头路了。

    　　允儿对于自己的路，已经别无选择。而王太卡呢？

    　　对宋香菜的执念几乎是他撑过漫长岁月的唯一动力，怎么可能有一天真的能说放弃就放弃？那样的话，岂不是连王太卡自己坚持的意义都舍弃了？

    　　从这个角度说，王太卡对宋香菜还有感情吗？当然有，每一场和宋香菜见面的心动和开心都是发自肺腑的，这做不得假。

    　　也有很多次王太卡想要放弃了，但是感情在身体的某个地方留下了疼痛的感觉，一想到就会永远在那儿隐隐作痛，一想到以后自己看待一切的目光都会因为那一点疼痛而变得暗淡了，王太卡就怕了。不管怎么说，爱宋香菜，依旧是王太卡做过的最好的事。

    　　可是两个人现在真的合适吗？真的能在一起吗？

    　　人在面对两个选择的时候，往往会选择一个惯性更大的。很显然，对于王太卡来说，宋香菜已经是他的人生惯性了。除非有一天，因为超速车毁人亡，否则无法回头。

    　　结局明了，王太卡放不下宋香菜，所以借坡下驴，趁着允儿想结束，那么王太卡也就对允儿选择沉默，选择忽略，选择当一无所知。

    　　允儿选择结束这段情愫，王太卡唯一能做的，就是配合，好好配合。

    　　所以在刚刚车上的聊天时，完全没有了往常的放松，连说出来的话都变成了无用的毒鸡汤，允儿一滴也喝不下去。

    　　对不起啊允儿！你说的没错，虽然我也很想像里面那样，不顾一切的去尝试。可是人生和电影不一样，人生辛苦多了。

    　　装傻吧，我们的人生，故事太多，结局太少。这是很正常的事情。

    　　永远获得的是希望，可不断失去的才是人生。

    　　......

    　　比起王太卡这么多复杂的心思，阿尔伯特就简单多了。不到一百字就能说完他的全部想法：

    　　阿尔伯特不喜欢磨叽矫情，比起宋香菜他更喜欢和允儿或者知恩酱在一起，起码可以做自己。

    　　最重要的是，阿尔伯特和王太卡是两个极端，王太卡对应的是专一，而阿尔伯特则是......渣男，一个彻彻底底的渣男。

    　　他想全部都要！

