    

    苍王当年统辖的苍王宫，乃是大夏皇朝最强大的势力之一，强者如云。

    其中，并非所有人都本姓帝，有苍王弟子、传人，也有苍王忠诚的守护者、或者仆人，他们，共同组成苍王一脉。

    苍王宫覆灭之后，那些最为忠诚于他的部分人悄然的离去，隐于大夏皇朝各处，隐姓埋名，甚至改掉了当初的本来姓氏，然而他们却都有着一个使命，但有一日有人能执苍王宫出现，便将重新领袖苍王各‘隐’脉，让苍王宫重新崛起于大夏皇朝。

    这，也是白鹿书院的祖训。

    但这一等，便是太久，几千年，都没有出现这样的一个人，那些‘隐’之一脉传承越来越久远，对苍王的忠诚，自然也不断的淡化，如今束缚他们的，就只有那一代代先人的祖训了。

    既有苍王令，自当有掌管苍王令之人，这掌管者，便是苍王当年的义子兼亲传弟子，他随苍王帝姓，这一脉，也是最嫡系的一脉，为苍王挑选传承者的使命，也落在这一脉身上，或许，这一脉是最忠诚于苍王之人。

    帝承身后之人听到白鹿怡的质疑，不由得呵斥一声：“放肆。”

    此人一直沉默，宛若不存在般，此刻一声低叱，竟显得极具威严。

    帝承却是笑着摆了摆手：“小怡还年轻，无需在意，你既想听实话，我告诉你吧，如今，守护苍王令之人出事了，被九玄宫擒拿，也许，会被逼问出苍王令，那时候，各大隐之一脉，皆都会暴露，等待你们的，将是毁灭，因此，我必须提前一步，整合苍王一脉。”

    “老朽也听闻只有手持苍王令的人才会知道我们的下落，你们既没有苍王令，为何会知道？我是否可以理解，你们已经悖逆了祖训？”此刻，一位白鹿书院的族老淡淡的说道，他虽语气平静，大话语，却给人锋利之感。

    “此事，以后再向前辈交代。”帝承笑着道：“白鹿书院是我第一个想要整合的隐脉，我绝不会亏待白鹿书院的，以后，小怡会成为我的妻子，白鹿书院，将成为苍王一脉领袖势力。”

    “谁说要成为你的妻子？”白鹿怡真没想到此人竟如此不要脸，竟还仿佛是恩赐她般，使得她胸口起伏，更是让帝承的眼睛亮了下。

    “此事暂且不谈，我等商量一番，帝承少爷，先去休息如何？”一族老平静说道，不想再谈下去。

    帝承知道不可能一口气将白鹿书院拿下，便也点了点头。

    将帝承安排好，白鹿书院内部，自然免不了一番探讨。

    大殿之中，聚集了白鹿书院绝大多数核心人物，四大族老、九位长老、各院之主，以及那些嫡系杰出后辈，皆聚集于此。

    为首之人，更是白鹿怡的太爷爷，也正是当今白鹿书院的掌管者。

    这老者白发白须，却依旧龙虎精神，不怒自威。

    “直接变态，你们对于此事态度。”老者平静说道。

    “我不同意，我白鹿书院本已自成一脉，凭何受人管束，况且，是一位连苍王令都拿不出之人。”一族老态度比较激进，冷淡说道。

    “此事，需从长计议，毕竟，祖训在，只是此人身份，还值得查明。”

    “我听大哥的。”

    最后一族老敲着座椅的扶手，淡淡的道：“问问后辈的意见吧。”

    白鹿怡静静的看着诸人的态度，让她颇为意外的是，太爷爷以及诸位族老，没有一人有赞成的态度，而这些后辈之人，更是大多不认同。

    想到秦问天，白鹿怡不由得苦笑，看来这家伙的路，绝不会那么顺畅了。

    “小怡，你的态度呢？”只见一位长老对着白鹿怡问道，这长老乃是她的爷爷。

    白鹿怡思忖了下，问道：“我不知道诸位族老还有长老对如今的白鹿书院有何想法，是希望白鹿书院一直如此，隐于望州城中，还是希望有一天，能够以苍王宫的身份，矗立于大夏皇朝，若是前者，那么，其实我们就没有必要讨论了。”

    诸族老以及长老愣了下，随即不少老人都露出了淡淡的笑意。

    “老了，我们这些老家伙还不如小怡的一句话，直指核心。”白鹿怡的太爷爷笑道：“对，首先，我们的态度是什么？”

    “若有人真能让我们以苍王宫的身份矗立于大夏皇朝，这意味着，苍王宫的强大，已不逊于大夏皇朝任何势力，我倒没有意见。”一位族老表态道。

    诸人纷纷发言，白鹿怡发现，希望白鹿书院以苍王宫身份矗立于大夏的长辈们，竟占据了多数，只有那些保守派的人，希望白鹿书院一直如此。

    “小怡，你自己听到了，继续说说你的想法。”白鹿怡太爷爷也看着她，露出柔和的笑意。

    “太爷爷，看来大家都是不甘白鹿书院如今的地位呢。”白鹿怡浅笑道。

    “大夏皇朝，终究是那些霸主级势力的天下，白鹿书院虽不凡，然则，望州城四大霸主级势力却稳稳的压住我们。”老者道。

    “恩，既然不甘，那便寻找一个契机了。”白鹿怡点头道。

    “你同意归顺帝承？”白须老者诧异道。

    “不，我相信苍王的传承，手持苍王令的人，必非平凡之人。”白鹿怡露出一抹甜美的笑意，美眸中闪烁着一抹亮光，她想到，帝承的出现，或许对秦问天而言并非是什么坏事呢。

    至少，帝承动摇了白鹿书院安逸的状态，让他们心中要先有衡量。

    白须老者看着白鹿怡，颇为疑惑，这丫头，对苍王传人这么自信？

    “然而帝承说，掌管苍王令的人，被九玄宫擒拿，苍王令以后，还不知道会落在谁手中。”

    “太爷爷，你相信他的话？”白鹿怡问道，使得老者一笑，点了点头：“不信。”

    “好了，你们都去吧，记得，有关苍王一脉之事，觉不得在外提及丝言片语，否则，莫要怪家族冷漠。”老者话中带着威严，此事太严重，一旦传出，白鹿书院将置身于极为危险境地，这里的人都是绝对的核心之人，但他依旧提醒，就是担心有人口风不严。

    白鹿怡等人纷纷离去，接下来，白鹿书院虽对帝承依旧热情，但都是虚以委蛇，他们相信帝承可能真是帝氏一脉之人，否则，不至于知道这许多秘密。

    然而，帝承也看出来，白鹿书院的人虽对他热情客气，却没有一点想要说辅佐于他的念头，没有任何这样的想法，甚至，他连白鹿书院的族老面都见不到了。

    不过这帝承的脸皮倒也够厚，一直赖在白鹿书院，时而纠缠白鹿怡。

    这让白鹿书院的人严重怀疑，即便帝承是帝氏一脉后人，帝氏一脉，真敢将未来交给这么一浮夸的人物？

    直到有一天，又有一青年降临白鹿书院，白鹿书院才知道自己想错了。

    这次来的人，名为帝风，此子和帝承的浮夸截然不同，沉稳、冷静，虽年级和帝承相差不大，然而，却隐隐有领袖之风，给人非凡之气度。

    而且，此子实力，比帝承强大太多。

    他来之后，帝承便再不敢以帝氏传承者身份自居，这让白鹿书院的人明白。

    帝承，可能只是探路之人，这帝风，才是真正帝氏一脉选定的人物，将帝风和帝承对比之后，白鹿书院忽然觉得，帝风太优秀了，他或许，真的能够领袖整个苍王一脉。

    白鹿书院的演武场，许多人在这里观看演武场上的两名青年，那两人，正是帝风和白鹿景。

    只见白鹿景在帝风的攻势之下落于下风，脚步连续后退，他的目光凝视前方的青年，目光精芒闪烁，道：“你应该还有另外一个名字吧。”

    帝风一挥衣袖，看着白鹿景含笑道：“景弟实力非凡，必能在天命榜上再前进几位，我的确还有一个名字，王苍。”

    “王苍，王苍。”白鹿景喃喃低语，笑道：“果然是你，今日，我才算知道王苍这名字，真正含义。”

    旁边观看的几位老者同样锋芒闪耀，此子，竟是王苍。

    “王苍。”白鹿怡也露出一抹惊色，天命榜，排名第五之人，名为，王苍。

    王苍，天命榜第五，名震大夏，然而，又有几人知道，其本命，帝风。

    “王苍，苍王，原来如此。”白鹿怡的爷爷在看台上喃喃低语，他也明白了此名含义。

    只是，王苍如此人物，他都未得到苍王传承，得苍王令吗？

    实则，这也是帝风的一个遗憾，并非他没有能力，只是和他的成长环境有关，他从小，便被师尊带走云游四方，等他归来之后，已经是元府境界，错过了。

    然而，帝风不在乎。

    即便没有拿到苍王令，他依旧会主导苍王一脉。

    “小怡，你看此子，能否带领苍王一脉复兴？”白鹿怡的爷爷对着她含笑说道，使得白鹿怡愣了下。

    她突然有种想法，帝氏一脉的人，太聪明了，先是让帝承来，让白鹿书院对他有极不好的印象，随后，天命榜第五的帝风，出现！

    这样的反差冲击，很容易让人认可帝风。

    白鹿怡不知该如何作答，然而就在这时候，只见不远处有人前来，走到下方不远处，对着白鹿怡道：“怡小姐，秦问天，回来了。”

    白鹿怡美眸一滞，随即露出一抹微笑，那家伙，终于回来了么！        

