    第1319章就是五哥……（加更）

    尽管人家戴了银色面具，遮住了大半张脸，但他们却一眼却能肯定，那真是他们五哥。

    他们五哥最喜欢显摆了，也总是搞不清楚状况，不会是别人的。

    不过，尽管他们五哥单纯,脾气来的快也去的快，可要是过的不好，他们五哥是开心不起来了，他们五哥就是什么都表现在脸上的人，看他们五哥这么高兴，明显，扶英待他们五哥还不错。

    他们也就更放心了。

    因为有马车顶遮着,他们倒是看不到扶英的脸，只能看到,一角暗黑龙袍，透着威严。

    姜月和薛琰对视一眼。

    随即，又拿起茶来喝。

    薛五虎顾得了下面，顾不了上面，反正是没看见倚云阁二楼窗户旁坐着他家小琰和月宝。

    不然，凭他的个性，准高兴的立刻冲上去。

    直到浩浩汤汤的队伍都过去了，街上又恢复了，薛琰才付了银钱，然后，和姜月一块下楼，从倚云阁里走了出来。

    一边在街上，往回客栈的路上走着，一边环顾着街上两边小摊上的东西，看看有什么新样东西，姜月一边压着声音，用只有薛琰能听到的声音,跟薛琰说道：“这给五哥戴面具,很明显，扶英是知道五哥并不是倪定元。”

    薛琰点头，也小声：“五哥单纯，又藏不住事，又都来北呈有些天了，肯定忍不住跟扶英说了他是大翎的五王爷。”

    姜月：“两虎相斗必有一伤，五哥那么单纯，很容易被波及，我们还是按计划，晚上便进宫找五哥。”

    “嗯。”薛琰没意见。他们五哥就适合在保护下活的开开心心、无忧无虑的，并不适合这些阴谋阳谋。

    *

    扶旭只将扶英的仪仗送到宫门口，便回旭王府了，而刚回旭王府，那个大贺哥就鼻青脸肿的迎了上来。

    大贺哥是在野外醒来的，一醒来，他就揭掉套在身上的麻袋便跑回来了，哭着跟老管家这个表叔说了,老管家便让他当面跟扶旭禀告。

    所以,现在见到了扶旭,大贺哥自然是跪在地上,哭着说了他的遭遇，并特别肯定的补充：“那肯定又是那叫花子的同伙！王爷，小的被打了不要紧，但打狗还要看主人呢，小的是您府上的，又三番两次，这叫花子和他的那些同伙，是完全没将王爷您放在眼里啊！”

    扶旭自然震怒。

    本来他自己也觉得这是完全没将他放眼里。

    “来人！”只见扶旭吼道。气的额上都青筋暴突。“挨家挨户的找！将这皇城给翻过来，也要给本王将人找到！本王要将他们都剁成肉泥！肉泥！！！”

    管家先是忙让大贺哥赶紧退下去，见没有别人了，才小声急劝道：“王爷，眼下正是您图谋大事的关口，可不能因为这個，毁于一旦啊！就算您想将人找出来教训，那也不能闹这么大的，这怎么都是皇上的脚下，谁都不好闹这么大的，皇上肯定会以为您其实根本不将她放眼里的，还不得对您心生警惕？您做那么多，不就是想趁皇上登基不久，根基不稳，让她完全失了民心、臣心，到时候您逼她禅让，也没人会为她说话、想她还在那个位置上吗？”

    (本章完)

