    东船西舫悄无声，唯见江心秋月白。

    事后，男人一脸靥足，眼里全是满足和浓烈的忄青欲，怎么都掩盖不住。

    傅慎年从来没有开心过，江茗柔软绵绵的躺在他怀里，像一团慵懒可爱的小猫一样，让他忄青动不已。

    他隐隐约约的感觉小慎年又有些想要了。

    真是，迷死他了。

    傅慎年觉的，他迟早的死在这女人身上。

    江茗柔就像罂粟一般，有毒，一旦沾染上了，就很难让人戒掉。

    让他深深为她着迷。

    她永远不知道，她到底有招惹男人喜欢。

    不知道才好。

    不知道，就全是他的。

    她终于真正的属于他了。

    男人宽大的手撩开女人湿淋淋的发丝，紧紧的搂住她，他喟叹一声，小心翼翼的抱着怀里的女人去了浴室洗漱。

    江茗柔累的手指都抬不起来了。

    她累的连眼皮都不想睁开了。

    她有些娇气的嘤咛了一声：“傅慎年，不要……”

    傅慎年抱着她压在床上又亲了好一会儿，江茗柔连躲的力气都没有了。

    他真的爱死了她这副娇气的模样。

    男人伏在她背脊上，声音嘶哑的厉害：“嗯，睡吧。”

    “乖，不弄你了。”

    他侧身躺着，将江茗柔往怀里拉，低头在她的额头上亲吻了一下：“老婆，晚安。”

    他温热的呼吸喷洒在江茗柔耳边，肌肉健硕的手臂紧紧的把怀里小鸟依人的女人圈进怀里，男人声音温柔的要命，性感而低沉暗哑：“我爱你。”

    一夜好眠。

    夜色撩人，皎洁的月色朦胧中透着几分光泽，一切，都是那么美好。

    美好的，让人心生向往。

    江茗柔醒过来的时候，第一次起晚了，她醒来的时候已经中午十二点了，手机上，江南打了两个电话过来。

    江茗柔起床，她身边的温度还尚存，傅慎年刚起床没多久。

    他去哪了？

    江茗柔给江南回了电话：“有事？”

    江南沉默了两秒：“家主，你跟……傅慎年，昨晚在一起？”

    今天他打电话过去，几乎是一秒不到的时间，就被人接了起来，是男人沙哑的声音：“她还在睡觉。”

    “有事去找江南和傅青。”

    江南：“……我就是江南。”

    傅慎年：“嗯，不要打扰她。”

    “今天给她请个假。”

    江南：“……”

    这副命令的语气，真是……让人想打人，

    他是江家的人，又不是傅家的。

    还没有等他回话，对面的男人就把电话给挂了。

    江茗柔也没有隐瞒，淡淡的“嗯”了一声。

    “江南，以后他是江家的女婿，你们的姑爷。”

    “以后对傅慎年，不要充满太多敌意。”

    江南顿了一下，恭敬的说道：“是。”

    家主的手机，可不是随便什么人都能碰的，傅慎年，到底是不一样了。

    都爬上他们家主的床了。

    真是不要脸！！

    江茗柔的声音嘶哑的厉害。

    江南连忙关心道：“家主，你声音怎么这么嘶哑，是不是感冒了？”

    “要不要我给你叫个医生过来？”

    江茗柔：“……”

    “不用。”

    “今天公司你看着一些，我休息一天。”

    江茗柔挂了电话，江南就像被雷劈了一下。

    什么事情需要家主休息一天？

    以前家主从未旷工一天！！

    一天都没有！！

    江茗柔对自己的要求很高，从来不迟到早退的！

    肯定是傅慎年蛊惑君心！

    魅惑君主。

    现在君王都开始贪念美色不上早朝了。

    傅青在旁边问道：“你家家主不来了？”

    那打架的那群人，要怎么处理？

    江南现在看见傅青就烦，他冷冷的哼了一声：“做好你的事！我家家主的事情，不要你多管闲事！！”

    他现在看见傅青就生气！

    要不是他家家主勾引自家家主，江茗柔会不来公司？

    现在都不早朝了，以后还得了！

    江南深深的有种危机感。

    傅青满头雾水：“？？？？”

    以前他们不是相处的好好的吗？

    怎么现在突然就变脸了？

    傅青琢磨着，自己也没做错什么事情啊，他也没招惹江南吧？

    傅青拿着合同追赶了上去，他皱眉：“你大姨夫来了？”

    “我可没招惹你啊。”

    “你主子招惹我了！！”

    “………”

    江家。

    江茗柔走了几步，微微皱了皱眉，她扶起自己的腰，一步一步，小心翼翼的往卫生间走了进去。

    看着镜子里面那张娇艳欲滴，被爱浇灌过的漂亮脸蛋，她深深的吐了口气。

    说不上哪里美，也说不上哪里变了。

    就是……

    她好像变了。

    那张冷艳逼人的脸蛋，变的没那么冷硬了，眉宇之间多了几分柔和，添加了几分妩媚动人。

    更像一个女人了。

    也越发柔软了，温柔了几分，也更加美丽动人了。

    她眼里，有星辰，有温暖。

    原来，一个好的爱人，真的会让人有所改变。

    江茗柔抬手抚摸着镜子中那张脸，女人眉眼如丝，唇角微勾，眼波荡漾，犹如一汪春水，浅浅淡淡的，有说不出来的媚惑。

    有说不出来的勾人。

    楼下。

    傅慎言看见他亲哥，顿时瞪大了眼睛。

    男人唇角带着笑，从醒过来的那一刻，就没有停下来过。

    他手里提着几个袋子，取出来的是精致的食盒，顿时一股子饭香扑鼻而来。

    这是傅慎年从伯爵订过来的饭菜，伯爵的东西从来不卖外卖，不接受客人外送。

    可傅慎年可以一个电话过去，让他们的主管人亲自送过来。

    傅慎言东张西望，紧张兮兮的朝着他哥小跑了过去。

    “哥！哥！！”

    傅慎年看见他亲弟弟，顿时眉眼一沉，脸黑如锅底。

    “你怎么在这里？”

    “谁让你来的！”

    傅小哭包看见他哥还记的自己，顿时跑过去就要抱住他哥嚎啕大哭，被傅慎年给躲开了。

    男人提着他，嫌弃的看着他：“给我滚回学校去！”

    傅慎言立马呆了。

    “啊？”

    傅慎言手忙脚乱的给他解释：“不是，哥，你还没有搞清楚情况，我们家，都被江茗柔这个可怕的女人给收拾了，你的公司全被她给收购了！！”

    傅慎言泪眼汪汪的乱扯，拽着他哥的衣袖就哭：“哥，你要给我报仇啊！呜呜呜呜，江茗柔还让我给她做饭！”

    “她不是好银！她压榨你弟弟呜呜呜呜呜”

    江南：不是你要死不活的跟上来的？

    傅慎年抬手给了他一个爆炒栗子：“什么这个女人，那个女人的？”

    “会不会说话？”

    “叫大嫂！”

    傅慎言顿时哭不出来了。

    他满脸震惊：“哥？你来真的啊？”

    傅慎年把袋子中的食盒取出来，一脸阴森的冷看着他，警告道：“下次再让老子听见你对她无礼，我打断你的腿！”

    傅慎言：“！！！！”危！

    他叫江茗柔大嫂？

    他妈会打死他的！

    他爷爷也会打死他的！

    傅慎言哭丧道：“你找谁不好？”

    “偏偏找这只母老虎？你是有虐待症吗？”

    傅慎年冷冷的瞪了他一眼：“说谁母老虎呢？”

    “以后在你大嫂的面前，说话都给我注意点。”

    “你敢惹她都不痛快，我就让你不痛快！”

    “卧槽？”

    “哥！亲哥！？不是吧？”

    “你来真的了？”

    他原先还以为他亲哥肯定是为了傅家的产业，才去勾引江茗柔的，现在看着面前这个已经春心荡漾了的人，他顿时浑身就像被雷劈了一样！

    傅慎言急了：“哥！我求求你清醒一点吧！”

    “你仔细的看清楚！”

    “那是江茗柔啊！”

    “那可是江茗柔！！”

    “帝都的母老虎！”

    “她不是别人！”

    “是你的死对头！”

    傅慎年抬眼瞥了他一眼：“我知道，可那又如何？”

    傅慎言愣了：“………”得了，他说了这么一大堆推心置腹的话，全成了废话。

    傅慎言兜兜转转了几圈，小呆毛也飘了，他抓了抓小卷毛，一脸惊恐：“我觉得我应该打110，现在立刻马上报警，找警察叔叔！”

    “江茗柔那只母老虎居然诱惑你！”

    他就说，江茗柔长的这么不正经，他哥肯定会沦陷的！

    他得帮他哥！

    “呵～”

    “你难道不知道，你口中的警察叔叔，可能没比你大多少吗？”

    “………”他今年才16好嘛？叫声警察叔叔怎么了？就问他，怎么了！

    “………”威胁！这绝对是赤裸裸的威胁！

    傅慎言想着江茗柔成为他大嫂后，他肯定要被压榨的！他就得给她当童工了！

    傅慎言浑身一个哆嗦：“妈呀……实在是没办法想象，江茗柔成为我大嫂，会是什么可怕的样子。”

    “咦～”他在脑海里浮现了一下将来可能会发生的场景，顿时浑身就起了一层鸡皮疙瘩。

    傅慎言想想就觉的恐怖d(?д??)：“妈咦，实在是太可怕了！”

    “这绝对是他今年听过的最恐怖的恐怖故事！”

    暧昧上头的爱情！不会天长地久的！

    他哥肯定上头了！！

    被江茗柔给迷住了！

    他宁愿承认这个世界上有神，也绝对不愿意去相信江茗柔会跟他哥在一起！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅慎言：不可能叫大嫂的，打死都不可能！

