    第885章

    维度金字塔，这是流传在天帝中的一个共识。

    时空维度就好比一座金字塔，一个个高低纬度就如同金字塔的一层层塔身，每一层塔身都有很多砖块组成，每一个砖块都有一个主世界和无数的附属世界。

    从金字塔的下层进入上层，就是完成了一次维度超脱。

    维度金字塔越下层，组成金字塔的砖块就越多，砖块内的世界也就越多，但是理论上组成每一层维度金字塔的维度根源等同，那么砖块越多世界越多，相应的维度根源就越分散。

    所以一个瀚海漩涡，存在很多个类似命运神界的下属维度。

    所以命运神界之下，也有三千晶壁系这种更下层维度。

    这个维度金字塔的理论，完美的解释了下层维度跟上层维度之间的关系。

    但是维度金字塔具体有多少层，至今为止都没有定论。

    问题就出现在这上面，不知道维度金字塔有多少层，那么就不知道维度金字塔的塔尖是什么样子，按照赵牧的说法他所知的超脱次数最多的生命超脱了足足九个维度。

    这个生命的下场，最终却让人不胜唏嘘。

    这个连续超脱九次有无穷野心无穷勇气的存在，被更上层维度的强者给虐杀了。

    上层维度对比下层维度，永远存在先天压制。

    这就好像最早的蓝星宇宙，凡人成为神话何其艰难，但是从下界到了命运神界本土，就连一些羸弱不堪杂草和野兽都是天生神话，到了瀚海漩涡根源随处可见吗，就算成为起源生命都不再是难事。

    两个生命，一个是生在蓝星宇宙的凡人，另一个是瀚海漩涡的天生造化。

    这样两个生命对比一下，蓝星宇宙的凡人心里什么滋味？

    变强是所有生命的本能，小孩子慢慢长大是变强的过程，学习知识是变强的过程，获取权力是变强的过程，踏上超凡是变强的过程，绝大多数生命都在源源不断的追求让自己变的更强大。

    但是强大到什么时候，才能看到终点？

    有一个出自大山深处不怎么聪明的小孩，非常努力成为年级第一，为了更好地教育条件来到大城市，然而曾经第一的成绩成了倒数，此后一生都在不断追赶但是永远都有比他成绩更好的人。

    超凡的道路上也是如此，只要存在上层维度就不存在公平性。

    永远都有人天生就比你努力许多亿年得到的实力更强，永远都有人比你更强大能随意决定你的生死，这对于一个个曾经称霸一层维度所向无敌的超脱者而言无疑很不甘心。

    那个超脱九次最后被杀的强者，让许多存在对超脱本身产生了恐惧。

    既然超脱永无止境，那么不超脱行不行？

    宁为鸡头不为牛尾，不去上层维度自找麻烦就呆在下层维度纵横一界不是挺好？

    答案是不行，维度金字塔其实还存在一个极其隐秘的规则。

    那就是任何达到一层维度巅峰的生命，最后如果选择不超脱都会陨落。

    陨落的方法有很多种，有的是活了无数年突然活腻了，有的是被更下层维度的超脱者给杀掉，有的是被更上层维度的强者降临下层维度杀掉，没有人故意造成这些存在陨落，但是祂们就是逃脱不了陨落的结局。

    所以维度金字塔的规则，就是生命如果不超脱就没有存在价值。

    自从这个规则被发现以后，部分强者就开始反抗维度金字塔。

    祂们的做法简单直接，那就是让原本虚无只是概念意义上的的维度金字塔真实存在。

    经过无数心血，维度生命应运而生。

    维度生命能轻易跨越最少两层最多九层维度虚空，借助维度生命不断前往下层维度，这些生命最终来到祂们能抵达的维度金字塔最下层，随后开始干涉影响这些维度的无数文明无数生命。

    祂们将维度金字塔的概念，尽可能在一个个维度的无数世界传播。

    虽然不可能每一个世界都不错过，但是绝大多数世界都广为流传维度金字塔的概念。

    世上本无路，走的人多了就有了路。

    生命的思维蕴含具备无限潜能的力量，如果有数量足够的生命，坚信一个原本不存在的神灵一定存在，那么纵然是数十上百亿的凡人，都能依靠高度虔诚的思维意识将原本不存在的神灵塑造出来。

    原本不存在实体的维度金字塔，因为无数生命竟然真的被具现化出来了。

    而且这个维度金字塔有固定层数九十九层，以那些强者所在维度为顶层，以能进入的最底层维度为金字塔最底层，借助无数众生的思维，在无形的维度金字塔中撕裂一部分形成一个小的维度金字塔。

    在这个青铜维度金字塔内，这些强者就站在塔尖所向无敌。

    甚至原本来自更上层维度的威胁，都被青铜维度金字塔给挡住，无论是瀚海漩涡还是命运神界，甚至是蓝星宇宙的老家赵牧所在的时空维度，都是属于这个青铜维度金字塔的一部分。

    然而时间能改变一切，任何永恒不朽最终都会腐朽。

    当年那些促生了小维度金字塔诞生的强者，因为漫长的岁月彼此出现隔阂和争斗接连陨落，维度金字塔这个原本传遍绝大多数世界的概念，因为时间最终也被绝大多数生命遗忘。

    九十九层维度组成的青铜维度金字塔，在繁盛过后最终也无可避免走向衰亡。

    不超脱就死的规则，最终似乎也只是延迟而不是永久破解。

    青铜维度金字塔崩解了，只留下一些碎片散落在不同维度。

    这个青铜门就是青铜维度金字塔其中一层的一扇门，这扇门具备两种能力，能够在穿过青铜门的时候选择前往上层维度转生或者真身前往下层维度而不受影响。

    这是一件超越天帝至宝数个层次的宝物，只是可惜在这里无法移动。

    陈墨想到青铜球一样的超限根源核心，这东西或许也是青铜维度金字塔的一部分，毕竟其中的超限根源打破极限的能力，说到底不就是一种促使万事万物超脱的力量。

    青铜门无法带走，所以赵牧留下了石碑。

    希望来到这里的人能知道曾经存在过一座青铜维度金字塔，并且在最后留下他关于超脱的看法。

    万事万物总有源头，维度金字塔既然存在就一定有最终源头。

    那个九次超脱却被虐杀的存在，根据赵牧的调查临死前其实没有后悔。

    因为超脱最大的收获不在结果而在过程，每一次超脱最大的收获，恰恰就是超脱后全新的世界全新的未来，那个大山深处的小孩虽然走出大山后再也拿不到第一，但是却也见识到了大城市不同于大山的精彩。

    超脱也是一样，可能下层维度的超脱者到了上层维度以后泯于众人不复最强。

    但是上层维度的精彩，绝对值得从下层维度超脱上来。

    所以石碑最后，赵牧希望有一天能在上层维度看到见过这面石碑的生命，希望能有更多踏上超脱之路的存在彼此互勉，不管超脱路上是敌是友，赵牧都希望能有更多同路人。

    “赵牧……”

    陈墨喃喃自语道。

    他欠赵牧两个人情，一个是起源蜃从起源生命强化为永恒帝尊，另外一个就是这面石碑告诉了他维度金字塔不为人知的秘密，终有一天他也会追上赵牧的脚步比他超脱的更远。

    至于眼下，他需要解决此处的威胁。

    青铜门是小维度金字塔某一层的门，那么小维度金字塔的碎片肯定还存在其他门。

    通过这扇门，他能直接进入更下层维度。

    那么瀚海漩涡有没有可能存在其他的青铜门，毕竟理论上至少有九十九层维度都有青铜门，如果瀚海漩涡的青铜门也存在而且被找到，那么瀚海漩涡的天帝就有可能轻而易举的真身降临下层维度。

    甚至有可能，不同维度的青铜门能够彼此联系。

    是否如此，亲自推开门看看就知道了。

    陈墨上前几步，用力推开了这扇尘封无数年的青铜门。

