    林渊此时身在一处奇妙之地。

    身前另有一座火窍，火窍中孕育着一枚奇特的小火苗。

    这小火苗如同有灵智一般，林渊在为其讲解《神火经》。

    这《神火经》是林渊凝练出火神道果金身总结出的一卷神通法门。

    火神道果金身执掌开天火灵，以及混沌灵火两种奇妙无比的恐怖天地神火，在火元大道之上的领悟，已达到道合火灵的无上玄境。

    那小小火苗如同有灵性一般，一点纯阳光辉在内里显化，形成一个小小的火灵婴儿，盘膝坐在一朵火莲上，咯咯直笑，听到玄妙处，眉心深处隐隐流露出一枚奇特无比的火焰虚影。

    林渊撇了一眼，口中讲解《神火经》中诸般炼气之法，从丹元九转，讲到凝聚先天真灵，开放五气三花，证就金仙道果。

    事无巨细。

    等到那三足金乌光辉彻底占据地肺山中火府，隐隐开始连同火元灵脉之时，林渊才堪堪住口。

    感受大地深处，纯阳灵气逐渐形成的脉络。

    林渊手中一挥，紫金色仙光勾勒出一张洪荒地域图。

    一座座神山大河环绕，山川纵横。

    这是洪荒内景图大成之后，其中一种能力，能够演化出洪荒山岳，进而可以作为洪荒沙盘推演，虽然还缺少了许多灵山神岳，但比起天帝手中的江山社稷图，完全不差半分。

    林渊随手一指，地肺山中景象从洪荒内景图中浮现出来，随机着手运转河图符印推演，一条淡淡红线逐渐自洪荒内景图上蔓延开来，以地肺山为中心，朝着南方大陆一座座灵山福地流转开来！

    一条条紫金色光线游动而过，最终其中一条紫金色光线变成了淡红色，这是依照着地肺山中地势走向，推演出来的最可能的一种结果。

    上方，隐隐浮现出一枚先天神光浩瀚无比的道果。

    又名烘炉道宫！

    如同天地大烘炉！

    “十有八九，帝俊这是想要彻底定鼎纯阳至尊之名，虽然无法推演其具体计划，此事一旦功成，纯阳至尊之位再无法撼动，东极纯阳天帝，以及南极天帝，另外数位以纯阳大道法则为根基神族强者，将彻底出局！”

    林渊目光冷淡，这般谋划当真是了无痕迹，若非手中执掌着洪荒内景图，任谁一时半会都摸不清帝俊的意图。

    “虽然帝俊占据纯阳道首的位置与我有利，东极纯阳天帝将彻底出局，无缘天帝大位，但让帝俊得利，未必是一件好事！”

    林渊可没忘了之前曾对他出手的龙尊。

    那头先天大日毒龙身怀大日法相，与太阳宫不清不楚，林渊可没有准备放下。

    “还有地肺山作为天地大烘炉的中央，玄妙无比，若真是让帝俊定鼎窃取为之，赤帝之位也将唾手可得，岂能坐视滋敌！”

    赤帝之位是神族五帝之一，位列与众帝君之上。

    位格之强横仅次于天帝。

    五帝也拥有角逐第六代天帝大位的资格！

    “神族自第五代天帝以来，为何五帝逐渐不显，不仅仅是众多神族强者暗中阻挠，天帝也不允许屁股底下，有个经常觊觎自家宝座的候选者存在！”

    林渊望了一眼地肺山深处，那头破壳而出的三足金乌。

    要将地肺山炼制成为烘炉道宫，恐怕至少需要凝练九座天地火府拱卫，也就是说帝俊恐怕还要孕育出八头三足金乌化身，才能彻底引动地肺山中的力量。

    想了想，林渊一点仙光波动命运长河，命运长河显化为无数涛涛景象，其中诸般变化从中滋生。

    这一次林渊并非是蒙蔽天机，而是要将一点天机显化出来。

    锁定其中一点三足金乌虚影，林渊大袖一挥。

    轰隆！

    如万顷洪河咆哮，原本命运迷雾笼罩的一点光辉霎时暴露开来，如同九天骄阳，大日金乌振翅，烈焰焚尽虚空。

    “尔敢！”

    此时在洪荒大陆深处，一座灵山福地深处，一头大日金乌捏着一块星光闪烁的先天石板，正卷缩着，努力疏通其中天地火府，霎时睁开金眸，眼中怒气浓郁无比。

    手中洛书霎时施展开来，无数星光迷蒙，落入命运长河上，将那一缕异力排斥开来。

    “是河图的力量，烛龙皇这条老泥鳅可恶至极！”

    感受到那一股与洛书同源的力量，帝俊金色瞳孔中几乎喷出火来。

    河图本就是他手中至宝，不周山上为烛龙皇所夺，这个时候居然被对方用来算计自身。

    虽然命运长河只是片刻动荡，帝俊已经可以肯定，自身计划必会被那些警觉的大神通者窥出一丝端倪，调查清楚用不了多久！

    “不计任何代价，加快速度……”

    金色火焰缭绕，帝俊竭力整合周围先天火府，一股股力量壮大太阳真火本源，只是心中发狠，找机会必定要找回场子。

    不得不说，林渊无意之间的举动，将烛龙皇给坑了一次。

    ……

    地肺山深处，随手推了帝俊一把，林渊顿时不再出手。

    帝俊凝聚烘炉道宫对于洪荒而言，同样是有着巨大裨益的，林渊并非毫无底线之人。

    最为关键的是，一次出手已经足够让帝俊焦头烂额。

    动作太大，反而适得其反。

    此时，那火苗中的先天生灵骤闻大道之音停滞，顿时嘟着嘴巴，有些怏怏不乐的望着林渊。

    林渊眸光垂落，神色有些莞尔，之前引起他周身开天火灵异动的就是这个小东西。

    这个小东西来历不小。

    若是有神祗能够感知到这火灵身上的涌动的灵火力量，必然大骇。

    内里涌动着地肺山中无数的灵火力量，无数灵火汇聚成了一尊先天生灵，他并非先天神魔，但这恐怕是天地间最为奇特的一尊先天生灵了。

    它拥有的本质，一部分先天神祗都望尘不及。

    而最为神异的是，它与地肺山中本源高度契合，遨游在其中，火海如同它的老巢。

    同样是本源纯阳浩荡，正大光明。

    旋即林渊开口道。

    “小家伙，你与本座有些缘分，索性本座今日收你亲传弟子！”

    “赐你名曰烘炉，为吾门下第二位亲传弟子！”

    “多谢师尊！”

    那小小的火婴顿时眉开眼笑，站了起来，毕恭毕敬行了拜师大礼，跪地作揖。