    陈六合对慕容青峰说道：“原因很简单，做人最重要的一点就是见好就收，他这一点分寸一定会把控好！他不敢把我逼上绝路死境！因为他知道，真把我逼到那个份上，会是多么可怕的一件事情！”

    陈六合道：“他一旦那样做了，就是在帮诸葛家和李观棋吸引仇恨！你觉得他会那么傻吗？他现在巴不得我在炎京抽不开身，跟诸葛铭神和李观棋斗个昏天暗地，他好在南边巩固自己的势力与地位！”

    听了陈六合的话，慕容青峰整个人都愣住了，眉宇紧锁，陷入了一阵绞尽脑汁的沉思当中！

    渐渐的，他脑中的思绪平顺开朗了起来，用一种惊诧的目光看着陈六合，难以置信！

    “这些，是不是你早就想到的？所以，你心里早就已经做好了最坏的打算！”慕容青峰问道。

    陈六合不置可否的点了点头：“若是没有这点底气和保障，我凭什么到现在还镇定自若？”

    慕容青峰倒抽了一口凉气，道：“也就是说，黄百万所给我们带来的威胁，其实并没有那么巨大，至少，他的触角，不可能在短时间内伸到炎京来？”

    “这是必然的一件事情！一个聪明人最大的优点就是，在任何情况下，他都该清楚自己能做什么，不能做什么，而黄百万这点特质，又是极为明显和突出！”陈六合胸有成竹的说道。

    “长三角的失利，必然会给我们带来阵痛，并且是极大的阵痛！但仅是如此的话，我们完全能够扛得住，只要把事情处理妥当，虽免不了伤筋动骨，可应该不会致命！”

    陈六合道：“只要咱们把命保住了，还有喘息的余力，就完全有翻身的机会！”

    “黄百万要的只是长三角嘛，我给他便是了，现在也懒得去搭理他！只要咱们掌控好北边这盘棋，那么，就不会沦落到满盘皆输的局面！”

    陈六合接着说道：“青峰，你想想，如果短时间内，王金彪能把龙殿控制在手里，我们此刻遇到的危机，还算什么危机呢？充其量只是车换炮而已，这个结局，咱们完全能够接受啊。”

    “况且，你以为黄百万吃下了长三角，长三角就真的属于他的了？”

    陈六合嗤笑了起来，道：“等我把北边的事情都处理干净了，等我腾出手来了，我会好好收拾他的，我跟他之间，终究是会有一战的！”

    慕容青峰道：“这一点，黄百万心里也清楚，他知道你肯定不会放过他，难道他就不能因为这点，一鼓作气的联合诸葛家送你去死？只有死人，才是最不具备威胁的！”

    不得不说，慕容青峰的思维真的非常缜密和谨慎，一丁点的漏洞都不愿意放过。

    闻言，陈六合脸上的笑容没有丝毫的收敛，眼中闪过了一抹轻蔑，道：“还是那句话，他不敢！他宁愿等着我腾出手来跟他算总账，现在也绝不会继续跟诸葛家合作来击溃我的！”

    “对于黄百万来说，这样做的风险只会更大！”陈六合胸有成竹的说道。

    顿了顿，他又道：“青峰，你知道，一个人在什么样的时候，会疯狂，会破釜沉舟吗？”

    “在已经没有了希望，在面对绝境的时候！”慕容青峰毫不犹豫的说道。

    “那就对了！你别看黄百万现在这么牛气冲天，敢跟我舞刀弄枪！但我可以保证，我在他的心里，一定有很重的阴影，他对我的敬畏，是融入到骨子里的！他不敢把我彻底激怒，他不敢把我逼到拼死一搏的境地！”陈六合笃定的说道。

    慕容青峰怔怔的看着陈六合，看到陈六合眼中的那份坚定，他心中稍稍的松了口气，轻轻的点了点头。

    脑海中，在快速的整理着自己的思绪，半响后，他才开口：“这么来看的话，也就是说，长三角的巨变，其实影响力是非常局限的，充其量只是让我们失去了南边的控制权，暂时还没有直接动摇北边格局的威胁？”

    陈六合说道：“把整件事情剖析透彻了，就是这么一个情况！远远没有表面上看起来的那般可怕！所以，这就是我为什么还能如此笃定的主要原因！”

    “这盘棋，咱们还没输呢，都没下到最后，谁知道结果会是怎样？只要我们把北边的棋局下好，一切都还有力挽狂澜的机会！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“既然长三角已经沦陷，那我就抱着壮士断腕的决心，干脆不去想那边的烦心事，把全部精力都放在北边的博弈上！只要王金彪能执掌龙殿，一切都还有得玩，黄百万这个威胁，都会受到巨大的制衡！”

    “说的容易，要做起来却是难如登天啊，龙殿的局势虽然目前不错，但王金彪想要赢李观棋，并非那么简单……”慕容青峰愁容满面的说道：“现在所有的希望，都押注在王金彪的身上了，风险太大啊。”

    “所以啊，我们必须抱着孤注一掷的决心。”陈六合凝声说道。

    “万一呢？”慕容青峰忧心忡忡的问道：“万一王金彪输了，万一黄百万再次不按常理出牌，坚持插足北方呢？出现一个万一，都足以让咱们焦头烂额乃至万劫不复啊。”

    “不会有万一的！”陈六合自信满满的说道。

    “好吧，现在也只能这样想了！六子，这一局，我们真的不能输，我们也输不起了……”

    慕容青峰道：“若是再败，我们就会输掉一切，乃至性命，如果再给他们一次三年前的那种机会，他们，就算付出再大的代价，也绝不会让你有苟活的可能性！”

    “我早就说过，悲剧不可能再次在我身上重演！谁都不能击垮我！”陈六合斩钉截铁的说道。

    慕容青峰点了点头，没有继续说什么了，他心里的那份危机感，也却是稍稍缓解了一些！

    陈六合的态度，给予了他很大的信心，他相信陈六合的能力！

