    此刻唯一能够做的，就是自己收剑，这样的话，才不至于一剑刺进同族的身体。

    不过，虽说他的本命神剑，没有刺入对方的身体，但是对方施展的神魂之火，却是收不回来了。

    就在这个时候，被自己同族之人的神魂之火，直接击中了。

    也就是在这一瞬间，他知道这一次，自己算是栽了，不，应该是他们两个都栽了。

    因为就在他被神魂之火命中的那一刻，也看到了对方的已经朝着下方落去。

    自己虽然没有刺中他，也及时的收手了，但却有别人的攻击，让他没有招架的住。

    也正是因为如此，也才导致了，他没有控制住神魂之火，让神魂之火，击中了自己。

    在这一瞬间，他们两个几乎算是同一时间，朝着下方落去。

    至于对方想的是什么，都不知晓，或许，不知晓也是一件好事，毕竟这不是什么值得炫耀的事情。

    没有被对手给斩杀或者是击败，反而被自己人给击中了，并且没有了翻身的余地，这种事情，太丢人了。

    对于长生一族的这两名不知道谁家的少主，林清尘和钟无恨，可没有功夫管他们想的是什么。

    就在长生一族的两名少主，刚朝着地面落下去的时候。

    在这一刻，林清尘和钟无恨，同时做出了一个选择。

    那就是，各自朝着自己的对手飞过去，这个时候，可是最好的时机。

    几乎就在瞬间，林清尘就到了对方的身边，随手镇压了对方的本命神剑。

    一个没有了主人控住的本命神剑，镇压起来，根本就不算什么。

    然后，用神魂之力，镇压对方的神魂，这也算是一种保护。

    就是为了防止他死了。

    在确认了自己的对手，并没有被一剑斩杀之后，林清尘这才算是松了一口。

    对于对方身上的一个透明窟窿，林清尘根本就不在意。

    有着上古生命神器的一部分在体内，只要神魂不灭，肉身是不会生命气息消失的。

    林清尘在这边，算是已经尘埃落定了，对手已经被彻底的KO了。

    另外一边，钟无恨却遇到了一些麻烦，因为对方的神魂之火，直接燃烧的是神魂。

    若是对方知道自己败了，一心求死的话，他钟无恨又能怎么办。

    对于长生一族的这种秘法，钟无恨又不了解，也不知道该怎么做。

    此刻，仅仅是控住住对方，不让其到处乱跑，但是对于现在这种情况，也是束手无策。

    总不能，自己施展神魂之力，亲自到对方的神海之中去探查吧。

    这种做法，真的不是一个好的行为。

    毕竟，对方是长生一族的强者，同样的秘法，想必都是会的。

    这要是神魂之力进去了，连带着意识也跟着进去了一部分。

    对方要是在这个时候，选择跟自己同归于尽，那真的是躲都躲不掉。

    就算是及时的断掉那部分意识和神魂，但也说不好会造成什么影响。

    搞不好，以后自己就变成了白痴，就算不是白痴，那也是废了。

    神魂被重创，还是可以恢复的，要是意识都被神魂之火焚烧了，那就严重了。

    重则意识溃散，导致神魂不稳，然后逸散，那也就是死了。

    轻一点的，那就是缺失一部分意识，以后变成脑残了。

    这种结果，比死了还难受，毕竟之前还是堂堂的渡神境越七境的强者，后一刻，完全成了一个废人。

    这种结果，任谁也接受不了。

    可若是，就这么不管不顾的，要是对方真的死了，自己应该怎么办。

    那岂不是，要功亏一篑了。

    可以说，现在钟无恨，面临着一个非常揪心的问题。

    也就是在这个时候，林清尘也到了钟无恨的身边，左右拎着一个人，右手持着一把剑。

    看到眼前的状况，也是眉头一皱。

    本以为，仅仅会重创对方，算是一举两得。

    没想到啊，长生一族的秘法，用神魂点燃的神魂之火，竟然如此霸道。

    看这个样子，对方好像有些只撑不住的意思。

    真要是这样的话，那么之前做的一切，岂不是全部都付诸东流了。

    本以为没事了，没想到现在出现这种严重的情况。

    就在林清尘和钟无恨，还在为了此事担忧的时候，长生一族的强者，却杀了过来。

    他们看到了自家的少主，就这么被林清尘他们擒下了，第一时间就过来了。

    之前的时候，已经有一位少主，被对方给拿下了。

    现在这个时候，若是这两位少主，再一次被对方拿下，那可就真的太打脸了。

    不但如此，还让长生一族的上古神器，落到了对方的手中。

    所以在这个时候，他们无论如何，都不能看着这种情况发生。

    “无痕，这里就交给我了。”

    林清尘在这个时候，自然是发现了，长生一族的强者，在朝着这边杀来。

    此时此刻，必须要有人去阻拦。

    钟无恨，明显对于眼前的状况，没有什么好的处理方法。

    那么，也就只能自己来了。

    现在这个时候，只有让钟无恨去解决那些小喽啰了。

    钟无恨，自然是知道，自己在这里也是没有任何的办法，所以现在，点了点头，直接离开了这边。

    而林清尘，这是接管了这个头疼的麻烦。

    “这都算是什么事情啊，就跟闯关一样，刚闯了一关，又来一关。”

    “你们来了三个什么所谓的少主，我们拿下两个就行了，这个注定残废的，就还给你们吧。”

    “若是你们可以治好他的话，以后欢迎来找茬。”

    林清尘说话的时候，直接做出一个谁也想不到的决定。

    直接控制着这名长生一族的少主，朝着外面就扔了过去。

    目前，这就算是最好的办法了，这种情况下，最为稳妥的办法。

    林清尘知道，现在要是把人给控制在手中，只能是最后什么也得不到。

    毕竟，对方若是觉得，自己就算是恢复了，也会被擒拿，又怎么会甘心就这么算了呢。

    若是选择了自我了结，林清尘自问，自己是阻止不了的。

