    “我们不厉害，我们是废物，我们是废物。”

    七位学生真的被吓怕了，不断的磕头。

    “既然你们承认自己是废物，又喜欢辱骂别人废物，那我就废了你们，让你们变成真正的废物，毕竟在我眼里，你们才是真正的废物。”风啸天凶狠道，手掌凝聚出强大的力量。

    “不要！风啸天，你不能废了我们！我们是神月国天才学生，是帝国的未来。”七位学生惊恐至极的叫喊。

    “天才学生？”风啸天不屑一笑，毫不客气打击道：“你们是不是对天才有什么误解？就你们这垃圾天赋也叫天才？你们不觉得羞耻吗？”

    “帝国的未来？帝国交给你们，早晚亡国，帝国可不能交给你们这些垃圾，我现在就废了你们，免得亡国！”

    “砰砰砰！”

    “噗噗噗！”

    话音落下，风啸天毫不犹豫出手，瞬间将七位学生打飞出去，一个个口吐鲜血。

    七位学生的真元在飞快流失，他们的丹田全部被毁了。

    “完了，我的真元消失了，丹田被毁了，我要变成废人了。”

    “我的丹田也被毁了！我的丹田也被毁了！”

    “风啸天，你怎么能废我们的丹田？”

    七位学生惊恐哭喊，无比绝望，谁也无法接受变成废人的事实。

    “废你们丹田还用经过你们同意吗？”风啸天冷笑道：“这种倚强凌弱的感觉还真是舒服，你们觉得如何？”

    七位学生又恐惧又愤怒，恨不得将风啸天抽筋扒皮，可惜他们没那个本事。

    学府众学生都惊恐的瞪大眼睛，无不被吓得肝胆俱裂，感觉风啸天就是个魔鬼。

    他们没想到，风啸天真把七个皇室贵族的后辈废了。

    楚馨岚和杨海棠他们看得目瞪口呆，心惊肉跳。

    这也太狠了吧？

    吕震天和长老以及导师们都惊出了一身冷汗来，他们也都没想到，风啸天会废学生的丹田。

    “大将军，风宗师他......”吕震天恐慌的看向白灭大将军。

    “放心吧，风宗师自有分寸，不会随便下狠手的。”白灭大将军笑道，他对风啸天百分百信任。

    听到白灭大将军的回答，吕震天他们才放心下来，可依旧非常担忧。

    毕竟毁的是丹田，要是恢复不了，七位天才学生就废了。

    一旁的楚馨岚和杨海棠他们就更震惊了，心中掀起了滔天巨浪。

    丹田都废了，这叫有分寸？这叫不会下狠手？

    难不成风啸天还能恢复他们的丹田？

    “姐，我就是想让姐夫给他们一点小教训而已，可姐夫把他们的丹田废了，这可怎么办？”楚馨岚心急如焚问道。

    “不必担心，你姐夫只是吓唬他们而已。”楚馨月笑道。

    叶山惊恐道：“嫂子，吓唬他们也不用废丹田吧？丹田毁了，他们一辈子都是废人了啊。”

    楚馨月轻笑道：“你们尽管放心好了，夫君还不至于跟他们较真。”

    风啸天一挥手，满天的能量剑消失，微微冷笑道：“变成废人的滋味如何？是不是很痛苦？想报仇的话，尽管回去叫你们爹娘，爷爷什么的，我在这里等着。”

    风啸天实力这么恐怖，叫人来还不是送死？

    七位学生屁不敢放，对风啸天充满了恐惧。

    “这么垃圾的修炼天赋，你们还有脸沾沾自喜，自以为是，玄天境，天极境很了不起吗？”

    风啸天凶狠道：“你们都给我听好了，傲慢狂妄，目中无人就是这样的下场，这次是废丹田，下次就是杀人，两者你们只能选一个。”

    凶狠的眼神扫向学府众学生，吓得学生们身心僵冷，灵魂颤栗。

    话落，风啸天隔空一抓，收回火炎剑，潇洒转身。

    今天的震慑已经足够了，风啸天不想再浪费时间。

    “你们几个，抬他们回去疗伤，其他人回去修炼。”吕震天威严命令。

    学府的学生瞬间跑没了影子，生怕风啸天也废了他们的丹田。

    跑回宫殿之中，众学生才彻底放心下来，同时暗暗庆幸没有出手打伤楚馨岚他们。

    “风宗师，他们的丹田什么时候可以恢复？”吕震天连忙问道，心中还有些慌神。

    “一个月后，派人去天澜府找我拿丹药，丹药可以恢复他们的丹田。”风啸天淡笑道：“不给他们点深刻的教训，他们是不会改变的。”

    “好。”吕震天彻底放心了。

    “原来姐夫可以恢复他们的丹田，这我就放心了。”楚馨岚拍了拍胸口道，总算松了口气。

    “天哥还能炼制这种恢复丹田的强大丹药？”叶山他们目瞪口呆，再次被震惊了。

    他们现在才知道，风啸天还是一位强大的炼丹师。

    “大将军，以你的威压，震慑学府的学生不是很容易吗？不需要夫君出手吧？”楚馨月疑惑问道。

    “风夫人有所不知，大臣的后辈或许可以震慑，但是皇室贵族的后辈，他们知道我们不会杀了他们，根本不听，只有死亡的威胁，才会让他们感到害怕，风宗师是最好的人选。”

    白灭大将军笑着解释道：“风宗师废了他们的丹田，让他们变成废人，这也足以震慑他们，希望这次的教训，能让他们有所改变。”

    “馨岚，你们留下来好好修炼武技，我和你姐先回去了。”风啸天淡淡道。

    “好！”楚馨岚兴奋笑道：“想不到姐夫的实力这么强大，之前我还不相信呢，现在相信了。”

    “不要给学府惹麻烦。”楚馨月叮嘱道：“不然我跟你姐夫就不管你了。”

    “姐，你就放一百个心吧，喏，帝王令。”楚馨岚笑道，随后将帝王令交还楚馨月。

    “府主，诸位长老，他们就麻烦你们了，顺便给他们提供修炼资源。”风啸天笑道。

    “风宗师请放心。”吕震天恭敬抱拳道：“学府一定给他们提供最好的修炼资源和武技。”

    “多谢风宗师。”杨海棠连忙谢道，心中很是感动。

    “多谢天哥。”叶山和皇甫云几人纷纷道谢。

    “不必客气。”风啸天淡淡一笑，随后牵着楚馨月的玉手离开。

