    

    她的意识仿佛一分为三，两份在感悟不同的道，另一份在躲避天霸的追杀。

    这次她仅仅花了五分钟，就将其中一颗主星彻底感悟，而后又过了一分钟，另一颗主星再次感悟。

    当感悟结束的刹那，她就将星辰虚影塞入窍**，两枚星辰虚影一起融合的痛苦几乎要超过之前融入的总和。

    宁瑶额头生理性地开始渗出汗水，但她的眼神依旧冷静而理智。

    为今之计，只有拖！

    拖到她将星辰虚影融完，就有可以打破僵局的实力。

    以她的推测来看，那些强族很有可能还会再鼓动弱族来对付自己，到时候，这些弱族就是自己最好的掉落来源。

    宁瑶只是怕……这次的星野峡谷，会因为自己死太多的人族。

    随着时间的流逝，宁瑶感悟主星的速度越来越快。

    同时，她也发现，不是所有主星都能感悟主星道痕，当初她在感悟第一个主星就能感悟道痕，就是属于运气极好的一类。

    当宁瑶完全融合完所有主星后，她的实力已经变为原本实力的9.1倍。

    这种实力能否打死金丹六品的实力……宁瑶也不是很确定。

    她已经听到不远处的破空声传来了。

    思即至此，宁瑶瞬间扭身，一剑劈向天霸。

    天霸自信地用手接向那剑芒，然而那剑芒几乎将他整只手都贯穿。

    宁瑶一见有戏，一转剑柄，剑刃微旋，而后直接飞跃至他的头顶，以劈山碎石的磅礴气势倾轧而下。

    那股气势太过惊人，天霸疯狂动用道痕的力量，怒吼一声，伸手就想要擒住那剑刃。

    宁瑶见他这副自信的样子，眼神一冷，斩下一剑的同时，左手一点幽暗深邃的黑芒飚射而出。

    黑芒漆黑到吞没一切的光线，直接在天霸胸口溶出一个巨大的豁口。

    不断流逝的生机和愈发强烈的疼痛让天霸不禁怒吼出声，他的人身渐渐溃散，取而代之的是一四五人高的青牛。

    他低下头颅，用牛角对准宁瑶，牛尾一扫，而后就迈开牛蹄朝宁瑶奔踏而来。

    宁瑶两指并拢，在剑身涂抹上一层红莲业火，眉心一朵红莲愈发妖艳。

    她的衣袍早已被血迹渗透成血衣，衣袍上的豁口缓缓缩小，她的发尾已经被染成血红，如同在向下流淌着血液。

    当天霸踏来的一刹那，宁瑶就觉得有些不对了。

    禁灵？

    这也就意味着她对上天霸只能凭借着肉身技巧和剑法。

    她深吸一口气，瞄准时机，在牛身蛮横地冲撞上来那一刹，纵跃而起，直接跨坐在牛背上，接着一剑刺入他的脖颈处。

    天霸被她的这种动作所激怒，背后牛尾瞬间延伸，接着如同藤条一般鞭笞在宁瑶身上。

    宁瑶恍若不觉般，她剑光如同雷霆落世一般，快速劈砍在天霸身上。

    两人的鲜血不断渗出，将牛背都染成血红色。

    一声沉重的牛吟声响起。

    天霸因为红莲业火而模糊的意志逐渐聚拢起来。

    他不能死！

    他还要回去！

    阿母……阿耶……

    你们，要等我归来……

    我还要寻回王者传承，我还要让天青牛族跻身强族之流，我还有很多，很多想做的事情啊……

    他突然怒吼一声，牛尾重重抽在宁瑶身上，宁瑶直接被这一鞭打得后背血肉都消融，背后直接露出一片森然白骨，唯有胸腔内跳动的心脏还在告诉她：

    她还活着。

    她的目光依旧坚定而冷静。

    他天霸想要活下去，难道她就不想活下去吗？

