    听到这么多有关豪门的事，张诚不但长了很多见识，同时心中也生出了一个对付安家的可行想法！

    他还记得当初做套圈任务的时候，打脸了一个宠物店老板，得到了系统奖励的宠物附身机会。

    当时他还觉得这奖励挺没用的，很鸡肋，好好的人不做，当什么宠物？

    但现在他猛然灵光一现，发现完全可以利用这个奖励，伪装成宠物去探听安家的一些丑闻甚至是商业机密！

    甚至还可以借助宠物的身份，在一些极度隐秘的地方安装微型摄像头，时刻监控着安家的行动。

    正所谓知己知彼百战不殆，张诚无比相信，只要自己掌握了这个信息差，完全有可能以弱胜强！

    凭此对付整个安家肯定还差了些，但若是只对付一个安氏风投基金会，应该是不成问题的。

    所以现在只要确认了自己的敌人只有安氏风投基金会，张诚马上就可以开始研究对付他们的具体计划了。

    又和夏嫣凝简单交流几句后，确定她跟安家没什么亲密的关系，张诚才终于问出了自己心中的问题：

    “夏总监，你说如果咱们猫熊直播跟安氏风投基金对上的话，安家的其他人会袖手旁观吗？”

    夏嫣凝脑子一震，甚至都不敢相信自己听到的话。

    跟安氏风投基金会对上？

    张董没开玩笑吧？

    拿猫熊直接去跟安氏风投基金会硬碰硬？

    夏嫣凝简直都无法想象这个场面。

    要知道，两者光是市值就差了十倍以上！

    若是再算上什么人脉资源，后备储蓄资金等等，这个差距还会进一步扩大。

    甚至可以说句毫不夸张的话，就算把整个猫熊直播都赔进去，也崩不了安氏风投基金一颗牙！

    “张董，你什么意思，我没太听懂……”夏嫣凝语气有些微颤。

    张诚无视了夏嫣凝那错愕的目光，加重声音，再次重复了一遍自己的话：“我想知道，我们公司和安氏风投基金会对上的话，安家其他人会插手吗！？”

    夏嫣凝干咽了口唾沫，无比怀疑张诚是不是疯了。

    秉持良好职业操守的夏嫣凝，还是劝说了一句：

    “张董，我真的不建议您这么做！您要知道，以我们公司的实力，若是跟安氏风投基金会直接对上的话，完全无异于以卵击石，甚至可以说是自取死命……”

    张诚没让夏嫣凝说完，敲了敲桌子打断了她的话。

    “夏总监！你说这些，我都知道。我现在想你回答我之前的那个问题！安家的其他人到底是帮，还是不帮？”

    夏嫣凝的那些担忧，张诚又何尝不知。

    若是没有系统的话，十个猫熊直播加起来也不是安氏风投基金会的对手！

    不过他也没办法给夏嫣凝解释系统的事，毕竟这是自己最大的秘密，谁都不可能告诉。

    所以张诚只好借助老板的身份，把这些问题都强压过去，不再探讨。

    夏嫣凝看了一眼张诚那深邃不含一丝光泽的黑眸，蹙眉许久后，才许许开口：“我想……安家的其他人，应该是不会插手的吧。”

    “哦？为什么你会这样想？他们好歹也是一家人啊，都是姓安的，真出了事不会出手？”张诚对此有些不赞同。

    “那也要真出了事啊！毕竟在其他人眼里，我们和安氏风投基金会可是差了不止一星半点，不会有人认为我们能对安氏风投基金会造成什么威胁的。”

    夏嫣凝苦笑着说出了一个事实，同时这也是她的想法。

    她还是想尽可能的让张诚冷静下来，认清现实。

    不管有多大的仇恨，也不该去以卵击石啊！

    这根本就不叫报仇，而是自取灭亡！

    “那你的意思是，若是我真威胁到了安氏风投基金会，安家其他人还是会插手的?”

    张诚故意忽略了夏嫣凝的话中话，问出了自己最关心的问题。

    “没错，哪怕他们之前闹得再不愉快，窝里斗得再凶再狠，当真正遇到外敌时，绝对会携手联合对敌！这一点不管哪个豪门都是这样。”

    夏嫣凝想起以前听到的一些传闻，如实的说到，同时也希望张诚听到这些话后，能死了跟安氏风投基金会对抗的心。

    一个安氏风投基金会就已经足够棘手了，再加上一个安家，完全可以让一个人绝望！

    “那就有点棘手了啊！”

    张诚摸了摸下巴，脸色也有些难看起来。

    他可没有自大到以为仅凭自己收集到的一些丑闻，就能搞垮整个安家。

    甚至别说是搞垮，就是给他们造成一些损失，恐怕都很困难。

    毕竟整个安家真的是太过庞大了，几乎在魔都的各个行业都有渗入，势力更是盘根错节，让人眼花缭乱，不知从何下手！

    “安家干涉的话，我怎样才能对付安小璐啊！？”

    张诚实在想不出什么好的办法。

    但他想不出来，不代表别人也想不出。

    就比如说他面前的这一位，夏嫣凝，妥妥的金融学学霸，叱咤商场的女强人！

    抱着试一试的想法，张诚看向夏嫣凝问道：“夏总监，你能不能帮我想想，怎样才能在安家的干涉下，和安氏风投基金会对抗。”

    “这……抱歉张董，这问题实在是太……”

    夏嫣凝露出非常为难的神情，支支吾吾的语气直接显露了她那拒绝的意思。

    她之所以这样，倒不是因为她想不出什么办法，而是她不愿牵扯其中。

    毕竟在她眼里，张诚跟安家的矛盾，明显属于豪门间的纷争，这对身为普通人的夏嫣凝来说，绝对是禁止领域！

    要知道，普通人卷入豪门的争斗中，虽然也有一些人获得巨额的利益，一飞冲天。

    但更多的人，最后都是以悲剧收场，甚至为此丢了性命的，都大有人在！

    比如有些豪门争斗失败，事后为了平息对方的怒火，都会选择推些替罪羊出来。

    而那些替罪羊的下场，自然是能有多惨就有多惨！

    关于这些，她可是不止一次听别人描述过了，一点也不想亲身经历一次。

