    沐安安掉水里去了。

    墨景辰也跳水里去了。

    慢了一步下车的姜丰，看到的就是这么一个场景。

    他家总裁身上的刀口还没有完全恢复呢，现在居然落了水？

    姜丰感觉自己脑袋一片嗡嗡的，正要向前飞奔，就看到眼前那几辆来历不明的车子。

    呵，人多势众，逼得沐安安落水？

    那就看看哪边人更多。

    姜丰在墨景辰身边做事这么多年，别的本事不知道学到多少，有一点倒是学了个十足十。

    不就是认为自己人多么？

    那些之前还洋洋得意着他们把沐安安逼到水里的人，如今回过神来看看，发现他们已经被一大群人包围了。

    跑？

    当然是跑不了了。

    只能像条条死狗一样被人从车上拖下去，一个个反绑着跪在地上。

    至于那些钢管？

    啧，除了能用来吓唬沐安安以外，什么用都没有。

    “你们最好祈祷沐小姐和三爷没事，不然的话……”

    不然怎么样，谁也不知道。

    所有人的身体都抖了抖。

    他们原本只是奉命对付沐安安，谁知道会惹来墨景辰那尊杀神？

    更让他们想不到的是，墨景辰为了沐安安，居然亲自跳下水去了？

    这个沐安安，到底有什么好？

    话说沐安安那一边，在被那些人步步紧逼的时候，她就已经把五号码头身后的这条大河的情况回想了一遍。

    这条河通大海，能通航，所以水很深，最深处有十米，而最浅处，就是靠近码头石壁那边，浅归浅，也有四五米。

    而沐安安就是贴着码头掉下去的。

    她早就想好了，身后那些人大概是只打算着把她逼入河里淹死，但是也不保证他们不会也一起下水来对付她。

    如果说只是把她逼下水，沐安安觉得自己还可以搏一把，如果那些人也跟下来了……

    沐安安微微叹了一口气，那就只能是她自认倒霉。

    不过，沐安安深深地吸了一口气。

    就算是只有万分之一次机会，她也要拼一把。

    沐安安抱着拼命的心落了水，却在落水之前，听到了一声呼唤。

    这个声音，极为熟悉，熟悉到沐安安都忍不住在想，她真是命不久长了吧，居然听到了墨景辰的声音？

    沐安安没来得及多想，咚地一声，她的身体就落到了水中，四面八方的水，就把她整个人都吞没了。

    跳下来之前，沐安安就已经大概估算了一下落水的位置，并且小心地按着那个位置跳了下去。

    只是，沐安安没有想到，她跳下来后，因为河面上风大，她整个人被风刮了一下，脑袋就重重地往那石壁上面一磕。

    沐安安只感觉到自己的后脑勺上传来一阵钻心的疼痛，然后整个人就已经沉到了水里。

    后脑勺被撞到，使得沐安安感觉到自己整个身体不能像以前那样灵活，眼睛不断地被河水冲击着，眼角已经是血红一片。

    沐安安动了一下，口腔里面就涌进来一大口水。

    她的心一沉，刚要往前游，就发现自己的裤脚被石壁上的那些长长的细铁钩给钩住了，怎么挣也挣不开。

    原本，这些细钩是那些前来码头卸货的船只固定锚绳用的，要是沐安安脑袋没被那么撞一下，她能够弯下腰去把那裤腿从钩子上解救出来。

    但是现在，她整个人都感觉到昏昏沉沉的，两只手都使不上力气。

    眼看着身体越来越沉，手脚也越来越不听使唤，沐安安开始挣扎，只是越挣扎那个裤腿儿就被缠得越紧。

    眼前的一切开始变得模糊，耳边除了那湍急的水流和如擂鼓的心跳外，沐安安什么也听不到了。

    墨景辰落水后，四处寻找沐安安的身影，最后，看到的就是沐安安一动不动沉在水里的身体。

    “安安！”

    墨景辰手脚并用，腹部传来阵阵钝痛他也顾不上，眼里满满只有沐安安沉在水里的弱小身体。

    是他晚来了一步，要是沐安安她，她要是有个三长两短，墨景辰绝不会原谅自己！

    看着沐安安一动不动，墨景辰四下一看才发现她的裤腿处被铁钩给钩住了。

    他想也不想地游上前去，一把扯烂了沐安安的裤腿，然后抱着沐安安极为快速地往水面上游去。

    等到了水面上，姜丰已经派人在河道里面放了好几艘船，还派了不少人穿了潜水衣下水，看到墨景辰抱着沐安安露出水面，几个人七手八脚地把他们两个拉到了船上。

    回到船上后，沐安安双目紧闭，没有半点反应，墨景辰对着她急救，好一会儿，才看到沐安安眉头一动，嘴巴一张，吐出一口浑浊的河水来。

    “安安！”

    墨景辰顾不上自己浑身上下都湿淋淋的，一把抱住了沐安安，一手托着她的脑袋，一手扶着她的腰，声音哽咽：“安安，你总算缓过来了，不然的话，你叫我怎么办？”

    墨景辰扶着沐安安的后脑勺，摸到了一片湿意。

    原本以为这只是水，一抬手，却看到了一片腥红。

    “快，快送安安去医院。”

    墨景辰撑着把话说完，自己却是眼前一黑，也昏了过去。

    ……

    等到沐安安再次醒过来的时候，发现自己已经躺在了医院，脑袋上阵阵疼痛，使得沐安安不由得再次皱了皱眉。

    她想要抬手去触碰一下自己的脑袋，却发现自己的手被人握得死死的。

    她一动，边上病床上躺着的那个人也醒来了。

    “安安。”墨景辰声音嘶哑。

    “墨景辰，你怎么那么傻？”

    她跳河是为了逃命，他又为什么跟下来？

    不知道自己身上的伤还没有好吗？

    “我要是不跳下来，就要失去你了。”

    比起失去沐安安，身上这点伤痛，又算得了什么？

    “也幸好是我跳下去了，不然你就真死了！”

    看到沐安安的脸色还算不差，墨景辰慢慢坐了起来。

    “明明知道那个邮件有问题，也不知道提前跟我说一声？我就那么不值得你信任？”

    自己把人当宝贝，谁知道人家把他当空气？

    想想就生气。

    沐安安知道自己这一次大胆的举动，把墨景辰给气狠了，她连忙扭动了一下身体，想要坐起来，却被墨景辰狠狠地瞪了一眼。

    “后脑勺上面那么大一个坑，不好好躺着，乱动什么？”

    沐安安动了一下，最后，还是乖乖地躺好了。

    啧，墨三爷发起火来好吓人哦。

    怕怕。

    看到沐安安躺好，墨景辰的脸色才变好了一点。

    “那些人都被扣住了，你想要问什么，等伤好了再问。”

