    六七七  关mén（四

    “总统先生，俄国。”

    乔森推开mén还未说完，就停住了嘴巴，因为他见到威尔逊和国务卿正依着窗户jiāo谈，手指一个劲捏着眉心。

    作为国务秘书，他是最熟悉威尔逊总统的几个人之一，细心的他发现，不知道从何时起，这个动作似乎成为了总统的习惯，而且也知道当他做出这个动作时，就肯定又遇到了让他头疼的事情，所以才会用这种方式来缓解已经紧绷到极致的神经。

    除了俄国准备继续谈判退出战争外，此时还有什么不好的消息呢？乔森心悬起来的同时，威尔逊已经扭过了头，问道：“俄国怎么样了？是不是准备答应他们的要求了？”

    “不，没有。”

    乔森摇摇头：“只是回到了谈判，但他们之间的要求差距太大了，而且俄国民众也肯定不会答应这种协议，所以我想它不可能成功。”

    国务卿兰辛也同意道：“对俄国来说，如果签署这份协议，将失去570万平方公里土地，数千万人口，失去全国煤炭开采量的90%，铁矿石的75%，54%的工业以及42%的铁路，而且还要付出数十亿卢布的赔款，他们绝不会答应！”

    “是吗？”

    威尔逊满脸倦容的推开窗户，盛夏的华盛顿街头已经很少看到结伴出游的路人，欢声笑语从城市上空逐渐消失，即使在这种连示威者都不愿意多待的烈日中，美国各地工厂依然不敢倦怠，随着新华战机和军舰开始肆无忌惮的出没西海岸，紧张和焦虑开始困扰每个人。

    不知不觉中美国已经深陷战争2年，此时回过头来看，他才发现自己做了件傻事，被英国绑架，被李默mí惑，被国内托拉斯们拉进了漩涡，要是早点知道李默掌握了技术优势，要是不被世界第一经济大国的虚假繁荣mí住双眼，能够早点看到美国深层次的虚弱，也不至于现在骑虎难下。

    这个世界上没有后悔yào吃，所以任何人都不能改变已经发生的事情，曾希望与依靠雄厚的经济实力快速占领西南太平洋，将战火烧到新华国境内现在看来只是狂想，要不是新华主力陆军被拖在了俄国和澳大利亚，或许西海岸已经沦陷了。

    但此时已经无法chōu身，必须咬着牙坚持下去，作为政治家他比很多人更清醒，输掉就意味着美国将可能成为第二个俄国！

    “总统先生。”国务卿的声音又从耳旁响起：“英国已经在加速调集的军队前往俄国，昨天他们派出的第二批5千陆战队已经控制了阿尔汉格尔斯克港，艾伦比将军率领的军队也已经深入里海，正在向高加索顿河流域进发，劳合乔治首相已经向我们保证，如果列宁真做出不利于我们的举动，英国绝不会坐视不理。”

    威尔逊摇了摇头，虽然乔森和兰辛看不认为俄国会签署如此丧权辱国的合约，但他们都忘记了一个事情：“兰辛，你没有明白，当“一切权力归于苏维埃”后，列宁他们就可以轻易地屏蔽所有不同声音，为了他们自身的利益，他会同意的。”

    “不，是肯定会同意的！”威尔逊狠狠摆了下手臂，深吸口气：“所以，我们要做好没有俄国的准备了！”

    “俄国很重要，但对我们来说并非最重要。”见到兰辛还准备说话，威尔逊阻止了他，回到了乔森进来前的话题：“努美阿怎么样了？”

    “努美阿？！”

    乔森差点跳了起来，经过兰辛的大致解释后，他终于知道为何总统刚才为何愁眉不展了，原来从昨天下午开始，新华海军突然从维拉港出发进攻新喀里多尼亚岛和努美阿港，试图彻底将澳大利亚封闭起来。

    “还没有进一步消息，但驻军来电报说，敌人的火力非常凶猛，大约投入了至少4艘主力舰对岸炮击，还有3艘轻型母舰架飞机。”

    “去告诉威廉班森，我需要知道努美阿每时每刻的消息。”威尔逊说完，忽然想起刚jiāo付主力舰，问道：“另外它们怎么样了？什么时候可以抵达圣迭戈？”

    兰辛自然知道威尔逊口中的它们是谁，立刻说道：“2艘宾夕法尼亚级战列舰、2艘北安普顿级重巡洋舰、5艘布鲁克林级轻巡洋舰，目前都已经在佛罗里达集合，最迟于月底前出发前往太平洋。”

    “另外。”兰辛停顿了一下后，说道：“总统先生，班森中将建议，撤回我们在印度的4艘主力舰，另外撤回驻扎在澳大利亚的舰队。”

    “全部撤回？为什么！”威尔逊抓向笔的手猛然凝滞了，撤回几艘军舰不是问题，但英美关系呢？难道不考虑了吗？这恐怕已经不是军事问题了！

    “总统，昨天新华再次派遣飞机从海上轰炸了旧金山，而且新一批4万朝鲜和日本陆军也已经抵达了巴拿马，我们怀疑，他们可能要登陆了！”

    不容威尔逊从震惊中走出来，兰辛继续说道：“另外，亚当将军已经率领第五集团军抵达加拿大乔治王子城，与提前抵达的6万加拿大军队汇合，他来电报说，目前物资正在加紧运输中，将最晚于8月初进攻阿拉斯加，不过他希望得到海军的支援。”

    “可我们。”兰辛深吸了口气：“现在海军兵力不足，所以。”

    世界第一工业和经济大国，战前建造起了世界第二海军的美国，居然到了海军力量不足，需要chōu调为数不多，已经答应盟友外派的军舰的窘境中了，这种落差让威尔逊想想都要哭了，愁眉着：“我知道了，一会我会亲自发电报和劳合乔治首相协商，但你告诉班森，无论如何都要想办法向阿拉斯加湾派遣军舰支援陆军，我不希望成为第一位失去土地的美国总统！”

    “是的。”

    “投石机，大眼睛呼叫投石机。”

    “投石机收到。”

    四人座长程蜂鸟水上侦察机在努美阿港上空不断盘旋，后座上的?望手负责侦查，副驾驶兼导航员拿着话筒，不断根据提示向正在远处徘徊的战机提供轰炸坐标。

    “港口西南，距离1800米，发现两mén大口径岸炮。”

    “收到。”孟小冬回答完后，看了眼跟在左右的第二小队，跟上我，下蛋去了。”

    “下蛋？！”中魏号重型航母飞行控制塔台内，一口咖啡化作了漫天飞雨：“这个爱现的狗犊子，看我回来怎么收拾他！”

    孟小冬不知道被人盯上了，一拨纵杆后，载着250公斤炸弹的龙牙鱼雷/轰炸机如同一只féi胖的白鹅，猛然偏斜机翼，在引擎的嘶鸣声中开始迅速降低高度。

    过渡追求低空掠海xìng能的龙牙，在执行对地任务时只能进行水平轰炸，所以飞行员都喜欢尽量飞低一些，加强投弹准确xìng。

    远处努美阿港上空的烟柱袅袅，为飞行员提供了最好坐标，在侦察机的指引下，孟小冬很快找到了这个藏在雨林中的大口径岸炮基地。

    见到飞机接近，布置在四周的机枪开始shè击，因为缺乏速shè高炮，机枪成为了努美阿港的防空主力。

    密集的弹雨中，战鹰如同鬼魅般飞速掠过雨林上空，扣动扳机的刹那，机身忽然一轻，摆脱了束缚的龙牙迅速拉高钻入了蓝天。

    孟小冬急忙扭头看去，只见到炸弹在距离重炮一百多米外爆开，虽然带起的火团极为耀眼，但这种距离几乎没杀伤了。

    “他娘的！”孟小冬狠狠拍了下机身，恨不能立刻拥有据说可以大幅度提供轰炸jīng度的夜枭，直到有两枚炸弹在岸炮30米内炸开后，他胸口的怨气才稍稍平息，带着投弹完毕的小队开始回航。

    战鹰离开后片刻，吉林号战列舰的én305毫米重炮从2米外转了过来，短短5分钟后，这个岸炮击地就被彻底摧毁。

    当确认的电报发回旗舰后，参谋立刻在地图上用笔标注了出来。

    又一个火力点被摧毁并没让肖天志高兴，因为从发起进攻开始后，除了岸炮外，英美澳联军就几乎全部退入了岛屿深处的茂密雨林中，准备利用丛林为掩护继续抵抗，可以想象陆战队又要打一场苦战。

    谁都知道，进攻海岛只要掐断了航道，任何岛屿都不可能长期驻守，所以他不担心即将于明晨开始的登陆战，以第二特混舰队再加3艘地狱火级火力支援舰的能力，在已经摧毁超过7成主要火力点的情况下，有足够的把握把陆战队送上去。

    让他皱眉的是，克拉克斯顿此刻肯定知道了努美阿正在遭到进攻，可他偏偏什么都没有做，连一艘侦查巡洋舰都没派来，这就有些古怪了。

    帝国反击战后驻扎在澳大利亚的协约机动舰队几乎全被摧毁，但依靠着战前造舰狂cháo，还是很快得到了补充，虽然李秀岩干掉了2艘法国战列舰、1艘战巡、2艘重炮轻巡和4艘田纳西级装甲巡洋舰，但克拉克斯顿手中的力量其实并没有减弱多少。

    艘美国特拉华级战列舰，3艘英国柏勒洛丰级战列舰，1艘英国海王星级战列舰，全都是新式战列舰，还都经过了防空改装，是舰队中的核心。

    艘老伊利诺伊级和8艘威严级虽然都是老式战列舰，但加强了防空能力，掩护还是可以的，至于剩下的十几艘巡洋舰都有不错的作战能力，那么为何他还迟迟不出来呢？

    “难道真要放弃努美阿？”

    肖天志摇了摇头，努美阿太重要了，它不仅是澳大利亚的东大mén，更因为得天独厚的海湾优势，是西南太平洋为数不多的优良深水港，几乎可以和关岛相媲美，所以帝国海军部甚至在攻打努美阿之前，就已经决定将这里作为未来西南和澳大利亚的舰队基地之一。

    克拉克斯顿不会不知道，一旦这里丢失，就意味着澳大利亚最富庶的东海岸将全部处于舰炮笼罩下，那么他还在等什么？

    是担心出来后会被围歼，所以坐以待毙，或者是。

    真的想走了？！

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">