
风云菱一听就生气道：“你们到底还有没有良心的，把姜云舞这么一个活生生的小姑娘关了那么多年，现在有人可以陪陪她，聊聊天，你们居然不知道感恩，还要陷害轻尘，到底还是不是人啊！”

“哼，若不是他，云舞也不会这么迫切要出来，杀自己姐姐！”姜步寒显然都怪在望轻尘身上。

风云菱想怼回去，望轻尘却摇摇头道：“这事我也有责任，本来是想开解开化云舞姑娘，没想到酿成了大错，唉。”

“轻尘，你别自责，你是好心啊，这种事情谁能想到？”风云菱劝解道。

但望轻尘显然心里很不好受，整个人都处在忧愁之中。

风暮景突然声音变得很是严肃道：“望轻尘，云歌已经死了，现在只剩下云舞了，她到底是不是异星？”

风云菱一愣，也看向望轻尘，望轻尘抬眸看着姜步寒道：“是又如何，不是又如何？”

姜步寒错愕一下后，面上微微露一丝喜色，但一闪而过，随即叹口气道：“事情已经发生了，既然是老夫错怪望公子，那么这件事老夫也不多纠结，你们不要乱说就是，风云菱，把解药给我儿子，你们自行离开吧。”

“当真？”风云菱蹙眉说道。

姜步寒老眼一瞪道：“本将军什么时候说话不算话了？”

“好。”风云菱也爽快，直接扔了药包过去，随即拉着有点混混沌沌的望轻尘离开，金钟连忙后面跟上，姜府到是真没人跟出来。

马车上，风云菱看着面色不佳的望轻尘也不知道怎么安慰了，因为这件事真的有点意外，她都感觉还没转过神来。

姜云歌啊，那个和她在五王府怼的小辣椒一样的女人，还迷恋楚炎洌的女人，怎么就死了呢？

风云菱脑子里都是姜云歌活蹦乱跳的样子，确实难以接受。

“轻尘，那时候到底发生了什么事？”风云菱轻声问道。

望轻尘好一会儿才抬头看向风云菱道：“云菱，这一次真的是我错了，要不是我，姜云歌就不会死。”

说着很痛苦的闭上了眼睛，“我确定姜云舞不是异星，当然我也因为她可怜，想开解她，没想到她说她喜欢我，要跟我离开，我只能说不可能，而且我说不会再去看她了，她很伤心也很气愤，正好姜云歌下来，两人争吵起来，我没想到姜云舞身上藏匕首，想要救姜云歌已经来不及了。”

望轻尘说到这里又睁开眼睛：“一切发生的太快了。姜云舞其实早有预谋，她和护卫串通好，才会有匕首，她想出来，那么姜云歌这个姐姐必须死，她才能取而代之。”

风云菱立刻道：“你既然知道，那就是说没有害她，这件事情早晚也会发生，所以你真不用那么自责的。”

“可因为我加快了姜云舞杀她姐姐的速度。而且要不是我狠心，愿意多点耐心，也许不会发生这种事情了。”望轻尘无法从自责中走出来。

风云菱知道一时半会肯定无法安慰，只能转移话题道：“你之前说姜府要出大事，就是这件吗？但这件事对外来说，应该是不会有人知道的，姜云舞肯定会变成姜云歌！”

风云菱知道姜步寒是不可能损失一枚能拉进皇家关系的棋子，那么，姜云舞必定会以姜云歌的身份嫁给哪位皇子。

“我也不知道是不是这件事，但姜府上面的气运显示大难已过了，也许姜云舞取代姜云歌之后姜府会有很大的转变。”

“那你别多想了，这种事情都是天注定的，好好休息一会，被打一下可不轻。”风云菱在马车到了丞相府之后说道。

望轻尘点头，看着风云菱道：“云菱，这次又得多谢你，过几天我想回山上了。”

“啊，这么快啊，我还没陪你逛京城，吃美食呢，你别因为这件事就封闭自己，这会成为你练武道路上的心魔的，你要调整心情，别自己固执的以为是你害死人，只要你是出自真心帮姜云舞的，那么就不是你的错。”

风云菱的劝解让望轻尘确实好受一些，但毕竟发生这种事情，回到梧桐苑之后，他就没再出来了。

接下去的日子，都平安无事，风邀月和四王爷的婚事日子已经选定，就在一个月后，已经要进入初春了。

望轻尘果然还是离开了，而且只是留下字条，并没有亲口告诉风云菱，风云菱知道他怕自己挽留，为他担心之余，也只能加快修炼武功，踏云步已经能让金钟叹服，好几次两人你追我赶，金钟都觉得风云菱实在太狡猾。

人聪明加踏云步修炼不错，他都很难能追上她，不过这让他也高兴，主子强一点，他也安心一点。

初春时期，萧条的冬日气象终于有了一点起色，虽然天气依旧很冷，但心情会随着绿色的冒头变得愉悦起来。

三天后就是风邀月的大婚日子，而风邀月居然有了身孕，这让她是又急又羞，不敢告诉别人，还是让风云菱给她把的脉。

顾晚清被放出来，但因为风邀月出嫁后，她还是得在丞相府，所以变得格外的顺从，老太太那边不待见她，毕竟老太太一直以为顾晚清和风邀月是丞相府的骄傲，哪里想到会发生这种伤风败俗的事情。

气得老太太一个冬天都窝在床头，不乐意走动，除了度姨娘时不时会过去说说话。

四王爷楚卫战在知道风邀月怀了他的孩子的时候，也是非常的开心，如此一来，丞相就算是有了外孙，那么还怕他不遗余力的帮他？

所以这一日，楚卫战约了风云菱说商量三日后的大婚，在隔壁街的茶楼包房里见面。

风云菱虽然觉得肯定不会是什么好事，但为了父亲她是不得不去。

包房内，四个人，楚卫战和他的亲信无常，风云菱和金钟，两个侍卫各站在一个角落，风云菱和楚卫战则面对面坐下来。

毕竟三日后就是真正的亲戚了，两人表面上也算是和和气气的，但风云菱知道楚卫战这种人是无事不登三宝殿，成亲前还要约见她，而不是父亲风暮景，必定是对她有什么需求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732637"  chaptername="第192章">加入书签</a>
</div>
