    相觉等人伟力虽被压制，但很快发现，他们也不是当真毫无还手之力。

    先前对敌造化之灵伟力化身之时，他们一直处在下风，那只是因为造化之灵能够侵夺大德伟力道法，天然占据优势，只要没有与造化之灵相等同或者近似的伟力，那就一定会被其压制住。

    而现在却不是这样，闳都与他们同为大德，在伟力之上并没有那等侵夺之能，尽管道法修为胜过他们，可并无造化之灵那般能为。

    四人见到这般情况，心中略定。

    要说击败闳都，他们并没有把握，可现在只是想阻止其人，不令其破坏诸有，这还是有可能做到的。

    闳都道人此刻却是有些不耐烦了。

    他本想随手将这四人压住，然后去做自己认为该做之事，没想到居然被阻挡住了。

    虽然这四人实力不及他，可想要将此辈降伏住，却也没有这么简单，至少他无法做到如造化之灵一样将其等轻松挡开。

    他在伟力上的确是胜过四人不少，可现在也不可能直接越过其等伟力毁灭诸有。

    最主要的，这一回没能达成他剿灭造化之灵伟力化身的目的，导致心思不畅，所以自身道法也是运转迟滞，远不如此前那般挥洒如意，可以说非但没有长进，反而有所降低。

    闳都几次欲舒张伟力，但每回总是差了一点无法做到，四人尽管不敌他，可要破坏他的动作却是容易多了，这令他越来越是烦躁，冷声道：“你等统统给我让开，莫来妨碍我做事！不然休怪我不客气了。”

    他忽然立定，持拿起一个法诀，倏忽间，一个与他一般模样的闳都虚影从身上走了出来，却是瞬息间跨过一重重伟力阻隔，直接冲向四人。

    在这短促之间，四人根本无法解化这道法，也不能看出这里面玄妙，除了躲避，看去没有任何办法。

    只是方才欲图避开，却察觉闳都伟力却是向外扩张，若是不加以阻拦，诸有必毁，无奈之下，四人只得再度使力阻拦。

    可这一耽搁，那虚影就冲了过来，并一下没入了相觉身躯之中，后者顿时感觉自身伟力一乱，仿佛多了一人与自己争抢运使之权，连忙凝聚心神，起意镇压。

    闳都那里这时又有三道虚影走了出来，分别朝着微明、恒悟、季庄三人而去，而在他伟力牵扯之下，无人能够躲避开来，全数被这虚影没入了身躯之内，微明三人也觉得自身伟力难以调用，不得不连忙作法驱逐，

    闳都在使出这等手段后，似也无法做出什么攻袭手段，但他也没有这等打算，这只是暂且将四人困住而已。

    如此他就能腾出手来，将诸有倾覆，等到事情一成，这四人就算脱困出来，也不可能再为此事纠缠不休了。

    他伸出一手，对着上方，霎时间，无边伟力随他调拨汹涌翻腾起来，眼见下一刻就将诸有崩裂，万物覆灭，可他这时却似感觉到了什么，把动作停顿下来，转身望去，只见一名脚踏玄气，背映五光的道人自布须天中走了出来。

    他神情郑重起来，盯着来人问道：“玄元道友，你也要来阻碍我么？”

    他对上相觉等人可谓毫不客气，那是因为其等实力不及他，而他现在感受不到张衍具体实力如何，只知绝然不会弱于自己，故是言语谨慎。

    某种意义上，可以说他是敬强欺弱，但对他来说这没有什么不好意思的，他自身之道就是顺心而行，我怎么想的那便怎么做，该是如何便如何，大多数人对待了得之人和卑弱之人都是会有所区别的，只是他表达得更直接彻底一些。

    张衍笑了一笑，道：“道友先前作为，贫道可以不来插手，可道友要覆灭诸有，此事涉及太多，那便不能坐视了。”

    闳都道：“道友何必为此烦恼，你有布须天握持手中，纵然诸有损去，可你仍还有栖身之处，而造化之灵伟力则是不同，这次我若不将之除尽，等到下一次正身到来，就会将这些伟力重新归聚入身，那将是更难应付，所以我必为之。”

    张衍道：“道友扪心自问，那些伟力果真只有这么一条路解决么？此事大可以另想办法驱逐。”

    闳都不以为然道：“那要用得多少时候，哪有一劳永逸来得好。”

    张衍淡声道：“便不提此事，诸有一毁，那缺失之道便再难寻得，未免代价太过。”

    闳都道：“这些只是小事罢了。”

    张衍目光幽深道：“在你看来是小事，可你此举却是阻了众人寻道，亦是阻我寻道，我怎会不拦你？”

    闳都神情一冷，道：“既是如此，那我只好得罪了。”对敌张衍，他态度变得再度郑重起来，口中又一次开始宣诵道音。

    张衍发现，此次其人所诵之音与方才驱逐造化之灵时的道音有所不同，感觉之上更是宏大浑厚，立时明白其人针对不同之人，道音可以各不相同，那么想必所需用到的解化手段也是不一样。

    或许这里唯有结果一致，就是可以将他送入永寂之中。

    想要破去此法，对他来说也是不难，不外再解化一遍就是了，只是他对此毫无兴趣，因为这道音只要不曾念诵到最后，那就对他毫无威胁，而在此之前，他只要将对手拿下就好了，所以现在根本不用去多作理会。

    他心意一动，顿时一道剑光浮掠，直往闳都斩落下来。

    清鸿剑丸经过他祭炼过后，已是得了“有无之变”，也即是说，可以由有至无浮现出来，若无阻碍，能在他念动一瞬间就出现在对手身上，当中可以忽略所有过程。

    只是大德周围自有伟力护持，所以无可能一下跳跃至最为要害之处，但这也取决于双方伟力高下。

    假设此刻对上的是相觉等人，可能剑光一下就杀到其等面前了，换了闳都，阻挡之力却是大了许多。

    闳都撇见那疾掠而来的剑光，顿时感觉到一阵严重威胁，明了自己若被斩中，则必然会损失一部分道法。于是身躯站立不动，只是一个与自身一般模样的虚影从身上走了出来，并主动迎上了那剑光。

    那剑光在那虚影之上一划而过，虚影立时破碎，剑光也是一并消弭。

    然而剑光并非一道，随后又有接二连三的剑光跟着斩杀过来，而其身外，则不停有虚影化身走出，一时仿佛出现了无数闳都，在频落剑光之下，不断消散，又不断生出。

    张衍目光微闪一下，方才闳都与相觉等人交手，再加上其与造化之灵化身斗战，他已是两度见识到了这等神通。

    只是此法不似那道音和造化之灵释放出来的宝光，他自身伟力并未与之直接碰撞过，所以之前也不曾有过推算。

    不过此刻与他这一对上，那自然有法破解。

    他稍作推算之后，身上玄气一涌，倏尔化作一只大手，朝着闳都拿来。

    闳都故技重施，又是放出一道虚影冲上。

    玄气大手一抓之下，那虚影如泡影一般破散了，然而本该一同破散的玄气大手却是仍然存在那里，没有任何被化解的迹象，并且势头不绝向他所在压下。

    闳都神情一凝，这等情况分明是说，张衍仅仅是与虚影接触了一次，就在短短片刻之内解化了此中道法，

    他再是算了一算，又是将一道虚影放出，而这一次冲撞，却是成功与那玄气大手一同消弭了。

    张衍一挑眉，闳都的确有几分本事，虽其使用手段与之前看来完全相同，可实际上里面的道法却是进行了某种十分巧妙的变化。

    当然，其人根本道法是不会变的，只有外在表现是如此，这般敌人要破其手段，则每一次都要进行化解推算，这比之相觉等人的呆板手段不知高明了多少。

    实则相觉等人若是伟力圆满，也未必不能做到这一点，只是他们吃亏就吃亏在自身归来的不及闳都完全，而差得这一点不仅仅是一点点，而是层次上的不同。

    张衍微微一思，虽然只是交手两合，可通过之前观察和现在所得，他已是差不多知晓了其人道法长短所在。

    这闳都显然不惧怕强攻猛进的手段，但是却对困束阻隔之法没有太大办法，那造化之灵化身几度对其施展这等神通，可其都没有办法及时破解。

    虽这在其他同辈眼中算不得是什么问题，可在他看来，却是极为明显的短板。

    他心意一转，背后五色光华一转，朝着闳都所在笼罩下来。

    闳都神色一变，他只觉那五色光华之中有无穷道法妙理，一时间根本解化不得，于是连连放出虚影，可那五色光华轮转不停，随生随灭，那些虚影投入进去，没能够搅动丝毫波澜。

    他顿时意识到，张衍道法高明，自己根本无法躲过，但他也能判断出来，这应该只是困束之法，便就拿一个法诀，谨守心神。

    此时五色光华一落，只是一荡之间，这虚寂之中，便已然没了其人影踪。

    …………

    …………