    林帅奇在跟林寒交手的过程中，竟然吃了这么大的亏。

    林帅奇在他们外脉所有人眼中，是高不可攀的存在啊。

    就算是很多外脉家族，几乎都不是他的对手。

    现在却被林寒打成这个样子，实在挑战人的想象。

    咳咳……烟尘中，传来一阵咳嗽声，林帅气半晌后，才从大树的废墟中爬出来。

    现在他的衣衫褴褛，披头散发，嘴中溢血，右眼还成了熊猫眼，狼狈无比。

    这跟以往，他超然在上，犹如谪仙的模样，差距太大。

    他死死的咬着牙，全身都在颤抖，望着林寒语气充满愤怒道：“你小子刚才施展的是什么步法？”

    林寒步法，实在太玄妙与高深，比他的太玄步，都要厉害无数倍。

    这让他心中震撼至极。

    世间还有什么步法，能比太玄步强这么多。

    “此乃穿梭时空步，你的太玄步在它面前，不值一提。”

    林寒淡笑，倒也没有隐瞒，道。

    “穿梭时空步？”

    林帅奇瞬间心脏一抽，眼中涌出一抹惊悚。

    刚才他的确想到这名誉古今的步法，却不敢相信会被林寒掌握。

    被证实，他都有些骇然，同时羡慕。

    这是号称宇宙极速，快到一定程度，甚至可以逆乱时间。

    纵然很多古代猛人，都向往无比，林寒拥有，太让人眼红了。

    林寒表情淡漠，柔软的发丝，在空中乱舞，冷笑道：“林帅奇，倘若你只有这点本领，今天你的命恐怕必不保。”

    林帅奇，在外脉大比上，将他打伤，还要羞辱他。

    这笔账，他可并没有忘记。

    当下，林寒再次将黑色棺椁举起来，就要砸向林帅奇。

    林帅奇不由身体一抽，眼中浮现一抹惊惧之色，黑色棺椁原本就让人忌惮，若再加上林寒穿梭时空步，配合起来，威胁更强。

    一个不慎，他真要栽。

    但他可是九仙族核心族群之中的著名天才，怎能被林寒所杀。

    且林寒这么说，在他看来，也是一种巨大的侮辱。

    当下，他眼中不禁爬上无尽的怒火，像是陷入疯魔一般，充满戾气咬牙道：“林寒，别以为就只有你有底牌，这是你逼我的，今天就算拼尽一切，我也要将你宰了。”

    轰！话音落下，他的双手猛的在胸前合十，掌心内吞吐出大片的青色光芒，如是在施展某种厉害的禁忌手段一般，面色疯狂。

    掌心内的青光，相互缠绕凝聚之下，那里形成一个大青色光球，仿佛是一轮大太阳。

    整个城主府，都被照的一片通透。

    诸多人，都感觉到一股山雨欲来的味道，心中紧张。

    赵寸山也脸色微变，似想到什么，神色一震，吃惊道：“三花聚鼎！”

    三花聚鼎，是三才境强者才能施展出来的强悍神通，以自己的精气神凝聚出来三花大道之花，悬浮在头顶。

    三朵大道之花，比二气境的阴阳二极气，厉害许多。

    林帅奇的境界，分明才只有二气境八层巅峰，距离三才境还有着一段距离，就这么施展出三花聚鼎，让他很意外。

    “传闻九仙族中，有一门秘法，可以激发人的潜力，提前施展出下一个境界的部分威能，看来他在施展这种秘法。”

    赵老面色凝重道。

    这种秘法对人体伤害十分之大，施展后至少要虚弱数年。

    稍有不甚还会伤了根基，导致境界下滑，终身不能寸进。

    所以，不到万不得已的情况下，九仙族核心族群的人绝对不会施展。

    林帅奇现在还真是豁出去了啊。

    可以看到，在此秘法的施展下，林帅奇的整个头颅都微微开始冒烟，像是蒸笼一般。

    随着他掌心的青光愈发璀璨，头顶上的确升起三朵大道之花，一朵呈青色，一朵呈金色，一朵呈蓝色。

    每一朵都绚烂璀璨，像凝聚着世间的神秘能量组成，花瓣周围还洒落着光雨，有些梦幻。

    但气机却十分宏大，无形间像三尊无法想象的存在，加持在林帅奇身上，让得林帅奇整个人的气势，都猛然间壮大十倍不止。

    “糟了！”

    赵梦洁俏脸剧变，心中惊呼。

    如果三朵大道之花真的镇压向林寒，林寒该如何抵挡。

    这根本不是二气境的人物可以抗衡的啊。

    林寒眼中也掠过一抹郑重之色。

    他就算再变态，现在也才仅仅刚破入二气境而已，三才境的强悍神通，他目前的确无法招架。

    林帅奇此举，当真是给了他不小的压力。

    不过，倒也并不畏惧，手掌摸了摸胸口的空间石坠，心中暗暗沉吟，现在看来，也只有施展石坠之内的力量啊。

    “林寒，给我去死吧，三花聚鼎，镇杀！”

    林帅奇施展出这门神通之后，也是瞬间豪情万丈了起来，一声大笑，猛力的催动着头顶上的三朵大道之花，朝着林寒冲击而来。

    轰隆隆！那三朵大道之花，飞向空中之后，瞬间开始迎风变大，像是变成了三道恢弘无比的大山，上面携带着如山似海的气度。

    就这么镇杀下来，给林寒的感觉，都有些难以抵挡。

    林寒眼中也是浮现一抹坚定之色，冷笑道：“想杀我，哪有这么简单，远古仙墓，给我出！”

    轰！声音落下，林寒心神沟通空间石坠之内的远古仙墓，顿时天地间洒落下片片光雨，然后，一座恢弘壮阔的仙墓，在无数人骇然的目光中，便是陡然间出现。

    这是一片墓地，悬浮在林寒头顶上，每一座都足有十丈大小，全都是由黄泥堆砌而成。

    并没有任何的庄严、气派之感，十分普通，上面有的还长满了杂草，显得很荒凉。

    一眼看去，像随便一处荒地中的墓地。

    但就是这片墓地，却有着一股古老、苍凉、久远的味道弥漫而来。

    虚空中还有一股悲凉的祭祀声伴随，像一个个对宇宙有着巨大贡献的人杰惨死，坟墓呈现出来一般。

    噗嗵噗嗵……所有人看到这些坟墓，都忍不住跪伏下来，犹如是见到不可想象的存在。

    光是那一股内敛的气韵都让人承受不住。

    “这怎么可能，这是什么墓地？”

    林帅奇也骇然，一阵头皮发麻，惊叫道。

    在这墓地之中，他也感觉到宏大的威压，忍不住想要跪伏。

    

