    “扶桑牛肉是真的嫩！”美滋滋的把一大碗扶桑牛肉拉面吃完，灵平安打了个饱嗝：“就凭这扶桑牛肉，扶桑王国并入联邦，我没有意见！”

    这时，他兜里的手机，传来了短信震动声。

    灵平安拿起来，划开。

    却是一条联邦政府的公务短信：亲爱的联邦公民——灵平安公子您好，今日您账户到账：一万零四百二十五元。详细账单如下：联邦甲等功臣子女津贴七千元；联邦大学生创业补贴：三千元；联邦甲等功勋未婚子女恋爱鼓励金：四百二十五元……

    看着短信，灵平安沉默了许久，才终于叹道：“原来，今天已经是国库补贴日了啊……”

    “时间过的真快啊，转眼就到十号了！”

    每月十号，是联邦中枢的补贴、退税日。

    这一天，是全体联邦公民的狂欢/悲伤日。

    像灵平安这样的人，就可以美滋滋的收到一笔不费的补贴。

    但那些高收入的富豪和商人，就不得不面对向联邦中枢财政补缴税款的通知。

    又过了一会，一条黄色字体的短信，出现在灵平安的手机屏幕上。

    在联邦，这是皇室短信的专用字体。

    但灵平安连看都没有看，就直接关上了手机。

    因为，他用屁股都能猜到，这肯定是皇室下属的‘联邦功勋子女委员会’发来的催婚短信。

    这种短信不能看了。

    因为看了，灵平安感觉自己可能会受不了诱惑，真的走上相亲结婚的不归路。

    但，他不看，并不意味着能躲过催婚。

    “面对疾风吧！”手机铃声，适时的响起来。

    灵平安叹了口气，无可奈何的拿起手机，看了看来电。

    果然是——404100，专属联邦帝国皇室下属的‘联邦功勋子女委员会’的专用电话。

    但他不能不接。

    他要是不接，恐怕下午就会有皇室专员亲自上门来找他喝茶了。

    无可奈何之下，他只好接通电话。

    “您好！我是灵平安……”

    “您好！”手机对面，传来一个柔美的女声：“灵公子，我是帝国大长公主殿下的私人秘书秦可卿……”

    “哦……您好……”灵平安礼貌的回答，但心里面却根本不信。

    联邦皇室下属的‘联邦功勋子女安置委员会’确实是由帝国皇帝的姐姐，大长公主柔安殿下直接领导的机构。

    但问题是，大长公主日理万机，传说中还有三千面首。

    怎么可能派私人秘书给他这样的小不点打电话？

    了不起，不过是个大长公主殿下的私人秘书的私人秘书的私人秘书。

    “是这样的……”手机里的女声，柔美的问道：“我这里查询到，您今年已经二十四周岁了……对吗？”

    “嗯……”灵平安眉头皱了起来，一副大事不妙的神态。

    “帝国甲等功勋遗孤之中，就您一个年满二十四周岁却还没有上报恋爱……”柔美的女声，略微狐疑的问道：“灵公子……您是有什么身体问题吗？”

    “没有！”灵平安立刻否认。

    “嗯……”对方轻轻嗯了一声：“我这里也已经查询到了您去年和今年的体检报告，一切都很健康……”

    “公子……”她问道：“您为什么不谈恋爱呢？”

    “是因为，一直没有遇到理想对象？”

    “我这里查询到，过去三年，广南总督，曾经七次给您发了联邦功臣子女相亲大会的邀请函，但您一次也没有去赴会……”

    灵平安听着只能尴尬的笑了笑。

    相亲大会？

    有那时间，在家里打几把游戏，或者码几章小说，不是更好吗？

    “是因为担心婚育费用？”柔美的女声，循循善诱：“灵公子，这一点，您是不必担心的！”

    “事实上，按照联邦中枢的法案和帝国皇室的专门政策，您只要开始约会、恋爱，乃至于结婚、生子，您的补贴和补助，就会不断的多了起来！”

    “在这里，我可以向公子保证：联邦中枢和帝国皇室，绝对不会让功臣后代，谈不起恋爱，结不起婚，更不会让功臣子女后代上不起学！”

    “您是否需要我向您介绍一下，中枢针对甲等功勋子女的法案和皇室的相关政策呢？”

    灵平安连忙摇头：“不必了，谢谢！”

    自从年满十八周岁，达到联邦法定结婚年龄后。

    灵平安的手机和邮箱，就会定时收到来自联邦中枢、皇室和总督区、江城市的各种短信和邮件。

    全部是科普联邦法案和皇室政策的。

    一开始，灵平安还兴致勃勃的看了，但当他发现，那些法案和政策，每一条都写着：谈恋爱、结婚，生孩子，给你多少多少补贴后。

    他就再也不看了。

    免得受不了诱惑，踏入恋爱的陷阱。

    谈恋爱什么的……

    哪里有游戏香？

    哪里有码字爽？

    手机中传来了长时间的静默。

    过了很久，那柔美的女声才再次传来：“灵公子……您这样子，会让我们很为难的……”

    “整个联邦甲等功勋子女，只有您一个年满二十四周岁，却连一次恋爱也没有谈过……”

    “我真的害怕，您到了三十岁，都还不婚配……”

    “那样的话，恐怕，皇帝陛下，都要过问您的婚配了……”

    “您不能不，帮帮忙……”

    “哪怕是假装……也去约会一次呢？”

    灵平安沉默了。

    他或许有很多坏毛病。

    但有一点，很实在。

    那就是很少撒谎，即使是善意的谎言，他也尽可能避免。

    何况，对皇室撒谎，是要负法律责任的！

    对方听到灵平安沉默，也跟着沉默起来，过了一会，她似乎是被气到了，勉强才压抑住情绪，有些失望的说道：“感谢您接听，祝您生活愉快……”

    嘟嘟嘟……

    听着手机里的忙音，灵平安放下电话，也是叹了口气。

    “单身狗犯法吗？”他轻声问着，然后自己回答：“没犯法啊！”

    不过，他很快就将这个事情丢到了一边。

    因为，游戏时间到了。

    拿起手机，他杀入峡谷。

    ………………………………

    千里之外，广南总督区以北，长江下游。

    巍巍帝京，矗立于长江之畔。

    在临江的一栋大厦中，一个穿着仕女服的妙龄女子，气嘟嘟的放下了电话。

    “什么人嘛！”她微微愠怒的说道：“要不是你是甲等功勋之后，我真是恨不得打电话给财政部，叫他们停了你的津贴和补助！”

    叮铃铃。

    这时，放在她办公桌上的一台红色电话响了起来。

    她连忙接起电话。

    “殿下……”她欠身礼敬。

    “是……”

    “臣是秦可卿……”

    “是……”

    “微臣会尽快把事情办妥，请殿下放心！”

    “是……”

    放下电话，她就瘫坐到椅子上，凶气逼人的饱满，忍不住剧烈的起伏起来。

    她伸手拿起放在办公桌上的一份档案，打开来，看着档案文件上那个穿着学士服，戴着帝国传统的进贤冠，正在微笑着的青涩学生，就忍不住有些咬牙切齿。

    “谈恋爱，对你来说，有那么难吗？”她恨恨的问着。

    若有可能，她恨不得亲自飞去江城市，把这个该死的宅男抓来建业，丢去建业卫视的那个相亲节目，让二十四个女嘉宾，把这个货撕成碎片——一个甲等功勋之后，足够让那帮拜金女疯狂了。

    可惜，她不能。

    甲等功勋子女不止受联邦法案保护。

    也受皇室政策优待。

    他们的档案和存在，属于国家机密。

    除非他们自己说出去，不然外人是绝不可能知道，知道的人，则根本不敢外传。

    如今，联邦皇室垂拱而治。

    皇家的大部分精力，都放在了当红娘和拉郎配上。

    柔安大长公主殿下，则是执行这一政策的直接领导人。

    某种程度上来说，优待功勋之后，服务好他们的生活、家庭，是目前皇室的基本政策，也是联邦中枢的职能之一。

    而一个二十四周岁，一次恋爱也没有谈，连约会都没有记录的钉子户。

    是所有人的眼中钉！

    没办法，她只能做一件事情——将压力向下传。

    便抓起电话，打给江南总督区的‘联邦帝国功勋子女特别事务处’，劈头盖脸就是一顿臭骂，骂的对方不敢抬头。

