    伴随着嘉宾的逐渐到场，甲板上的气氛亦是显得越来越热闹。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    作为上流社会的贵公子与大小姐，这里的每一位嘉宾都在互相攀谈问候，那彬彬有礼的笑容与挑不出毛病的礼节，让整个甲板上都弥漫着一股高贵的气氛。

    方里虽然就在其中，但只不过是伪装潜入而已，本身可没有什么进入上流社会的料。

    所以，除了一开始有几个人过来与方里攀谈，却被方里给敷衍打了以外，基本上就再也没有人来找方里了。

    亚里亚亦是同样。

    不知道这里的人到底是从哪得到的消息，在知道亚里亚是英国的贵族以后，不少人都来找亚里亚攀谈，却也被对此烦不胜烦的亚里亚给直接打了。

    因此，久而久之，甲板上几乎都没有人来找方里与亚里亚谈话了。

    不过，这才是方里与亚里亚乐意见到的情景。

    待在甲板的护栏边缘，亚里亚一边看着前方的热闹场景，一边不着痕迹的向着方里询问道：“要不要趁现在脱身，到油轮里去巡视一圈？”

    毕竟，考虑到武侦杀手的手段，这艘油轮很有可能已经被安装了炸弹。

    “只可惜，油轮可不是公车。”方里抿了一口手中玻璃杯里的香槟，施施然的对着亚里亚说道：“这里这么大，能够安装炸弹的地方实在是太多了，在武侦杀手开始行动之前，我们不太有可能找到炸弹的。”

    “说的也是。”亚里亚叹息了一声，将一只手按在隐藏于鬓下的耳麦，低声说道：“蕾姬，从你那里能看到什么可疑的人物吗？”

    “没有现。”蕾姬那不带丝毫感情的声音从耳麦中响起。“不过，油轮的浮动频率似乎有些异常。”

    “油轮的浮动频率？”方里同样带着耳麦，听到蕾姬的话语，表情有些微妙的出声：“你连这个也看得出来吗？”

    “是的。”蕾姬的声音依旧没有任何的情感。“虽然有可能是海浪造成的浮动，但跟数分钟前相比，浮动的频率已经有所改变，我可以看得出来。”

    这已经不是观察能力敏锐的问题了。

    毕竟，蕾姬所在的大楼离油轮至少有数百公尺的距离。

    在这个距离下，居然连油轮的浮动都能够观察出来，就算有狙击枪的瞄准镜，蕾姬的视力也是不可小觑。

    方里倒是知道，蕾姬的视力两眼都是6.o的程度，以前在任务中也是多次挥出这份不可思议的视力，每一次都让方里忍不住惊叹半响。

    “不愧是蕾姬。”亚里亚倒是一副见怪不怪的模样的说道：“如果有现什么可疑人物的话，记得告诉我。”

    蕾姬没有回答，但估计是收到了。

    就在这时，让方里与亚里亚都没有想到的事情生了。

    “哦呀？这不是方里同学吗？”

    当这么一个带着些许惊讶的声音从甲板上响起，传入方里的耳中时，方里的眉头有力的一挑，转过头，看向了前方的人群。

    只见，一个与方里一样，身穿漆黑的燕尾服的美男子正缓缓的走了过来。

    看到这个人，亚里亚惊愕出声：“小夜鸣老师？”

    来者，赫然便是救护科的讲师，小夜鸣。

    “神崎同学也在吗？”小夜鸣那俊俏的脸庞上浮现出一个堪称完美的笑容，如此说道：“没想到，居然会在这里遇到两位。”

    没有想到武侦高的老师居然会出现在这里的亚里亚一下子亦是显得有些不知所措。

    方里同样没有想到小夜鸣居然会出现在这里，但表情上却是一副平静的模样的笑道：“老师也来参加这艘油轮的开幕舞会吗？”

    “我是被主办方给邀请过来的。”小夜鸣解释道：“这里有不少我认识的人，所以我也不是第一次参加这种舞会了。”

    如果这件事情被武侦高的女生们知道了，肯定会对小夜鸣更加花痴吧？

    毕竟，一直以来都被自己等人视为王子大人的小夜鸣老师居然真的是上流社会的一份子，那肯定能够让不少花痴他的女生都尖叫出来。

    “反倒是方里同学会出现在这里，让我多少有些惊讶。”小夜鸣笑着说道：“神崎同学是英国贵族，出现在这里并不奇怪，可方里同学似乎没有什么显赫的背景的样子，我刚刚差点还以为我看错人了。”

    乍看之下没有任何问题的一句话，却是让人多少能够听出内里的针对之意。

    小夜鸣的言下之意，说得难听一点，就是这种地方根本就不是方里能够来的而已。

    “不过，我倒是听说方里同学跟神崎同学似乎组成小队了。”小夜鸣脸上笑容不减，但话语却开始变了味，对着方里，如此说道：“能够跟身为贵族的神崎同学成为搭档，方里同学真是幸运，如果顺利的话，以后可能就不需要再为了报酬而去执行危险的任务了呢。”

    这句话的言下之意便更是明显了。

    成为亚里亚的搭档，顺利的话就不需要为了报酬而去执行危险的任务？

    这不就是在说方里攀高枝，对亚里亚别有目的吗？

    “神崎同学，这样可不行喔？”小夜鸣有如在教导亚里亚一样，说了这么一句。

    “方里同学可是武侦界非常珍贵的人才，而人只有在磨练中才能成长，你可不能太宠他喔？”

    这下子，连亚里亚都有些听不下去了。

    就在亚里亚打算说些什么的时候，一只手按住了她的肩膀。

    方里注视着小夜鸣，脸上依旧平静无比，淡淡的说道：“真是麻烦老师教诲了。”

    “这都是为了可爱的学生。”小夜鸣微微一笑，说道：“那么，我就不打扰两位享受舞会了，如果有什么事情的话，随时欢迎两位来找我。”

    说完，小夜鸣便是转过身，踏着俊雅的步伐，缓缓的离开。

    看着小夜鸣的背影，方里的眉头终于开始皱起。

    对于小夜鸣那带刺的挑衅，方里一点都不在意。

    因为，那只会加深方里的疑惑而已。

    “这个人，到底为什么一直针对我？”(未完待续。)