    十月末的时候，林朝一行人终于到了徐州东海郡治所郯县。

    从颍川到东海，也算是横跨了整个豫州，历时将近一月时间。

    刘备一早收到了消息，得知队伍中有郑玄的时候，便身率亲兵，出城十里相迎，也算给足了郑玄面子。

    隔着老远，林朝就见到刘备纵马冲了过来，旁边跟着典韦和高顺二人。

    见了郑玄，刘备拱手行了一礼，开口笑道：“见过郑公！”

    刘备如今已是一方诸侯，对于他这一礼，郑玄坚辞不受，反而向刘备行了一礼。

    “山野闲人郑康成，拜见玄德公！”

    刘备赶忙扶起了郑玄，开口道：“郑公莫要如此，你乃某老师之兄长，这可如何使得。”

    见刘备满脸真诚，郑玄摇头笑道：“玄德，如今你已是一方诸侯，亦是朝廷亲封的陆城侯，老朽乃一介白身，上下尊卑，不可不分。”

    刘备又劝，但在这一点上，郑玄却异常执拗，刘备只能随他去了。

    回到治所后，刘备为众人接风洗尘，大摆流水席。

    除了张飞，赵云，荀彧，简雍四人还在中山准备迁徙百姓外，刘备麾下文武全都到齐了。

    席间，林朝向刘备介绍道：“玄德公，此乃颍川郭奉孝，也是身怀大才之人。”

    这些人里面，郭嘉除了贾诩谁也不认识，正自斟自饮间，突然听到林朝向刘备介绍自己，当下也不怯场，站起来拱手笑道：“颍川郭奉孝，拜见玄德公！”

    这才刚刚开席不久，刘备见郭嘉就已经喝得满脸通红，遂笑道：“奉孝善饮否？”

    “回玄德公，别的不敢说，唯独饮酒，某从未输过任何人！”

    此话一出，顿时引得刘备大笑道：“好，奉孝真性情也，且满饮此杯！”

    郭嘉也毫不示弱，端起酒樽一饮而尽。

    相比喜欢出风头的郭嘉，贾诩就低调多了，只是坐在角落里大吃大喝，为了不引起别人的注意，他很克制的没有用手去抓肉。

    酒过三巡，林朝环顾四周，发现唯独少了田丰一人。

    怪不得从刚开始就有些不习惯，原来是少了这铁头娃跟我唱反调……

    林朝好奇地问道：“玄德公，为何不见田元皓？”

    作为刘备的元从旧部，从中山就跟过来的老人，吃席这种事情，刘备不可能不叫上他。

    听到林朝询问，刘备脸上不见了笑容，支支吾吾道：“子初，元皓这两日有些忙碌……某曾使人唤他赴宴，可他不愿前来……”

    刘大耳肯定没说真话！

    林朝马上敏锐的察觉到了事情的真相，于是更加好奇了。

    到底发生了什么事情，居然连自己也不能说？

    不过刘备不想说，林朝也不好继续追问，只能将疑惑藏在心底。

    一番吃吃喝喝之后，刘备借着醉意，拉着林朝去看自己给他准备的府邸。

    所谓的新府邸，正是在刘备现在的住所旁边，有一处占地五六亩的院子。

    这一下，两人算是比邻而居了。

    “子初，看某给你准备的府邸如何，够气派吧！”

    刘备领着林朝转了一圈后，开口笑道。

    对于住处，林朝其实没有什么讲究。大点也好，小点也罢，反正够住就行。

    只是……

    林朝看了看旁边刘备的住所，貌似都没自己这个大。

    “玄德公，将此处给朝留做府邸，是不是太奢侈了些？”林朝犹豫着开口道，“再说，朝刚才观玄德公之府邸，也没有这般气派。”

    就住在刘备旁边，还比刘备的家大，这要传了出去，林朝担心会被有心人所诟病。

    “无碍，无碍。”刘备自然听出了林朝的意思，开口宽慰道，“某能有今日，多亏子初一路出谋划策，当为首功。区区府邸而已，子初切莫推辞。再者，子初如今已有家室，往后开枝散叶，人丁兴旺，自然需要一处大一些的府邸。”

    说到这里，刘备放低了声音：“子初，这两年你劳苦功高，某也没什么好赏赐你的。可若什么都不赏赐，难免有人会说某刻薄寡恩。至于子初你之顾虑，你我相交这么久，都已是自家兄弟了，难道还怀疑某的为人不成？”

    正如林朝有担忧一样，刘备也有着自己的考量。

    用林朝这个第一功臣树立一个典型，让所有人都知道，只要是有功之臣，我刘备绝不吝啬赏赐。

    不信你们就看林子初，就住在我旁边，而且住的比我还好！

    而他最后这句话，也等于给林朝吃了颗定心丸，免了林朝的后顾之忧。

    “既如此，那就多谢玄德公了。”林朝拱手笑道。

    刘备顺势拉住了林朝，笑道：“此乃子初应得的，何为谢也。走，某再陪你逛逛。”

    两人这一番交谈，旁边的典韦还没觉得有什么不妥，却把高顺看得颇为羡慕。

    这些时日相处下来，他自然已经明白了刘备的为人，所以才更加羡慕林朝。

    等刘备拉着林朝继续闲逛的时候，高顺感叹道：“君明，主公待监军如此情深义重，除云长，翼德外，恐无人能出其右。”

    闻言，典韦点了点头笑道：“这有什么好稀奇的，主公乃英雄之主，监军乃世间大才，君臣相得，正该如此。”

    高顺回想起林朝为刘备所做的一切，顿时也觉得理所应当。

    “君明所言甚是。”

    ……

    郯县衙署内。

    田丰顶着两个大大的黑眼圈，还在忙于公事。

    确切的说，从早晨到现在，田丰一直趴在桌案上批阅政事，没有休息过哪怕一刻钟的时间。

    而且这种日子，从刘备集团到郯县之后就开始了。

    就连中午刘备派人请他去赴宴，都被他拒绝了。

    哼，林子初来了又如何，难道还能因他一人而废政事？

    他也配！

    作为工作狂的田丰，向来有着不完成工作不休息的习惯。

    只是徐州大大小小的政务实在是太多了，他一个人如何能够完成，所以这几日他都是在衙署内和衣而眠，睡醒后就继续干活。

    干累了，就喝口茶，顺便骂林朝两句解解气。

    林子初此人当真无耻之尤！

    身为长史，居然因娶妻而荒废政事，真是岂有此理！

    这些活……

    原本可都是他的啊！

