    将寺庙大略搜索了一番，再也没有其它有价值的收获，萧寒便直接骑上巨龙离开了。

    现实中，还有变异兽在攻城。

    所以既然已经得到了想要的东西，也就没有必要继续留在这里了。

    更重要的是，还得到镇国鼎残片这样的意外收获。

    这个地方，已经没有继续留下来的必要了。

    将韦索一起带回云霄城，萧寒便和百晓生寒暄了几句，便各自去忙自己的事情了。

    至于大寒这边的国战，他也懒得去关心了。

    这里又不是西盟和纳美，大寒十年前虽然也算是发达国家，但无论是国力，还是玩家数量，都远远无法与炎华相比。

    这样一个弱鸡，他也没有必要亲自出手。

    甚至仅仅寒冰城的半数玩家，就能将他们摁在地上摩擦。

    现在的话，还是尽快把奴魂术和御魂术具现出来，试试它的效果究竟怎么样。

    若效果还不错的话，那就得想办法多弄一些

    没必要为了这么一个弱鸡，在这里浪费太多的时间。

    回到云霄拍卖行的专属炼药室，萧寒心中念头一动，两本技能书便出现在了他的手里。

    “嘿，奴魂术，御魂术。”

    嘴里兴奋的低声嘀咕了一句，两张泛着宝光的技能具现符，也已经出现在了指尖。

    传奇以上的技能具现符，现在还是非常抢手的。

    因为一个普通人，一旦拥有这样的具现符，也就有了成为武者的可能。

    这两张具现符若是拿出去，轻轻松松就能卖出上千万的价格。

    甚至一些没有成功觉醒的普通人，也会愿意倾家荡产去买一张这样的具现符。

    而这样的具现符，萧寒手上也不是太多。

    因为在爆出来的第一时间，这些具现符便都已经被军方的士兵预定了。

    只有他们的实力变强了，靖安才会更加的安全，一个人的力量就算再强大，终归也还是有限的。

    不过这两张具现符，却是他特意留下来的。

    “虽然不知道能否强行奴化变异兽，但还是姑且试一试吧！”

    再次认真看了一眼手中的两本技能书，萧寒也就不再迟疑，立刻将具现符贴了上去。

    而随着乳白色的光芒浮现，两本技能书也迅速化为两个紫色的书籍纹身，印在手掌中央。

    这时，萧寒眼中闪过一丝激动，立刻选择了下线。

    ······

    当意识从游戏中脱离，他也立刻取下游戏头盔，从玄玉冰棺中爬了起来。

    咻！咻！咻！

    行政大厅外面，刺耳的风啸声还在不断传来，显然冰刃风暴一直都没有停歇。

    而大厅中央的江小云，也还在一脸认真的控制着冰刃魔塔，监视着城外变异兽的动静。

    眼见她在忙，萧寒也就没有过去打扰。

    盘腿坐在地面上的同时，心中念头也微微一动。

    而下一秒，一缕熟悉的真气，也在右手掌心中出现，随即沿着经脉便向丹田游去。

    有着数次这样的经验，萧寒也立刻仔细感受着真气流过的经脉，以及在经脉中发生的种种变化。

    时间慢慢过去，江小云也好奇的向这边看了一眼。

    不过眼见萧寒一脸全神贯注的样子，也就没有多说什么，继续全神贯注的控制冰刃魔塔。

    也不知道过去了多久，坐在地上的人影，才轻轻松了一口气，低声说道：“这个技能，倒是比封魂术复杂多了。”

    “好在我的记忆力还算不错，不然可能还记不住。”

    “就是不知道，这个技能的效果怎么一样，要不先拿那头六级的金色野牛试一试？”

    心中虽然这么想着，但萧寒却没有立刻行动，反而手掌微微抬起，一个稍显模糊的黑色“奴”字，便在掌心呈现了出来。

    这时，他的眉头微微皱起，低声咒骂道：“卧槽，这技能对能量的消耗，也太变态了吧！”

    “丹田里的真元，直接被吸收了一半不说，竟然还要抽取精神力。”

    看着手掌心里的“奴”字越来越清晰，萧寒脸色却不太好看，一掌拍出的同时，也抬手往嘴里扔了一颗地灵丹。

    等体内的真元恢复了以后，他稍稍犹豫了一下，手掌又再次缓缓抬起。

    这个技能，暂时还有些生疏，需要多多练习几次。

    而御魂术的学习，倒也不用急于一时。

    毕竟依照奴魂术的复杂程度来说，稍稍出现一些意外的话，搞不好御魂术就有可能学不会了。

    所以为了保险起见，还是多多练习几次才好。

    呼！

    手掌抬起，一掌再次轻轻向前拍出，一个黑色的“奴”字，也犹如子弹一般向前射出，

    飞行了七八米之后，缓缓消散于空中。

    而这时，萧寒手中的动作，却丝毫没有停下的意思，抬手又是一张拍出，可刚刚舒缓的眉头，又是微微一皱。

    “不行，精神力消耗的太厉害了。”

    仅仅只使用了三次，萧寒便有了一种头晕的感觉，连忙掏出一颗涤魂丹扔进口中。

    有着玄武真功，他吸收丹药的速度很快。

    所以虽然一记奴魂术打出，直接抽取了体内百分之五十的真元，他也没有太过在意。

    反正空间戒指里，这样的丹药有很多，只需修炼个十几分钟，就能恢复过来。

    但精神力就不一样了，幽魂花和寿元果这两种材料，寻找起来并不容易。

    下一次炼制，还不知道要等到什么时候呢！

    虽说第一次炼制的时候，出炉的丹药就有五颗，甚至第二炉更是高达七颗，而他手里一共也有八颗。

    但这样的丹药，是为了用来对付那些七级变异兽的。

    如果现在就用光了，一时半会儿可没有办法补充，还拿什么来对付那些七级变异兽啊！

    而且封魂术那样的杀手锏，若是没有这个涤魂丹这样的丹药补充。

    估计在战场上，最多也只能使用两次。

    “玛德，还真是让人郁闷啊！”

    嘴里轻声骂了一句，萧寒已经感觉到涤魂丹的药力，开始在胃部化开了，连忙运转玄武真功全力吸收起来。

    随着真元在经脉中流转，一股奇异的能量，也随之涌进脑海。

    霎时间，因为使用奴魂术，而有些昏沉的思维顿时一清，好似思绪也变的敏感了起来。

    “我去，这感觉好爽啊！”

    这种奇异的感觉，让萧寒不由得精神一震，更是全神贯注的运转起玄武真功。

    呼！呼！呼！

    随着药力在体内化开，淡淡的呼吸声，也在有节奏的响起。

    而萧寒却发现，自己的感知好像越来越敏锐，就连寂静的丹田中，也发生了一些奇异的变化。

    平静无波的真元，已然开始慢慢旋转起来……

