    身下的床软得如同云朵,带着淡淡的香味。

    房间里的温度和湿度正正好，勤勤恳恳的空调连续不断的工作，给主人提供一个最好的睡眠环境。

    “滴滴,到时间起床啦,一日之计在于晨哟。”闹钟发出憨厚可爱的声音。

    躺在大床上的人浓密的眼睫一颤,睁开眼。

    入眼的一切是他所熟悉的，床边落地窗的窗帘自动拉开厚重的那一层，只留下轻薄的白纱,让窗外的阳光柔和不刺眼的照耀进房间。

    ……他回来了。

    明明他在那边度过了很长很长的时间,在这里却只是一觉睡醒。

    怀里抱着一个大大的东西，宁耀拿出来一看，发现是一只呆头呆脑的玩偶熊。

    这是他穿越之前,最喜欢的玩具小熊,手感舒适绵软，抱着睡觉最舒服。

    之前无可挑剔的质感,但现在却只显得蠢笨。没有冬暖夏凉的温度,不会主动抱着他给他取暖，也不是他想看到的那一张脸。

    宁耀不开心的把熊扔到一边,从床上站起身。

    被整个世界所宠爱的人,房间自然是竭尽所能的气派，这个房间简直一眼望不到头。

    大得不可思议的床铺低调奢华，宁耀按下床头的一个按钮,一个滑动秋千便从顶上的隐藏处掉落，落到他面前。

    宁耀坐上秋千，让秋千带着他来到房门门口。

    打开房门,宁耀看见了一如既往等候在他房外的管家爷爷。

    “早上好,小少爷。”管家和蔼的说道。

    宁耀控制着自己的情绪,对着老管家笑了笑：“早上好。”

    管家推了推自己的眼镜，好让自己看得更清楚些，惊讶的开口跟宁耀说道：“您今天看起来……和平时不太一样。”

    宁耀一楞。

    他想起天道跟他说的那些话，他的力量消失，他现在不一定还是主角，大家也就不会再被他那奇怪的体质所迷惑了吧。

    “是没有以前看着那么讨人喜欢了吗？”宁耀垂下眼，微微笑了笑，“我长大了，是没有以前可爱了。”

    “您怎么会这么说？”老管家大吃一惊，他把眼镜摘下来擦了擦，又重新戴上。

    “小少爷一天比一天更让人喜欢，今天也是如此。而且今天的小少爷更让人心潮澎湃了，您今天出到外面，所有的鲜花都会为您盛开。”老管家确信道。

    宁耀眨了眨眼，发现管家的神情不像在说谎。

    他那奇奇怪怪的体质难道还在吗？

    宁耀坐上老管家所开的飞机，经过一段时间的行驶，到达了餐厅。

    许久未见到的家人们和睦的坐在餐桌前，等着他到来后一起用早点。

    “耀耀，快来。”宁妈妈朝着宁耀招手。

    宁耀走到母亲身边，宁妈妈给宁耀整理了一下发型和衣服，满意道：“我儿子今天还是如此帅气。”

    宁耀在自己的位置上坐下，碗里瞬间被哥哥姐姐们夹满了爱的早点。

    久违的亲情让宁耀有些眼眶发酸，同时心里仿佛有一个填不满的空缺，像倒扣的沙漏一般不停的漏。

    应该有一个人坐在他旁边，和他形影不离，一起接受来自家人的关怀。

    宁耀二哥抢先询问道:“怎么了，你表情不太对，是做噩梦了吗？”

    噩梦？

    宁耀摇了摇头。

    被全世界宠爱，完全不必为感情伤心难过的小王子压抑住眼底的情绪，只是柔和的笑着。

    “不是噩梦，是一个很好很好的美梦。”

    所以他不愿意醒来，所以哪怕只是刚刚分离，也有了刻骨的思念。

    如果梦想能照进现实，如果郁澧能一起做到这一张桌子前……那就好了。

    *

    昔日里威严气派的通天塔，如今被厚重冬雪覆盖。

    有裹着厚厚冬衣的民众迈着笨重的步伐来到目的地，将手里的食物放在了朦胧的金色阵法之外。

    跟在她身边的小女孩好奇的问:“妈妈，这里面是谁呀，我们为什么要给他送吃的？”

    女人将小女孩抱起来，轻声细语的解释道:“里面住着世界上唯一的神，他会保佑我们风调雨顺，我们为了感谢他，当然要给他送些好吃的。”

    小女孩似懂非懂，她抬眼看向高耸入云的塔身，但整座塔被阵法笼罩在内，模糊的光隔着，让人看不真切。

    “神也需要吃东西吗？”小女孩好奇的问。

    “神可以吃，也可以不吃，”女人说，“大家只是单纯的想让他尝尝人世间的美味，顺便来他身边说说话，这样神一个人呆着，也不会太过寂寞孤单。”

    “原来是这样，那我明白啦，下次再来，我也把珍藏的糕点带给神尝一尝。”小女孩拍拍手，又看见远处的其他人，开心道，“啊，有其他人也来送东西啦！”

    女人笑着点点头，带着小女孩离开，给后来的人让路。

    银装素裹之下，这一切不显得肃杀，反而很是温馨。

    灿烂阳光之下，欢声笑语相伴，是一片和谐而有爱的人间。

    *

    昏暗的高塔内。

    整个高塔里一片漆黑，只有破碎的顶端泄露下几缕光线。而那里露出的并不是蓝天白云，而是光怪陆离、不停闪烁变化的星辰世界。

    穿着黑衣的身影静静坐在塔底，他一动不动的仰望天空，完全融入了黑暗，如果不存在的幽灵，只有手里握着的璀璨灵石，在黑暗当中闪闪发光。

    郁澧眼睫微动，注意到了那些到来的人。

    地上的食物还冒着热气，所有人脸上神情都温和友善，不带有任何一丝恶意和阴霾。

    一切都是那么美好，这是对着他所散发出来的善意，像是这个世界在对着他说，留下来。

    ……留下来？

    郁澧握紧了手，让手中坚硬灵石硌在掌心。

    虽然已经过了不知多少岁月，但郁澧还记得，尚且年幼之时，他还每天都生活在诋毁与指责当中，面对的每一个人都对他带有恶意。

    那时，他也曾幻想过这个世界对他满是善意，每个人都真心的对他笑脸相迎。

    就像现在。

    曾经的梦寐以求，如今变得触手可及。他只要从这座封闭的塔中离开，就能走进这份热切当中，近距离接触全世界对他的喜爱。

    郁澧盯着塔顶处的星空，轻声向不在身边的人发出询问:“这就是你给我留下的，你想让我开心的在这里生活？”

    一片安静，没有人回应。

    郁澧闷笑一声。

    那个人总是如此大度，喜欢一个人，就会给那个人最好的。不会多求，只求他过得开心快乐。

    可他是个小心眼，他不求开心，不求自由，不求地位，不求权利，只求那一人。

    哪怕他们要为此经历种种磨难，他也不会放弃。

    绑在身边，锁在身边，不管对方是否愿意，都要永永远远的在一起。

    “我想见你。”

    拥有了全世界善意的神，对着遥远星空之外的另一人说。

    想再次相见，所以愿意丢弃过去的梦寐以求，丢弃拥有的整个世界，愿意枯坐数千年不能有片刻松懈，只求再次见到，那个人微笑着的脸。

    *

    “发什么呆呢，快来，妈新学了一道菜，来尝尝喜不喜欢？”

    柔软黑发被揉乱，望着室外蓝天的宁耀回过神。

    他最后看一眼天空，走进屋内。

    “也许我发呆的这几秒里，另一个地方已经过了很长很长的时间呢。”宁耀轻声说。

    “对，耀耀说得都对。”宁家人对于宁耀向来是无限包容，宁妈妈同意了宁耀异想天开的观点，给宁耀舀了一碗汤。

    宁家人陆陆续续的工作回来了，家里又开始热热闹闹。

    “最近又有好多人向妈打探你喜欢的类型，不过妈一句也没跟他们说。”宁妈妈笑着说道。

    宁爸爸一抖报纸:“他还这么小，谈什么恋爱？”

    “就是就是，谈什么恋爱啊！”正在猛吃的二哥深表赞同，“有哪个人配得上咱们家小耀？”

    这句话得到了全家人的一致赞同，除了宁耀。

    宁耀握着手里勺子，抿了抿唇。

    ……不是的，有人配得上他，而且他们互相喜欢。

    这个解释其实没有必要说出口，因为郁澧不能来到他身边，他说了之后，也只会给自己徒增麻烦，让家人认为他被网络骗子欺骗了感情，从而对他展开漫长的教育。

    可是，不说出来，没有人知道郁澧曾经存在于他的生命之中，没有人知道他们两情相悦，没有人知道，他还在等着他的到来。

    勺子碰撞到白瓷碗壁上，发出叮铃一声轻响。

    “我有男朋友了。”宁耀一字一句的说道。

    宽阔的餐厅在瞬间安静，连针掉落在地也能清晰可闻。

    手里报纸都歪掉了的宁爸爸，顶着一室寂静，艰难的开了口:“……你说什么？”

    宁耀直视父亲的威严的眼睛:“我说，我有男朋友了，我很喜欢他，他也很喜欢我。”

    像是炮竹炸开，轰的一声，在场所有人都炸开了锅。

    “对象是谁，哪家的黄毛小子？”

    “什么时候的事，你什么时候谈的恋爱，怎么我一点都没听到过风声？”

    “我的宝啊，你是不是被骗了，外面的人不可以轻信的啊！你肯定是被骗了！”

    在一众震惊又焦急的声音当中，宁爸爸表面还算镇定，他缓缓推了推眼镜，问出致命的问题:“他人呢，都确定关系了，一次也不跟我们见个面？是哪家的孩子，你先告诉我，照片我看看。”

    这一下问到了要害之处，宁耀努力做出一副这很正常的表情，回答宁爸爸的问题道:“暂时在现实生活中见不了，也没有照片呢。”

    这话一出，全家人更震惊了。

    “还是……网恋？”

    宁爸爸眼神中的怀疑简直要冲破眼眶:“就算是网恋，谈朋友也得互相发个照片，说说自己的家庭情况才对，他跟你说过吗？”

    “说过，他的条件我都清楚，我跟他在一起很久了。”宁耀缓缓吸一口气，把实情说出，“他那里还是古代，可以修仙，他是全世界最厉害的人。”

    所有人:“……”

    每一个人头上，都缓缓堆满了问号。

    沉默，死一般的沉默，这个话太不好接，就怕一不小心让宁耀的梦碎。

    “……想演戏了？”严肃的大哥开了口，“我这就让一百个编剧过来，按照你说的编写影视剧，到时候你看看哪个满意，就演哪个。”

    “是真的，我没有骗人，他真的是这样子的！”宁耀想让自己的话更有说服力。

    这怎么可能是真的啊！除了宁耀之外的其他人不约而同的想到。

    宁爸爸狠下心:“别怪爸棒打鸳鸯，以我在社会这么多年的经验，这百分百是个骗子，今天你就跟他说清楚，他和分手！”

    宁耀从小都很听家人的劝，但这次他只是轻轻的笑笑，如同往常一样撒娇道:“我好不容易有了恋爱对象，你们都不相信我，也不祝福我吗？”

    所有的难过都被压在眼底，不吵不闹，却让发现了这份伤心的人更加心疼。

    这个家里没有人真的舍得宁耀伤心难过，宁爸爸沉默片刻，最终一扬手，指向没有关闭的宽敞大门。

    门外是花草修剪得井井有条的大院子，这里的环境好，院子前没有任何遮挡物，所以视野辽阔，能看见遥远的地平线。

    宁爸爸说道:“这样，你口中的他那么厉害，想必穿越时空见到你也不难。这顿饭结束之前，如果他出现了，全家人无条件的相信祝福你。如果他没出现，你今晚睡觉之前冷静想一想，这件事是不是有哪里不对，好不好？”

    宁爸爸一番苦口婆心，只希望宁耀从这场骗局中清醒过来。可没想到宁耀看向他手指的方向，整个眼睛忽然亮了。

    这份光亮不仅出现在眼睛里，宁耀整个人的面容，就像黑夜中沉睡的玫瑰，忽然被太阳唤醒。

    嗖的一下，动作几乎快得看不见，宁耀从位置上跑走。

    宁爸爸:“？”

    全家人动作一致的扭过头，从敞开的大门，看见了一个漂浮在半空，周身气势可怕的黑衣男人。

    而宁耀跑到了院子里，而黑衣男人那份可怕的眼神，在触及他时，瞬间化为绕指柔。

    所有人:“？？？”

    *

    那张熟悉的脸庞近在眼前，宁耀张开双臂，在下一秒，被抱了个满怀。

    熟悉的气息充盈在鼻腔内，宁耀眼眶一酸。

    明明分开的时间还没有一天，他却感觉过去了好多年。

    ……又或许，这的确就是郁澧的很多年。

    有带着剑茧的指腹按在他的眼角，将他的泪尽数抹去。

    “不许哭。”郁澧说。

    这句话已经听过不知多少遍，如今换了一个世界，再次听见这句话，宁耀眼泪控制不住的流。他闭上眼任由郁澧擦掉他的眼泪，同时嘴硬道:“就哭怎么啦，给你每天哭满一箱。”

    郁澧没再说话，紧接着，宁耀唇上一软。

    这个吻如同蜻蜓点水一触即离，却承载着无数厚重的思念。

    “按照之前的诺言，我来见你了。”郁澧轻声说。

    他没有食言，这份想念终究将他，带到最想见的人身边。

    宁耀抿住唇，他一把擦掉眼泪，抓住郁澧的手降落到地面，展开一个笑颜。

    他侧过身，指了指屋子里面，扬唇笑道:“你来之前，我刚好和他们说到你。他们说，无条件的祝福我们在一起呢。快来，我带你认识认识他们。”

    宁耀拉着郁澧往回跑，属于这个世界的风吹拂过他们的头发，吹散过去的烦恼和忧愁。

    跨越漫长的时光与距离，他们再次相见。从此以后，再也不会分离。

