    龙虎搏天术！

    这是道门至高神术之一，威力无穷。

    一条苍岭巨龙以及一头斑斓巨虎出现，龙吟虎啸，龙缠虎绕，蕴含着搏天之威，像是排山倒海一样，气荡山河，以一种破灭乾坤的霸道威势朝着白素衣碾压而去。

    道门门主脸上带着一丝狞色，一上来就是拿手绝活，就是要用最强盛的姿态打败白素衣，也好让其他人知道，自己这个门主是多么强大，以免得以后还有谁敢不知死活的挑战他。

    而众多道门弟子见到这一幕都是惊呼万分。

    “不好，白师姐快躲开啊！”

    “门主的龙虎搏天术太可怕了，师姐一定不是对手。”

    “该死，擂台上的阵法已经开启了，要不然我一定上去救师姐。”

    紧张的全部都是男弟子，一个个急得跳脚，就好像是他们的媳妇在擂台上一样。

    然而作为当事人，脸上的表情从始至终都显得异常平淡，似乎一点都没有放在心上。

    眼看着龙虎搏天术就要落在自己身上，白素衣身前一朵道莲浮现，滴溜溜旋转之际迅速放大，其内部像是有一个宇宙在转动。

    每一片莲花都是道的载体，蕴含着无边之威。

    龙虎冲入道莲内，就好比是泥牛入海，一点反应都没有。

    太上长老眼中闪过一道精光：“不愧是先天道体，这是开始要成道了。”

    旁边一位长老振奋：“一旦素衣成道，就会成为这片宇宙的一部分，到时候就可庇佑我道门万世不灭，长盛不衰！”

    另一位长老也是大笑不止：“这是我道门之幸啊，可以得到这么一位资质绝世的天才。”

    而道门门主也看出了端倪，神色一下子就变得冰冷了起来。

    他知道众多长老为什么会支持白素衣了。

    尽管从理智上来说，现在不要再打，而是大方的把门主之位让出去，是最好的结果。

    但是他不甘心就这么把位子让出去。

    在这个位子上呆了一千多年，他已经习惯了高高在上，大权在握，执掌苍生性命的这种感觉。

    “啊啊啊！”

    道门门主须发皆张，一身强横修为爆发。

    整片天地迸发出阵阵轰鸣，各种大道一一出现，绽放不朽神光！

    “道术--苍生屠戮！”

    道门门主一身怒喝，一掌拍下。

    高空中出现了一个大无边际的手掌，由亿万万细如毫毛的剑气所组成，每一缕剑气都能轻易斩杀一位神王。

    此刻凝聚成一个巨掌，当真有破灭寰宇，屠戮苍生的无边威势。

    在场许多人都忍不住后退很远，脸上带着惊恐的表情。

    这一招太过于恐怖了，乃是真正的大杀术，一经出现就会造成宇宙大动荡。

    面对如此强横的手段，白素衣依旧一副置身事外的姿态，一双玉手结了个印记，而后往前一推。

    一方宝塔出现，共有九层，上面缠绕着三千大道。

    刚一出现，万里区域内的道之力就被抽调一空，尽数纳入宝塔内。

    “九天掌道塔！”

    不少长老都震惊了，一眨不眨的看着那宝塔。

    这是白素衣以自身修为加上对于道的理解所凝聚出来的虚影。

    虽然仅仅只是虚影，却也拥有着无边力量。

    轰隆！

    塔掌交迸，虚空崩溃，而后大手印破灭，九天掌道塔威能不减，狠狠撞击在了道门门主的身上。

    哇！

    他张嘴吐出一大口鲜血，披头散发，双眼释放出嗜血光芒：“你放肆！”

    白素衣面色平静：“师父，您输了，收手吧。”

    “我输？我不会输！”他大吼：“你这个逆徒，枉费我悉心栽培你这么多年，到头来你却要算计我的位子，该死，该死！”

    他已经有些失去方寸了，体内各种神则锁链迸射而出，洞穿虚空，引来万千雷劫。

    “不好，所有人离开这里！”

    太上长老脸色一变，袖子一挥，在场所有弟子就同时被挪移走了。

    “门主有些输不起啊，居然选择在这个时候突破。”

    “哎，算了，他高高在上惯了，一时之间有些无法接受也是可以理解。”

    众多长老对视一眼，都有些无奈的摇头。

    轰隆！

    道门门主逆冲而上，开始渡劫了。

    他的底蕴的确是强横无边，各种恐怖雷劫劈在他身上，很难对其造成多大的伤害。

    时间不长，他就渡过了雷劫，修为一举突破到了神劫第四劫。

    “逆徒，再接我一掌看看！”

    他疯狂的咆哮，一掌拍出。

    天地轰鸣！

    此刻难以用言语来形容，震天裂地，像是无尽的日月星辰一个一个的坠落下来。

    有长老脸色变化，想要出手支援，却是被太上长老拦住：“别去，难道你们还没有看出来吗，素衣从头到尾，恐怕连百分之一的力量都没有动用。”

    “什么？这不可能吧？”

    “如果真是这样，那岂不是连太上长老都不一定是她的对手？”

    众多长老纷纷惊呼起来。

    太上长老嘴角露出一丝不易察觉的苦笑。

    实际上还真的被他们给猜对了。

    当初白素衣找到自己，希望自己能够支持她成为新门主。

    当时太上长老觉得白素衣年纪还太小，实力不够，所以一口回绝了。

    但白素衣却是提出来要与他切磋。

    那一战两人只对拼了三掌。

    三掌过后，太上长老当场吐血，但白素衣却跟没事人一样。

    要知道，他已经是神劫第八劫的了，在这个世界上能够伤到他的一只手都能够数得过来。

    也正是因为如此，太上长老才会改变主意，答应帮助白素衣争取门主之位。

    面对实力大进之后道门门主那毁天灭地的攻击，白素衣终于不再是被动防御，而是主动出击。

    轰隆！

    一瞬间，大半个宇宙在这一刻都震动了起来，道则如海，滚滚滔天，像是有一尊无敌的存在自沉眠中苏醒，要执掌苍生。

    白素衣一指点出，道光朦胧、

    什么剑气，什么神术，尽数崩溃，连一丝一毫都没有办法阻止，抵挡。

    噗！

    道门门主的胸膛出现了一个前后透亮的血洞！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

