    步月并未受男子影响，一脸波澜不惊，却并未出言反驳。

    众人见状，心下便已明了。

    看样子，此男子所言，多半是真。

    男子阴声一笑，等着几人向步月发难，好看步月的笑话。

    膳堂突然静了下来，这时，忽听云染出声道：

    “猪食？”

    “整个浮云国，吃不饱饭的，何止上百万人，他们可是连你所谓的猪食，都没得吃。”

    “位队长胆子很大，竟敢在皇城膳堂，质疑皇室无能。”

    云染转头盯着那人，唇角微勾，冷声道：“你很勇嘛！”

    “胡说八道，我可没那个意思，别乱给我扣帽子。”那人的视线望向云染。

    他瞥了云染一眼，在看到云染的容貌之后，眼前一亮，眸中乍起一抹猥琐的光。

    手一伸，便向云染的白净无暇的脸摸去。

    云隐正欲出手，男子的手已经被步月的筷子先一步夹住。

    “柳惠惠，我劝你不要动我的队友，否则你知道后果。”步月一改在队员面前的和颜悦色，一张脸冷的好似结出了一层冰。

    柳惠惠？

    几人没想到，眼前这个不阴不阳的男子，竟然取了个阴柔的名字，还挺适合他。

    柳惠惠闻言，视线慌乱的在善堂当中扫了一圈。

    他的目光在东南角一顿，这才悻悻地收回手。

    他心中不服，见步月的几名队员，虽有惊讶，却没人质疑她，这让他很不爽。

    柳惠惠调整了一下面色，阴森一笑，给步月添了一把火。

    “来，给步月队长看看，咱们队员的伙食。”

    “好叫这些新来的队员，重新定义一下，咱们皇城的标准伙食。”

    围着云染一桌的人，收到命令，纷纷亮出自己餐盘。

    他们的餐盘里，虽没有山珍海味的名贵菜色，却也是大鱼大肉。

    步月这一队队员的伙食，跟他们的伙食，简直没法比。

    步月和云染、云隐三人，对此是视而不见。

    水逆、水无心在水家，一直是横着走，早被娇惯了，自是受不得挑衅。

    两人在水家时的伙食，比起他们的伙食，不知要好多少倍。

    如此菜色，也好意思在他们面前炫耀，简直可笑。

    只有水宽，在看到那些菜色之后，不争气地吞了口唾沫。

    柳惠惠撩了一下额前的一缕龙虾须，道：

    “怎么样，想不想吃？”

    “想吃的话，让你们队长出血，给你们刷贡献点啊。”

    说到此处他啧了啧舌，露出一脸惋惜之色道：“可惜，你们选错了队长。以你们队长一毛不拔的性子，你们在皇城中，只怕是吃不上一口像样的饭菜了。”

    “哈哈哈……想想就觉得开心。”

    “活该！”

    柳惠惠此言，分明是在挑拨离间，有眼睛的人都能看出来。

    此人个性鲜明，云染记得他。

    择选队员的时候，他选中了水逆，水逆没跟他走，落了他的面子。

    感情这会儿，他是打算从她们这里找回颜面。

    不过，这个柳惠惠似乎更步月也又过节。

    得，她们这一窝子不受待见的人凑在了一起，还真挺适合做队友的。

    水逆在水家傲惯了，哪容人如此挑衅。

    他将筷子往桌上狠狠一拍，当下便要站起身，非要跟那人论个长短，却被步月一把按了下去。

    步月道：“柳惠惠，话别说的太满。”

    “贡献点有多珍贵，你不是不知道。”

    “每个人都有自己的选择和追求，你愿意给你的队友刷贡献点，大鱼大肉，我没意见。你断不用别跑到我面前来刷存在感。”

    “你这样做，众人定会以为，你在心疼贡献点。”

    “这种做法，很低级！”

    “你……”柳惠惠似乎被说中了痛处，当即哑口无言，他愤恨地扫了桌旁的几人一眼，留下一句，“走着瞧！”

    说完，便一脸气愤地，带着队员走开了。

    柳惠惠离开后，膳堂中议论声四起，说的皆是步月和柳惠惠之间的恩怨。

