
    之前，林辰逍遥境四阶时，服用一颗一纹极品圣丹“金鸾炎丹”，需要花十几天的时间，才能将其中所蕴含的能量化为己用。加入了金炎灵液的“天玉灵wángdān”，其中所蕴含的能量是“金鸾炎丹”的上百倍，不过如今的林辰已经是逍遥境八阶层次，吸收和转化能量的速度，自然也是更快，只花了二

    十多天的时间，便将其中的能量吸收和转化完毕。

    从逍遥境四阶突破到逍遥境五阶，林辰服用了多颗金鸾炎丹、剑元果，还有其它不少的上品圣丹。

    要从逍遥境八阶突破到逍遥境九阶，难度绝对不止从逍遥境四阶到逍遥境五阶的百倍。

    如林辰所料，这一颗“天玉灵wángdān”所蕴含的能量，很是磅礴恐怖，不过还不足以让他突破到逍遥境九阶。

    “修道一途，越到后面，越是难走。我一口气从逍遥境五阶突破到逍遥境八阶，本就不可思议，接下来要突破到逍遥境九阶，倒也不用心急，一步步慢慢来吧。”

    “这天玉灵wángdān，虽然无法使我突破，不过却也是让我的境界迈出了一大步，距离逍遥境九阶的屏障，近了许多。相应的，我的实力，也有着不小的提升！”

    距离林辰突破到逍遥境八阶，用外界的时间来算，还不到一个月。

    短短时间内，境界又是踏出一大步，林辰已经很满意。

    他感受了xiàtǐ内更加磅礴的灵力，嘴角露出一丝笑意，接着离开黑色小塔的内部空间，让圣魔傀返回其中。

    很快的，他离开客栈，打算继续去外面逛一逛。

    这聚宝大会，百年一次，有着许多的好东西，他难以再聚齐一份炼制二纹极品圣丹的材料，不过要集齐炼制一纹极品圣丹的材料，还是不难的。

    他打算将那些在幻梦之森打劫来的材料，全部换成配套的材料来炼制一纹极品圣丹。

    火盟前往闻来客栈搜人，结果火盟盟主章炎却是被风雷殿的一名内门弟子，抽了一巴掌！

    这件事情，早已经传遍古阳城的大街小巷！

    林辰在街上逛了一会儿，便从路人的交谈中，得知了这件事情。

    “没想到，那火盟的人来找我麻烦，倒是被那吴弘化给挡了回去！”

    林辰感觉有些好笑，不过并没有去在意，他也不会因此去感谢吴弘化。

    首先，他并不怕那火盟的人找他麻烦。

    其次，很容易就能猜出来，那吴弘化之所以那么做，不过是为了满足自己的虚荣心，还有可能就是博取秦嫣的好感罢了。

    日落西山，暗红色的晚霞挂在天边，接着忽然阴云密布，下起淅淅沥沥的小雨，林辰返回闻来客栈，再次进入黑色小塔的内部空间中。

    他又和别人换取了不少丹药，能够调配出二十来份炼制一纹极品圣丹的材料，此刻打算再次炼丹。

    时间流逝，转眼外界已经是深夜。

    夜色中几道身影，如同鬼魅般的潜入闻来客栈。

    沉睡中的秦震和秦嫣，几乎还没反应过来，便被人一个手刀砍在后颈位置，晕了过去，然后被人带走！

    同样在沉睡中的吴弘化，忽然感觉难以呼吸，他睁开眼，就见到一张狞笑的脸，顿时他的心脏猛地收紧。

    “你——”吴弘化脸色惊惶，刚开口，那抓在他脖子上的手猛地收紧，将他的话语卡断，吴弘化一张脸憋得通红，眼睛凸出，对方的力道太恐怖，如果不是他自身的修为也很强悍，

    此刻脖子就被捏碎了。

    站在他眼前狞笑看着他的，正是白天被他抽了一巴掌的火盟盟主章炎！

    章炎另一只手，一巴掌拍在吴弘化脑袋上，将他打晕过去，接着就如同提着一袋垃圾般，从窗外翻了出去。

    于此同时。

    林辰房间内。

    “都这么晚了，也不知道，秦震睡了没有？”

    林辰将刚炼制好的21颗一纹极品圣丹收了起来，看了眼窗外的烟雨朦胧的夜色。

    他打算去找秦震，询问关于闻人月的事情。

    下一刻。

    他直接释放出庞大的神念，查找秦震在哪个房间，还有便是看看对方睡了没有。

    以他如今圣境巅峰三转的灵魂层次，别说是闻来客栈，就是整个古阳城，都未必有人能察觉到他的神念波动。

    旋即，林辰脸色有些愕然。

    他的神念，就如同他的另一双眼睛，看到了秦震、秦嫣和吴弘化，在夜色中被人掳走的画面。

    很快的，林辰心中便大概猜出怎么回事。

    “不出意外的话，这些应该是火盟的人。胆子倒是不小，竟然敢对风雷殿的人动手！”

    林辰先是有些惊讶，不过仔细一想，也就明白了。

    这火盟的人，说到底，就像是地球上那些刀口舔血的亡命徒，在他们眼中，很多时候，面子比命都重要。

    要是将他们激怒，他们便会不管不顾的和你玩命！

    吴弘化抽了那火盟盟主一巴掌，对方显然是不愿意善罢甘休，白天时之所以离去，不过是不想在人前动手罢了！

    林辰直接化作一道黑影，跟在那些人身后。

    “之前，袁老说火盟的盟主章炎掌控着一种强大的圣火，位列圣火榜之上。希望，他和那聂阳一样，也想杀我吧！”

    林辰心中自语，在打章炎那圣火的主意。

    如果让别人知道，他竟然希望火盟盟主想杀他，也不知道会是什么表情……

    章炎等人，带着秦震三人直接带出城，最终进入了古阳城外的一处寨子。

    幽暗的房间内。

    哗啦——

    几大桶水，狠狠泼在了吴弘化、秦震和秦嫣身上。

    吴弘化、秦震和秦嫣惊醒过来，见到站在他们面前狞笑的章炎等一群人，都是大惊失色。

    “你，你……好大的胆子，竟然敢对我们动手，你难道不知道，我们风雷殿是多么强大吗？你知不知道，你这是在自取灭亡！”

    吴弘化惊怒交加，指着章炎的鼻子，色厉内荏喝道。

    “快放我们离开，不然的话，你们没好果子吃！”秦嫣脑海中，还记着吴弘化白天和她说的话语，此时虽然有些害怕，不过还是壮着胆子斥道。

    章炎没说话，而是冷笑一声，直接一巴掌狠狠抽在吴弘化的脸上！

    啪！！

    一声惊人的爆响！吴弘化的几颗牙齿，带着鲜血从嘴巴里飞了出来！
