    第91章村里越变越好了

    有了新修的公路，柳启明只花了十几分钟便回到村里。

    开到家门口，靠边停车，几个女生便陆续下车。

    秀秀们谢过柳启明，便拿着行李各回各家了。

    柳钰则早早在门口等着柳瑶，见爸爸的车子到了，立马飞奔过来。

    “姐！你终于回来了,我好想你呀~”

    说着就扑到柳瑶怀里撒娇。

    “这么大人了，怎么还这么粘人。我背包里有给你买的零食，快去拿吧。”

    “耶！姐姐最好了。”

    说完柳钰兴高采烈的提着柳瑶的背包进了家门。

    一打开书包，里面一大堆的零食瞬间击中了柳钰幼小的心灵。

    这，这也太多了吧！

    柳瑶回来也没带衣服，家里就有换洗的,所以装了一背包的零食。

    拿起一包猫耳朵嘎嘣嘎嘣的吃了起来。

    “姐姐~你对我太好了,等我长大了我要好好孝敬你！还要娶个老婆一起孝敬你！”

    哟！这小不点这么小就想找老婆了，这可不行。

    柳瑶直接给了弟弟一个暴栗。

    “小小年纪不学好,给我乖乖读书吧你！”

    柳钰摸了摸脑袋，不疼。果然姐姐是最喜欢钰钰的，都舍不得打。

    等家人都忙完回来，吴桂花立马抱着柳瑶心肝宝贝的叫。

    “哟奶奶的心肝宝贝哦，让奶奶瞧瞧，都瘦了，心疼死奶奶了。”

    柳瑶享受着奶奶的拥抱。

    “奶奶我哪里瘦了？最近都没怎么运动，我都觉得我胖了一点。”

    “分明就是瘦了，肯定是食堂的饭菜不好吃，今晚奶奶给你炖只鸡补补身体，学习可耗脑了。”

    说着便出门走向鸡棚，朝可怜的老母鸡伸出黑手。

    可怜的老母鸡任劳任怨生了一辈子的鸡蛋，结果还是成了餐桌上的一道美食。

    整整五斤重的母鸡，当晚就被众人瓜分干净，每人都干了一碗鸡汤。

    吃饱喝足,柳启明泡起了茶。

    现在正值夏天，屋顶被太阳晒的烫烫的，连带屋子里的温度都升高了不少。

    还好柳启明买了风扇，给每个房间都安了一个，这才能呆在屋里。

    不然按照以往，大家都跑去树下或者屋顶上乘凉了。

    几人坐在客厅，看着两位主持人正在播报新闻。

    上面正在讲关于农业和农村工作若干重大问题的决定。

    对稳定农村经济，发展农业生产，加强农村基层建设作出了一系列重大决策。

    而柳家村无疑已经把经济搞上来了，镇上直接给村里安了个新农村模范基地的牌子，还显眼的立在了村头。

    还拨了一笔钱款用来给村里基建用。

    顿时村里人喜气洋洋，开始热火朝天的搞基建。

    村里的泥巴路全部都铺上了水泥，附近的山林也开发出来，种上了各种花木，还修了台阶供客人爬山赏花。

    除了柳瑶家原有的蔬果采摘园，农家乐抓小鸡，村里河边的钓鱼钓虾，摸螺。

    还修了新的娱乐设施，有水上漂流，露营区域,有俯瞰台。

    俯瞰台修在山上的最高处，可以把附近的山跟村长尽收眼底。

    几个土楼尤为突出，就如圆规画出来的圆形一般，十分的惹眼，见的人无不感叹前人的智慧。

    村子附近的山坡全种上了花草树木，看起来就像被花海包围了一样，芳草鲜美，落英缤纷，人间仙境莫过于此。

    向更远处眺望，览山望水，村庄与山峰交相辉映，几缕炊烟从烟囱飘起，给人一种如梦如幻的感觉。

    仿佛眼前这一切就像陶渊明笔下的桃源一般，睡醒就会消失不见。

    有些爱摄影的带着相机拍上几张，每张都可以美如画。

    整个一世外桃源的样子，又经过地方台的宣传，这边已经成为市管辖地最热门的旅游景点了。

    现在村里每天都要接待几百名游客，估计到时候会越来越多，节假日人群也会翻倍。

    村里除了几个土楼用来待客，有些村民有空余房间的，都打扫出来，接待游客从而赚点住宿费。

    有些还包三餐，不过价格会贵一些。

    房子不大够用，村长想了想，做了个决定。

    建民宿！

    旅馆直接修在靠河边的山脚下，都是独栋设计，每栋跟每栋都有一段距离，错落在山脚下。

    主体用红砖砌成，顶上则用木板做了人字形屋顶，附上防水隔层，人字形屋顶方便排水。

    一共修了二十多间民宿，由村里请人管理，赚的钱为公有资产，用来维护支付员工的工资和环境设施的修理和增加。

    大伙儿是越过越好，还翻新了房子，装上彩电。

    除了种植药材，还时不时的可以卖点土特产，蔬果，自己做的小吃给游客。

    再加上提供一些住宿，伙食服务，日子真是一改以前贫困的窘迫。

    每到夜幕降临时，家家户户都亮起点点灯光，中央土楼里则欢声笑语。

    村民们跳上自己编的舞蹈，或者表演上一个小节目，引的游客也跟着跳了起来。

    家住戏台边的柳岩大叔会一门木偶戏手艺，十几年没摆弄，也不知道从哪里搞来一套木偶道具，晚上的时候就和几个儿子在戏台上表演皮影。

    戏台下则摆上几十张桌子，在家门口开了个专门出租茶具，炉具和售卖茶叶的小卖部。

    想不到反响还挺不错，每天都有许多住下的旅客三五个人租下一套茶具，在台下一边看木偶戏，一边聊着天，倒是惬意。

    不过用戏台跟空地都是要交点租金的，收的钱全部作为公有资金。

    到过年的时候还会把剩余的资金按人头分钱。

    村长管着钱大家也放心，毕竟同村那么多年，是什么人大家都知道而且村子就这么小，每笔资金进账跟支出都有贴在公告栏上。

    大概进账多少，支出多少村民们都心知肚明着呢。

    对于那些贫困家庭，村里不是给些轻便的工作就是补贴一些油盐等生活用品。

    柳瑶坐在石凳上，看着热闹的村子，每个人脸上洋溢的幸福的笑脸。

    这以后也不用叫柳家村了，直接叫幸福村得了。

    享受了两天的衣来伸手，饭来张口日子，柳瑶又得去上学了。

    ?  ?感谢喵喵喵~，机智如我小品如，血牙獠羽，云，秋苇，左边路人甲，蝶恋花雅玲，怎麽敷衍怎麽演。感谢大家送的推荐票！

    ?      感谢书友2****65，ccxue777送上来的月票！

    ?      谢谢大家支持！我会写的更好的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

