    杀本来就想杀的人，肯定也比被迫去随便找一个目标，更能发挥主观能动性。

    所以，乖乖继续给本教打工出力吧，我亲爱的前任朱雀殿首座。

    翘班跑路？

    哪有那么轻松的事情啊。

    陈洛阳玩味的看着燕明空。

    他念头动处，红衣女子的身影也重新出现。

    “都记住了吗？”陈洛阳说道。

    左边的星光笼罩下，韩莓咬牙切齿半天。

    对方要求太苛刻，如果完不成任务就要死的话，那还不如现在给个痛快得了。

    这让她现在当着陈洛阳的面儿，都几乎不掩饰心中的郁闷。

    不过犹豫半晌之后，她终究还是没有选择当面顶撞，脸上艰难的挤出笑容：“前辈，可否容晚辈问个问题？假如晚辈想见您的话，又该如何跟您联系呢？”

    那威严而又低沉的声音，不紧不慢的说道。

    “你们完成第一重历练后，便有资格知道。”

    韩莓一口气于是又憋住，好不容易才艰难说道：“前辈尊号可否示下？晚辈不知该怎么称呼您。”

    “你们只是帮老夫完成赌局的人，不需要知道老夫是谁。”那威严的声音淡然说道：“将这当做是对你们的另一重历练好了，能通过者，老夫另有奖励，这个任务，不设时间限制。”

    韩莓无奈：“是，前辈。”

    “现在，各自散了吧。”陈洛阳说罢，燕明空和韩莓眼前就天旋地转。

    当她们视线中的景象恢复正常时，环顾周围，两人的身体似乎没有移动过，还在她们之前比试交手的地方。

    倒是这里聚集了一些人，似乎是被她们大战的动静惊动。

    之后她们突然消失，战斗平息，这些人才敢靠近查看，结果交战双方已经找不到了。

    正仔细检查战场遗留痕迹的时候，众人眼前突然一花，就见一袭白衣和一袭红衣突然出现。

    燕明空同周梅都没有停留，彼此对视一眼后，各奔东西，瞬间又都消失不见。

    如果是别人，她们还有心情讨论一下方才的遭遇，交换看法和情报，共同参详个章程出来。

    但对方的话，还是免了吧。

    不仅仅刚才还在打生打死，也因为互相看不对眼。

    经过刚才这一遭，再重新交手也没了心情，大家还是各走各路吧。

    一袭红衣如火的韩莓俩开方才的地点后，瞬息千里，跨越千山万水。

    许久之后，她方才停下脚步。

    没有回头向后看，红衣女子下意识的抬头向上看，然后视线又环顾四周，扫视头顶上空的天穹。

    那到底是什么人？

    韩莓心情很恶劣。

    对方能如此拿捏第十四境的她，修为实力之高，毋庸置疑。

    放眼红尘，估计也就有限的那一小撮人。

    但哪个这么无聊，搞出这种事情来？

    会不会是自己先前打过的人里，有人背景手眼通天，请了大能出来打击报复？

    那就更无聊了。

    难道说真的如那神秘人所言，一切来自一场赌局？

    想到自己成了骰子一样的赌具，韩莓心情更糟糕。

    玄一，玄二……呵呵，之后是玄三、玄四什么的话，是不是还会有天一，天二，地一，地二，黄一，黄二？

    韩莓思索分析。

    那神秘人话里意思，她们俩应该是头两个人，但这眼下还不能确定。

    要是能找到更多类似的人就好了。

    可惜现在只有那个讨厌的冰雕老女人，跟她打交道，还不如自己琢磨呢。

    不过说起来，刚才我们来分属两团星光内，隔着星光，看不清那老女人的具体模样。

    她估计应该也跟我差不多。

    这样看来，我们一起到那里的时候，应该彼此互不清楚身份才对。

    大家的身份都是保密的，可能只有摄拿我们的这个神秘人才知道谁是谁。

    红尘这么大，如果不是熟识的人，隔着星光，只凭声音和体型很难知道究竟是什么人，何况声音和体型还有改变的可能。

    但这个神秘人却偏偏又一次性同时把我们两人一起带去，以至于我们互相知道对方是谁，这又是为什么呢？

    是失误，还是说随心所欲，根本不在意？

    这矛盾的做法，究竟是为什么？

    韩莓手指轻轻托着自己的下巴，心中疑窦丛生。

    他不介意我们合作完成任务，但同样更不鼓励如此。

    只有惩罚，没有奖励的事情，谁乐意去做？

    既然无力反抗，总要尽可能给自己搞些好处吧？

    但感觉应该还不止如此。

    虽然给我们排了序号，但目前看不出有激烈竞争的关系。

    就像现在，虽然看那个冰雕老女人不顺眼，但我也首先头疼自己天绒石锦的难题，而不是想着给她使绊子。

    知道彼此身份，好像也没什么？

    不过，如果不是拿老女人，而是别的谁，自己知道后，或许能从对方那里得到一些情报资料，不需对方出手帮忙，也能起大作用。

    只是为了预防这一点吗？

    还是说，我们是存在竞争关系的，只是现在人数太少还看不出来？

    韩莓突然一惊。

    那序号，或许并非全无意义？

    人数多一些以后，长时间垫底的人，会遭受惩罚，乃至于丢了性命？

    一念至此，她拍拍自己的额头。

    天哪，为什么要让天纵之才，花容月貌，坚毅不屈，勇冠当世，品德高洁的我遭遇这么麻烦的事情啊！

    之前运气一直都很好，今天怎么就突然走背运了呢？

    杀了我吧，一百丈天绒石锦，十天时间，这让我上哪里找去？

    一定是那个冰雕老女人的缘故！

    这次真被她害死了。

    不行，找地方沐浴更衣，先把晦气洗掉！

    韩莓气急败坏。

    …………

    在那“左眼”中，陈洛阳其实也在检讨自己。

    还是手贱啊…………

    选了那两个纠缠在一起的星光，结果一次性把燕明空和韩莓两个之前彼此正面对面的冤家，全给带了上来。

    一看他们笼罩在星光下，都看不清具体面孔的时候，陈洛阳就知道自己失误了。

    会被他带来这里的人，如果不坦诚交流，或者其中一方对另一方极为熟悉的话，各自很难认出其他人是谁。

    陈洛阳虽然也看不清燕明空和韩莓的长相，但按照之前的经历，他估计他自己实力提升，或者对“左眼”掌控越来越好后，星光应该就不影响他这个主人了。

    而现在，燕明空和这个红衣女子，显然彼此认识。

    这在之后不知道会不会有不良影响。

    看着星空中，那两团星光快速分离各奔东西的模样，她们目前似乎没有合作的打算。

    陈洛阳暗自点头。

    还是要尽快彻底熟悉这里，更要设法找到，或者建立有效的惩罚手段，才能真正将规矩立起来，让这里发挥自己预期希望的作用。

    这次的燕明空，还有那个红衣女子，看起来都很像独来独往的人，没有太深厚的背景。

    下次如果挑上一个名门圣地出身的人，对方回去后询问门中的大佬，惹得那大佬开始查访监视，自己再想找这个人就不容易了。

    眼下还无法确定，魔尊闭关千年不出，对红尘界里当下其他顶尖人物有多大的威慑力，也不确定他们距离魔尊有多大差距。

    自己当前这个“左眼”的状态，毕竟魔尊本身全盛之时，万一碰上个莽人，把戏又被戳穿的可能。

    但自己又不能认怂退缩不再找那个后辈，否则也等于牛皮吹破。

    最好有办法从在第一时间杜绝。

    比方说，被带到这里的人，一旦向非相关人透露此事，就自动一命呜呼之类的……

    陈洛阳揣摩这“左眼”，隐隐感觉那不是没希望的空想。

    至于说让这里的人彼此注重身份保密，谁也不知道对方是谁，倒是不难。

    假如有办法搞出一个末位淘汰机制的话，就解决了。

    或者，设立某种筹码奖励，一定筹码可以免除来自他陈洛阳的惩罚，而这筹码是实体不记名，换言之是可以抢夺的，那大家自然就会很注意保守自身秘密了。

    当然，也会更用心打探对方秘密。

    诸如此类方法有不少。

    但最关键的还是，自己这个主人，一定要确保权威。

    陈洛阳一边思索着，一边重新研究这“左眼”。

    他想再多尝试几次，但却发现，眼前黑暗的虚空里，那些星光，现在全是红色的。

    这种红色的星光，他触碰之后，并没有反应。

    倒是有两个例外，但那两个意外是刚才的燕明空二人。

    意思是，当前只有一次机会，或者最多只能掌控两人吗？

    是一定时间内如此，只要等一段时间后便可以重新再来？

    还是说，跟我眼下修为境界有关？

    陈洛阳没有急躁，而是静下心来，以自身意念默默同这“左眼”沟通，尝试让对方给自己更多答案。

    过了片刻后，他心中渐渐有数。

    当前能掌控的目标，确实有数量限制。

    某一个时间段内，也确实只能来这这么一回，一回之后需要等待一段时间才行。

    但具体的数量和时间，现在还有些估不准，需要更多尝试。

    陈洛阳的心神，从“左眼”中退出，从镜子中退出。

    回到现实世界的他摸了摸自己的左眼，沉吟不语。

    片刻后，他心神又重新沟通脑海内的黑壶，然后再次打量自己的战利品。

    那枚玉玦。

