    大中华区顶尖强者的数量很多很多。

    前十之中，有着三尊是属于大中华区的，而传闻中的地球联邦第一强者也来自于大中华区。

    而在第十到第二十的强者之中，大中华区甚至占据了五个席位！

    这样的比例，实在夸张的有些过分。

    所以，在其他的那些总区心中，大中华区其实才是当之无愧的地球第一总区，不管是年轻一辈还是那些年纪大的存在，不管是强者还是平民，他们总是喜欢那自己和大中华区比较。

    所以，这就导致了大中华区的任何项目都是受到无数关注的。

    而这国考，不管在任何的总区之中，都是当之无愧的第一盛事。

    因此在那些总区的考生一结束自己的考核之后，都会蜂拥来到大中华区，他们要见识一下大中华区年轻一辈的实力…

    对于国考，大中华区甚至整个联邦政府的那些高层已经不是那么关注了，不是因为现在高考已经无所谓了，或者说已经临近结束，不需要他们操心太多了。

    而是因为同盟会的出现！

    同盟会这个名字，在索连战神提出之前，整个地球联邦之上根本就没有任何人知道。

    但是自从几天之前索连战神上报同盟会的消息之后，这三个字在整个人族的高层已经传遍了。

    开始的时候，很多人还以为索连战神为了功劳，故意夸大了同盟会的实力，但伴随他们不断的深入，陆陆续续有其他总区的一些强者找到了一些同盟会的据点。

    虽然只是一些无关紧要的小据点，但其中展现出来的实力还是让所有总区的那些政府高层震撼了！

    强大，无比的强大。

    纵然只是一些小小的据点，但那些据点之中属于同盟会的强者数量还是太多太多了。

    而就在今天，索连战神在一次带来了同盟会的消息。

    那是关于大中华区一处据点的消息。

    恩，开始的时候所有人都以为那只是一个小小的据点，和其他总区的据点不会有多少的区别。

    但是当索连战神上报之后，这些政府高层才终于意识到了什么。

    一尊天空级战神，五尊战神级别的存在。

    仅仅只是这六尊战神级别的强者，已经足以让整个联邦政府震撼无比了。

    要知道，那可是战神啊！

    任何一尊战神，在整个联邦之中都是有着无法想象的地位。

    这源自于战神的实力！

    一尊战神级别的存在，如果要是肆意破坏的话，那么纵然是那些顶尖城市也扛不住啊！

    除非是走出同样级别的存在。

    而且就算是如此，两尊战神级别的存在大战，也足以将一方城市毁坏的差不多。

    所以，战神在整个地球联邦之中，始终都是禁忌一般的存在。

    同盟会之中拥有战神级别强者，这一点在之前索连战神第一次汇报，说出同盟会三个字的时候就已经知道了。

    毕竟，当初索连战神在汇报之中，可是加上那唯一真主啊。

    那，是天空级别的战神，无比强大。

    这一点开始的时候，很多政府高层都是不相信的，但渐渐的他们现在已经相信了。

    可就算如此，这些政府的高层还是没有将同盟会真正意义上当成心头大患。

    他们在意的，其实不是同盟会本身的实力，而是对方施展的那绝望计划！

    那才是最麻烦的事情，毕竟想要在无数的政府高层之中找到对方的人，这真的太难太难了，一般的存在甚至仪器都没有丝毫的效果，唯有那些顶尖强者亲自出手，一个个去排查才有希望。

    但，这需要消耗的时间太长了，而且这些顶尖强者的数量也太少了，所以这种办法基本上不会出现。

    那么，在没有其他办法的情况之下，就能让那些战神级别的存在寻找一些重要部门之中的权利人物进行排查了，至于说其他…

    只能走一步看一步了。

    不过也好在索连战神带来了秦先生，对方虽然被楚易弄碎了一些记忆，但关于他一些手术的记忆还是有的。

    在秦先生的帮助之下，政府部门果然揪出了不少同盟会的大鱼。

    越是如此，联邦政府对于同盟会就越是谨慎越是震撼。

    不过，最多的就是震撼和谨慎于同盟会的绝望计划罢了。

    可如今，同盟会的实力已经暴露出一部分来，而暴露出来的这一部分，简直颠覆了那些政府高层的认知！

    五尊战神啊！

    在加上一尊天空级战神。

    这样的实力，太过可怕了。

    当然，除了这些之外，索连战神还带来了同盟会之中的其他人员消息。

    那就是超过四百的钻石级大战将！

    和楚易他们想的不同，楚易他认为顶尖存在才是值得注意的，其他的都无所谓了。

    但对于那些联邦之中的高层而言，他们统御之下战神太少了，大部分还是普通人。

    而钻石，在普通人之中已经甚至于相当于半神级别的可怕存在了。

    所以，他们关注的，实际上是钻石级强者的数量。

    至于说同盟会的顶尖强者…

    虽然这些政府高层也很关心，但不要忘记政府之中也有顶尖存在，而且政府之中顶尖存在的数量必然超过同盟会！

    这一点，他们不是很担心。

    可那些钻石…

    区区一个基地之中，竟然有着超过四百的钻石级大战将！

    这直接颠覆了他们的认知和想象。

    虽然索连战神也在说，他和自己身后请来的神秘强者们，捣毁的应该是同盟会在大中华区的中心据点，但不要忘记整个地球联邦之上，不是只有一个大中华区啊！

    欧罗巴区，北美区，南美区，西亚区，非区，整整五个总区的存在。

    就算是同盟会在其他据点之中的实力不如大中华区，估计也不会少到什么地方去！

    所以说，仅仅只是这几个总区之中，属于同盟会钻石强者的数量，甚至可能就要超过一千了！

    最少也是一千的存在！

    而战神级别，甚至可能超过三十！

    这样的实力…

    单独任何一个总区估计也只是勉强镇压而已。

    可这，仅仅只是五大总区之中那五个中心据点的实力！

    在同盟会总部之中，肯定有着更多的强者。

    如果要是在加上那些小据点之中。

    “最少超过两千钻石级大战将，战神强者少数也有五十以上，至于说天空级战神…”

    “绝对可能超过十尊！”

    当一些政府高层说出自己的推算之后，会面的那些其他总区的政府高层一个个都彻底沉默了。

    这样的实力…

    单独拎出来任何一个总区，除了大中华区之外都无法对抗。

    “而且根据索连战神的消息，对方应该不仅仅只是和妖族普通的合作。”

    “对方，必然是深度的合作！”

    妖族都已经派遣不少的顶尖大妖进入到了同盟会的据点之中，这要说没有深度合作鬼都不会相信的。

    本身这同盟会的实力已经无比可怕了，如果要是在加上妖族…

    这些政府高层的面色已经无比的难看了。

    “同盟会是心腹大患，必须要铲除！”

    “不惜一切代价，查出同盟会的所在之地，等到这一次文明升级顺利完成，那么就将同盟会连根拔起！”

    比起同盟会来，妖族才是最大的心腹大患，虽然同盟会的实力和计划都是无比的可怕，让政府陷入到了被动之中，但可惜比起妖族来，同盟会还是得靠边站的。

    毕竟，曾经妖族可是奴役过人族，将人族当成了自己血食的生灵。

    而这一次的文明进阶，关乎到未来是否可以直接将妖族铲除，这是定下来的大方向，是绝对绝对允许出现任何变化的。

    “附议。”

    “附议。”

    “我们附议。”

    “附议…”

    一尊尊总区之中的顶尖实权人物同时做出了自己的决定。

    这就是如今政府部门的态度。

    在保证文明顺利进阶的前提之下，首先要尽量找到那些同盟会的据点。

    是找到，而不是发动进攻。

    等待文明顺利提升以后，才是真正清算的开始…

    …

    一处充满了欧式风格的民宅之中。

    十四尊隐藏在黑袍之中的人物正看着那坐在沙发之上的存在。

    “这么说来，导致我们被泄露的，不是李子，而是那个未知的人物了？”

    一尊黑袍人走出，轻轻点了点头：“是的会长。”

    “只是，对方的身份实在成谜，我们已经对比过资料库，发现不管是平民还是那些政府隐藏起来的强者或者天才妖孽，没有任何一人的形象可以和对方对得上…”

    杀伐之上的黑袍人缓缓站了起来，轻轻摇摆了一下手中的酒杯。

    “对方，应该不是地球之上的强者吧…”

    所有黑袍人都在沉默。

    这一点，他们已经想到了。

    而且，要知道人类如今能够发展那么迅速，也离不开人类银河联盟的扶持。

    除了地球人族之外，在整个宇宙之中有无数的人族。

    所以，出现一个外星人类似乎也不算什么。

    “你们对于那索连战神怎么看？”

    同盟会开口，带着一丝玩味的情绪。

    这时候，又有黑袍人开口：“那索连战神，只是索连世家一个子弟。”

    “他的根基，并不在地球之上！”

    是的，索连战神根本就不是地球之上土生土长起来的人类！

    他，来自于其他的文明。

    当然，话也不能这么绝对。

    只能说索连战神的根基不在地球之上，他属于另外一个人类组建的三级文明之中，其中一个强大世家索连世家的旁系子弟。

    不过，对方在很小很小的时候就来到了地球之上。

    这算是人类银河联盟对于地球的一些支持的。

    让这些有希望成为战神的子弟进入到地球联邦之中，那么他们成长起来以后也不会和其他的那些助战的战神一般，对于地球文明不屑一顾。

    毕竟，在这里长大，怎么都会有不少感情的。

    当然，这只是一方面的。

    最大的原因，还是那索连世家的一个布局！

    有人的地方，就有竞争。

    这一点所有人都知道，就算是在人类数量稀少的银河星系之中同样也是如此。

    只是，人类可以摄取到的资源和权利有限，本身整个人类银河联盟已经设定好了一切，就算是争取，但付出的代价还是太大太大了。

    所以，大部分的人类文明都将自己的视线放在了那些低等级文明之中。

    地球文明，就是其中之一。

    这也算是公开的事情，地球联邦政府同样也是知道的，一般对于这样的事情他们并不拒绝，毕竟地球联邦，实在太弱小了，没有拒绝的资格。

    而且一旦那些高等级人类文明在地球之上布局，那么就代表他们不会放弃地球联邦。

    一旦地球联邦出现什么危险的话，那么那些高等级人类文明是会出手的。

    “你们说，会不会是索连世家出手了呢？”

    索连世家…

    听到那四个字，那些黑袍人都是浑身一震。

    他们很清楚这个家族的实力。

    就算是比起整个地区联邦来，对方的实力甚至都不会弱上任何。

    而且依靠等级文明之上的压制，依靠那些先进的技术，如果要是索连世家和地球联邦开展的话，那么最终胜利的一定是索连世家…

    虽然他们同盟会很强大，但就算是在强大也无法和地球联邦相比。

    如果他们真的已经强大到了这样的程度，那么也不会选择蛰伏在这里了。

    “应该不会吧…”

    有人开口，带着一丝犹豫。

    毕竟如果要是索连世家真的全部插手的话，那么他们的胜算将会降到最低。

    虽然他们背后也有支持者，但对方却没有办法走到前台，只能给他们足够的资源和技术，毕竟一旦要是让人知道他们背后的势力竟然扶持了这样一个反/政府的力量，那么他们背后的势力在整个人类银河联盟之中也会被排挤，甚至举步维艰的。

    其实这样的事情，很多的人类文明都在做，可一旦被曝光拿到明面上，这问题就太大了。

    所以，就算是他们背后的势力比起索连世家来要强大，甚至强大不少，但能够给他们的支持却绝对有限。

    “那么，那个李子呢？”

    听到这两个字，那些黑袍人似乎明白了。

    这位会长大人，看来对于那个李子还是很有兴趣的啊！

    如果是一天之前，那么听到这个名字，大家只会恨得牙痒痒，但现在…

    既然已经知道和李子无关了，那么他们暂时也不想节外生枝。

    毕竟，这李子也不简单啊…

    “如果只是李子自己的话，那么自然无所谓。”

    “可这李子的男朋友，又或者是疑似未婚夫的是楚易。”

    “对方，是楚家的子弟。”

    “而楚家背后的天星城…”

    没有继续说下去，因为他知道会长大人应该会明天天星城这三个字含义的！

    天星城，就算是在人类银河联邦之中，那也是庞然大物一般的存在。

    “关系很亲密吗？”

    这位会长，实力无比强大，本身也是神秘的令人发指。

    对方对于地外的事情知道的很多，甚至连许多隐秘的事情都十分清楚，但对于地球联邦内部的事情，他知道的却不多。

    当然，也许是因为对方不屑于知道。

    毕竟在这位会长眼中，地球联邦只是一个小池塘，他没有必要浪费自己的精力去了解这小池塘之中的虾兵蟹将。

    “关系很亲密。”

    “楚家家主楚天风和他的妻子萦纡，都是来自于天星城的第六脉，而他们的老师，就是六脉的脉主！”

    那位同盟会会长沉默了。

    许久之后，他才缓缓转身走到了那杀伐之上重新坐下。

    “是六脉啊…”

    “天星城六脉…”

    嘴中在喃喃自语，似乎陷入到了沉思之中。

    很多人，甚至哪怕就是那些政府的高层，也只是知道楚天风和他的妻子萦纡战神的老师，是天星城的三代弟子，但至于说其他就不知道了。

    不过同盟会却已经查到，他们的跟脚应该是天星城的六脉！

    在天星城之中，一共有着十三脉。

    这十三脉，都是无比强大的存在，但要说到其中最最顶尖的，应该就是首脉了。

    首脉，为天星城城主嫡传大弟子开创，本身对方的实力也已经达到了令人发指的程度，就算是在整个银河星系之中都可以称得上强者。

    首脉最强，而另外的三脉，五脉和九脉，算是仅次于首脉的存在。

    他们的脉主同样都是天星城城主的弟子。

    六脉的实力，在天星城十三脉之中，也只能勉强算是中游。

    但要说到这天星城之中那一脉最为可怕的话，那么很多知道天星城内幕的人绝对不会说首脉。

    他们心中，天星城最强大的虽然是首脉，但最难招惹的，却是六脉！

    很简单，因为十三脉之中，有八脉的脉主都是天星城城主的弟子，另外有四脉的脉主，则是天星城城主身边亲密之人开创。

    但是唯独这六脉不同！

    因为六脉的脉主，是天星城城主的子嗣！

    而且，还是唯一的子嗣！

    子嗣啊，甚至前面还要加上唯一。

    这其中的含义就让让人记忆深刻了。

    虽然六脉的实力不强，但这六脉绝对是整个天星城之中，最让人不敢招惹的存在。

    楚天风是六脉脉主的弟子…

    六脉脉主，在他们得到的消息之中，那是一个极端护短的人。

    也许因为自己的父亲是天星城城主，是银河星系之中的大人物，又或者是本身因为这六脉脉主的实力同样强大无比，所以就导致这六脉脉主是一个不讲理的人！

    在他的心中，情大于里。

    是一个人情不认理的狠人。

    对于自己的弟子，那位六脉脉主一向都是十分关心的。

    而这楚天风，不仅仅是六脉主的弟子，甚至他的妻子也是六脉主的弟子。

    这样的弟子，天星城六脉脉主的关注自然不同于其他的弟子了。

    所以，一旦要是真的招惹到楚家的话…

    “到时候，就算是我背后的力量估计也得掂量一下啊…”

    听到同盟会会长这样说，那些黑袍人身体都是微微一颤。

    “算了算了，既然这件事情和那李子没有关系，那么以后尽量不要招惹她。”

    “就算是有什么打算，也不能让对方知道和我们有关系。”

    “你们，懂吗？”

    在座的这些黑袍人，都是属于同盟会之中的顶尖存在，他们的实力都已经达到了天空级战神，和那炫阳尊主是一个级别的存在。

    只是，在这同盟会会长的面前，他们却不敢有一丝的造次。

    而对方都这样说了，那么这些人自然很清楚自己应该如何去做了。

    李子…

    不能招惹。

    恩，起码是明面上不能招惹，如果对方真的惹到了他们同盟会，那么就算是要将对方铲除，但也需要将他们同盟会从这件事情之上摘出去才可以！

    这些黑袍人一个个都是活了几百年的老不死了，很清楚那位同盟会会长的意思，所以他们瞬间都领会了…

    …

    第二天如约而至。

    这是半决赛之战，谁要是可以战胜对方，那么就可以进入到这一次国考的决赛之中了。

    这一次的半决赛，不仅仅吸引了无数的大中华区民众观看，甚至就连需要其他总区之中的民众也通过各种办法打算观看这一次的比赛。

    毫无疑问，大中华区作为地球联邦之中排名第一的总区，自然是分外吸引人的了。

    很多总区之中的顶尖妖孽，甚至在自己总区的国考结束之后就马不停蹄的来到了这里。

    虽然有很多其他总区的顶尖妖孽也清楚，这一次出现的妖孽，应该不是大中华区最最顶尖的几尊妖孽，甚至在国战之中都未必可以看到他们的出现。

    不过呢，通过这些妖孽的实力，他们也可以观察一下现在大中华区那些妖孽的整体实力了。

    所以，四十万多人的会场之中，出现了不少异国他乡的面容。

    对于这些，楚易倒是一点都不在意，而楚易的对手，那尊来自于政府之中的顶尖妖孽似乎也是如此。

    李雷…

    这就是楚易对手的名字。

    恩，这个名字让楚易似乎回到了童年学习英语的时候，如果不是场合不对，那么楚易真的很想问一句他最后有没有和韩梅梅在一起。

    在这个世界之上，李雷这个名字也算是十分普遍的了。

    但当这个名字出现在对方身上的时候，就实在有些不普通了！

    楚易知道，对方是强者，是真正意义上的顶尖妖孽存在。

    之前楚易曾经以为，自己遇到的赵无痕应该就是政府方面的第一强者了，不过通过李子楚易才知道，原来这李雷才是政府方面的第一妖孽。

    恩，明面上的第一妖孽。

    实际上政府之中估计还有更加强大的妖孽，不过对方应该隐藏起来。

    这也算是符合大中华区政府的一贯作风，他们总是喜欢将那些底牌都藏起来，这一点和其他的那些总区就显得格外不一样了。

    其他的总区，都是将自己最强大最好的一面展现出来，似乎唯有这样才可以展现出他们风采一般。

    当然，也说不上谁好谁坏。

    此刻整个巨大的会场之中，就只有楚易和李雷两个人静静站在那里。

    周围超过数百的各种摄像设备不断传说信号。

    单纯只是大中华区，观察这里战斗的存在数量就超过了百亿，如果要是在加上其他总区之中的那些观看者…

    “最少超过二百亿！”

    “这样的数量，在曾经的地球之上是想都不敢去想的啊！”

    曾经地球之上的人类数量加起来都没有那么多，所以二百亿…

    别说二百亿了，就算是百亿，地球人类都没有那么多…

    比赛尚未开始，楚易在静静的打量着自己的对手，而此刻李雷也在看着楚易。

    毫无疑问，李雷和其他的那些妖孽是不同的。

    对方得到了国战的名额，不像是其他的那些妖孽一般，也仅仅只是有着国战的名额，最终国战大概率是不会出现的。

    但这李雷却不一样，楚易猜测，对方九成以上是可能会在国战之中亮相的。

    沉闷的等待，周围是喧喧嚷嚷的声音，虽然大部分存在都认为这一场比赛，楚易必然可以取得胜利，但李雷的存在还是让很多人感觉，楚易就算是胜利估计也会是一场精彩的战斗。

    之前的战斗中，李雷算是除了楚易之外，唯一一个没有动用底牌，甚至都没有受伤的存在了。

    李雷的实力，超过了楚易之前的对手赵无痕。

    那么这一场比赛，估计比起之前楚易和赵无痕的战斗还要激烈震撼许多。

    所以，无数人都在期待，都在等待。

    “没想到，尚未走到决赛，竟然就遇到了你…”

    最终还是李雷忍不住，首先开口了。

    楚易轻轻一笑，眼中带着平静的色彩。

    “本来之前制定的计划中，我的出现就是负责确保这一次政府可以拿到第一的名额。”

    “这样的话，那些奖励政府也不需要拿出去了。”

    “只是可惜，竟然出现了你楚易…”

    李雷也在笑，只是这笑容却有些无奈。

    虽然李雷很自信，但他也清楚自己和楚易之间的差别。

    如果楚易和赵无痕一战之前，李雷还有信心和楚易一战的话，那么见识了楚易碾压赵无痕的战斗，李雷是一点想法都没有了。

    他确实比起赵无痕更加的强大，但也不可能强大到碾压的程度。

    他的出现，其实是可以作为保送名额，直接进入到国战之中的。

    是可以和那几尊政府之中最顶尖的妖孽一样待遇的。

    只是为确保这第一的奖励不会给那些世家联盟拿到，最终政府方面还是将李雷派出来了。

    让李雷来参加这样没有丝毫难度的比赛。

    如果要是没有楚易的话，那么政府的做法确实很正确。

    什么海都四公子，什么广都三俊杰，虽然都是年轻一辈之中的顶尖妖孽，甚至放眼曾经的时代之中，都是可以称之为骄子一般的存在。

    但如果要是和李雷比起来，还是有些差距的。

    以李雷的实力，本身是可以轻松夺冠的，甚至底蕴都无需施展出来。

    但可惜，楚易出现了…

    李雷很清楚自己和楚易之间的差距。

    不过…

    “我还是不会放弃的！”

    李雷深深吸了一口气，看向楚易的眼神之中，也带着一种无比认真的色彩。

    “所以这一战，拜托了！”

    楚易一愣。

    “请让我看到，差距的所在！”

    看着李雷眼中出现的那一丝疯狂的火焰，楚易不自觉的笑了。

    他发现，这李雷看来普普通通甚至文文静静的，但实际上对方和自己是一种人！

    他们，都是那种为了战斗，可以疯狂到底的存在，都是那种愿意为了战斗而付出一切的人。

    遇到这样纯粹的人，楚易也是有些见猎心喜。

    “当然，如果可以话，那么请答应我一个条件。”

    楚易没有说话，示意对方先说出来了。

    他可以没有那么愚蠢，什么都不听，就直接答应下来。

    万一要是对方不要脸，直接让他认输怎么办？

    当然，众目睽睽之下，对方是不会提出这种要求来的。

    可万一呢？

    楚易稳得一笔，绝对不会犯下这样错误的。

    “如果可以的话，那么请允许我使用武器。”

    “我的实力，只有在武器的帮助之下才可以展现出来。”

    之前的战斗中，李雷从来都是依靠自己的双拳解决对手的。

    而这国考的规则，也是允许使用武器，不然那些世家豪门的子弟随便拿着一些顶尖的装备，岂不是可以轻松碾压那些平民子弟了？

    但现在，不同了！

    因为对于李雷来说，这一战其实胜负在很早之前就已经出现了，如今的他只是希望可以和楚易一战，可以和楚易痛痛快快一战。

    而想要酣畅淋漓的战斗，那么自己怎么能不是最强状态呢…

    这就是李雷的想法。

    他看着楚易，等待楚易的回答。

    楚易笑了，笑容愈发的灿烂。

    至于说那些裁判之类的，也都没有开口。

    战斗到了这样的层次，他们工具人的意义更大一些。

    如今主持这一场楚易和李雷战斗的，是一尊顶尖钻石大战将，如果要是放在以前的时候，这样的存在是绝对不会主持国考的。

    他们就算是出现，也会坐在那属于海都市战神的位置之上，是全场最尊贵的存在。

    可现在…

    完全就是工具人！

    甚至很多人都清楚，虽然他是裁判，而且理论上他的出现，也是负责维持秩序，是需要在关键时刻出手拯救对抗双方的。

    但可惜，不管楚易还是他的对手李雷，都属于那种真正意义上最最顶尖无敌的妖孽，他们的实力绝对不弱于这裁判，甚至如果要是全力出手的话，都在这裁判之上。

    因此，裁判复杂安全，就成为了笑话。

    而且对于这两尊无敌的妖孽，那位裁判也不敢多哔哔的。

    规则的什么的，是用来束缚那些弱者的，对于楚易和李雷这样几乎可以说是划时代的妖孽，他们自己决定就好了…

    “可以…”

    最终，楚易缓缓吐出了两个字。

    他知道，这李雷并非是想要依靠装备来占自己便宜，而是对方的真正本领应该就是在装备上。

    楚易也很好奇这李雷究竟走的是什么道路。

    要知道，大部分的妖孽们，他们在实力爆发期之前都是不会使用那些装备的，基本上都是空手和人战斗。

    这样的话，是为了打磨他们的基础。

    而一般来说，这些年轻存在之间的战斗，也都是不允许使用任何装备的。

    但显然这李雷是个例外啊。

    李雷的笑容同样灿烂起来，他看着楚易，深深点了点头。

    李雷知道，自己使用装备，那明显就是站了便宜。

    而楚易同样这样做，不仅仅只是因为自信，更加也是一种大度吧！

    对于楚易这样的人，他是从心底充满好感的。

    下一刻，李雷转身走出了场地之外，在所有人的瞩目之中，李雷就这样扛着一个一人高的匣子走了进来。

    对方没有直接将兵器取出来，而是选择在这大庭广众之下打开，就是为了给楚易一个交代，也是为了让所有人都看到他拿出武器的过程，表示他没有在这上面动什么手脚。

    当然，这匣子是属于李雷的，就算是他真的动了什么手脚其他人也不知道。

    不过，态度还是必须要有的。

    在所有人的瞩目之中，在那数百个摄像头的拍摄之下，李雷终于将匣子打开了。

    里面静静的躺着一柄半人长度的兵器。

    是剑…

    楚易了然的点了点头。

    这李雷所走的道路，果然是剑道。

    堂堂正正，却又充满了盖世的锋芒，这算是正统剑道的一种标志了。

    就是不知道对方在剑道一途之上走了多远了。

    要知道，就算是在仙魔世界的无数纪元之中，剑道也始终都是排名前三的可怕大道。

    每一个时代之中，都会诞生一尊甚至几尊剑道至尊，就算是在不属于他们的时代纪元之中，他们依然可以缔造一段属于他们的辉煌！

    可以说，剑道的强者，是极少数可以在仙魔世界每个纪元之中都璀璨夺目的存在。

    如今，楚易在这个世界之上第一次见识到剑道修炼者，虽然他也知道这李雷在剑道一途不会走的很远，但这些已经无所谓了。

    能够见识到，已经算是不错了。

    李雷轻轻的将那似乎通体水晶铸就的长剑取了出来，眼中充满了一种虔诚的色彩，小心翼翼的将那长剑捧在自己的手心里面，那表情还是在看着自己的情人一般。

    “剑名通雪，为亚兰特文明铸剑大师凯里的作品。”

    “虽然这只是凯里大师的随手之作，但在我心中，通雪就是最完美的！”

    李雷的表情已经认真了起来。

    楚易知道，对于一尊剑客来说，剑就是他们生命的延续，是他们生命之中不可分割的一部分。

    下一刻，长剑横空，一丝冰冷的寒芒从那长剑之上出现，瞬间弥漫了整个房间之中。

    这是属于那长剑之上产生的特殊力量，无比诡异，即便是现场之中的那些群众都可以感受到这长剑之上传来的那种可怕的气息。

    不过，最让人感到震撼的，还是此刻楚易和李雷的周围。

    楚易和李雷的周围，已经出现了一道道冰墙！

    仅仅只是存在，就让人感到了一种心底深处的寒冷，这是难以想象的一幕，无比震撼。

    “这是魔法吗？”

    很多人用怀疑的眼神相互对视，只看到了彼此眼中那种震撼的色彩。

    是的，在他们看来这简直就是魔法！

    这天气无比的炎热，现在正是六七月份的时间，属于流火时节。

    就算是你穿着短袖都感觉炎热无比，可现在那战场之中，竟然出现了层层寒冰！

    没错，那就是寒冰，这一点所有人都清楚。

    因为那上面散发出来的那种冰冷的气息，是做不得假的。

    “不，这不是魔法，而是属于那长剑之上蕴含的一种特殊的力量！”

    “这长剑，有古怪…”

    就算是白痴也看出来了。

    那李雷只是一个战士，而且还只是黄金高阶的战士，就算是对方的实力堪比钻石，但也没有这种能力。

    这种能力看起来玄幻无比，仿佛就是一种魔法。

    “很强大的装备。”

    有些顶尖存在面色已经凝重起来。

    他们感受到了那长剑之中蕴含的冰寒之力，当然如果只是这样的话，那么也称不上可怕。

    真正恐怖的，还是这长剑之上蕴含的那种法则的力量！

    没错，就是法则！

    恩，用楚易的话来说，实际上这就是一种天地之力。

    硬要和法则挂钩的话，那么也只是一些旁枝末节，算是法则的一种边角料吧。

    不过，对于这些低级文明的存在来说，这已经是无比可怕震撼的一幕了。

    “拥有那一柄强大的长剑，这李雷的实力最少提升了一倍！”

    没错，不是几成，而是一倍！

    这样的数字就有些夸张了。

    而现在的李雷，才是真正意义上最强大的李雷！

