    “那怎么行。”

    “不行。”

    梅依凡和梅永富差点就吼了出来，然而梅依楠才不理会，“现在去取钱，把钱给孩子，不然我现在就撕了这协议。”

    梅依楠现在后悔了，她刚才就应该一手交钱，一手签协议的。

    她也不是想不到会出现这样的情况，她就是不想把事情做的太难看了，可这些弟弟妹妹们自己就把事情做的特别难看，她还顾面子，顾个P。

    “大姐，别……。”

    “大姐，您怎么这样。”

    “我怎么这样，骗孩子很好看是吗？你们一个个的要不要脸了。”梅依楠这下是真气的坐不住了，站起来指着一个个的鼻子一通骂。

    然而，谁在乎呢，被骂一通而已，一年省了二千块呢。

    大家一个个的坐在椅子上装死人，梅依楠骂完了，一个个的也不在意就这么潇洒的离开了这里。

    看着这些弟弟妹妹的背影，梅依楠实在是气不顺，“你说你这孩子，怎么就这么拧巴呢，去咱们家住着不好吗？非要带着弟弟单独生活，这房就这样给分了出去，你不心疼啊。”

    当然，她也房子的受益人，本来是没资格说这种话，可看着孩子无依无靠又没房的，还是不由的心疼。

    可梅梦珍很是坦白地说道：“大姑，就算去你们家里住着这事也不会有什么改变，到时候房子拆迁了这些钱我一样是护不住的，今天这钱不分出去，以后也会从我手里一点一点的扣出去，为什么不直接平分了算了呢。”

    梅依楠被梅梦珍噎的没话说，因为就这些人的秉性来说，还真是能做出这种事的人，她叹了口气，“还是应该让她们把生活费送来再签字的，这回去了，钱就别想了，你们以后的生活该怎么办。”

    梅梦珍会心一笑：“大姑，就算是一边签字一边给钱她们也会找别的借口的，到时候又要扯来扯去的，何必呢，我手头有些点钱，不用担心。”

    “你哪来的钱啊。”梅依楠心累的问道。

    “以前爷爷留给我的，不过不多，爷爷怕我爸妈不让我念书，所以留给我交学费的，这些年爸妈也的确没管我学费的事情，学费书本费买资料用了一些，现在还有一万多块钱吧，再加上爸妈这些，够用的。”

    前世的她谁都不信任，所以这笔钱她一直留着在，哪怕后来发生了很多事，这钱她也没说出来，也算是她走投无路以后的支撑吧。

    听到梅梦珍还藏着后手，梅依楠彻底松了这口气，“行吧，有钱就好，到时候他们问，你就说这些钱是我给的。”

    梅梦珍点头答应了下来，“嗯，谢谢大姑。”

    梅梦琛就一直跟在她的身边，见人都已经走了他也不愿意离开梅梦珍，这会子听到姐姐谢谢大姑，他也赶紧跟着一起道谢，“谢谢大姑。”

    梅依楠听着这萌萌的奶音当场就被气笑了，“你听懂什么了你就谢谢大姑啊。”

    “姐姐谢了，我也要谢。”

    这下不光是梅依楠了，就连梅梦珍也笑出了声儿。

    “行了，还有半个月你们就要开学了，到时候上学了我再来接送琛琛，先把你高三熬过去了再说，别有太大的压力，也别被这些事情给影响了你的学习，你现在没有依靠了，学习就是你唯一的出路，考上好大学，以后也就不用那么辛苦了。”

    “我知道的大姑。”

    “把门锁了去大姑家吃饭吧。”

    梅梦珍赶紧拒绝，“不用了大姑，我一会儿自己做，趁着放假总要学会这些的。”

    梅依楠也不勉强因为梅梦珍说的也在理，不光是现在，以后也还是要会的，“咱们住的近，有什么就和大姑说，大姑能帮的上忙的肯定帮。”

    “嗯，大姑先回去吧，别气坏了，回家好好休息一下，大姑再见。”

    梅梦琛看了一眼姐姐，随即也附和道：“大姑再见。”

    梅依楠点了点头转身回了家。

    送走了梅依楠，这个家就真的只有姐弟俩人了。

    姐弟俩相视一笑，心情十分愉悦。

    ……

    大伯家。

    大伯梅永安到家后，大伯母胡春雨，以及大堂哥梅梦承抑制不住心里的激动，听到钥匙转动的声音，立刻就在门口迎接了过来。

    梅永安乍然看到母子俩的大笑脸，吓了一大跳，他关上了门，随即道：“你俩干什么呢，吓死人的。”

    胡春雨道：“我这不是关心一下情况嘛，你又不让我跟着去，怎么就吓着你了。”

    梅梦承附和道：“就是，爸，到底怎么样了，拿到手了吗？”

    梅永安来到客厅，坐在沙发上后，这才缓缓地开口道：“大家都不带人，我带人像话嘛，不过钱分好了，咱们兄弟姐妹六人平分。”

    胡春雨赶紧问道：“那俩孩子呢，老梅，我可告诉你啊，俩孩子可不许接到家里来，多一个人嘚吃多少饭啊，我可不同意。”

    “你还不想接过来，人家孩子还不乐意过来呢，姐弟俩暂时就在那房子里住着，自己顾自己，不用麻烦咱们，大姐到时候帮忙带一下琛琛，我们不用管。”

    可胡春雨马上意识到刚才话里的她忽略的信息，“分钱怎么是兄弟姐妹六个，应该分成五份啊，这老四都死了，怎么还分钱啊。”

    梅梦承十分同意的点头道：“就是，怎么还把那份算上了。”

    梅永安冷哼一声道：“我那四弟不干人事，原先的房子卖了，留给姐弟俩就3200块钱，没爹没妈没房子，身无分文，你们好意思抢那一份嘛，也不怕传出去说咱们逼死人孩子。”他虽然想分钱，但没那么过份，到底是老四的后人。

    胡春雨却不相信，“怎么可能就那么点钱，该不会另外存着在吧。”

    梅梦承十分信服她妈的这个观点，“就是，你们没再问问。”

    “问了，我那四弟四弟妹没倒差钱就不错了，我看了那流水帐，月月光，也就是这个月……”死的早，工资刚发没两天呢，余钱还没用完罢了，这要是拖些日子再死，只怕3200都没有。

    梅永安虽然没把话说明白，但意思大家都懂了。

    钱嘛，大家都想要，但没必要做的太绝，而且分六份也算是公道，胡春雨瘪了瘪嘴，“那孩子以后怎么生活呢。”

    “大姐说一家给二百块那孩子做生活费，后来小妹小弟不同意，然后说给一百，最后一分没给我们回来了，不过也不用担心，三千多块钱够用一段时间了，而且大姐也不会不管这俩人的。”

