    “轰！”

    叶南风原先站立的位置，出现一个直径一米的深坑。

    深坑中黑漆漆一片，散发着一股烧焦的气味，仿似被烈火灼烧过。

    里面还有星星点点的小火苗，就如同星光一般。

    由于叶南风碎了‘天神锁’，石建树威力凶猛的冲星拳也打空了。

    石建树脸色微变，心中无比骇然。

    他们几位长老联手，竟无法奈何叶南风！叶南风的实力远远超出他的想象。

    “下去！”

    陡然，叶南风冰冷的声音从空中传来。

    众人寻声望去。

    只见叶南风不知何时出现在厉长老头顶之上。

    他面色冷漠，如同主宰一切的君王蔑视众人。

    嘭！叶南风凭空而立，一脚猛然踩在厉长老后背之上。

    厉长老只觉自己就好像被一座巍峨的山岳砸到，喷出一口鲜血，整个人直直坠落，在地上砸出一个大字型的深坑。

    不到一分钟，已有两个长老身受重伤。

    瞬间，石建树与五长老脸色变得极为凝重。

    他们的身体紧绷，精神凝聚，眼珠子四下滚动，警惕着周围的一切。

    大长老一双浑浊的眼睛中，精芒闪烁。

    只是越看，他的脸色越是难看。

    五位长老中，他的修为最高，接近化境圆满。

    可他只能捕捉到叶南风的残影。

    “这个叶南风究竟施展了什么身法？

    速度竟如此之快！”

    大老张眼皮微动，面色十分严肃凝重，如临大敌一般。

    他以为是叶南风的身法高深，实则最根本的原因是叶南风的底蕴超过他们太多了。

    叶南风虽是化境大成，但他修习的仙武诀是神级功法，再加上之前服用的聚元丹。

    可以说，叶南风的整体实力已经无限接近化境圆满。

    “纵然我万般猜测，可终究还是小瞧了他！”

    大长老苦笑一声。

    他一开始便让四位长老一同出手，以为可以对付得了叶南风。

    可现实却是叶南风轻易破了他们的围攻。

    大长老抬起右手，两指并拢，直直指向前方。

    顿时，一阵无比凌厉的气势冲天而起，大长老就像一把擎天利剑，锋芒四散，令人不敢靠近。

    “只是任你速度再快，也躲不了我的‘极剑’！”

    “极剑出！”

    大长老轻喝一声。

    他的两指露出一个剑尖缓缓探出。

    剑尖无比尖锐，泛着寒光，更是摄人心魄！“你们是找我吗？”

    叶南风的声音再次响起。

    场中的石建树和五长老浑身绷紧，叶南风的声音从四面八方传来，他们根本分不清叶南风的位置。

    大长老双眼开阖，精光乍闪。

    这一次大长老把场中的一切都看透了！他看到叶南风出现在石建树面前，连忙大声提醒道。

    “石长老。”

    石长老警觉立马提升到巅峰，可是等他看到叶南风时，已经为时已晚了。

    “你出了一拳，那我也送你一拳。”

    叶南风轻笑一声，右拳裹着浑厚的气劲轰在石建树胸口处。

    石建树就如同被一列高速行驶的列车撞到。

    整个人的胸腔凹陷了一块，身子连连后退，每退一步便在地面上留下一个深半寸的脚印。

    足足退了七步。

    石建树才稳下来，一口鲜血喷射出来，脸色无比苍白。

    “输……了。”

    石建树看着叶南风，眼中充满惊愕之色。

    此时的他才醒悟过来，自己在大殿中的建议是多么愚蠢。

    叶南风的实力深不可测，更不是他们所能企及的，他们有啥底气捉拿叶南风？

    更别提把叶南风杀了。

    第三位长老身受重伤，大长老不忍的闭上双眼，运转体内功法。

    无数气劲凝聚在双指之上。

    除了尖锐的剑尖，锋芒大盛的剑身也缓缓露出。

    “轮到你了！”

    场中，叶南风转头看了一眼五长老，旋即便消失了。

    五长老早就被叶南风的恐怖实力惊得失去战意。

    他也不敢傻傻待在原地。

    身形一闪，他也消失在众人的眼中。

    他要动起来！他必须躲！必须逃！“你太慢了！”

    “不用跑了！给我跪下！”

    叶南风冷冷的说道。

    一声巨响！两人的身影现了出来。

    只见叶南风双手附后，傲视全场。

    而五长老则是双腿膝盖嵌入地中，直直跪在叶南风面前。

    他再也跑不动了！他的两个膝盖骨尽皆碎裂！“嵩长老！”

    大长老见状，悲痛的大喊一声。

    与此同时，他的‘极剑’终于形成。

    只见一把无比尖锐，通体透明的小剑在他的双指之间。

    在阳光的照射下，小剑反射出丝丝厉芒，令人望而生畏，心中有股强烈的预感，只要这把小剑一出，自己就得命丧当场。

    “你比他们要强一点。”

    叶南风脸色淡然，微微点头，“只是你的下场仍是跟他们一样。”

    大长老脸色涨红，他堂堂青阳宗大长老，却被一个小自己二三十岁的人看扁了。

    “小子！你拿命来！”

    大长老也不废话，直接大喝一声。

    两指中的‘极剑’剑尖直指叶南风。

    那森寒的剑尖就仿似毒蛇的眼睛紧紧的盯着叶南风。

    “极剑出，鲜血现！去！”

    极剑化为一道白光消失在大长老的双指之间。

    叶南风目光微凝。

    他可以看到那道白光正朝自己疾射而来。

    “凝气化形，以气驭剑！这老头的实力比起其他四人要强出一个档次！”

    叶南风不敢小看大长老这招‘极剑’，也不想硬接下来。

    毕竟这个小剑看似普通，但其中蕴含庞大的能量，一旦爆发它的威力可不弱于一颗炸弹。

    他身形闪烁，便再次消失了。

    只是，叶南风刚避开，心中便觉得不对劲。

    他扭头看去，顿时露出一丝诧异。

    “我的流云身法竟然没用了！”

    叶南风身形再次闪烁，可是依旧摆脱不掉小剑的追击。

    “看来他的这一招是把我锁定了！”

    连续闪烁几次，小剑还是以一种流光的速度奔袭而来。

    叶南风也就放弃躲了。

    “既然如此，我便试试你的剑多厉害！”

    叶南风凭空而立，双眼盯着激射而来的剑尖，右手高高竖起，随后利落的斩下。

    “大刀现！”

    

