    “《灵魂风暴》，乃是一门主攻杀伐之术的强大灵魂秘术，但同时也包含了幻象之术、增幅之术！”

    “灵魂风暴，一共有三招！”

    “第一招，乃杀伐之术，名为《灵魂风刃》！乃是以灵魂力量，形成风刃般的能量，冲击对手的灵魂！修炼至第一重便可化为风刃，杀人与千里之外！修炼至第二重，则可形成飓风，威力惊天动地！而修炼至第三重大成境界，更是一念既出，万里山河，皆可在灵魂飓风之下，尽数泯灭！”

    “第二招，乃是幻象之术，名为《无尽幻象》！通过强大的灵魂力量冲击让对手心神失守，陷入无尽的幻境！而幻境包罗万象，犹如风一般，行迹飘忽不定，会随时变化幻境，让陷入者很难摆脱幻象！修炼至第一重，可以一个眼神，就让对方进入幻象！修炼至第二重，随便说句话，就能让对方进入幻象！而修炼至第三重，仅需一个念头，便可任意布置幻境，让对手失神！”

    “第三招，乃是增幅之术，名为《潜能爆发》，乃是通过引动万物生灵内心的本源，刺激对方的潜力！可让人瞬间获得巨大的战斗力量，暂时忘记疲惫、伤痛……可辅佐队友，无所畏惧！也可让对手成为战斗杀戮机器，失去自我意识！”

    三种强大的灵魂招术，各有不同威能！

    但绝对，都是远超正常水准的功法！

    如果按照品级来算的话，这至少也是天品武技！

    单论威力品级，怕是比他之前，所修炼的灵魂秘术《森罗万象》，都还要更厉害一筹！

    当然！

    双方的侧重点，各有不同，倒也不能一概而论！

    毕竟，《森罗万象》所包含的诸多类型灵魂秘术，可不仅仅只有三种招数。

    无论是各种魂印的控制，以及狂暴战魂之类的强化秘术，也同样强大无比。

    不过！

    秦风可以确定！

    哪怕是他的《力撼苍穹》，这种经过改进后的功法，也远远不如这一门《灵魂风暴》！

    “这叶天狂，实在是个妖孽天才啊！”

    当秦风，彻底理解了这一门《灵魂风暴》后，简直是被吓了一跳。

    当即便忍不住，在心中称赞了一句！

    如此功法一旦传出去，怕是会引起大陆的一番震荡，让无数灵魂修炼者疯狂争夺！

    理解完整个秘术之后！

    接下来！

    那自然便是修炼！

    秦风、叶清儿、咒天魔王，三人皆闭目凝神，全身心开始修炼了起来。

    不过！

    秦风却是注意到，咒天魔王、叶清儿的修炼进度，明显十分快。

    特别是叶清儿，在这个时候，身体四周漂浮出一缕缕灵魂力量，无数晶莹光华，环绕体表，如梦似幻。

    哪怕是秦风看一眼，都觉得整个心神，快要被迷幻进去一般。

    显然！

    身为月灵族王族血脉的她，对于这种由本族前辈创造的灵魂秘术，有着极其惊人的天赋！

    至于咒天魔王！

    它的修炼情况，倒是要比叶清儿慢一点！

    但进度也差不了太多！

    一缕缕灰色流光，携带着强烈的风刃切割之力，仿佛能够将周围生灵的灵魂，撕裂成无数碎片！

    咒天魔王，身为灵魂体之身，天生就是修炼这种灵魂秘术的宠儿！

    能有这般修炼进度，倒也很正常！

    秦风摇了摇头，旋即便收回心神，开始认真的修炼了起来。

    而秦风的修炼速度，同样也慢不了多少！

    毕竟，秦风两世为人，灵魂强度早就不是常人所能比拟。

