    “先上来吧，我们边走边说。”姚司仙带着阎锦月上了青燕，一行人起飞往至毒天宗。

    一路上，叶长青滔滔不绝地讲述着自他出关以来发生的某某事某某事，三个人都无奈地听着，姚司仙还会偶尔插几句。

    叶长青不仅收复了至毒天宗的大片山土，还特意给白夭开辟出了三座山峰的药田。

    现在有好多势力都巴巴地望着至毒天宗，有叶长青在，几乎没有谁敢来惹，对于叶长青提出的霸道无理的要求，就算不接受也得接受了。

    一些小宗门更是进贡不止，求得至毒天宗能庇佑。

    就最近这段时间，宗门内上下差不多都已经整顿好，叶长青打算重开宗门，广收弟子，重振当年的辉煌。

    白夭当然是举双手支持，而后，她拿出了赤月如虹剑，说道：“这是她家的剑，爷爷收好了，宗门内应该还有功法吧。”

    叶长青目光一亮，接过剑身仔细抚摸，“没错，这的的确确是赤月如虹剑。”

    “宗主，我，我已经无依无靠了，宗门能收下我吗？”阎锦月小心翼翼地看着叶长青。

    “哈哈哈！当然可以了，你是阎远的孙女，自然也是我们至毒天宗的人，说实话，你小时候我还抱过你呢。”叶长青抬手摸了摸阎锦月的头，让她感觉到了爷爷般的温暖。

    白夭不忍直视地撇过头，她怀疑叶长青说的“小时候还抱过你”这句话对谁都这么说过，因为在第一次遇到她的时候，也是这么说的！

    阎锦月放下了心来，心中不断告诫自己要勇敢一点，不要再那么懦弱，挺直胸膛，做个有骨气的人！

    三天的时间，四人回到了至毒天宗，一回来，便迎来了语莘，语遥，华音，华礼四人的迎接。

    “小小姐，你回来了！我们可都盼着你呢，就等着宗主这次将你给接回来了！”语遥争着说道，最近在宗门内的日子真是越发滋润了，宗主的回归让他们的生活也都更好了些，现在他们四个人基本都帮着打理那三座山峰的药田，全是给白夭准备的。

    “我就回来看看，马上就走了。”白夭看了眼叶长青，要不是他硬拉着她来，她还是要回学院的。

    不过想想，以她的脚程需要一个月到学院，而乘坐叶长青的青燕只需要几天，还能顺便来宗门内看看，也不算亏。

    看着这几人可惜的神情，姚司仙笑道：“以后还是有大把的时间见面的，不久后的那个惊援会，你们就又可以见到了。”

    “是啊，惊援会！”几人喜色浮上面庞。

    “惊援会？那是什么？”白夭疑惑地问道。

    姚司仙解释道：“就是各大势力齐聚惊援城开会，为全大陆的未来与和平做商讨，到时候结交认识朋友什么的都可以，很多天才都会汇聚在那边，相信以小小姐的天赋，赤河学院一定会带你去的。”

    他可是都听说了，白夭身为赤河学院的玉牌学员，也会成为好多势力巴结的对象，这也是为白夭的未来着想。

    白夭点点头，如果有带她去的话最好了，没带的话也没关系，她照常修行就可以了。

    “我还是先去试一下叶脉神剑的试炼吧。”白夭说道，上次被意外传送到别的地方，让她一直耿耿于怀，这次，说什么她也要尝试一番。

    “那就走吧。”叶长青也想知道白夭能不能得到叶脉神剑的认可，如果可以的话，就能学习七绝剑法了。

    叶长青只带了白夭和姚司仙来到了一处祭坛之上，上次来这边，已经是半年多前的事情了，白夭看着那剑状雕塑，有种奇异的心情。

    “来，坐上去吧，万事小心。”叶长青叮嘱到，刚才一路上，他将能说的都说了，因为每个人进入里面试炼的情景都是不一样的，所以他也不能给出准确的答案。

    白夭坐了上去，闭上了双眼，等待传送。

    叶长青按下了旁边的小机关，就见那熟悉的绿色光芒冲天而上，将白夭包裹。当光芒消失，白夭也跟随着消失。

    “希望她可以通过试炼吧。”叶长青心中也有些忐忑，也不知道白夭在里面会遇到什么样的历练。

    “宗主放宽心，小小姐一定可以的。”姚司仙安慰道。

    前方的视线一片模糊。白夭睁开双眼，感觉自己身在浓雾中一样，抬起手，也只能模糊地看见自己的手掌。

    忽地，眼前景色陡然一变，白夭站在了一座山的顶峰，前方出现了一个往下的玉石楼梯，她就站在那楼梯的顶端看着下方绵延不断的楼梯，这个试炼是要她做什么？

    白夭往四周看了看，到处是优美的景色，没有任何提示要她做什么，仿佛就是只要她——下楼梯。

    在她的脚边还有一柄破旧腐朽了的剑，剑身残破不堪，生锈了大半，还有几个洞洞在上面，显得十分难看。

    看了白天，白夭还是尝试先往下走一层看看。

    当她的脚尖抵达下一层楼梯时，眼前的场景又是一个变化，她看见了宛如末日般的场景，战火纷飞，硝烟四起，天空都呈现着阴郁的血红色，地面更是一片狼藉，无数的魔物正在朝着自己冲过来。

    白夭一惊，收回了自己的脚，眼前的景色再度变回了她在山顶的安然模样。

    原来下了楼梯，那情景就会变化，白夭心中揣摩着，所以，这是要考验她什么呢？

    就在白夭想拿出自己的剑试试看战斗的时候，却发现储物戒都用不了，甚至连天罚都召唤不出来，叫魔无笑他也没答应。她只能放弃，捡起了地上的那一柄破剑。

    就在白夭刚握住这柄破剑的时候，她就出现了一股奇怪的感觉，仿佛就是要拿着这柄破剑在战场上厮杀取得胜利！

    于是，白夭脚尖踏入下一个台阶，眼前的场景再度变成了末日之景，无数的魔物继刚才又向着白夭冲了过来。

