    看着自己慈祥的老父亲一脸复杂的表情，陈朔多少还有点懵。

    “爸，你这话说的，什么叫家门不幸，我都说了她不是我女朋友，我们俩清清白白的，她多大岁数都不影响吧？”

    “清清白白的，她穿着你的睡衣，站在你卧室里，还...”

    说到这，陈建文不由停顿，想了想还是补充道，“还搞了个角色扮演，考斯普雷。”

    “......”

    陈朔默然，这个没法反驳，仔细想想是真的容易让人误会。

    但凡年轻人看到这种场景，又瞅见那对白色的猫耳，估计都会觉得自己刚和那只猫妹子玩过什么涩涩的事情。

    只是...

    爸，你一个中年人是不是知道的有点多？

    你一个研究历史的，知道这么时髦的东西是不是有点不太合适？

    我要早知道你会的这么多，咱们还扯什么偷鞋，我直接大大方方的承认家里有只猫耳娘多好。

    “你们俩怎么认识的？处了多久？她家哪的，父母干什么的？”

    面对这种素质三连，陈朔继续沉默，他感觉这些问题自己一个都回答不上。

    “真是造孽，你和人家刚认识就...”

    “怎么就造孽了，我们不是你想的那种关系，而且也没做什么。”

    陈朔这会儿就脑仁疼，“退一万步来说，就算我们俩做了什么，她未娶我未嫁的，呸，她未嫁我未娶的，在一起处个对象，这不犯法吧？”

    “......”

    陈建文挠挠头，觉得自己又有些词穷。

    总不能报警把自己儿子抓起来，大义灭亲这种事他干不出来。

    当初就不应该让这儿子学文学，就应该学历史。

    弄得现在倒好，文人没当上，还染了一身文人的臭毛病。

    在这帮人眼里，最上等的女人就是瘦高白秀幼，倒真的符合那女娃子的定位。

    憋了半天，他才憋出一句，“你们俩现在就同居是不是...有点早？”

    “没同居，她就是在我这儿借住一段时间。”

    “她睡哪儿？”

    “沙发。”

    陈建文瞅瞅沙发，总觉得那压根就不像是睡过人的样子，脸色有点复杂，但又不好点破，“你小子现在连个正经工作都没有，这不耽误人家呢吗？”

    “怎么就耽误，再说，我写小说除了没有五险一金之外，又不是不能挣钱，有时候运气好一个月比你挣得还能多点。”

    “那倒也是。”

    陈建文点点头，他一向不怎么干涉陈朔的选择，甚至还总是采取支持的态度。

    就比如在网上写小说，要放在别人家父母眼里，就是异想天开，但他不，他还觉得应该支持，不能打击儿子的积极性，可惜这狗儿子不让他看，也从不说写的是什么。

    但今天这件事他总觉得没法支持。

    好像是有点猖狂。

    “所以你昨天故意把那个相亲对象气跑，就是因为你家里这个女娃子？”

    陈建文觉得这点倒是值得肯定，起码这小子没想过脚踏两条船，还知道专一，不然指定得抽他一顿。

    陈朔想了想，索性没有反驳，点头道：“差不多，不过昨天那个相亲对象确实也有点..怎么说呢，抽烟还喝大酒，有纹身还爱蹦迪，就感觉特别社会。”

    “嗯，这事我回家得和你妈说说，然后...”

    陈建文有些卡壳，不知道自己还能再说什么，从兜里摸出手机看看，视频就拍了一半，但这个好像已经不重要了。

    儿子谈了个女朋友，本来这事挺好的，但直接带到家里来同居就有点太猖狂了，毕竟人家下个月才满十八。

    想管管又觉得这不是自己的特长，心里琢磨要不要回去把这事和陈朔她妈说一下。

    可一说，她指定得上门过来瞅瞅，到时候拉着人家问东问西的，小姑娘脸皮都薄，肯定经不住这阵仗。

    纠结半天，他开口道：“有时间把人领家里来让你妈见见，你也和她回趟她家，见见她的父母，到时候咱们两家人坐下来把事儿定下来。”

    “定什么事？”

    陈建文脸一沉，“你都和人那样了，怎么，想白...”

    说到这，他又硬生生止住话头，转而道：“这事不急，我感觉我也还没做好准备，总之，你和人家先好好处着，既然谈朋友就要负责，你现在也是成年人了要拎得清，人家年龄比你小，你多让着点，我和你妈就这么过来的。”

    “你和我妈不是一般大吗？”

    “嗯，所以你妈就从不让着我，还总骂....害，我和你说这个干嘛，走了。”

    说罢，陈建文往客厅看看，见那个女娃子没出来，这才放心往外走。

    陈朔和他一起出了阳台，把他送到门口。

    “有功夫多干干正事，别总是搞那些有的没的。”陈建文莫名又想起了那对猫耳朵，总觉得这小子深藏不露，以前还真没看出来。

    顿了顿，他抬脚跨出门槛，犹豫一下，故作不经意的说了一句：“注意安全。”

    “注意个鬼的安全，我们俩又....”

    陈朔懒得再解释，改口道：“行行行，我注意，陈教授，您赶紧回去吧，您也注意安全。”

    说着话，把老爷子送到楼梯口。

    陈建文一路走到楼下，又抬头看了一眼陈朔所在的楼层，总觉得脑袋里还有点懵，明明是奉旨上门骂街，这多是一件美事，结果骂出个儿子的女朋友，还是金屋藏娇外加角色扮演的那种。

    这让他有些怀疑是不是今天出门的姿势不对。

    见了鬼了。

    .......

    陈朔回到屋子，见卧室门关着，走过去把门打开，然后就瞧见白小柒依然在里面杵着，有些想笑又感觉笑不出来，无奈道：“你还站卧室里干嘛？掩耳盗铃？”

    “不是你说让我把门关着，千万不要出来吗？”

    “那是没暴露之前，现在你已经暴露了，快出来，然后把你那只拖鞋穿上。”

    陈朔回身走到沙发上，见她已经穿上了拖鞋，瞅她两眼，目光不自觉向下，问道：“刚才你这鞋是怎么回事？”

    “就是跑的时候不小心弄掉了。”

    白小柒低头看看自己的拖鞋，小脚丫在鞋里微微活动了两下，随即她又抬起头看向陈朔，又忍不住瞧一眼茶几上放着的酸奶。

    “刚才来的人是我爸，就因为你这拖鞋，他发现了我家里多了个你，而且他还以为你是我的...”

    说到这，陈朔不由止住，感觉这话说出来好像意思不太对。

    然而白小柒却适时的帮他补上，“女朋友吗？”

    “诶？你怎么知道的？”

    “我听到了啊。”

    闻言，陈朔扭头看向阳台，阳台离卧室还有段距离，而且刚才他和老爷子在阳台上说话时声音也刻意放的很小，但没想到这都能被她听到。

    想到这，他又忍不住瞧瞧白小柒头顶的猫耳朵。

    猫的听力是人类多少倍来着？

