    龙脉里面，沈翔拿着一个造化果在发呆，原本他有很多造化果，但这三十年来，被龙雪怡吃得七七，只剩下这么一个。

    “要不你让李宝骏帮你炼制一两炉造化丹？有造化丹的话，比你吃混元丹还要快！”龙雪怡突然从幽瑶戒里面跑了出来，还趴在沈翔的背上，用那双酥软挺傲的雪峰磨蹭着沈翔。

    沈翔此时和龙雪怡变得很是亲密，沈翔把造化果放好，把龙雪怡拉到自己的怀里，嘿笑道：“雪怡，我们好像还没有这样真正的亲过嘴！”

    龙雪怡努了努嘴，哼道：“要亲就亲嘛，你什么时候那么婆婆妈妈了？以前你不是很干脆利落的吗？”

    说完，龙雪怡把嘴凑了过去，那股主动劲，让沈翔感到惭愧，在亲吻方面，龙雪怡已经很有经验了，这都是和他修炼神合术的时候练出来的。

    此时沈翔只感觉龙雪怡那条柔嫩的香舌在他口中狂暴的搅动着，当然，他也不能示弱，缠绕着龙雪怡的香舌，就这样，两人十分激烈的吻了起来……

    “如果幽幽姐和媚瑶姐醒来，你别告诉她们，我和你的事情。”龙雪怡躺在沈翔的大腿上面，也不知道她从哪里弄来的灵果，一边吃着一边说道。

    沈翔轻轻摸着她的脸，看着她吃东西，笑道：“怎么？你怕媚瑶姐吃醋？”

    龙雪怡娇笑道：“才没有呢，她吃醋那是一定的，不过她也早就知道你这小坏蛋是什么样的家伙，我只是觉得我们暗中来会比较刺激。”

    “神神秘秘的小丫头，这段时间就不和你一起修炼了，我得弄几个造化果给李长老去炼制造化丹！”沈翔低下头，亲了一下她那沾满果子的小嘴。

    “小坏蛋，你要快点成长起来，那样我才能有更多好吃的东西。”龙雪怡嘻嘻地笑着，也亲了一下沈翔的脸，然后进入了幽瑶戒里面。

    造化丹是天级中品丹，可以同时起到强化肉身、增强真气和神识的作用，比较全面，而且效果显著，对于许多涅槃境的人来非常珍贵，不过造化果很少有，许多年才能结果一次。

    沈翔现在吃混元丹还是有很大的效果，不过对于他体内天丹的情况，混元丹的效果再多，也难让他短时间内提升修为，凝聚出丹胚来。

    他三天就能凝聚出复制一份混元丹的药材，但造化丹的话，则是需要十五天！之前他复制那些圣级药材，或者是仙级药材，都是用了很长时间才完成的。

    “这造化丹只需要造化果这主药材，如果像是混元丹那样需要两份，还不知道要弄到什么时候。”

    沈翔复制出一个造化果之后，就急忙去找李宝骏，把造化果给他，让他炼制。

    炼制天级中品丹和下品丹完全不同，造化丹的炼制难不知道比混元丹难多少倍，但李宝骏却十分乐意炼制，因为这可以提升他炼丹的水平。

    “李长老，你能弄出多少粒来？”沈翔询问道，看他的眼神，好像希望李宝骏能一下子炼制一箩筐那样。

    “别想了，一粒就是我的极限，这造化丹的炼制难很大，但如果是你这个变态的话，两粒应该没有问题。”李宝骏说道。

    沈翔有些失落，他也不知道一粒造化丹能让他提升多少。

    “那好，你多久炼制好？”

    李宝骏想了想，说道：“最快五天，慢则十天天，这造化丹真的不好炼制，我能有这种速，算是中级丹王里面比较顶尖的速了！”

    这个速还是太慢了，沈翔有些等不及，又问道：“李长老，你身上有什么高品阶的丹药吗？仙丹有没有？先借给我，我急着飞升呢！”

    李宝骏苦笑道：“别说仙丹了，就算天级丹我也没有，我都吃掉了，倒是混元丹不少，但你肯定不需要……对了，万寿丹我这里有三粒，你要不要？”

    “我命还长着呢，暂时不要。”沈翔也是苦笑道。

    李宝骏能炼制万寿丹，说明他已经是丹仙了，不过仙药方面他非常缺乏，沈翔也没有多少。

    “混元金刚丹呢？”沈翔又问道，他记得他给过李宝骏金刚果。

    “还没有炼制，这玩意不好弄，需要点时间。”李宝骏把那金刚果拿出来。

    沈翔满脸无奈，只要返回龙脉里面继续吃他的混元丹。

    “要不吸收龙脉的力量来炼制？应该不会伤到龙脉的，这条龙脉的成长速快得很，如果发现有什么不对，立即停止就是了。”龙雪怡说道。

    沈翔早就有这样的想法，但他很清楚自己如果可以去吸收力量的话，那只能用“牛饮”来形容，吸收的速快，量很大，这龙脉是维持邪龙葬地运转的根本，而且龙脉还很年幼，他担心会伤到。

    “还是不了，如果不小心让这条龙脉出问题，那就麻烦了，我顶多在这里消耗多一些时间，反正我的时间多得是。”沈翔深思熟虑了一番，说道。

    闭上眼睛，一边炼化混元丹的药力，一边凝聚创造神液，半天过去，这龙脉内部突然响起一声龙啸。

    这把沈翔惊醒了，他睁开了眼睛，龙啸声依然不断的传来，他很快就发现，那龙啸不是从这条龙脉传来的，那是一种很奇怪的感觉，恐怕这只有他自己能才能听到。

    “小屁龙，你能听到有龙再叫吗？”沈翔急忙问道：“是不是你在叫？”

    龙雪怡在睡觉，被沈翔喊醒之后，打了一个呵欠，说道：“我肚子饿的时候，叫出来的声音一点都不像龙叫，不是我叫的，说说情况。”

    “现在还在叫，但却不是从耳朵里面传进来的，也不是在我脑海里面，就是一种很奇怪的感觉，好像在呼唤我一样。”沈翔说道。

    龙雪怡沉思了片刻之后，惊喊道：“是龙脉在叫，不过不是这条龙脉，是辰武大陆那条！”

    辰武大陆的龙脉在什么地方，沈翔也只是一直好奇，他自己有一条了，自然不会再去打其他龙脉的主意，而且那也会留给辰武大陆那些势力将来去寻找。

    但现在，辰武大陆的龙脉却在呼唤他！