    雄霸听完黄昏的计划，沉吟了很久。

    但没说话。

    老实说，雄霸的兵道很奇而且狠，就不是个正经兵道大家，但往往有出人意料的奇效，所以雄霸历来是看不起那些循规蹈矩的战术。

    这一次黄昏的战术，也很中规中矩。

    你黄昏想得到，瓦剌马哈木就想不到，别忘了这个马哈木在大明学习多年，大明有的战术战法，马哈木都懂。

    而且造诣极高。

    马哈木都能想到，那凭什么还要上套，他不会将计就计，如此一来，大明雄师反而将会陷入马哈木的圈套之中。

    所以雄霸有些嗤之以鼻。

    不过……

    面对大明妖臣，雄霸还是有点心虚，没有将这些想法表达出来，只是暗暗想着，搞不好这事最后还得靠自己来力挽狂澜。

    到时候最坏的结局，不过就是保护朱瞻基和黄昏回到关内。

    只要这两个人活着，朱棣那里一切都好商量。

    其他事情么……

    都不重要。

    只是相对而言，实际上这一次北伐，大明出动了北方的所有精锐，如果全军覆没，没个几年缓不过气，而这几年瓦剌继续成长壮大的话，大明再要拿下关外，将会难上加难，至少朱棣这一朝，希望会很小。

    雄霸不得不承认。

    一团散沙的中南半岛，和漠北铁骑根本不是一个层级的对手。

    历代中原王朝对中南半岛都是碾压性的，只不过受限于后勤和地形，中原王朝对中南半岛的野望不大而已。

    但关外的游牧铁骑，却能给历代中原王朝带来最大的亡国隐患。

    强如汉唐也无法彻底解决这个隐患。

    大明虽然已经媲美甚至超过汉唐，但最关键的一点：是要彻底拿下瓦剌，然后将奴儿干极其后面的女真阉割，甚至还得解决掉亦力把里，如此一来，大明才能高枕无忧。

    黄昏发现了雄霸的异状，心中一动，问道：“雄霸，你有不同的想法？”

    雄霸想了想，“黄使你这个计划，是不是有点太坦白了，现在这个局势，马哈木再迟钝也应该反应过来了，卑职认为当务之急还是应该迅速包抄延平和顺平，避免这两座要塞落入马哈木的手中，然后再徐徐图之。”

    这才是最稳妥的稳打稳进一步一步削弱瓦剌主力的生存空间。

    老实说，这个战术也是雄霸最嗤之以鼻的。

    如果雄霸是北伐主帅，他甚至根本不会采用包抄，他会将神机营分成无数小队，在整个区域搜寻瓦剌主力，然后主动大决战——诚然，这样会导致无数股神机营被瓦剌主力以多打少全歼，但如此一来，瓦剌的踪迹也无处可遁，己方兵力可以慢慢按照瓦剌主力的行踪逐渐汇合，最后形成包围。

    大决战就不可避免。

    这样的结局，就是瓦剌可能会被全歼，大明北伐的神机营主力，也会遭受致命重创，但这正是雄霸的兵道：狠！

    对敌人狠，对自己人更狠！

    黄昏听雄霸说了他自己的战略战术后，微微一笑，“你的战术和想法确实很不错，虽然牺牲很大，但如果能大城这个战略目的，可以全歼瓦剌主力，不过雄霸，你忘记了一个最重要的因素，这里是关外草原，不是中南半岛的丘陵，瓦剌主力又是骑军为主，如果咱们敢把神机营分成无数小股，马哈木会高兴得发狂，他可以率领骑军肆意纵横草原，吞杀神机营，然后扬长而去，咱们还不一定逮得住他！”

    何况现在的信息更落后。

    所以按照这个计划，到时候大明雄师就是后世的国军部队，自己就是周浑元、吴奇伟之流。

    而马哈木会演绎出媲美四渡赤水的千古传奇。

    哪能这样。

    继续道：“我之所以如此布置，其实根本不惧怕马哈木知道我的意图，我就是要利用延平和顺平逼迫马哈木和我们决战，而且我也知道，马哈木只能赌，他没有其他更好的选择，除非他愿意带领瓦剌主力逃亡更北的西伯利亚等鸟不生蛋的区域去喝雪风。”

    朱瞻基眼睛一亮，“没错，我终于明白了黄帅的意图，这其实就是一个阳谋，所有的意图都摆在了纸面上，就算马哈木知道了也没关系，因为他没得选择！”

    阳谋比阴谋更杀人诛心！

    黄昏摇头，“不，这个阳谋还差一点，那就是马哈木现在还有退路可走，那就是鄂毕河附近的瓦剌堡垒已经周边大片疆域，并不在我们手上，马哈木要是打不下顺平和延平，还可以迂回绕回到瓦剌的老窝，所以我们要将这个地方占据，然后逼迫马哈木不得不全力去攻打顺平和延平。”

    后方被切断，又不想逃窜到西伯利亚去喝雪风，那么马哈木就只有一条选择。

    这就是阳谋。

    从一开始，马哈木选择了游击，去往安加拉河流域，就说明马哈木没想过逃窜到金帐汗国或者亦力把里，更不会去西伯利亚。

    马哈木也在赌。

    赌他能够赢得了大明北伐雄师，如果他赌赢了，整个漠北都将变成瓦剌的疆域。

    输么……

    反正他已经没什么可以再输的了。

    而且还有个事。

    马哈木的孙子也先那小子应该有几岁了，马哈木应该不会带着也先出征，所以也先应该在鄂毕河流域的瓦剌堡垒周边区域，得想办法把也先这小子办了。

    就算不办他，也得将他同化，变成大明外扩的神兵利器。

    继续向西北迂回，还有个侥幸心理：万一马哈木没有看出自己这一次大迂回，而肆无忌惮的全力攻击延平和顺平，岂非更完美。

    被黄昏这么一分析，雄霸也懂了。

    然后感叹万分：“来时路上，停过很多人说黄帅不谙兵道，现在看来，是个笑话啊。”

    黄昏干笑，“其实我也就能分析分析，真正到了战事的时候，把握战机如何分兵如何出击，这些事我就两眼一抹黑了，到时候还得雄霸你带着太孙担当起这个重责来。”

    这是实话。

    纸上谈兵谁不会，可战场形势一瞬万变，真正到了两军对阵的时候，还是得将权力交给雄霸，再让朱瞻基配合。

    自己么……

    继续在中军大营运筹帷幄，掌控全盘局势就好。

    其实这是委婉的说法。

    认真一点：老子有帅才，而无将才。

    就这么简单。

    雄霸大笑，“那既然策略已经制定出来了，我们就开始分兵，留一部分兵力作为后路支援，防止马哈木切断我们的后勤，然后主力精锐出征鄂毕河区域？！”

    黄昏颔首，“好，雄霸你去征讨鄂毕河流域，太孙殿下率领兵力殿后保证后勤。”

    我么……

    我继续盯紧全盘局势的发展，当一个为筹帷幄于千里之外的大帅。

    如果这一次赢了。

    这一次的战略，很可能成为史书上的教科材料。

    想想就兴奋。

    搞不好这一波战事打下来，我黄某人能和希特勒、拿破仑并肩史书了。

