    “让我老叫花子来试试你……”洪七公手持打狗棒。

    冷风一吹，他的酒醒了几分。

    忽然想到此前孙悟空那无可匹敌的样子，到了嘴边的话语改成了：“试试你的猴毛。”

    没能听到有人笑，洪七公暗松口气。

    他原本倒不是那么在乎面子的人，只是进入公园，遇到孙婆婆之后，稍微变了一些。

    面对那根猴毛化身的孙悟空，洪七公总算没有如此前那个志愿者那般狼狈。

    他将自身的数百年功力发挥到极致，身形飘忽，使出精妙的招式与之抗衡，总算在百余招之后方才落败。

    看到洪七公狼狈认输，一些其他在看热闹的“高手”也都纷纷跳了出来。

    公园内高手不少，可是如孙悟空这般厉害的还是第一个。

    连败六人之后，再度上场的是听闻到消息特地赶来的擎天柱。

    在它站在面前时，孙悟空露出饶有兴致的神色。

    “汽车人，擎天柱！”擎天柱指了指自己。

    “齐天大圣孙悟空！”孙悟空抬起头。

    战斗一触即发。

    擎天柱并未拉开距离用火力压制，而是径直冲了过去。

    它自然也从公园内学到不少精妙的剑法，而且利用公园内得到的游戏币搞到很多厉害的装备，并升级了自身，如今的实力在公园内属于第一档。

    纵然是大金刚跟哥斯拉，倘若能够不限制地形，它自信也能将二者压制住。

    而它之所以选择和孙悟空近战，则是处于对武器的自信。

    冲到一半之时，它便拔出了背后的武器。

    星辰剑！

    这是一把《变形金刚》位面当中的神器，能轻松将一座大山劈成两半。

    为了得到这把剑，擎天柱耗尽了最近积攒的游戏币。

    星辰剑带给他的实力提升也是不言而喻的。

    此前他去原位面跟霸天虎们交战过几次，曾经的老对手威震天对它几乎没法造成多少威胁了。

    汽车人们俨然变成了变形金刚一族的领袖。

    此刻，双手握着星辰剑，擎天柱只觉得浑身力量都暴增无数倍。

    看着星辰剑散发出来的湛蓝色光芒，不少围观群众都发出惊呼声。

    孙悟空眼睛也亮了一些，抓起金箍棒便冲了上去。

    “砰”的一声中，星辰剑与金箍棒分开，二者的身形却再度交战在一起。

    双方的速度都是极快，围观众人只能看到一片片残影。

    “这是什么妖怪，看着也好厉害呀。”看台上的江流儿将流到嘴边的鼻涕吸回到鼻孔内。

    “它是变形金刚，不是妖怪。”宋小贝纠正。

    “大圣应该是收着力气吧。”王浪猜测。

    角斗场内的激斗持续了五六分钟，伴随着一道轰然巨响，孙悟空脚踩云雾腾空而起，擎天柱的身体则是在地面之上滑退了百余米。

    它手中的星辰剑光芒黯淡。

    显然，在那一番交战之中，擎天柱落了下风。

    “有趣，有趣！”半空之中的孙悟空大笑道。

    擎天柱收起星辰剑，仰头道：“战斗才刚刚开始！”

    话音刚落，它的胸口之处凝聚出刺目的蓝色光芒，刹那之后，一发电磁炮便朝着孙悟空飞去。

    与此同时，他的手腕、肩膀、腋下等各个部位都冒出各种形状不一的炮筒。

    等离子炮、加农炮、光子爆炸弹、激光炮等等各种炮弹发出色泽不一的绚丽光芒，组成一道“弹网”，几乎封死了孙悟空的所有路线。

    看着那如流星雨一般的各色炮弹，王浪不由坐直了身体。

    他心中冒出一个念头：面对这样一个如同超级武器库的变形金刚，出动多少人的军队和武器才能与之抗衡？

    想到擎天柱那灵活的机动性，王浪忽然有些气馁。

    “单兵素质不提升的话，怕是多少人都不够啊。”他暗想。

    目光下意识地瞟了眼旁侧的宋小贝，王浪心情有些复杂。

    面对那密密麻麻的炮弹，孙悟空脸上的兴奋愈加浓郁。

    他并未躲避，反而拿着金箍棒迎了上去。

    在一阵阵爆炸声中，那些炮弹尽数被孙悟空用金箍棒打得在空中炮炸。

    众人只看到一道道金色残影在空中闪过，紧接着便是传入耳中的各种轰鸣声。

    孙悟空似乎将其当成了一种游戏，身体在半空中不断闪烁，玩得不亦乐乎。

    擎天柱俨然变成了一个射击工具。

    一直持续了十来分钟，孙悟空丝毫不见疲态。

    两个庞大的身影却出现在角斗场外。

    面对那两个山岳一般的身影，众人只觉得光线都阴暗了几分。

    孙悟空偏头看了眼，随即将目光定格在擎天柱身上，然后举着金箍棒冒着弹雨冲了上去。

    到了擎天柱面前之时，他的身影突然一分为十几个，尽皆手持金箍棒，砸在了擎天柱身上。

    伴随着“砰砰”的巨响，擎天柱的身形寸寸降低，没多久便成了原本身高的一半。

    它的身体已经严重变形，手中的武器则是仍旧不断朝着孙悟空喷吐着炮弹，使得孙悟空的那些分身逐渐化作焦黑的猴毛。

    孙悟空的本体倒是并未受到多少伤。

    片刻后，擎天柱的身体从角斗场内消失，恢复如初地出现在看台旁侧。

    它那张钢铁脸上看不出多少表情，眼睛却直勾勾地盯着角斗场的方向。

    孙悟空同时看来，扛着金箍棒道：“过瘾！过瘾！”

    他又冲着擎天柱道：“喂，你还打不打？”

    擎天柱步子颤了颤，忙摇头：“不了！”

    它算是看出来了，这家伙好勇斗狠，实力非凡，远远胜出自己。

    而它之前是兴之所至来看看这个新来的家伙的实力，可没有受虐的习惯。

    孙悟空正在遗憾，一个庞大的躯体已经跨入到了角斗场内。

    抬头看着面前的庞然大物，孙悟空挠了挠头，又看了眼小金刚，指着面前的大家伙问：“这是你爹？”

    回应他的是大金刚的拳头。

    孙悟空挥拳相迎。

    他的拳头迎风暴涨，刹那之后便已经跟大金刚那只拳头一般大小。

    二者相撞，发出如闷雷一般的巨响。

    孙悟空身形未动，大金刚倒是后退数步，然后一屁股坐在了地上。

