
　　“都拿好枪枝，我们走！”列昂尼德平复了一下心情，吩咐了一句转身就分开人群向通道走去。

　　其他人早就恨不得立刻离开这个鬼地方，再在这个鬼地方呆下去，恐怕不少人都受不要这股视觉感官上的极度强烈的冲击而发疯。

　　列昂尼德很快带着手下离开了这里，顺着先前过来的通道返回，身后有人注意到了这个情况，其中一个人问道：“长官，我们这是要出去？”

　　列昂尼德边走边说：“对，这是出去的通道，你没看错！”

　　“为什么？我们不是来抢宝藏的吗？”

　　列昂尼德停下转身说道：“你没看见刚才的景象吗？那些人死的时间不长，最多也就一个月，地上那么多机枪子弹，说明他们是被人集体屠杀在这里的，从这些情况看来，这座藏宝洞太凶险了，说不定里面还有很多不为人知的恐怖之处，我先出去再说，免得遭了别人的暗算！”

　　其他人也不好说什么，全部都跟着列昂尼德快步向前走去。

　　安妮妮娜被捆绑住上身，只有双脚能够走路，她被带到了一条通道的尽头看押，这是一条死通道，前面没有路了，她就靠在墙壁上，前面有两个村民拿着枪看押她，洞壁上还有一根燃烧的火把。

　　她被卢卡斯用枪指着的时候就知道自己小看了卢卡斯，卢卡斯看上去不像他外表那样，实际上他有很深沉的心机。那些村民早在很久以前就被他收买了，昨天在洪大柱面前只是在做戏给她看。

　　那些村民真的是村民吗？安吉妮娜现在很清楚，那些并不是村民，而是一个个心狠手辣的家伙，他们很会伪装，昨天她虽然心存疑惑，却没想到村子的所有人都不是原来的村民了，这简直太可怕了，那么真正的村民去哪儿了？卢卡斯竟然用自己的人换掉了所有的村民，连小孩老人都不见了。转移所有的村民不是一件容易的事情。但是如果将那些村民全部杀掉却很容易，安吉妮娜突然打了一个寒颤，太可怕了！

　　不能再呆这里了，必须想办法逃出去。将这里的情况告诉霍姆斯。进来的通道正确走法她已经清楚了。想出去就只能按照进来的走法走出去，每个条通道口有一块松动石块的通道就是正确的通道，如果走入其他通道就会迷路或遇上陷阱。这是她在跟着卢卡斯进来的时候发现的。

　　想逃出去就必须解决掉这两个看押她的“村民”，她眼珠子乱转几圈，随后喊道：“喂，我要撒尿！”

　　那两个人看了安吉妮娜一眼，却没理她，安吉妮娜大声尖叫：“你们是聋子吗？我说了我要撒尿，该死的，你们这些狗娘养的，我说了我要撒尿，我要撒尿！”

　　其中一人当即用手枪指着安吉妮娜喝道：“你再叫信不信我打死你？”

　　“别开枪！”另一个人拦住道：“算了，给她解开裤子，让她撒尿！老子也正好听听女人嘘嘘的声音，看看她那地方到底长什么样”。

　　两人一起发出两声淫笑，这人就收起手枪插进怀里，走过去准备给安妮妮娜解开裤带，这时安吉妮娜突然站起一个侧踹踹在这个人的腹部，这人被踹得不由自主地倒退撞到了身后之人的身上，后面那人被突然一撞，手上的手枪也掉在地上。

　　安妮妮娜趁他们站立不稳，飞身而起连续两个连环踢，踢在两人的下巴骨上，只听见两声骨肉碎裂的声音响过，那两人就躺在地上不动了。

　　安吉妮娜落地后用脚在两人身上踩了踩，看有没有刀具之类的利器可以隔开捆绑自己手上的绳索，还真让她找到了一柄匕首，她躺在地上拿到了匕首，几分钟之后终于割断了绳索，然后迅速逃走了。

　　却说列昂尼德带着手下人刚刚走了没多久就听见了枪声，枪声传来的具体方位不明确，只听见枪声在通道内发出一阵阵回声。

　　列昂尼德停下来，怎么回事？怎么会有枪声，难道外面有人进来了，还是卢卡斯那些人发生了内讧？

　　他转身问道：“你们有谁听清楚枪声是从哪里传来的吗？”

　　众人都摇头，却有一个人不确定地说：“长官，声音好像是从那条通道传来的！”

　　列昂尼德顺着那人的手指方向看去，那条通道并不是出去的通道，他想了想说道：“走，跟我去看看到底是怎么回事！”

　　西方有句名言叫好奇心害死猫，如果列昂尼德不管这枪声，直接带着手下向原来的路线返回，就不会出现后面的事情。

　　由于走得太匆忙，他们忘记了在洞壁上做记号，气弯八拐之后竟然迷失了方向，一连走了十几分钟，却始终没有找到枪战发生的地点。

　　“列昂尼德心里开始发慌了，这个地方太诡异，完全就是一个大迷宫，等他们想返回的时候，却发现怎么也找不到回去的通道。

　　列昂尼德大怒：“你怎么回事？我不是交代你要做好记号的吗？”

　　“长、长官，我被这紧张的气氛搞忘了！”被指定做记号的人结结巴巴说道。

　　这里的通道都是一个模样，很难找到相似之处，如果没有什么特别的地方做参照物，很难想起先前来的时候是从哪条通道走来的。

　　列昂尼德恨不得毙了这家伙，但是他知道眼下不是发火的时候，手下这些人的士气正在慢慢消失，一旦这些人的情绪不稳定，很难想象会造成什么样的后果。

　　他带着这些手下又走了一会，却发现自己这些人始终都在原地转圈似的，他知道麻烦大了，如果走不出去，恐怕这些人会崩溃，或者耗尽力气饿死在这里。

　　“从现在还是做记号，一定要做好记号，我就不信我们做不出去！”

　　“是，长官！”

　　又走了几分钟，等他们回到原地的时候就走没有走过的通道，现在走的这条通道已经走了几分钟了，列昂尼德发现这是一条从来没有走过的，也没有走进死胡同，而且没有遇到任何危险。

　　在转了一个弯之后，他带着众人走进了一条长长的通道，用手电筒照射，都看不清远处的尽头，他猜测很这条通道很可能是对的。

　　走了几十米之后，他突然感觉到了危险，再用手电筒一直照，只见前面有什么东西，他想了不想趴在地上，同时大喊：“快趴下！”

　　来不及了，通道黑漆漆的尽头突然喷出一道火舌，无数子弹如流星雨一般射过来，后面的人根本来不及躲避。

　　“哒哒哒哒……”

　　通道里顿时响起惨叫声，列昂尼德甚至感觉到温热的鲜血飞溅在自己的脸上，他大叫一声，趴在地上操起卡宾枪就向对面的机枪扫射过去，大约打了半个弹夹的子弹，通道尽头的机枪就停止了开火。

　　他迅速爬起来蹲在地上再次把剩下的半个弹夹的子弹打光，确认对面的人死了才停火，实际上卡宾枪里的子弹已经打空，他换了一个弹夹，捡起地上的手电筒向身后地上照了照，发现已经有十几个人倒在了血泊里。

　　现在他只剩下二十个人，在这狭长的通道内，他的手下除了趴在地上，根本就没有其他地方可以躲避，机枪子弹能连续穿透几个人的身体造成杀伤力，所以他手下的伤亡才会如此惨重。

　　剩下二十个人见枪声停止了之后，都慢慢从地上爬了起来，每个人都是一脸惊恐的模样，列昂尼德说道：“从现在起，大家一定要小心，如果发现什么情况就立刻趴在地上！你们两个去前面看看情况，那边的机枪手应该被我打死了，你们去侦查一下，然后报告情况！”

　　接到命令的两个人端着卡宾枪小心翼翼地向通道尽头靠拢，丝毫不敢大意，并不断地交换位置。

　　就在列昂尼德站在原地看着前面两个人向通道尽头靠拢的时候，在他们身后又突然响起了猛烈的枪声。

　　在这一刻，所有人都条件反射的趴在了地上，包括前面去侦查的两个人在内，尽管他们反应很迅速，但是还有六个人被打死，三个人受了重伤。

　　伤员躺在地上哀嚎不止，列昂尼德已经管不了伤员了，大喊道：“开火，开火，干掉那挺机枪！”

　　又付出两条人命之后，后面的机枪终于被打停火，最后清点人数，列昂尼德悲哀地发现他手下只剩下十个完好的人了，三个重伤员根本不能行动，他们伤得太重了。

　　列昂尼德不知道该怎么办才好，到最后还是这三个重伤员自愿留下给他们断后，才让列昂尼德免去了陷入不知道该如何决定的为难境地。

　　列昂尼德不知道该说什么话来向这三个重伤员告别，因此他什么都没说，只是叹了一口气，吩咐其他人将死去手下的弹药收集起来，分给三个重伤员一些，剩下全部分给还完好无损的人，他带着这些人离开了这里，留下三个重伤员给他们断后。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五六八章 死亡陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 