    第677章像一个人

    “要潜规则她？逼她回家过夜？否则不给过毕业论文？小子，证据呢？没有证据就是污蔑，诽谤，我下一秒就可以扭你去派出所。看着你年纪也不小了，没想到这智商连三岁小孩都不如。”

    姬飞也是领教了，他舅收的这届学生，真TM是大学生？不是小学没毕业？

    “行，你既然这么笃定，那我就给你头脑清醒清醒。”

    眼看一个拳头朝他甩来，吓得封扬连忙退后，却不想姬飞根本不屑此时暴力他。

    “怂货！”姬飞伸手拉开封扬背后的房间门，这是他舅舅的书房，里边除了堆得跟图书馆一样的书，还有一台电脑摆在桌上。

    姬飞让大家进来看。

    封扬是不想的，不过被封覆一脚踢着臀部进去，封扬又羞又恼，可却只能哑巴吃黄连，他可不敢对上他哥，否则这身皮都得给你脱一层。

    可以说，在封家，封扬最怕的人就是大哥，连面对爷爷，他都不会如此。

    感觉丢脸的封扬不知怎么的回头，就看到他家大哥正一脸柔和的跟个小姑娘说话。

    而那个小姑娘他还不陌生，当然，也只见过三面，还是匆匆而见，但小姑娘这段时间成了封家头顶的星星，甭管是谁，都要提一嘴，而他也被耳濡目染的，连做梦都会梦到这个小表妹，此时看到，尤其是在这种情况下，封扬竟不知如何露表情，总之是一脸复杂就是。

    可他大哥，这春风拂面般的关怀，简直闪瞎他的眼。

    “伊伊也来了？冷不冷？怎么连手套也不戴一双？等回头我让人给你送一些去。对了，你外公昨晚还念叨着你。唉！到底是老了。都说老小老小，这人啊一上了年纪，越是念叨着小辈，不过，你外公眼里现在只有你一个小辈，今个儿早上还拉着我的手问你什么时候去封家看他。”

    封扬：“……”他相信外公的确是这个状态，但他眼瞅着，他大哥眼里的希冀，不也跟外公一样想人家去封家？呵呵，看，他现在就成了个没人要的孩子，他就说，怎么连大哥都突然对他残酷起来了。

    对于这个便宜表哥，安伊伊目前无感，但总体来说，这位对她做的无可挑剔，只是她需要适应一下。

    也因此不单拒绝了封老要为她办认亲宴，也拒绝了两人要让她住进封家的要求。

    这是认亲之前她的态度，亲可人，毕竟血缘摆那儿，但她不想改变生活。

    但几辈人的沟壑，认知自然不会一致。

    封老念了十多年的女儿，如今知道女儿已经早走，只剩一个外孙女，这是女儿血脉的延续，老人家觉得曾经对不住女儿，就想补偿外孙女，老人家的意思是带在身边，好好疼，可安伊伊不愿意，因为安家有她要在乎的家人，也因此，老人家一直怄气。

    倒是封覆三天两头的往安家跑，今天送点吃的，明天送点用的，都不贵重，又都送在了实处，让人想拒绝都难。

    如今再是听这位便宜大表哥这番话，安伊伊直接点头应了。

    “嗯，我回头过去看他。”主要是想给老人家把把脉，老了的人，难免身体里藏病，就算没听说封老有什么大病，但查看一番才能放心。

    别自家外孙女是神医，老爷子还有个好歹，那她一身本事今后也会起隔膜。

    见小丫头答得如此痛快，封覆低沉的心情一下子消散，取而代之的就是一脸轻松笑意。

    因为心思都转到了小丫头身上，让封覆这个一向毒辣的眼睛，也未曾注意到秋慕晨看自家外甥女的眼神很是不一样。

    也是这个时候，姬飞摆弄的电脑显示器有了声音，姬飞立马把屏幕从窗子一方转朝门口。

    起初，封扬还一幅漫不经心的模样，直到认出画面里的女生。

    画面里的女生正是乔文瑶，就见她鬼鬼祟祟推门进去，而那个房间堆了很多文件资料，各种实验器材井井有条的摆放着。

    乔文瑶进去后把门紧闭，就去翻那些资料，看她不生疏的模样，可以确定她不是第一次来，十多分钟过后，乔文瑶拿到了她想要的，几份文件资料。

    正要把资料塞到身上时，门外有了挨近的脚步声。

    也不知怎么的，乔文瑶一慌，竟然僵在原地没躲起来，因为图像不是太清晰，乔文瑶脸上的表情看不到，但想必应该是慌乱的，正要把自己藏起来时，手里的文件却“啪”散落了一地。

    吓得乔文瑶连忙往桌下钻。

    说时迟那时快，门就是在乔文瑶钻到一半时开了的。

    秋慕晨就是在门外听到了响动，动作才很快的进来。

    只是没想到，里边竟然真的有人，这个人还是他的学生。

    接下来就是师生之间的谈话。

    乔文瑶解释说是走错了房间，但地上的文件却骗不了人。

    秋慕晨检查了一番，这些文件助理都做了编号，如今出现在地上，不用想也知道是怎么一回事。

    秋慕晨平时都非常温和儒雅，这分钟却严肃凝重。

    而乔文瑶见老师这样，也从最初的羞恼变成了害怕。

    但她显然不想坐以待毙，威胁，“老师，你不能把我扭送给安全部，我可是你的学生，反正我也没把东西拿出去，你何不装作没看到过我？反正我是你的学生，这事要是传了出去，对你的名誉也会有损害，这种互损的事情，老师最好不要做。”

    但秋慕晨却异常坚决，坚持要把人送去安全部，原来他放这儿的资料，都是实验室里的绝密资料。

    乔文瑶见秋慕晨说不通，当场就站起来当秋慕晨的面脱，一边还大声喊“老师，别……”

    引来了老师的助理，等于乔文瑶反咬一口。

    看到这里的封扬，惊得嘴巴都合不拢了，真是三观都碎了。

    他从来没想到，一直以来，是乔文瑶在骗了他们。

    如果今天没看到这个视频资料，估计他会一直讨厌老师，更会不好好学老师教的这一科。

    封扬也是个拿得起放得下的人，知道自己错怪了老师，当即就朝秋慕晨鞠躬道歉。

    此时的他，后悔不已。

    因为这几年里，他们小团伙可是对秋老师做了很多的坏事，比如有一次还从后山逮了条蛇倒进秋老师的宿舍，他现在庆幸那蛇没有毒，否则的话，他一辈子都会良心不安。

    封覆脸色难看，要不是碍于小丫头在这人，他是真想解皮带抽这个混小子，想着小丫头看到这样凶残的哥哥，可能会害怕，便才作罢。

    但心里记下了这笔，就没见过这么蠢的弟弟。

    秋慕晨也很意外自己这个外甥会有视频，还以为这外甥对自己的事情不关心，却原来不是。

    真相大白。

    封覆也对老师表示抱歉，并且为了弥补封扬的错，封覆表示会给学校捐栋教学楼。

    秋慕晨是个大度的人，从来也没真怪过几个孩子，便也不会厌恨，只是得知乔文瑶已经死了，很是惋惜。

    解开了误会，封扬看秋慕晨就是另外一回事，想要亲近老师，又怕老师讨厌他，自己悄默默的打量老师的家，想要多了解老师，看到一张老旧的照片，见上边是个白裙子女孩，很是好奇，耐不住八卦之心，连心里的不好意思都盖过。

    非常星星眼的看向秋慕晨。

    “老师，这人是谁啊？是老师喜欢的女孩吗？”封扬的确好奇，把相框从架子上随手拿下来，想看个究竟，可等近了，也看清照片上的人时，顿时消了音。

    老师怎么会有姑姑的照片？

    封覆也注意到了，但他没看到照片上的人，并没有当回事。

    唯有秋慕晨，生怕熊孩子摔坏他的宝贝似的，急切的从封扬手里抽走。

    也是这个时候，安伊伊看清了照片上的人。

    秋慕晨拿过相框，用衣袖抹了抹，很是珍惜的样子，再然后，像是想起什么，看向安伊伊，“是你要给我看病？”

    安伊伊刚想说是“是”，秋慕晨就已经开口，“就在书房吧。”然后看了其他人一眼。

    封覆意会，绅士的点头，只是对封扬就不绅士了。

    “哥，哥放手。”不高兴就拎他后衣领，他不要面子的啊！

    人丢出去，门一关，就剩三个高个子男人你看看我，我看看你的。

    姬飞看封扬，自然是怎么看都不顺眼。

    “小子，蠢的可以啊！别个女人耍得团团转不自知，你莫非脑袋里塞的都是黄土？”

    封扬：“……”这损人的嘴皮，封扬想还嘴，但心里有愧，干脆闭嘴不讲话。

    “哼！”头一转，坐到窗子边上看风景。

    “小子，想要弥补也不是不可以。”

    封扬没回头，但耳朵竖得老直。

    姬飞看着那耳朵，有些好笑，之前的怨气也渐渐散了。

    之所以这么快原谅这熊孩子，也是因为他也曾有这么一段相似的经历。

    “回头好好学习，别让你们老师再苦口婆心，很累的！”

    就这么简单？

    封扬有些不可思议。

    不是该让他甩支票补偿吗？

    老师的房子这么旧，身体又不好，该换个环境好的地方。

    两人一个说，一个听，渐渐的也就和谐起来，变成另外一个人说，一个人听。

    而这期间，封覆全程不参与，因为他的注意力都在那扇紧闭的门。

    小丫头是小神医，如今在京市不是秘密，他自然也知道。

    莫名的，这股自豪感是怎么回事。

    而房间里，安伊伊给秋慕晨号完脉后，眉眼就没有舒展过。

    倒是秋慕晨仿佛看淡生死一样，并不在意。

    “小神医，没事的。”反正他这个病是治不好的，而他也不想治。

    “秋叔叔，我和姬飞是朋友，秋叔叔可以叫我伊伊，或者全名。”

    “行，那我就叫你伊伊好了。”

    “秋叔叔，你知道自己得了绝症？”

    秋慕晨点点头，那次半夜晕倒，被人送去医院，醒来后他就知道了。

    而那件事迄今为止已经五年了。

    安伊伊露出了果然的眼神。

    “秋叔叔，姬飞只有你一个亲人。”他需要你。

    也是在这个时候，秋慕晨的眼神才会露出挣扎与不舍。

    看来老师也不是不可挽救，大部分原因，应该是知道自己是绝症，根本医治不了才放弃的吧。

    “老师，我可以用银针压制住癌细胞扩散，但要根治不太可能。”毕竟这已经是肝癌晚期。

    安伊伊先让秋慕晨躺到休息椅上，给他做了针灸，又从药箱里拿出一瓶研究院的药，贴了用法与用量，免得老师事多忘记。

    感觉自己浑身轻松的秋慕晨，有些不可思议。

    “都说了，我是神医。既然姬飞喊我来，我自然就会负责。虽然你体内的癌细胞不能消灭，但压制住后，也不会影响你正常生活，配合着吃药半年，你可以活到大限来之日。”

    秋慕晨很是讶异小姑娘的医术，不过，他并不激动。

    安伊伊看着他波澜不惊的眼神，此时看竟觉得背后透着浓浓的哀伤。

    安伊伊蹙眉，心想有必要提醒一下这位作死的病人。

    “老师，你要放松心情，你的肝癌，很大程度来说跟你常年痛苦压抑悲戚的心情有关。你要试着走出来，心情好了，你会发现战胜病魔并非是传言，它是真实存在。”

    “小丫头，你很像我的一位故人。”

    或许是看过了之前的照片，安伊伊并不讶异。

    秋慕晨很是讶异小姑娘的医术，不过，他并不激动。

    安伊伊看着他波澜不惊的眼神，此时看竟觉得背后透着浓浓的哀伤。

    安伊伊蹙眉，心想有必要提醒一下这位作死的病人。

    “老师，你要放松心情，你的肝癌，很大程度来说跟你常年痛苦压抑悲戚的心情有关。你要试着走出来，心情好了，你会发现战胜病魔并非是传言，它是真实存在。”

    “小丫头，你很像我的一位故人。”

    或许是看过了之前的照片，安伊伊并不讶异。

    “老师，你要放松心情，你的肝癌，很大程度来说跟你常年痛苦压抑悲戚的心情有关。你要试着走出来，心情好了，你会发现战胜病魔并非是传言，它是真实存在。”

    “小丫头，你很像我的一位故人。”

    或许是看过了之前的照片，安伊伊并不讶异。

    (本章完)

