    这些天，我都已经寻找了几处山脉，可是无一意外，都没有发现罪恶之都的入口。

    莫非其中有着什么玄机，苏洵眼眸微眯，看向前方。

    山脉中~

    炙热的火焰，向着四面八方蔓延。

    大树倒塌的声音不断传来。

    苏洵凝目，向前看去。

    这一看，他深深的呼了口气。

    不需要思考什么，单单是这样的破坏力，便不是人力所能及。

    这样的力量，会是什么妖兽……

    周围的密林化为灰烬。

    一道道火焰不断的灼烧。

    地面上，一道大坑出现。

    在坑中，无数的岩浆翻滚。

    这种杀伤力，这种力量。

    恐怖如斯！

    苏洵深吸了口气。

    突然，地面颤抖。

    一股气息从地面升腾而起。

    全身的红色，象征着火属性的火焰，不断地在这只妖兽的身上燃烧。

    这是一只火属性的火毒兽。

    这只火毒兽，形似狼狗。

    原来是一只会喷火的小狗。

    看样子，这只火毒兽，已经得意的不行了。

    它一脚迈开，地面震荡。

    伴随着恐怖的轰鸣声，林中的鸟儿，吓得不断扇动翅膀飞翔。

    火毒兽的目光，转而看向苏洵。

    那目光之中，尽是火焰在燃烧。

    这样的火焰，比苏洵施展的火劲要精纯不少。

    火毒兽在距离苏洵数百米远的地方停下来了。

    隔着老远，苏洵依旧感觉到一股热浪袭来。

    周围的温度，急剧升高。

    狂暴的热风，瞬间燃烧苏洵的衣衫。

    “唰唰！”

    衣物燃烧殆尽，只剩下一具光秃秃的身子。

    好家伙！

    一来就给我一个下马威，苏洵面色不再淡定。

    心念微动，他从纳戒中取出衣物，裹住光溜溜的身子。

    护体真气，在这一刻护住身体重要部位。

    我要啃掉你的脑袋。

    火毒兽发出腹语，不断咆哮着。

    它的目光中，也没有啥神色，只有燃烧的火焰。

    火毒兽的口中喷出一道火焰，直袭苏洵。

    小牛牛，去会会他。

    哞哞~

    玉佩空间内，小牛的身躯窜了出来。

    你还请了帮手，火毒兽微微一愣。

    帮手自然是需要，毕竟对付你这个大块头，还是很吃力。

    苏洵淡然一笑，却不断的朝着后方遁去。

    战场，交给了火毒兽和小牛牛。

    而遁入一边的苏洵，却是顺势取出大炮。

    他找了一处地方，瞄准火毒兽。

    数十枚穿jia弹已经准备就绪。

    一旦小牛牛落入下风，他决然不会袖手旁观。

    白痴才会和这个庞然大物斗。

    轰轰！

    两只巨兽的身躯瞬间变得庞大无比。

    一声声咆哮声发出。

    小牛牛与火毒兽战到了一起。

    狂暴的能量不断席卷八方。

    即使隔着数百米远，苏洵也能感受到空气中那股刺鼻硝烟味。

    一股股磅礴的力量不断涌出。

    两只妖兽战斗的方式，很是简单。

    他们的力量达到了极致。

    轰轰！

    小牛牛的两只牛角顶着火毒兽的胸膛。

    而火毒兽的口中不断地喷出火焰。

    火焰在小牛牛的身上燃烧。

    幸运的是，小牛牛的皮肉粗糙无比。

    它的防御力的确很强。

    这些火焰虽然威力很强，但也只能灼热它的皮肤，并不能对它造成实质性的伤害。

    数十道火球呼啸落下，无比耀眼。

    火球落在地面上。

    紧接着，一个大坑浮现。

    恐怖的温度，将地面焚烧的极为焦灼。

    小牛牛不甘示弱，庞大的身躯朝着火毒兽的身躯撞去。

    沉闷而杂乱的响声响起。

    两只巨兽的身躯不断地交错着。

    而他们的攻击，越来越猛。

    火毒兽不弱，小牛牛也不弱。

    若是这两只巨兽斗下去，迟早会两败俱伤。

    这并非苏洵所愿。

    苏洵收起了大炮，不打算使用穿jia弹。

    很简单，之所以起了这样的心思，还是因为火毒兽的实力。

    苏洵起了收服的心思，若是能够驯服这只火毒兽。

    对于当下的苏洵而言，那是有百利而无一害。

    有火毒兽和小牛牛这样的打手。

    以后杀人，还需要自己动手吗？

    想起来这里，苏洵那颗激动的心，已无法抑制。

    最强的战斗力。

    最强的破坏力。

    最快的恢复能力。

    最后……

    最让人无语的是，苏洵还没有想好怎么对付火毒兽。

    烦恼~

    必须要降服它。

    现阶段，苏洵只想降服火毒兽。

    小牛牛，让开！

    我来对付它。

    苏洵轻喝一声，原本激战正酣的小牛牛有些狐疑的看了一眼。

    那眼神就是，你确定。

    苏洵点了点头，面带凝重。

    哞哞~

    一声怪叫后，小牛牛迅速的变小，而后退到一旁。

    你这个瘦小子，还不够我一口吃的。

    火毒兽冷冷地看着苏洵。

    苏洵叹了口气，有些无奈。

    这只火毒兽的实力不俗，可似乎……这脑袋有一些问题。

    他已经变成了一个彻彻底底的吃货。

    什么东西，好像他都想吃。

    我想和你做一笔交易，苏洵淡淡开口。

    交易，你一个人类，你也配和我做交易。

    火毒兽身上的火焰燃烧的愈加旺盛。

    若是我输了，我把小牛牛和我都送给你吃了，如何。

    一听这话，小牛牛下意识的倒退数步。

    他有些警惕的看了一眼苏洵，眼眸中尽是幽怨之色。

    就算不和你们交易，我也能吃了你们，何必多此一举，火毒兽口吐人言。

    看来你不傻，苏洵憨憨一笑。

    你才傻。

    你全家都是。

    你祖宗十八代都是大傻子。

    我靠，还会骂人，苏洵有些惊讶。

    骂你个大头鬼，吃火球去吧！

    火毒兽显然已经恼羞成怒。

    他的口中，喷出几道火球。

    他奶奶滴，真以为老子是铁板烧啊！

    苏洵面色发白，身躯窜动，躲避这些火球。

    退守到安全区域，苏洵面色凝重。

    显然，火毒兽不是单单靠说便能说服。

    须得战胜他，才有机会降服。

    说到底，拳头大，才有话语权。

    一念至此，苏洵身躯一闪，决定与火毒兽近身搏斗。

    加速！

    只有速度达到了极致，火球的控制才是无效。

    是的，苏洵可不想被火烤。

    现如今，面对火毒兽，苏洵也只有速度上的优势。

    他想出手，但硬碰硬绝对占不到便宜。

    什么时候出手，要看时机。

    时机不对，贸然出手，只会被火毒兽抓住机会。

    苏洵的气息爆发，他的身躯瞬间临近火毒兽。

    一掌软软的打在火毒兽的身上。

    感受到这一掌的力道。

    火毒兽忍不住哈哈大笑。

    小子，你这掌打出来，像个娘们，你是想给老子挠痒痒吗？

    是挠痒痒吗？

    待会你便知道了，苏洵神秘一笑。

    一声雷霆之喝，火毒兽的利爪朝着苏洵拍去。

    这爪子，若是拍着苏洵，苏洵不死，也得吐几口大血。

    一声低喝，苏洵急忙改变身体的方法。

    又是一掌打出，不过这一掌之中，酝酿着如丝的剑气。

    当然，这一掌也是软绵绵的，并没有对火毒兽造成什么实质性的伤害。

    弱……真的弱爆了~

    火毒兽发出一声嗤笑。

    这样的交战，持续了半个小时。

    在这期间，苏洵并没有对火毒兽造成任何伤害。

    但火毒兽，因为速度比不过苏洵，也无法抓住苏洵。

    在火毒兽的眼中，苏洵就像个泥鳅一样，太滑了。

    他根本抓不住苏洵。

    这就好像巨人与一个灵活的矮子。

    巨人尽管力量强大，但面对灵活的矮子，根本无法全力以赴。

    有力气，你也使不出来。

    活活憋死你，气死你。

    苏洵要的，便是这种效果。

    力战，他无法战胜火毒兽。

    实力差距摆在那里。

    这是事实。

    想要改变事实，不太可能。

    但苏洵明白，想要战胜火毒兽，还需要靠剑阵。

    所以，他的每一掌打在火毒兽的身上，看似不痛不痒，实则都是打在关键部位。

    最为隐蔽的还是，苏洵的掌心中窜出的剑气。

    这些剑气，每一道的威力或许不强，但数百道……数千道……数万道呢？

    量的变化，会有质的飞跃。

    在无数的剑气面前，即使是火毒兽，只怕也撑不住。

    这就是苏洵心中的打算。

    在剑阵没有形成之前，苏洵需要忍！

    猫和老鼠的游戏依旧在持续。

    火毒兽已经越发地狂暴了，他已经被面前的青年男子弄得心态失衡。

    抓狂！

    面对苏洵，火毒兽感到深深的无力。

    苏洵就像是个苍蝇一样，不断在火毒兽的身上绕圈圈。

    而火毒兽，有种有力使不出来的感觉。

    这种无力感，随着时间的持续，越来越明显。

    明明自己的实力强过对方太多，可就是拿对方没辙。

    越战，火毒兽越是骇然。

    可他依旧没有办法抓住苏洵。

    你个孬种，除了逃跑，一无是处。

    愤怒中的火毒兽，突然骂出这样一句话。

    疯了！

    他已经被苏洵逼疯了，失去了心智。

    的确是疯了，换作任何一人，被苏洵如此戏耍，总归要有情绪的。

    而且，就是这种无数的情绪掺杂在一起，才反映了当下火毒兽的状况。

    泥鳅一样灵活的苏洵，让火毒兽崩溃。

    终于，剑阵形成！

    数千道打入火毒兽身体内的剑气，连成一体。

    苏洵目光凝视火毒兽，他发现，火毒兽身上的破绽实在太多。

    每一道破绽，便是一处致命的缺陷。

    单单是肉眼可见的便有数十道破绽。

    你不应该愤怒，因为愤怒只会让你失去理智。

