
　　张华强的职业是重甲骑士，一身五星黄金品阶的重甲，手中是一面五星暗金品质的重盾，全身防御已经超过两千；

　　为了完成地球意志发布的任务，他正和七八个临时队员，正围着一只五星等级的E-1实验型探索者，不断发起攻击；

　　虽然全身防御超过两千，但面对机械族的E级兵种，张华强还是有一种心惊肉跳的感觉；

　　E-1实验型探索者，外型看起来就好像一只机械巨狼，动作敏捷，虽然没有远程攻击武器，但光凭借爪牙，就让围攻它的人很是头疼，攻击起来，也是缩手缩脚；

　　“华强，把它再往后拉点，这里离其他机械狼太近了。”一个站在后方的牧师大声喊道；这个临时小队，遵循的是战法牧铁三角原则，张华强是最强的盾，而这个李浪就是最强的奶妈了，而且还充当着临时指挥的角色；23sK.com

　　“知道了！”张华强手持一面一人多高的重盾，一边吸引机械巨狼的注意力，一边慢慢后撤；

　　E-1实验型探索者，是一种类似侦察兵一样的兵种，行动敏捷，攻击力高，最重要的是，它们彼此之间如果离的距离在一公里范围内，一旦一只遭到攻击，血量下降到一定程度，就会吸引其他机械巨狼的注意，对猎杀者进行合围，从被猎杀者的身份，转变成成猎杀者；

　　李浪已经看到周围一公里范围内，不下三只机械巨狼，如果再继续攻击下去，很可能会引来其他三只，到哪个时候，他们只能掉头就跑，否则就会全都死在这里；

　　“这家伙的防御太高了，我五星黄金级的匕首，竟然只能给它造成十几点伤害。”一个身穿皮甲，手持两把黄金品质匕首的盗贼低声鼓囊着；

　　“不要把它当普通怪物打，当BOSS打，你心里就会平衡一些，哈哈！”旁边一个手持长剑的剑客，哈哈大笑，身影猛的一低，躲过了机械巨狼突如其来的一爪；

　　E-1实验型探索者的智能芯片，不断扫描着临时小队的几个人，分析谁对它的危害比较大，就会先攻击谁，因此它的攻击目标总是让人捉摸不定；

　　张华强手持重盾，就好像一堵墙一样挡在机械巨狼的身前，其他人以张华强为中心，无论谁受到攻击，总是第一时间，躲到张华强的身后；

　　轰~

　　又是一爪盖到张华强的重盾上，持久猛的下降了一小截，看的张华强眼角一跳；

　　“这家伙的攻击太高了，我两千多持久的盾牌，快掉了一千多持久了。”张华强大声喊道：“加强攻击，别真的让我盾牌爆掉啊！”

　　“知道了，知道了，浪子，快给我奶一口，没药了。”旁边一个手持双手剑的战士大喊道；

　　“给你几瓶药剂，尽量吃药，我的治疗量有点高了。”李浪顺手扔了几瓶高级治疗药剂过去，大声喊道；

　　治疗量一旦超过某个极限值，E-1实验型探索者的智能芯片就会锁定李浪，将它的威胁度提高，到时候就会首先攻击他；

　　以李浪的小短腿，一旦被E-1实验型探索者锁定，其他队友阻拦不及时的话，连跑都跑不掉，几秒钟的时间，就会被秒杀，因此他时刻计算着自己的治疗量，不敢有一丝逾越；

　　“该死的，这机械族太难打了，根本不像是五星实力的怪物。”张华强抱怨道；

　　“那还是我们不强，你看任务排行榜上，有不少人都已经完成了第一个任务，击杀D级机械精英杀手的任务，也有不少人领取了呢。”旁边战士大声说道；

　　“什么，不会吧，这才发布任务几天啊，竟然有人都完成了击杀三十只E级机械单位的任务？怎么可能。”张华强目瞪口呆，对面这只E-1实验型探索者，虽然只是普通的E级机械单位，但是给他的感觉，却和五星精英，甚至领主级的怪物不相上下，如果不是组了这几个强力队友，他甚至根本不敢一个人前来猎杀；

　　“别想这么多，这世界上的强人……”

　　轰~

　　头顶上传来一声巨响，将临时小队的人吓了一跳，张华强抬头望去，只见一架类似斜三角的战机，从头顶一掠而过，朝着上京城的方向飞去；

　　“那是什么，战机，我不会是眼花了吧？”张华强大惊喊道；

　　要知道，这个世界自从末日之后，很多动物都产生了变异，变成了怪物，天空一直是人类的禁区，无论什么飞行器，只要升到一定高空，总会遇到各种各样的飞禽类怪物，成群结队，一旦看到飞行器，都会疯狂的一拥而上，将飞行器撕成碎片；

　　久而久之，除了一些拥有飞行道具的强人，进行短暂飞行外，像飞机这样的高空飞行器，已经差不多都绝迹了；

　　“太嚣张了，竟然真的敢架势飞机在高空飞行，真不的怕那些怪物将他撕成碎片啊。”旁边剑客感叹道；

　　“看外形，这么不像是地球上的飞机呢，莫非是华夏国研制的新型战机？”旁边盗贼绕到张华强的身后，说道；

　　“你们说，会不会是这些机械族的怪物掉落的？”突然旁边一个法师开口说道；

　　“不会吧……”

　　所有人的目光都集中在了追赶盗贼的机械巨狼身上，一时间，眼睛中绽放出贪婪的神色；

　　“加把劲，今天我要打十个！”张华强挥舞重盾，狠狠拍击在机械巨狼的头上，一个三十多点的伤害，从机械巨狼的头顶冒出；

　　“哇，盾哥要爆发啊，哈哈，我也不能落后啊，给我也掉一架战机吧，太帅了。”盗贼手中的两柄匕首，不断在指间旋转飞绕，看起来颇为兴奋的样子；

　　“加油，加油，今天争取爆掉两个探索者。”李浪大声喊道；

　　……

　　许峰的战机，引起了很多人的关注，有人猜到是打机械族爆的，有人却以为是华夏军方新研制的战机，一时间，谣言四起，轰动了整个上京城；

　　此时，许峰坐在战机中，指挥机载智能小Q，将战机缓缓落在了上京城广场上；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第456章 进入上京免费阅读。https://xs.23sk.com 