    瑶璃由着飞舟一路行驶，多日之后，便来到了那处玄府驻地。

    她从上空俯瞰着这片驻地，自离开此间之后，有十多年没有来到这里了，这里变化真的很大。

    这里多出了数座大型天舟泊台，还一座深入云中的高大驻垒，她知道以前是没有这些的，都是在甄绰，赵柔二人在时随着驻地扩大，才陆续修建起来的。

    驻地虽然比起州内的玄府驻地规模不大，但粗略估算，至少驻扎有万余人，除了修道人外，余下应该是都是府洲军卒。

    驻地见有从伏州来的飞舟，便派遣军卒上来例行查问，因为玄府修士时不时会有一些人来此，并通过驻地深入密林磨练修持，而在期间斩杀的神异却也是减轻了驻地的负担，所以得知她是玄府修士后，非常客气的为她安排了一见宿处。

    只是她走来的时候，发现都是一幅幅陌生面孔，显然甄绰、赵柔在时的那批人都已是调回去了，最早那批人是认识她的。

    她来至宿处坐定下来，思索了一会儿，稍作调息，便选择了入定。

    伊初乘坐的飞舟在伏州降落了下来，这里天夏最远之州，同时也算是伊帕尔神族以往的神国所在。。

    不过这里主要是二代神王的驻地，和他关系并不大，所以他也没什么感触。

    此间往来伏州和安州的飞舟异常之多，几乎每过半个夏时，就有一驾飞舟落下或是飞起。他能感受到此间充斥着强烈的神性力量，这是利用了这股力量，给州中栽种着各种神异植株源源不断的提供着充足的养分。

    玄府曾推算过，因为神国是单独存在的一方界域，这种神性力至少还可以延续万载，前提是没有受到外来的冲击和破坏。

    可伊初反而很不喜欢这里，认为伏州虽然富饶，却远没有安州来的好，而且那种无处不在的伊帕尔神性力量让又想起了以往的事。

    不过既然来了，他也索性州中各处逛了一圈，这一次却是有所收获，他又感觉到了那一股曾经感受到的灵性力量，这股灵性力量虽然没有一闪而逝，但却非常之微弱，他仔细感应了下，暗忖道：“有些意思。”

    他往外看了看，又想了想，便寻到了一个名修士，抬手一礼，道：“敢问班岚班先生在哪里？”

    那修道人倒也没有轻看他，谨慎问道：“阁下找班先生何事？”

    伊初没有解释，只是道：“我是从安州来的，劳烦你通传一声。”

    那修道人倒也没有继续追问，看他几眼后，还是给他通传了，没过多久，班岚带着何礼走了过来，在看到伊初一瞬间，他本能感觉这人不一般，尽管其人身上一点力量也不看见。他抬袖一礼，道：“先生自何处来？”

    伊初拿出一枚牌符，示意了一下，道：“班先生，有些事我不便说，但我需要你帮个忙。”

    班岚一看那牌符，神情郑重了起来，道：“请说。”

    伊初道：“我的身份只是一个平常人，东庭深处有许多地方我不能去，需要班先生开具一份路执。”

    班岚没问他为什么不去找玄府，直接对何礼关照道：“去拿一份通行文书过来。”何礼应下，不一会儿，就把一份通行文书拿了过来，并递给了伊初。

    伊初接过，塞入怀中，拱手道：“谢了。”说着，便大步离去了。

    班岚拱手相送，待其人走后，何礼道：“先生，这个人是什么来历？”

    班岚道：“不要多问，这人不通过玄府拿通行文书，应当就是不想让玄府留下记录。而且能知道我能出具文书的人，只有少数人。”

    何礼问道：“先生，可要我命人盯着？”

    班岚摇头道：“不必了。这人能一个人到这里，绝不是毫无力量之人，连我都看不透，你们盯着也是无用，什么时候此人回来，再告诉我一声就是。”

    何礼应下。

    玄府驻地之内，瑶璃在回到宿处后，就打坐入定，可是待她出得定坐之后，却是发现站在宿处门旁，自己不知道是怎么站到这里的，意识之中丝毫不存在这段记忆。

    但她能感觉到，在入定之时，似是看了五颜六色的光芒，还有各种奇怪的声响，这是她小时候才有过的印象，在拜入赵柔门下，并进行修道的这些年来，就再也没有出现过了。

    她思索了一会儿后，忽似想到了什么，望向天历之上，果然，距离她到这里，时间又跳过去了数天，像是有数天时间凭空消失了。

    但是她随即又发现不对，又往天历看去，秀眸微凝，上面年份写着的是“大玄历四百一十五年”，而她没记得错的话，由于自身缺失了一年，所以现在真正的年月本当是“四百一十六年”。

    这么说来，此刻的自己……竟是在缺失的那一年里？

    她不禁扶了下额头，所以这一年之中自己没能在学宫和玄府留下活动的痕迹，是因为自己在这里么？

    她眼神中露出认真之色，能感觉到，这些异状的发生，这一定是与自己出生地有关，她会去设法找寻出真相，并彻底解决这件事的。

    到了第二日，她从驻地走了出来，独自一人走入了密林之中，循着以往的记忆行走，十天之后，她来到了一处树木掩映的高大山岩之下，这座山岩就是当初她走出来的地方，也算是她出身的地方。

    她从来不知道自己的过去，正如缺失的记忆一般，那是一片空白，现在她要去找寻一个答案。

    她微微闭上双目，身上腾起了一道心光，扶托着她缓缓向上飘去，并在一处岩壁之前停下，伸手一拨，藤蔓尽去，露出了一条可容一人侧身通行的石缝。

    她想了想，没有用心光开道，而是侧身挤了进去，不多时，她便到了那石窟之中，正待她要大量此间之时，忽然一个恍惚。

    她发现自己身陷在一片黑暗之中，身躯好似正被什么围裹住。黑暗之中还有一线光亮，看着像是一条裂缝，她透过那条裂缝望出去，见到的却是洞窟的内部景象。

    她陡然意识到，自己如今身处之地，是在那一座自己本来存身的陶罐之内。而她随即也是惊讶发现，对面那个和自己一样的陶罐完好的立在那里，可在她记忆中，那座陶罐应该是打开的状态。

    “这是……”

    她顿时意识到了什么，想要从围裹挣动出来，可是不知道为什么，身躯变得越来越虚弱，好似力气正在被逐渐抽空。

    这时她听得喀喀声响，透过那道细缝看过去，见对面的陶罐晃动了一下，扑簌簌落下了灰土，随后被一只手从里缓缓给推开了，那沉重的陶盖轰隆砸落下来，碎成了一地。

    一名肢体修长的少年人从里走了出来，只是他低着头，发丝遮着面庞，看不清具体的容貌。过了一会儿，少年人抬起头来，对着瑶璃所在之地露出一丝微笑，道：“现在，轮到我了。”

    他走到了瑶璃所在的陶罐之前，对着里面道：“你终于回来了，我也一直等着你的回来。”

    如此近的距离，瑶璃可以清楚看见这个少年的容貌，这人与她有着八成以上的相似，不仅仅是相貌上的相同，更是神气之上的相近，如果忽略性别，甚至可以被当成同一个人。

    同时她还看到，少年只是半边脸颊是白皙的皮肤，另半边却是陶土的模样，然而随着她自身力气逐渐消失，那些陶土似正慢慢变成肉体，而自己变得愈发坚硬冰冷，好似正慢慢转变成陶土。

    瑶璃艰难问道：“你是谁？”

    少年道：“你都不记得了么？是的，你想不起来了，当你抛弃了长者给你的力量，你就注定忘记了一切。”

    瑶璃道：“你为什么会在这里？你不是走了么？”

    少年人笑了笑，玩味道：“你到现在还不明白么，我以为你应该是明白的。”

    瑶璃看着他，微微喘气道：“你就在我的意识里，一直都在，那一年里，是你在替代我。

    飞舟上的那个天历，是你故意放在那里的，其实年月时间一直都没有变，我也不是在缺失的那一年里，只是你故意让我这么认为的，让我以为自己陷入了颠倒错缺的年月里，为此不得不回到这里找到恢复正常的办法。

    你一直在一步步的引导我，你想让我到这里来找到真相，从而完成这个仪式。”

    那少年露出惊讶之色，道：“你反应过来了？你比我想的还要聪明，可惜太晚了。”

    他狡猾的一笑，道：“你的一切现在是我的了，我会代替你在世间所拥有的一切，包括你修炼得到的力量，而你……”

    他指了指自己的脑袋，“你只会存在于这里，我会感谢你所做的一切的。”他叹了口气，“可惜长者赐予我的力量不够了，又被莫名的灵性力量所有扰动，不然我可以等到你获得更高成就后再出来的，而不必这么急着动手。”

    他又看了看瑶璃，挥了挥手，道：“再见了。”他扭了扭脖子，舒展了下愈发灵活和充满生机的身躯，便从石缝之中挤了出去。

    等到出去，他就是瑶璃，或者是另一个名字，那不重要，他将会代替她的身份，会慢慢接手属于她的一切。

    ……

    ……

