    

    “哈哈哈，以后再说，以后再说！”虽然没计划赖账，可也不敢百分百承诺。

    万一这顾知青将来让她给他买房买车娶媳妇儿养孩子呢？她......能归能吧，可心累啊！

    顾城看她表情变幻，差点没忍住笑场。捏了一下她的小脸，说道：“放心吧，我很会挣钱的！”

    “嗯嗯，好说好说！”陈雪林回过神来，把剩下几根木头抱怀里：“顾知青，这些里头有东西吗？”

    “不知道，还得研究研究。不过看重量，应该有。”不然就算密度大，也不至于这么重。

    “给，你帮我看看？”陈雪林把没拆的椅子腿和床腿推给顾城，只见他敲敲打打一阵后，就把三条腿卸成几块儿了。

    另一条椅子腿也跟这条一样，装着大钻石。闪闪亮亮的，让陈雪林恨不得亲上两口。

    顾城觉得她财迷的小模样可爱极了，眸光闪了闪，将意识探入空间。

    看着从老宅拿到的那些珠宝，心想默宝应该会喜欢。

    不过就算不喜欢也没关系，他前世给默宝准备了不少首饰呢。全是大品牌制作，精美无比。

    等这几年过去了，默宝想戴什么戴什么，天天不重样都行。

    陈雪林臭美完，就去拿从两条床腿儿掉出来的小黄鱼。

    二十几根呢，可是不老少。一根三十多克，二十几根，六七百克，一斤多呢！

    不清楚现在能卖多少钱吧，可到了后世，起码得二三十万！

    她觉得自己不用奋斗了，可以躺平当咸鱼啦！脑门儿上妥妥飘过四个字：人生赢家！

    “快，擦擦嘴角的哈喇子！”顾城取笑她。

    心想默宝要是见了空间里的大箱黄金，会不会兴奋到睡不着觉啊？

    陈雪林也不生气，大大方方承认：“我就是喜欢这些金光闪闪的东西，瞧瞧，多可爱啊！你别看外头搞风搞雨，实际上聪明人多着呢。这些玩意儿不管放哪个时代，都老值钱了！”

    顾城煞有介事地点点头：“我知道，就算是现在，黄金也是值钱的。银行里五块多一克，你这些，可以换三千多块钱了。”

    三千，一个城市工人不吃不喝得干十年才能挣得出。

    一个乡下老汉，要是没有后来政策开放的机遇，怕是得干一辈子，还不一定能挣到。

    所以说，不少了！

    陈雪林发热的头脑稍稍冷静下来，说道：“这些东西可不能拿到银行兑换，万一人家追究东西是哪来的，或者直接把东西扣了怎么办？”

    这些还都是小事，把他们当成地主老财来批斗才麻烦呢。

    “还是先藏起来，等以后日子好了，再拿出来卖。”

    顾城没意见，帮她把黄金和钻石收了起来。只是要藏哪的时候，犯了难。

    陈雪林叹了口气，心想要是她的空间还在就好了。哪怕不是整个手串，只一个珠子呢也好。

    这样想着，就用意识去沟通空间。然后，她诧异地挑了挑眉，因为她发现，空间离她很近。

    只不过，还是无法触及其内部。就好像是，隔了一层迷雾。

    陈雪林遗憾地低下头，心想大概是和它缘分已尽了吧。本就不是自己的东西，没了也没多可惜。

    往后，她还是靠着自己的头脑，还是这次废品站里的收获，好好奋斗吧！

    虽说可以咸鱼躺，可自己这么大个人儿了，还能没点追求？过过嘴瘾也就够了。

    七八十年代啊，处处充满机遇。她一个“先知”要是混不出点人样来，还真是说不过去。

    陈雪林给自己加油鼓劲，却不晓得，顾城脸色，刚才有一瞬间古怪。

    他清晰地感受到空间动了一下，可很快又归于平静。

    顾城看向陈雪林的眸光更加柔和了，他万分肯定，眼前这人就是默宝。

    虽然不清楚，空间是怎么到后世的她手里，又转了一圈回来的。可他能肯定，这就是他们之间，斩都斩不断的缘分。

    顾城有一瞬间的冲动，想把什么都告诉她。

    可冷静下来就迟疑了。因为自己对默宝来说，不过是个刚刚认识的陌生人。

    他，没有勇气冒险，怕她对他有了芥蒂。

    顾城闭了闭眼，决定等以后，默宝信任他了，对他有感情了，再把一切坦白。

    “对了，我还有个匣子呢！”陈雪林兴冲冲地打开脏兮兮的斜挎包，从里头拿出个雕工精美的匣子：“顾知青，你给咱瞧瞧，这个是什么材质呗！”

    顾城接过来仔细查看，诧异地挑了挑眉，说道：“这是小叶紫檀，也很值钱。”

    他没想到，默宝随便一拿，竟然全是好东西。可他总感觉哪里不对劲。

    “那你快帮我看看，这里面有没有夹层？”陈雪林对这些东西不了解，怕自己暴力，把好生生的东西给拆坏了。

    顾城点头，里里外外摸了一遍，最终凭着手感，在四个面摸到一块儿微小的凸起。

    四根手指附上去，齐齐用力，只听“咔吧”一声，似是有什么东西开了。

    “乖，过来帮下忙！”顾城轻轻说。

    陈雪林疑惑地瞅了瞅顾城，然后把手放到匣子底下问：“是往下拽吗？”

    “对，你试试，看看能不能拽动。”

    陈雪林听话，一手扶着上半部分，一手托起下半部分。稍微使了点劲儿，就把这个匣子的底给拽掉了。

    露出来的东西依然价值连城，陈雪林都要被这绿油油的颜色给闪瞎眼了。

    只见薄薄的，大概三四公分厚的匣子底，铺满绸缎和棉絮。

    而这其上，是一对镯子、一枚平安扣，一对龙凤佩，还有几枚戒面。

    绿油油的，没有一丝杂质。陈雪林拿起镯子来瞅了又瞅，有些不可置信地问：“这是帝王绿吗？”

    没有镀膜，没有注胶，没有染色，没有棉絮，没有划痕。做工精致，看起来完美无缺。

    她狗屎运应该不会这么牛逼吧！

    谁知，顾城机械般点头：“还真是，极品的，一块儿料子上出来的。”可以传家的那种！

    无论是从前，还是以后，都是天价！

    默宝就是再幸运，也不可能一抓一个准。顾城有些怀疑这些东西的来路了。

