    只见手心的雷光带着纵横睥睨的气势，如同咆哮着的巨龙一般，冲向了黑衣男子。

    此刻闪烁的璀璨的蓝紫色光芒，在黑衣男子的眼瞳中正迅速的放大。

    而借助了今天大雨雷电的加持，此刻我使出的役雷咒，可以说，是我有生以来使用最强的一击。

    天时地利人和皆在我这一方，这样应该就没有输的理由了！

    奔驰着的雷光下一瞬间就到达了黑衣男子的面前。

    不知道为什么，在这一瞬间，我似乎看到了黑衣男子脸上隐隐约约出现的戏谑和嘲讽。

    我下意识的感觉到哪里不对，却又说不上来到底是哪里出了问题。

    只是雷龙就要击中黑衣男子的瞬间，黑衣男子随手从怀中掏出了几张符咒。

    看到那几张符咒，我的瞳孔瞬间放大，这时才终于知道是哪里出了问题。

    天真教的杀手不仅仅是邪修，他们同时也学会了正道的术法！

    只是一直以来面前的黑衣男子大多使用肉搏和邪修的方式与我作战，让我下意识的以为他只是个普通的邪术而已，却往往忽略了他也是个道门中人的事实，被一步一步引入到了他的圈套之中。

    黑衣男子手中几张漆黑的符咒，此刻深色的如同黑洞一般，将周围的一切光线牢牢的吸附在了里面，看不到一丝的反光。

    瞬间，黑衣男子将手中的符咒凭空贴出的，几张符咒如同被空气吸附一般，贴在了他面前的虚空之上。

    下一瞬间几张符咒渐渐融合到了一起，形成一张巨大的黑色空洞。

    黑洞中隐隐约约传来什么东西的咆哮声，满是血腥味的风从黑洞之中渐渐的吹了出来。

    就在我惊诧的目光当中，下一秒雷龙与黑洞狠狠的冲撞在了一起。

    惊天动地的巨响，从他们的撞击之处猛然爆发出来，掀起了一阵狂猛的气浪。

    气浪所过之处，就连树木都被横腰折断，而身体失去了支撑的我，也在气浪当中被卷飞了十米开外。

    我的身体在半空中翻滚着撞击在了一颗又一颗的树木之上，最后在地面上狠狠的摩擦，就好不容易才停了下来，身上也因此留下了无数的伤痕。

    最要命的是在落地的一瞬间，忽然感觉我的右手撞在了一颗石头之上，巨大的惯性之下，我来不及收手，手腕顿时折成了九十度。

    撕心裂肺的剧痛从手腕处传到了我的脑海当中。

    我下意识低头看去，只见手腕已经断裂，半只手掌耷拉在外边，原本的位置，现在已经露出了深深的白骨，混合着狰狞的血液。

    如同下雨，一般的鲜血从我的手腕处源源不断地喷了出来，像是一场盛大的喷泉一样在半空中与雨水混合，稀释，洒落在地。

    继左脚踝之后，我的右手此刻也宣布报废。

    事情一点一点朝着我的掌控之外发展了起来。

    我顿时陷入了到了绝大的危机当中。

    但此刻我的内心还保留着一些希望，目光死死地注视着雷龙与黑洞撞击的地方。

    此时在那个地方，雷电像是被炸开的油锅一般向四处狂飙乱射着，无穷无尽的蓝紫色光束，烧灼着地面，贯穿了身边的一切，却唯独没有办法突破面前黑洞的阻挡。

    黑衣男子冷笑着说道：“到此结束了。”

    就在他话音落下的那一秒，只看见一只巨大而又漆黑的手爪，从黑洞中缓缓探了出来，一把摁住了雷龙的头。

    最后将雷龙那充斥着狂暴正气的脑袋，捏成了粉碎。

    雷龙巨大的脑袋在这一瞬间竟然像西瓜一样，轰然的爆裂而开，零散的雷电再也无法凝聚成型，变成一个个光点消散在了虚空之中。

    我最强的一击竟然就被黑衣男子如此轻而易举的阻挡了下来。

    这还仅仅是一个天真教的杀手，如果现在站在这里的是天真教的教主或是其他的高层，恐怕我根本坚持不到现在。

    我原本以为我已经很慎重了解了天真教的实力，却没想到这个庞然大物平时所展露出来的部分不过是冰山一角，他真正的实力远远超乎我的想象。

    叔叔到底是怎样与这样的怪物对抗了整整数十年的……

    局势已经明朗。

    黑衣男子如果不出意外的话，已经牢牢占据了这一场战斗胜者的位置。

    如此恶战下来，我已经全身布满了伤痕，右手和左脚更是因此报废，而反观黑衣男子却毫发无伤，仅仅只有黑色斗篷上沾染了一丝雨水和灰尘。

    实力的差距实在太过恐怖，凭我现在的能力完全不是他的对手，更何况此时一旁的几名杀手身体也已经恢复了过来，行动也不再受到限制，此时正一步一步朝着我走了过来，将我包围在中心。

    今夜的行动果然还是我太过冲动上头，如果像叔叔一样足够理智的话，我就会知道，当我发现天真教的杀手正在屠村的时候，我就应该立即选择带张清夜和爷爷离开这里。

    而不是像现在一样傻乎乎的冲出来，想要为他们报仇。

    结果不仅人没救到，仇没能报，就连自己都要葬身在这个地方。

    从此以往就更没有能够记住这些村民的人了。

    而此刻躺在房间里面沉睡不醒的爷爷和张清夜，他们被发现，也是迟早的事情。

    到头来我还是一个人都没能保护的下来。

    我放下了原本一直被我死死攥在手心的符咒，现在再如何挣扎也都已经无济于事，实力的差距足够让任何一个人绝望，这样的战死，大概也能对得上余家的尊严了。

    只是如果被叔叔知道了，或许他依旧会扇我一巴掌，骂我一声蠢货吧。

    黑男子高傲的走了过来，眼神带着浓重的杀意死死盯着我。

    大刀已经渐渐抬起，随时准备着给我最后一击。

    就在这个时候，突然不远处传来了一道有些苍老，但是中气十足的声音。

    “这个人，先留他一条命。”

    随即旁边的树林中，一个苍老的人影，手中不知道拖着一个什么东西，缓缓的朝着这边走了出来。

    而天真教的杀手们看到那个苍老的身影，顿时低下了他们原本高傲的脑袋。

    “教主！”

