    按理来说，谁当家做主人和高牧一点关系都没有。

    他之所以如此着急和愤怒，是因为圣殿太过恶心。

    上次圣殿攻占基地市后，他们做的第一件事不是休养生息，而是大肆屠杀。

    当时圣殿的人，在那座基地市屠杀了三天三夜。

    基地市内，不管是武者还是普通人，都没有幸免于难。

    这三天的时间，他们将那座基地市里的人屠杀大半。

    如果不是想着长期占据，他们甚至可能会将那座基地市的人屠杀殆尽。

    就算是当初西方势力反攻进那座基地市的时候，整座基地市依旧满是血腥之气。

    据当初一名武者回忆，那座基地市真的是流血漂橹，尸横遍野。

    “先从谁家下手？”陆天平冷声问。

    他和高牧一样，也是看过那份资料的。

    高牧冷眼道：“就从赵氏家族下手！”

    “好。”

    陆天平说着，便去召集人手。

    没过多久，高牧的电话响了起来。

    电话，是江小刀打来的。

    “四大家族，是不是一直都没有肃清卧底？”

    看样子，苍穹武馆在四大家族内也有卧底。

    “是的。”高牧愣生生回答。

    “所以说，你要剿灭四大家族？”

    这个时候还没有表态，那就已经说明了他们的态度。

    “是。”高牧没有打算隐瞒江小刀。

    “既然这样的话，那我们就在广场集合。”江小刀说完便挂掉了电话。

    高牧愣了一会之后，笑着摇了摇头。

    陆天平很快就将极道武馆的总高手召集。

    “好家伙，你们这是都来了啊。”高牧看着众高手，笑着调侃。

    这些高手，全部都是和高牧一起去过野外那座未开发城市的。

    这些人中，大部分人都已经可以调去总部或者其他基地市。

    可是他们却并没有选择调离，而是选择留在了神机。

    因为他们觉得，只要跟着高牧混，那以后的前途肯定无量。

    “您亲自带队，我们怎么可能不来呢！”

    “和您混，我们才能得到更多的好处啊。”

    “您可是我们的偶像，我们当然要来了。”

    ……

    众人笑着和高牧开玩笑。

    有一说一，被一群人吹捧的感觉，真的很好。

    “行了，我也不废话了。我直接告诉你们，我们这次任务。”

    高牧不知道这些人中，有没有四大家族的卧底。但这个时候，选择相信他们无疑是最好的选择。

    “你们先拿出自己的通讯设备！”高牧道。

    众人纷纷拿出自己的通讯设备。

    高牧看向陆天平。

    陆天平点头，然后将关于圣殿的所有资料，全部都发送到他们的通讯设备上。

    其中，包括西方势力反攻那座基地市后的影像、语音、文件资料。

    这些可都是高阶武者，看这些东西的速度都很快。

    “这TM是人吗？还是TM畜生啊！”

    “连五六岁的小孩子都不放过，他们真的该死。”

    “CTM的，别让我看到他们，看到他们我肯定弄死他们。”

    “你们看到了吗？那个女人的怀抱中，还有一个婴儿。”

    ……

    众人看完资料后，群情激愤。

    他们此时的心态和心情，和高牧最初看完资料的心态、心情完全一样。

    “分馆主，您是要带我们去剿灭圣殿吗？”有人问。

    高牧摇头：“圣殿还不着急，我们现在最主要的任务。是清缴那些，想和圣殿同流合污的势力。”

    “你们也知道，我们极道武馆之前，曾杀了一批卧底。除了咱们极道武馆之外，苍穹武馆、憾岳卫也将他们那的圣殿卧底清理殆尽。”

    “但是四大家族不知怎么得，竟不想清理。这次，我们上门最主要的任务，就是让他们清理卧底。如果他们不听的话，那我不介意帮他们清理。同时，也把他们清理了。”

    高牧如此的威武霸气，让手下的众人眼中异彩连连。

    “好！”

    众人右手握拳，举过头顶。

    *“好了，咱们出发吧！”高牧说。

    说完后，他便转身朝着武馆外走去。

    众人则紧随其后。

    离开武馆后，高牧带着众人直奔向基地市广场。

    早已给手下训完话的江小刀，等待着高牧的到来。

    “刘默？”他没等到高牧，到先等到了刘默。“你怎么来了？”

    刘默也了不少憾岳卫的高手，来到了广场。

    “我知道你们去干什么，带上我如何？”刘默对江小刀的态度，可没对高牧那么的低声下气。

    “这件事，你和我说不着。这件事的主导人，是咱们的高分馆主。”江小刀在说这话的时候，眼神中多多少少带了几分的戏谑。

    “高分馆主？”听到这四个字，刘默的身体忍不住哆嗦了起来。眼神中，也多多少少浮现出了一丝犹豫。“兄弟，你能帮我去说吗？”

    有一说一，刘默见到高牧的时候，还是很虚。

    “好家伙，你刚才不是挺理直气壮的吗？怎么虚了。”江小刀可不放过嘲讽刘默的机会。

    “我怕他。”刘默到也不隐瞒，心理发虚的说道。“不知怎么得，我看到他我双腿就软，说话也不利索！”

    “行了，我知道，我帮你去说！”江小刀虽没出言嘲讽，但眼眸中的嘲讽之色，却已溢于言表。

    刘默之所以对这件事是这么的积极，最主要还是因为他是神机基地市的市守。

    如果神机基地市沦陷的话，他第一个难辞其咎。

    而所谓的家国情怀，他可能有一点。但是更多的，则是为了自己的个人利益去考虑。

    刘默到了没多久，高牧便也到了。

    看到刘默和憾岳卫的人，高牧满脸疑惑。

    他看向江小刀。

    江小刀笑着，说明了原因。

    “好家伙，这家伙的脑子还挺好用的。”高牧笑着调侃。

    “谁说不是呢。”江小刀看了一眼刘默的方向，笑着对高牧道。“不过我故意啊，他是怕真的沦陷了会被问责。所以，他才会这么积极的。”

    “大概率是这样。”高牧也是这样的想法。

    “好了，你去告诉告诉他，我同意了。还有，让他抓紧时间准备，我们十分钟后出发。”

