    果然下一刻，皇帝又道：“革除刘木原的伯爵爵位，罚俸三年，闭门思过！”

    刘夫人身子一软。几乎要摔倒。

    她怎么也没想到，自己是来讨说法的，不仅碰了一鼻子灰，还被收走了爵位。

    这可怎么得了？

    没了爵位，这……简直不要活了！

    刘夫人脸色惨白，如丧考妣。

    “皇，皇上……”

    “接旨谢恩吧，夫人。”刘德全小声提醒她。

    皇帝已经很不高兴了，剥夺爵位也就罢了，至少还有命在。

    刘夫人打了个颤，忙磕头谢恩退下去。

    出来后，被正月的冷风一吹，她的脑子清醒了几分。在懊恼沮丧的同时，又觉得愤怒。

    她本以为只是来单纯的给老爷讨公道，要回解药。

    却没想到，长公主元姈会出乎意外的攀扯上皇后娘娘。

    这分明就是在报私仇。

    她甚至没有提前与自己说一声。

    刘夫人看着地上厚厚的积雪，忽然就意识到，元姈并不是来帮她讨公道的，她就是趁机对付皇后娘娘的。

    自己这个所谓的伯爵夫人，完完全全被她当做了一颗棋子，利用完了一脚踢开。

    “好一个孝顺的儿媳妇！”刘夫人气的浑身发抖，恨得几乎把压根咬碎。

    原本儿子尚了公主，是应该给家里带来些好处的。

    可这个元姈性子自私冷漠，对驸马动辄训斥打骂，一点脸面也不给。刘家顾忌着她是公主，金枝玉叶，本想忍耐下来。

    谁知，她为自己的那点私怨，竟把整个刘家的前程爵位都拉来当垫背的！

    刘夫人握紧了帕子，心中充满了恨意。

    承乾殿里。

    赵元璟说道：“卫锦泰，你去找冷如霜，叫她把解药拿出来给刘家。以后刘家不会再去找她。”

    “卑职谢过皇上！”

    卫锦泰很高兴。

    云黛在旁看着他，笑道：“阿泰，你对如霜姑娘倒是蛮好的。”

    卫锦泰脸庞微红。

    云黛心里就有了几分成算，说道：“阿泰，这件事错不在你，不管是谁，敢触犯大周律法，强抢民女，都必须挨罚。你做的很好，去吧。”

    卫锦泰立即跪倒在地：“谢谢娘娘，卑职告退。”

    元姈冷笑：“卫大统领果然深受皇后娘娘宠爱呢。”

    “元姈，你阴阳怪气的，有意思吗？”云黛挥手让卫锦泰出去，冷笑道，“本宫本想着过完年再理论你我之间的事情。如今你按奈不住主动找本宫麻烦，本宫也就不客气了。”

    “我跟你之间，有什么事？”

    “前年五月初六，你还记得吗？”

    “去年的事情，我怎么能记得。”元姈的语气虽然硬气，但却莫名有几分心虚。

    “不记得？没关系，本宫可以帮你回忆回忆。”云黛不疾不徐的说道，“前年五月初六，玉芙大婚那天，你早早的出了门，却并未来宫里，而是去了另一个地方，不知道你是否还记得？”

    元姈道：“那么久之前的事情，我不记得了。何况，我已经是出嫁的公主，难道除了皇宫，就不能去别的地方了吗？”

