    凌晨8点，卢浩来到庄园，给自己的小号放上几个极品星王首饰和衣服，考虑到新区装备卖贵点就把首饰摆摊2万一个，星王武器衣服挂了5万一个，弄好之后直接就下楼吃早餐去了，肚子早就抗议了。

    “浩子，橙子去冰原搞一波吗？”

    “打瑶池先，打完再去”

    卢浩首先进入瑶池，里面怪物还是满的，开始卡怪了。

    前脚刚进瑶池，清风就跟着进来了，不过只有清风一人，不见无敌大佬，估计下线了吧。

    清风今晚跟着无敌大老板打了一晚上BOOS，虽然爆率感人，没出什么好货，不过自己也弄到了极品星王道袍和极品星王魔刃，斗笠勋章都已经合到了神王，就是等级现在才55级，珠子都配给无敌老板了，无敌老板玩了一晚上下线睡觉了，自己还想多打打怪，看能不能出货。

    结果无敌刚下，自己又被一个60法师，白教授给撵出了冰原，无奈只能回城。

    刚回城就看到常伴吾身进入瑶池了，常伴吾身今天被自己杀了2次。

    “哎呀，还敢打我怪，你个小法师，看我怎么拿捏你”

    清风刚进入瑶池就看到，常伴吾身在卡怪了，连忙飞下去攻击常伴吾身。

    卢浩见到被攻击了连忙喊人了：“昌哥，橙子快来瑶池，清风进来了”

    “呦嘿，可以啊，等级比自己还高一级了，不过血量比自己低了几百，只有3120点，自己可已经3589了”

    两人开始互砸流星火雨，都想等魔法盾破了，在秒掉对方。

    就在时，死亡如风和三少爷进图了，死亡如风英雄守护到清风主号，再加上三少爷一套合击，直接就秒杀了清风。

    清风非常大方的把刚上手的极品星王魔刃给爆了出来，被卢浩直接捡起了。

    “TMD，槽，玩**，武器爆了”

    清风一见武器爆了，气的破口大骂。

    “漂亮，哈哈，无敌不再，我们打怪去”

    清风没有继续进地图，现在大地图进不了，只能等无敌老板上线了，下线睡觉。

    清掉了瑶池，这个时候三少爷提议打曹操去。

    三人直奔三国大殿，今天的第一个曹操，看来终于可以打了。

    “我先进去看情况，你们等下”说完石汉昌就进入大殿。

    “赤月天珠就在落点，没看到曹操，下来打赤月天珠”

    卢浩立马进入大殿，果然天珠就在落点，旁边只有2个魔龙教主，三人立马集火赤月天珠，随着赤月天珠的死亡，地上爆出个梦幻战带，被卢浩的外挂优先捡起了。

    把梦幻战带丢给石汉昌，石汉昌现在刚好60级，英雄也58级了正好可以带上，就直接换上去了。

    慢慢清掉附近的小怪，就看到曹操在左下角，和诸葛亮呆在一起，不知道在密谋什么.

    清小怪，清掉了先杀曹操。

    花了十几分钟终于把拦在路上的小BOOS全部打掉了。

    石汉昌：“我去拉怪，你们卡好位置，在楼梯口后面等着，曹操到了楼梯口，你们直接攻击，引曹操上去”

    “小意思，木的问题”

    很快就卡好曹操了，卢浩和黄晨开始打曹操，石汉昌就去清角落里剩余的小BOOS了。

    曹操血量一点点下降，卢浩越来越期待这个曹操会贡献什么好东西出来。

    十分钟后，曹操血量终于见底了，卢浩紧紧的顶着，就等着看能不能出货了。

    曹操来了个华丽大爆，楼梯上都满了。

    “梦幻战镯，梦幻战戒，极品星王战甲，极品星王道袍”

    “卧槽，爆了4件，牛逼啊”

    “昌哥，战士装备你拿去，道袍橙子你先带上，我英雄等级不够”

    “嗯，现在去哪？”

    “这样我们要卡点打曹操，曹操大概要10点多刷，等下再来，先去冰原看看吧”

    “去冰原”

    进入冰原，三人只花了不到20分钟就清完了里面的怪物。

    直接进入2层，就看到有个黄点在地图中间。

    “有人在打刘备，杀人抢怪吗？”

    “先看看情况”

    来到中间就看到白教授在打刘备，此时刘备还有12万血量。

    白教授看到3人进来，也是一惊，自己单枪匹马的对付3个人并没有胜算，对面还有个战战，装备也很不错，都是极品衣服武器了，怎么办呢？

    三人看到白教授，君临天下60级的法师号，三国斗笠勋章，极品星王衣服和武器外加极品星王首饰，还有个梦幻魔带，血量3980点。

    英雄58级，星王道刃，极品星王道袍，极品首饰全套，多一个梦幻道戒，血量7100点。

    黄晨问道：“打不打？杀人抢怪吗？”

    卢浩有点不想打，毕竟已经要和无敌这个大号硬钢了，再多一个大号做对手，不利于发展：“不打了吧，他也没打我们，我们要和无敌打的话，在结仇不好打”

    “那我上去和他聊聊，多一个朋友也好”

    卢浩开始在公屏上打字：“你好，白教授，交个朋友吧，一起发展”

    白教授见几人没有攻击自己，一颗提起的心终于放下了，回复到：“好”

    黄晨又问道：“大佬建个行会吗？我们进来”

    “好，等下我打完这个刘备也准备下线睡觉，等下我回去建会，拉你们几个进来”

    “嗯，那我们等下再来，先去其它地图了”

    不一会，白教授回城，建了个行会，行会名字：随便玩玩。

    行会现在就4个人，白教授还给了卢浩一个会长的位置。

    弄好后，白教授就下线了。

    三人开始各大地图打BOOS，守BOOS了，一直到下午2点，才决定睡觉。

    这几个小时，三人也是收获满满。

    一共爆了，2把极品星王战刃，1把极品星王道刃，梦幻法师装备4件，卢浩和黄晨各2件，梦幻道士装备2件，两人各一件。

    梦幻战士首饰居然爆了4件之多，分别是手镯1个，腰带1个，头盔一个和项链一个，全部给石汉昌的英雄换上了。

    石汉昌的战战号，现在毫不逊色无敌的装备了。

    卢浩：“我要不要把号挂地图自动打怪啊”

    黄晨：“不要用外挂，挂地图，小心被人举报，外挂挂机很明显的”

    “好吧，那就这样，我睡觉去了”

