    第二天，费尔奇先生并没有提着自己的三个学生来兴师问罪，看来他们还没有蠢到被抓住。

    接下来的日子，除了魔药课，柯克就很少见他们三个人一起出现了，校医院的公共休息室，几乎成了赫敏一个人的自习室；而哈利和罗恩则忙碌于魁地奇，每天有时间就往球场跑。

    但柯克觉得，那两个男生并非对魁地奇痴迷到废寝忘食，而是通过魁地奇训练的名义，躲开赫敏。

    自从校医院加入了学院杯的角逐，赫敏就一直发愁于自家学院垫底的分数，愈发勤奋地学习，努力在课上表现自己；这还不够，她认为自己一个人的力量很难对抗其他学院的几百人，所以哈利和罗恩当仁不让地沦为了赫敏刷分的工具。

    每天课前预习、课后复习一个都少不了，教授们布置的功课也要求尽量完美，更极端的是，赫敏甚至借来了高年级学生的教材，打算在课余时间开始学习。

    小男孩们都是爱玩的，赫敏的做法自然是侵占了他们玩闹的时间；原本碍于学院荣誉，他们不得不听从赫敏，但自从哈利破例加入魁地奇球队，他们便有了正大光明的借口：在魁地奇上表现优秀也能为学院加分！

    获得魁地奇杯的冠军确实能够为学院挣得很多分数，但获得分数那是格兰芬多学院的事情，和校医院又没关系，为此哈利和罗恩甚至还亲自去找了一趟麦格教授，请求她将冠军的分数，分给校医院一部分。

    麦格教授答应了，她将哈利引入格兰芬多魁地奇球队，主要是想争一口气，分数什么倒是其次，而且她也没有指望哈利加入的第一年，格兰芬多队就能取得冠军，她看重的是哈利未来。

    这下，赫敏无话可说了，只能任由两个男生一头扎进魁地奇，至于哈利加入了球队，罗恩为什么也每天去球场？

    罗恩也有话说：一个优秀的魁地奇球员，怎么能没有一个坚实的后勤团队呢？

    况且罗恩觉得自己如果能在球场好好表现一下，也能加入球队，就算今年不能，不是还有明年吗？二年级开始，学生就能参加球队选拔了。

    这一切柯克看在眼里，但也没法去管，整件事说不清是谁对谁错，只能说是他们性格不合吧。

    但平静的日子里也并非没有好事，十月初，韦斯莱发明家兄弟完成了对“闪光爆爆弹”的改造，虽然体积增大了一倍，但总算是能控制住能量的逸散，不至于一碰就爆炸。

    两兄弟为这项新发明命名为“无用夜灯”，毕竟这东西在他们手里，注入魔力之后只能当夜灯使用，而且还是每过几天光线就会变暗的夜灯。

    不过这玩意对柯克来说，却是有大作用；独角兽是美好的，柯克很喜欢，但大半个月来，他每天都要制备几大缸的圣水，虽然不难，但终归觉得麻烦。

    这下好了，柯克往每一个水缸里都扔了一个灌满圣光的“无用夜灯”，然后将每天往水缸里灌水的任务，交给了自己的三个学生，一方面是让他们练习“清水咒”，另一方面也能促进感情。

    不过，效果很差就对了，因为除了刚开始两天，他们三个会一起做这项工作，到后面就分工，各做各的了。

    时间一天一天过去，天气也越来越冷，随着南瓜的慢慢成熟，新学期的第一个节日，万圣节很快就临近了。

    万圣节当天，柯克一早醒来，就闻到从窗外飘来的香甜诱人的烤南瓜的气味，不用多说，肯定是海格，毕竟霍格沃茨厨房的味道，可飘不到校医院这边。

    要说万圣节谁最开心，那绝对不是学生们，而是学校的幽灵，他们今天特别活跃，甚至一些幽灵会邀请学生参加他们晚上的宴会，但都被拒绝掉了，但并不影响他们欢度节日。

    礼堂也开始布置了，被施了魔法的天花板上倒挂着许多蝙蝠，还有许多蝙蝠的的扑棱棱地飞翔，弗立维教授拿着魔杖升起一个个刻着鬼脸的南瓜，这些南瓜都是从海格南瓜田里采摘的，所以韦斯莱兄弟可以自豪地说一句：这些南瓜里倾注着我们的心血！

    走出教堂，远远就看见海格拖着一个大大的板车从城堡的方向走来，大概是去送南瓜了；柯克上前打招呼，并跟着海格来到他的小屋，想着帮帮忙。

    不过还没等他们来到南瓜地，便在禁林边上遇到了霍格沃茨这学期的新教授——奇洛教授。

    他头上还是歪戴着大围巾，涨红着脸拉着一根缰绳，而绳子另一头，则是一只巨怪，足有三米多高，皮肤黯淡无光，像花岗岩一样。它傻乎乎的，庞大而蠢笨的身体像一堆巨大的泥砾，上面顶着一个可可豆一般的小脑袋，正迈着粗壮如树桩的短腿，跟在奇洛身后，却不时想往别处走，让奇洛不得不使劲拉回原来的路线。

    奇洛的大蒜味和巨怪令人作呕的恶臭飘来，让柯克和海格不禁退后两步。

    “嗨！奇洛教授，这是...宠物？”柯克自认为风趣地开着玩笑。

    奇洛看向柯克，眼神躲躲闪闪，而他整个人也是唯唯诺诺的样子，结巴道：“我...我在为邓...邓布利多办事。”然后不再理会两人，继续拉着他的巨怪往城堡走。

    柯克耸耸肩：“挺奇怪，邓布利多需要一头巨怪干什么？”

    海格脸色有些不自然，竟也变得磕巴起来：“可能...可能是他自己的课上要用，但愿他能制服住这头巨怪，不然学生们就危险了；哈利跟我说过，他的黑魔法防御课很没劲。”

    做作的面部表情，糟糕的转移话题技巧，柯克一看就知道海格在说谎，他肯定知道邓布利多为什么需要一头巨怪，只是出于对邓布利多的忠诚无法告诉自己。

    但柯克大概也能猜到是为了什么事，无非是为了在魔法石周围布置陷阱。

    柯克也不点破，他顺着海格的话说说：“我听弗立维教授闲聊时说，奇洛教授在他上学的时候不是这样的。”

    海格见柯克没追问，显然是松了一口气：“大概是在阿尔巴尼亚吓坏了脑子，不过只要邓布利多信任他，就没有什么问题。”

    阿尔巴尼亚？这个地名引起了柯克的关注。

    ............

    万圣节的晚宴非常丰盛，不过太多的南瓜制品也让人有些发腻，但节日的氛围还是很不错，虽然大家没有像柯克想象中那样穿着奇装异服，打扮成各种鬼怪，但霍格沃茨的风格，也算是和万圣节契合，毕竟是中世纪城堡加上幽灵的组合。

    但大家也不是完全没有装扮，就比如南瓜和蝙蝠之类的饰品，就很受大家欢迎；只有斯内普教授将自己完全打扮成一个蝙蝠，，，或者说，他一直都像是一只蝙蝠。

    柯克坐在台上教授们的长桌上，一边啃着甜腻腻的南瓜饼，一边看着台下。

    哈利和罗恩坐在格兰芬多的长桌上，看上去挺开心，校医院的三个学生没有被单独分到一张桌子上，毕竟那样显得很离群，所以他们都习惯和格兰芬多的学生坐在一起，更别说哈利成了格兰芬多魁地奇球队的一员，而且罗恩的哥哥们都在格兰芬多。

    而赫敏...赫敏去哪儿了？坐在别的学院长桌了？但柯克环顾了一圈都没有看到赫敏的身影。

    有事没来，还是身体不舒服？柯克打算把哈利叫上来问问。

    但还没等他行动，礼堂的门被撞开，奇洛一头冲进来，脸上满是惊恐的神色。大家都盯着他，只见他走到邓布利多的椅子旁，一歪身倚在柯克面前的桌子上，喘着气说：“巨怪...在地下室...以为你应该知道的。”

    说完，他一头栽倒在地板上，昏死了过去。

    奇洛倒地，但他说的话却传到了每一个小巫师的耳中。

    礼堂里顿时乱成一团。邓布利多拿出魔杖，在杖尖发出几次刺耳的烟火爆炸声，示意大家安静下来。

    “级长。”他声音低沉地说，“立刻把你们学院的学生领到宿舍区！”

    各个学院这才有了秩序，级长们用纷纷站在凳子上，指挥这自己学院的学生排好队，然后往宿舍带，却因为四个学院的宿舍位置都不同，人群碰撞，又混乱起来。

    邓布利多发号施令：“五位院长跟我去处理巨怪，其他教授维持一下秩序。”

    五个院长加一个校长，对付一个巨怪，显然是绰绰有余，邓布利多校长带头往地下室走。

    但柯克却觉得这件事好像有点蹊跷，一个教授能被看上去傻乎乎的巨怪弄得这么狼狈不堪？而且还是一个教授学生如何应对这些生物的教授。

    柯克打算先返回去，为奇洛教授治疗一下，问问他究竟怎么一回事，但一转头，竟没有发现奇洛教授的身影，刚刚他明明昏倒了，怎么会忽然消失呢？

    柯克快走两步，来到邓布利多身边：“奇洛教授不见了！”

    邓布利多回头确认，确实没有发现奇洛的身影，“西弗勒斯，你去看看。”

