    若能抓到你，情况就不一样了，机会也会随之大很多。你很聪明，应该明白我的意思！”

    焦娇娇躯一震，原来如此，好个阴险卑鄙的曲青庭，想不到他的城府这么深，野心这么大。一旦自己真落到谢文东和曲青庭的手里，那爷爷和段天扬的处境就真的危险了。想到这里，她猛然一挑衣襟，从肋下抽出两把又细又长的又薄的短剑，目光由慌乱也逐渐变得坚定，冷声说道：“动手吧！”

    谢文东看着她，以及她手中散发着寒光的短剑，柔

    说道：“我不想伤害你。”

    焦娇忽然笑了，环视左右，冷声说道：“你认为只凭他们几个人就能把我制服吗？谢文东，你太高估自己了，同时，也太低估我了！”说着话，她的身影先是一躬，接着，象是一只离弦箭，猛然向谢文东射去。

    更多精彩期待第70章。。。。。。。书包网txt上传分享

    第70章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。

    70）焦娇身法灵巧；似如闪电；其速恐怕即便与段天扬比起来也有之过而不不及，扑向谢文东的同时，双剑划出两道波光，分刺他的咽喉和心脏。

    谢文东心中一惊，暗道好快，不敢大意，正准备抽身躲闪，神旁的格桑大吼一声，挡在他的身前，对焦娇刺来的双剑视而不见，双拳齐出，猛击她的头颅。格桑拳又大又沉，如果真被他击中，即便是武功高手也得非死即残。

    焦娇可不想和他同归于尽，就算要死，她也得拉上谢文东，而不是格桑。她暗咬银牙，身形仿佛脱落，提留一转，从格桑的腋下钻了过去，直接到了谢文东的近前，膝盖高高起起，狠狠掂向谢文东的小腹。

    好厉害！谢文东的功夫或许只属于三脚猫，但身法却有独到之处，从曲青庭那里学到的身法经过多年的实践应用，早已有自己的心得，并加以改良，十分实用。焦娇虽快，但他并不慌张，身形一晃，横着闪了出去，焦娇的膝盖几乎是贴着他的软肋擦过。

    当焦娇还想继续对谢文东追击时，格桑已转回身，巨大的拳头也随之袭来，狠扫她的太阳｜穴。

    焦娇暗暗咬牙，格桑看起来笨拙，但是出手却快得出奇，他的存在对自己构成极大的威胁。来不及细想，她身子向下一低，只听头上呼的一声，格桑的重拳呼啸而过，焦娇眼中寒光闪烁，双刀点住地面，一记蝎子脚，直向格桑的小腹撩去。

    格桑嘿嘿一笑，双手交叉，向下一压，将焦娇踢来的一脚挡住，接着，双手顺势一扣，将起脚裸死死抓住，臂膀用力，同时大吼一声，：“出去！”

    呼！焦娇的身躯被格桑横着甩了出去，当她马上要撞到墙壁上，腰眼运里，猛的一拧，双脚先踩于墙壁，有那么一瞬间，她的身子几乎是与地面平行，蹲于墙壁之上，差不多停顿一秒钟，弯曲的双腿像弹簧一样弹开，整个身子又由墙面上射出，直想格桑而去。

    这一下可大出格桑的预料，想不到自己的全力一甩，非但没有伤到焦娇，她反而还能马上还击。

    眼看着直向自己射来的焦娇，格桑显得有些手忙脚乱，下意识地连连后退，正在这时，五行兄弟纷纷抽刀而上合力迎战焦娇。

    五行兄弟的枪法觉得算得上是出类拔萃，但论起身手来，要差了许多。五人打焦娇一人，场面上丝毫不占上风，反而被人家攻得险象还声。

    不过，他们五人的突然杀出总算将焦娇挡住，使格桑缓回这口气，此时，他可再不敢对眼前这个女人有任何轻视之意，甚至感觉她的身手几乎要接近唐寅的程度。他仰天大喝一声，冲入站团之内，与五行兄弟齐战焦娇。

    谢文东在旁观战，只看了一会，心中已开始暗暗吸气，难怪小褚说对焦娇能抓则抓，不能抓就直接杀掉，她的身手强得出奇，在格桑和五行联手的打击下，依然不落下风，看起来是游刃有余。

    他皱了皱眉头，沉声喝道：“大家一起上！”

    随着他的话音，李奕连同十名北洪门的精锐人员齐齐杀出，一个个高举片刀，加入到战团之内。

    他们的加入，反吧焦娇的斗志激到顶点，身法更快，出手也更家犀利，不要说李奕连同他的手下招架不住，就连五行兄弟都被逼得连连后退，场上唯一能与其一较长短的只有格桑。

    其实，焦娇的处境也并不轻松，心里异常紧张，敌人究竟还有多少人，她不知道，不过她明白，越是耽搁下去，敌人的数量变会越多，自己就越难以脱身，现在她只有两个选择，要么抓住谢文东，要么立刻离开此地。但在如此众多的人员保护下，她想擒住谢文东，基本不太可能，现在，只有逃跑一条路可走。

    想到这里，她加快出招，拼近全力，双臂齐挥，或刺或砍，或点或挑，连续攻出二十多招。

    顿时间，周围数人被她逼得接连后退，有数名北洪门人员闪躲不及，身上挂彩，踉踉跄跄的闪到一旁，伤口血流如柱，失去战斗力。

    这么打，效果虽然明显，但是也极为消耗体力，加上焦娇毕竟是个女人，一轮抢攻过后，她的额头以及身上也都见了汗水。

    趁着周围敌人慌乱、空挡显露之时，焦娇抽身跳出圈外，直向房门方向冲去。

    只几个箭步，她便到了房门近前，伸手刚要拧开门锁，忽听身后恶风不善，焦娇来不及细想，急忙向下一蹲，几乎同一时间，只听咚的一声巨响，防盗门都为之连连颤动，尘土顺着门框与墙壁之间的缝隙飞扬而出。

    （）好看的txt电子书

    格式的拳头没有大众焦娇，却重重击在门板上，铁皮上都出现明显的凹痕，可见他这一拳的力道之大，已到了骇人惊俗的程度。

    焦娇深吸口气，身子还没有挺起，直接反手一剑，向后刺去。

    她快，格桑的速度也不慢，就在她挥剑的瞬间，格桑庞大的身躯也向她压了过去。。

    扑哧！咚！

    她的一剑，刺在格桑的腰侧，将其衣服连同皮肉一同刺穿，可是格桑魁梧庞大的身躯也结结实实的压在她的背后。

    “啊——”

    焦娇整个身子重重撞在门板上，她感觉自己不象是被人撞到，倒像是被犀牛顶了一下，她忍不住呻吟出声，头脑发晕，眼前发黑，胸腹的气血也随之一阵翻腾。

    腰间的皮肉被刺穿，格桑好象毫无感觉，他双臂向前一伸，环抱住焦娇的腰身，随后向回一摔，大喝道：“回来！”

    呼！

    焦娇被格桑以蛮力又硬生生地抛了回来，身子在地上轱辘出好远，才算稳住。

    没等她站起身，周围的数名北洪门人员见有机可乘，一拥而上，想把焦娇直接压在第上，可是他们还没等靠到近前，焦娇单剑横扫，三名大汉的小腿中剑，惨叫着仰面倒地，焦娇趁势又滚了出去，这回，她的目标是谢文东。

    说是迟，那时快，眨眼工夫，焦娇便已到了谢文东的脚下，手中的双剑一齐刺出，向谢文东的小腹扎去。

    想不到焦娇会突然袭击自己，谢文东颇感意外，不过焦娇的出招虽快，但是以谢文东的身法闪开她的攻J并不难，可他偏偏没有闪躲，硬挺着受焦娇两剑，同时，他的拳头也重重击向焦娇的下颚。

    扑！

    焦娇双剑刚刺到谢文东的小腹，她马上意识到不好，她能清楚的感觉到，双剑遇到一股强劲的阻力，根本寺不进去，这时，谢文东的拳头也到了，焦娇无暇多想，只能将要害避开，嘭的一声，谢文东这一拳正打在她的肩膀上，受他一拳之力，焦娇贴地，又倒滚出去，顺势将背后袭来的双刀避开。

    一击不中，焦娇很清楚，自己恐怕在难有向谢文东下手的机会了。她深吸口气，从地上猛地窜起，不找别人，直向格桑扑去，

    格桑见她向自己而来，嘿嘿一笑，晃动双臂，与之战在一处。

    俩人打了三个回合，焦娇故意卖个破绽，让自己的双腕被格桑抓住，后者哪能放过这个好机会，将她猛地一抡，随后狠狠向地面摔去。

    就在焦娇的身体马上要接触到地面的瞬间，他突然一把抓住格桑的腰带，竭力改变惯性的方向，使其从格桑的胯下窜出，同时抓住格桑腰带的手臂猛地向下一拉，后者站立不住，向前抢出数步，接着一头栽倒在地，等他站起身，回头再看，焦娇一道门前，将门锁打开，正推门往外跑。

    "；哎呀"；格桑暗道糟糕；惊呼一声；在地上连滚带爬的追了上去。

    但有人比他的速度还快；那就是谢文东。

    就在焦娇推门而出的瞬间；谢文东分身铺了出去；直接撞倒焦娇的后腰上。

    他二人皆站立不住；从楼梯台阶上直滚下来；一直摔到缓步台时才算停住；二人躺在冰凉的水泥地上；脸色都不好看。

    不过，身手高强的焦娇抗撞能力显然比谢文东要高，她率先从地上爬起，举剑正要刺向身旁的谢文东，只听上方传来数声怒吼，五行兄弟从房门冲出，已顾不上再抓什么活口，齐刷刷的亮出枪来，枪口一致指向焦娇。

    焦娇这时就算能杀掉谢文东，但她自己也得被打出五个窟窿。

    求生的本能让她放弃谢文东；身子顺势一滚；从缓步台又向下滚去。

    "；东哥！"；

    无行兄弟以及格桑李弈等人纷纷冲下台阶，将摔得头晕眼花的谢文东扶起，后者遥遥晃晃地摆摆手，沉声说道：“不要管我，快去追焦娇！无论如何，都不能让她跑掉！”

    众人明白焦娇的重要性，而且现在她知道了那么多的秘密，一旦成功跑掉，曲青庭就得完蛋，曲青庭一死，己方再想战胜望月阁可就没那么容易了。格桑和无行兄弟等人纷纷应了一声，跳跃着向楼下冲去，同时，李弈拿出电话，叫下面的兄弟到楼门口堵截焦娇。

    焦娇一路冲下楼梯，到了一楼，正准备跑出楼门的时候，迎面闯进来五名大汉，双方打了个照面，同时一塄，接着，双剑和五把片刀同时出手。

    （）好看的txt电子书

    更多精彩期待第71章

    文东盟坏蛋交流群招人中48434088（限20人）

    第71章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。

    （71）若是在平时，北洪门帮众的出刀当然没有焦娇快，但是现在，她刚刚经过一场恶战，体力消耗极大，加上身子受到了不少撞击，敏捷大不如前。在双方同时出手的情况下，焦娇感觉自己就算能刺死对方两人，但对方的刀也能伤到自己。想到这里，她突然收剑，身行向下一低，躲过对方攻击的同时，直向五人中的一个撞去。

    “啊－－”

    让她撞到的大汉惊叫一声，肚子被焦娇的脑袋顶个正着，身子倒飞出去，焦娇速度不减，随后也跳到楼外。

    可刚刚出来，周围瞬间砍过来数把钢刀，原来在楼门外早已围有十数名魁梧汉子。

    焦娇双刀并用，将砍来的片刀一一架住，接着身形跳起，啪啪啪，人在半空，连踢三脚。

    “哎呀！”在一阵惊叫声中，三名大汉倒飞出去，跌出好远，脸色鳖得通红，半天爬不起来。

    “闪开！”楼内，剩下的四名大汉正准备追杀过来，突然身后传来震耳欲聋的断喝声，四人心头一震，没有回头细看，下意识的闪到两旁，只听呼的一声，一道黑影从他们中间穿过，直奔楼外的焦娇而去，到了近前之后，二话没说，猛的就是一记重拳。

    来者不是别人，正是格桑。他人未到，拳先至，拳未到，风已至，焦娇只觉得背后声寒，恶风不善，想也没想，就地一滚，横着轱辘出去。

    呼！格桑一拳打空。焦娇还没有站起，五行兄弟也到了，连同周围以及从楼上冲下来的大汉们，将她团团围困在场中。

    “嘿嘿！看你还往那里逃？”格桑长笑一声，双拳互击一下，毛腰又向焦娇冲去。

    焦娇倒也凶悍，边应付周围众人的同时，边抽身闪躲，避开格桑的锋芒，当他从自己身边擦过时，反腿一脚，踢在格桑的屁股上，后者收力不住，连续向前抢出数步，同时，他也将包围圈撞开一个缺口，焦娇哪能放过这个好机会，随后窜了过来，当她距离格桑还有半米远的时候，身子高高纵起，拔地跳起近两米之高，双腿开分，从格桑的头顶跨了过去。

    格桑见状，怒吼出声，被一个女人跨过，在他看来，这可是一件奇耻大辱的事。他怒吼着，趁焦娇还没有落地，猛地挥出一拳。

    焦娇身在半空，无处借力，更无法躲闪，明知道格桑的重拳在身后击来，却只能咬牙硬挺

    

