    无尽之海，海浪滔天。

    大量的异兽已从混沌之眼中出现，开始朝着海岸而来。

    没人知道，异兽的数目有多少。

    没人知道，其中究竟有着多少强大的异兽。

    但是，浩劫已至。

    变天了。

    ……..

    青州各处，此刻剑光四起。

    大量的剑修开始朝着无尽之海的方向飞去。

    玩家们也同样如此。

    就在一年前，剑尊的传音响彻整个青州。

    “愿平浩劫者，请起剑。”

    青州各处，剑气直冲云霄。

    这是他们对于当代剑道魁首的承诺。

    然而，今时今日，浩劫初至，青州剑修何在？

    这划过天际的一道道流光，便是他们的回复。

    ——青州剑修在此！

    一位又一位的剑修，在无尽之海的岸边降落。

    他们都手持本命剑，脸色凝重。

    有的人年轻，有的人老迈。

    有的人修为高深，有的人初入修行。

    有的人地位极高，有的人不过微末。

    有的人本已不问世事，有的人一直心怀天下。

    千古风流，剑修气魄，只汇聚成了一句众人朗声对那个站得离无尽之海最近的中年儒士的话语。

    “剑尊，我等应诺而来！”

    ………

    ………

    青帝秘境内，四位世界主角暂时都不知外界的情况。

    他们正在青帝传承之路的尽头。

    让他们感到疑惑的是，他们并未在此地见到路朝歌。

    本以为他走在众人的前面，可如今看来，似乎并非如此。

    只不过，四人已经来不及考虑这些了。

    因为他们都堕入到了幻象之中。

    那是青帝为他们准备的考验，也是…….困住他们的手段。

    所谓的世界主角，暂时都只是这位万古一帝棋盘上的一步棋。

    他必须要让他们在合适的时间出现，这样才有利于扭转乾坤。

    这一点，另一边的路朝歌倒是猜到了。

    但他的心态和这四人肯定是不同的。

    这四人暂时不知浩劫已至，路朝歌却一清二楚。

    他通过论坛了解外界的情况，唯一让他感到松了一口气的是，剑尊师伯终于出关了。

    嗷呜虽为第九境，但实力尚未完全恢复，虽然又过了半年时间，但路朝歌也不清楚她能恢复到什么层面。

    天玄界太需要一位第九境了！

    而剑修，重杀伐。

    只不过，他实在是脑补不出来，这个待人温和，彬彬有礼，永远给人一种如沐春风般感觉的中年儒士，在面对兽潮出剑时，会是怎样的情景？

    与此同时，虽然混沌之眼的主体在青州，但是，另外三大州，同样有着混沌之眼。

    兽潮不可能只在青州出现。

    另外三大州的兽潮恐怖程度，也不会比青州低上多少。

    只不过，从高端战力上来看，那些顶尖异兽，或许会主要从青州的混沌之眼中产生。

    于四大州的玩家而言，基本上是公平的。

    因为玩家们的对手，是那些低阶异兽。

    他们要扛过这几天，才有资格对战中阶异兽。

    至于那些顶尖异兽，根本就不是玩家们可以触碰的。

    以沙雕玩家的尿性，的确是只要你敢亮血条，连神都敢杀给你看。

    然而，能不能成功，那就是另一回事了。

    因此，压力其实主要是那些修为强大的修行者们顶着。

    路朝歌看向眼前87级的青帝虚影，扬起了手中的本命剑【不晚】。

    现在已经没有过多的时间给他思考了。

    他必须要早点出去。

    他的剑叫不晚。

    他可不想等到他出关时，为时已晚。

    ………

    ………

    另一边，无尽之海的另一头。

    一个身高魁梧的大光头，手中拿着一把大的离谱的大刀。

    先前说过，四大强者中，罗汉是看起来最不伦不类的一个。

    明明是佛宗中人，手中却总是扛着一把大刀。

    他是【刀修】，但实际上，不仅仅是刀修。

    就像他的弟子南无，次修的是刀，主修的却是【闭口禅】。

    整体上来说，罗汉始终是个佛门修行者。

    刀修，只不过是他平日里的表现。

    而他这一脉，所有人的刀，都有着一个统一的名字。

    ——【屠刀】。

    此时此刻，罗汉一人看向了无尽之海上的滚滚浪涛。

    他眼眸深邃，似乎能看到海中奔涌而来的兽潮。

    他缓缓放下了手中的大刀。

    然后在海岸处盘膝而坐，口中诵经。

    一道佛光以他为中心向外扩散，成为了一道金光汇聚而成的屏障。

    屏障在，佛国生。

    屏障破，则罗汉亡。

    这个大光头在此时此刻，脸上居然浮现出了一抹笑意。

    “我不入地狱，谁入地狱？”

    他缓缓闭上眼眸，整个身体融入到了金光之中，以身为墙。

    佛门弟子，不重杀伐。

    但他们的身后，便是净土。

    想要摧毁，便要先从他们的身上跨过去。

    转瞬之间，那把大刀破碎，也融入到了金光之内。

    放下【屠刀】。

    立地【成佛】。

    金光汇聚而成的屏障上，面对来势汹汹的异兽们，竟还开出了一朵朵绚烂的金色莲花。

    生机勃勃。

    ………

    ………

    北州，无尽之海。

    圣师与春秋山宗主衡音并肩而立。

    这个以霸道著称的春秋山宗主，面对浩劫，脸上毫无惧色，只有着无惧的厌恶。

    “打就打啊。”这是他近期内最常说的话了。

    圣师看向他，道：“师弟，为我护法。”

    衡音点了点头，横枪于身前。

    他很清楚，圣师要做什么。

    【天人合一境】，融身于天地之间。

    她可借助天地之力，发挥出可怕的力量。

    但是，这一招有一个弊端。

    你将面临自己的心魔，自己的欲念，自己一切的恶。

    你必须要心如止水。

    与此同时，不能被外界的任何因素干扰到。

    简单点说，哪怕是一只再怎么弱小的异兽，轻轻用爪子拍打一下圣师，圣师便会遭受到【天人合一境】的反噬。

    衡音点头了，那便是承诺。

    圣师看了一眼自己的师弟，盘膝坐下。

    周边那止不住的飓风，转瞬之间，就停了。

    海上的滔天巨浪，也就此平息。

    一时之间，北州以北，风平浪静。

    ………

    ………

    鹿州，无尽之海。

    沉默寡言的阴司，依然浑身包裹的严严实实的，只露出了一双淡紫色的眼眸。

    她衣袍宽松，甚至让人看不出身形。

    一把长弓出现在她的右手，她看着滔天巨浪，眉头微微一皱。

    长弓无箭，但轻轻一弯弓，便有一道淡紫色的光柱产生。

    气柱向前而出，乘风破浪，然后涌入到了海底。

    阴司整个人浮空而起，淡紫色的双眸俯瞰海面。

    她再次弯弓，可是这一次，这一道气柱却在空中直接炸开，化为数万道细小的光芒。

    箭无虚发，每箭必中。

    她可以一次只出一箭。

    也可以是万箭。

    ………

    ………

    一炷香不到的时间内，被无尽之海所包围着的天玄界，有着数百万的异兽，在同一瞬间跃海而出。

    厮杀一触即发。

    下一秒，便有异兽开始死亡。

    同时……..

    滴答——

    也有一位修行者流下了浩劫中，天玄界内的第一滴血。

    .......

    （ps：第一更，晚上应该还有一章。）

