    

    秦淮茹心中一喜，明朝的，那可是赚大了，好宝贝啊，她小心地把手中的古书合上，便要放进布袋里。

    “哎，你别收起来啊，拿给我，我给你看看。”说话的正是侯老头，侯老头穿着破破烂烂的，背着个破麻袋，也不知道他是从哪来的。

    秦淮茹看的直皱眉，还好是冬天，没什么味道，他穿的也太邋遢了。

    不过这个时代大家也都是难，补丁衣服随处可见，也没什么好说的，她犹豫了一下便把古书递给了他。

    侯老头把背着的麻袋放下，把手套脱了，小心地接了过来。

    “嘉靖朝的刻本，真真的嘉靖本，好东西啊，真是好东西。”

    秦淮茹还记着宣德炉的事，她故意用话点他，“侯大爷，您不是看错了吧？嘉靖？不是清朝仿的吧。”

    “不是，书哪有仿的，就是嘉靖时候的，还有你可别叫我大爷了，我才五十多呢，哪有这么老？”

    侯老头翻了个白眼，也没听出她话音里别的意思，他拿着这本古书有些爱不释手，“秦……”

    得，这侯老头到现在，连她的名字都不知道呢，“秦淮茹。”

    “哦，秦淮茹，这本书能不能让给我。”侯老头拿着书是越看越喜欢。

    这老头果然总想着好事，秦淮茹赶紧从他手里把书拿了回来，既然知道是宝贝了，她可不会再卖出去，再说了瞧他的样子，也不像是有钱。

    侯老头满脸的遗憾，他现在倒是有点后悔，早知道不告诉秦淮茹书的年代了，他这张破嘴，老想着炫耀什么呀。

    秦淮茹如今有些不待见他，见侯老头一直在那发呆，她便催促道：“你今天还换不换东西啊？我给你弄的猪肉和富强粉可都还在这呢。”

    秦淮茹从布袋里拿出，她早就准备好的两斤肥猪肉，还有十斤富强粉，两瓶二锅头。

    侯老头看着摊子上的东西，眼睛可就直了，这些东西堆一块，看着可是不少。

    他走上前拿起一瓶酒，拔掉酒塞子闻了闻，嗯，这味道可不是地瓜烧能比的，地瓜酿的酒他都快喝吐了，这下可是能解解馋了。

    侯老头拿起猪肉瞧了瞧，这块猪肉可是肥的很，他满意的点了点头。

    他又掀开装富强粉的布袋，里边的面粉可真是雪白雪白的，他对秦淮茹拿来的东西可是满意极了，她还真没吹牛，的确有能耐。

    “换，换，当然要换。”

    侯老头麻利的从麻袋里拿出一个铜锅，他示意秦淮茹，“清朝的铜火锅，这可是从王爷家流出来的，可是好东西。”

    他看着略有些得意，“我这一口铜锅，换你这些东西可是绰绰有余。”

    秦淮茹听着却皱起了眉，这侯老头不是看她好忽悠，在那忽悠她吧？这可就没意思了。

    她凑近铜锅看了看，东西像是老的，上边还有些污迹，她看着有些膈应。

    可就算是一口老的铜火锅，又能值什么钱？她后世可没听说过有关于铜火锅的文物呀。

    越看越觉得这老头是在忽悠自己，秦淮茹在一边阴阳怪气道：

    “王爷家传下来的？您不是坑我吧？这口锅不是您捡来的吧？”

    秦淮茹很不满，她上次可就是被他坑了，她向侯老头质问道：“侯大爷，你上次卖给我的可是仿品，这次又打算忽悠我？”

    侯老头脸上没有一丝被揭破时的尴尬，他翻了一个白眼道：“嘿，你还想要真正的宣德炉？可能么？我又不是傻子，我要是有正品，我能换给你？”

    “你……我……”

    这臭老头，秦淮茹被他的话噎了个不轻，她想了想，也确实不太可能，………

    她还是感觉憋屈的慌，“我不管，反正就是你骗了我，这次我不换了，你拿着锅走吧。”

    听到秦淮茹不交易了，侯老头可就急了，摊子上这一大堆东西，他可是舍不得，他早就馋的咽唾沫了。

    侯老头语气可不敢这么硬了，他缓和地劝道：“上次交易，你也没吃亏啊，我这次拿来的，可真是王爷家流出来的，我可没骗你。”

    秦淮茹可不听他忽悠，“王爷家的我也不要，您甭说了。”

    “嘿，你这丫头怎么还不信啊。”

    侯老头看她样子有些无奈，“我可没骗你，这口铜火锅可是我祖上留下来的，要不是今日拮据，我还舍不得拿出来呢。”

    侯老头确实有些舍不得，不过相比拿别的东西出来，他更舍不得。

    秦淮茹很是惊讶，祖上？王爷？呦，这侯老头现在看着就像是一个捡破烂的，祖上还是带清的王爷？

    秦淮茹实在是没想到，她忍不住开口道：“那您可算得上是前朝的遗老遗少啊。”

    侯老头可就急了，“呸，你才是遗老遗少呢，你全家都是遗老遗少，你可别给我扣帽子。”

    “我家三代贫农，我可不怕。”

    侯老头脸上青一阵白一阵，没法待了，他把铜锅装进麻袋里，抡到背上便要走。

    这会可轮到秦淮茹着急了，王爷的后人，家里的宝贝肯定不少，这可不能让他跑了，非得弄出来几件宝贝不可，不赚白不赚。

    她赶紧上前拦着，“哎，哎，侯……侯同志，您别走啊，换，换，我换。”

    侯老头这才停下，他把铜锅重新拿出来，也是懒得跟她说话，把铜锅放下，他便要装摊子上的东西。

    秦淮茹又赶紧拦着他，侯老头有些不解，“你这是什么意思？”

    “侯…侯同志，咱交易可以，可你这一口铜锅，可换不了我这么多东西，一口锅顶多换我两斤猪肉和两瓶红星二锅头。”

    这口铜火锅很小，她拿起来感觉不重，卖废铜也值不了多少钱，换她这么多东西可不行。

    侯老头低头寻思了一下，“再加两瓶白酒。”

    “行，再给您加两瓶白酒。”放长线钓大鱼，秦淮茹答应的也很干脆。

    看着旁边的富强粉，侯老头有些不甘心，“这富强粉……”

    秦淮茹连忙摇头，“这可不行，已经多给您两瓶二锅头了，要不，这十斤富强粉您拿钱来买，我不要票，再给您便宜点。”        

