
　　“你拿到墨背鸟居蟹了？！”迪恩也是难言惊喜，“是联盟那边的卖家吗？”

　　“不是。”露欧娜将通话切换成视频模式，“你看看符不符合要求。”

　　迪恩只见她此刻正站在一间屋子里，身旁的密闭大水缸里有一只很大的黑乎乎的家伙，确实是墨背鸟居蟹。

　　不过，房间周围的布置，却是让迪恩有些疑惑。

　　‘警察署？’

　　“娜娜你现在在哪？我亲自过来验证一下，毕竟这东西我以前也没接触过。”迪恩对于墨背鸟居蟹的所有知识目前都是理论上的，为了保险起见，他马上决定前往。ŴŴŴ.23sk.com

　　“也好，我把地址发给你，你赶快过来吧。”

　　滴！

　　地址分享过来，迪恩心中刚刚的疑惑马上得到解答。

　　瑞蒙特警察总署。

　　‘还真是警察署！娜娜在那里干什么？居然还收到了墨背鸟居蟹。’

　　“我马上过来！”挂掉电话之后，迪恩便马不停蹄地朝警察总署赶去，那地方距离波蒂农庄并不是很远。

　　...

　　在马上要抵达警察总署的时候，迪恩将飞空车解除超隐状态。

　　尽管是政.府机关，但警察总署依然配备有公共停车场，迪恩将飞空车停好之后，便紧接着拨通了露欧娜的电话。

　　“我已经到了停车场了。”

　　“你在A1出口等我，我马上下来接你。”

　　“好！”

　　迪恩朝着约定的出口走去，刚到没一分钟，便听到身旁电梯传来‘滴’的一声。

　　电梯门随即打开，一身淡金色教袍的露欧娜正站在里面。

　　神圣裁决的教袍分为多种款式，露欧娜今天所穿的，明显是‘工作’性质的。

　　“警察署又拜托你查案吗？”见其穿着，迪恩心中已然有了些猜测。

　　“先上去再说吧。”

　　“好。”

　　迪恩随即走了进去，电梯门紧接着关闭。

　　“一会你会见到瑞蒙特特别罪案课的奥古斯特课长，他是我在科技城的一位朋友。”电梯内，露欧娜向迪恩介绍着情况。

　　“墨背鸟居蟹是这位课长的吗？”尽管还不知道自己要的东西和这位奥古斯特有什么关系，但露欧娜既然一开口就提到这个人，肯定有其理由。

　　“目前确实是归他管理的，一会要是那只墨背鸟居蟹符合你的要求，我们再继续和他谈谈。”

　　露欧娜将脸庞的发梢撩到耳后。

　　“我之前在朋友圈发布了想要买一只墨背鸟居蟹的动态，就在今早，奥古斯特给我发来一条信息，说他有。”

　　“只不过...”

　　露欧娜看向迪恩。

　　“他还有一件棘手的案子想要请我帮忙，你知道的，最近我在忙着晋升‘虔诚引者’...”

　　“明白了。”迪恩点了点头。

　　迪恩之前就完全没想过发朋友圈求购的事情，因为他压根就不玩那个。

　　能让总署特别罪案课的头头都棘手的案件，困难程度可见一斑，而晋升是目前两人最重要的事情，如果墨背鸟居蟹不符合要求，露欧娜则不想浪费时间。

　　“我倒是希望符合你的要求，毕竟亲自去狩猎是要花费更多的时间，奥古斯特的案子就算再棘手，我负责帮忙的范围也仅限科技城之内。”

　　“是我们。”迪恩笑着指了指自己。

　　露欧娜这是专门为了他才赶过来的，迪恩又怎么好意思袖手旁观呢。

　　...

　　滴！

　　随着电梯门打开，两人的交流戛然而止。

　　电梯外的布置和罗德市警察署有些类似，只不过面积，设备，装修等都提升了一个档次，穿着警署制服的来往人员形色匆匆，整个一副繁忙的热闹景象。

　　“这边。”露欧娜走在前面带路。

　　一路上都有人主动地和露欧娜打招呼，当他们看到其身后的迪恩，见到他衣领上天穹人特有的标识，也纷纷露出友好的笑容。

　　迪恩也微笑着回应。

　　不过此行，他并没有佩戴布玛家族的家徽。

　　很快，两人来到一处门上标注着‘特别罪案课课长办公室：奥古斯特’的门前。

　　这是一扇传统的红褐色木门，房门虚掩着，露欧娜直接推门而入。

　　迪恩紧随其后。

　　“奥古斯特课长，这位是我的朋友兼搭档，同样也是诡秘爱好者，迪恩·布玛。”一进门，露欧娜就向坐在办公室，正在埋头查阅着什么的男人介绍起迪恩来。

　　男人闻言抬起头。

　　待他一眼就看到迪恩身上的天穹人标识，以及听见露欧娜口中提到的‘布玛’姓氏时，奥古斯特马上热情地站起身，并紧接着走了过来。

　　“您好迪恩·布玛先生，我曾经在新闻上见过你，想不到你本人比新闻上看着更帅。”说着，就想要和迪恩握手。

　　奥古斯特所说的新闻，自然就是艾丝蒂瓦大张旗鼓迎接弟弟回归家族的那件事，虽然之后的归庆宴会也有邀请媒体，但因为毒杀事件的发生，宴会压根就没有后续报道。

　　“奥古斯特课长可是卡帕鼎鼎有名的神探，这座城市正因为有奥古斯特课长这样正义又有能力的人士存在，我们才能安稳地享受美好生活。”这种交际迪恩很熟练，马上与对方热情地握手交流起来。

　　“哪里哪里！迪恩先生实在是太客气了！请坐！请问迪恩先生喜欢喝茶还是品酒，我马上让秘书为您准备。”

　　‘我去，工作期间居然还可以饮酒。’迪恩扫了一眼沙发上那杯还冒着热气的，属于露欧娜的茶杯，随后向奥古斯特笑道，“茶，谢谢！”

　　“英格丽，送一杯茶进来，我要招待一位重要的朋友！”奥古斯特立即通过腕脑联系到自己的秘书，并且在‘重要’两字上特别加重了语气。

　　“明白了，课长，马上送来！”一道甜美的声音瞬间回复。

　　见迪恩和露欧娜都坐下之后，奥古斯特并没有返回办公桌那边，他随即坐在旁边的长沙发上，三人刚好组成一个‘品’字。

　　“我听娜娜说奥古斯特课长手上有一只墨背鸟居蟹？”迪恩开门见山，他故意称呼露欧娜为娜娜，也是特意表达自己和露欧娜之间的好朋友关系。

　　“原来露欧娜是在为迪恩先生四处求购墨背鸟居蟹呐，当时我还奇怪，露欧娜在我的印象中，似乎对饮食并不是特别在意的。”

　　死灵教早已销声匿迹，在如今这个时代，除非是专门的知情者，否则墨背鸟居蟹在众人的眼中，只是奢侈的珍馐。

　　“我对美食很感兴趣，而且之前在外漂泊了几个月，回到家总要好好地奖励一下自己。”

　　当！当！

　　两声清脆的敲门声，这是奥古斯特订下的属下敲门规矩。

　　“进来。”

　　“课长！你要的茶水！”一位身材高挑性感的制服女性端着盘子走了进来，将目光首先锁定在奥古斯特身上，随后，她见到迪恩面前的茶几上空空如也，便微笑着径直走了过来。

　　“请慢用！”英格丽微微欠身，温柔地将茶水放在迪恩面前，超短的包臀裙和似乎要被撑破纽扣的警署制服衬衫，将她的好身材一展无余。

　　完美的制服诱惑。

　　“谢谢。”迪恩不卑不亢颔首，回以微笑。

　　‘嘁，没劲。’见自己并没有让眼前这个青年模样的天穹人怦然心动之后，英格丽识趣地随即离开了办公室。

　　奥古斯特并不会刻意阻止自己这位秘书偶尔想要攀高枝的举动，但若是不识趣地纠缠，这位课长可不会那么好说话的。

　　英格丽也一直很好地把握着分寸。

　　“嗯，好茶！奥古斯特课长你真是非常的有品味。”喝了两口茶水之后，迪恩看着对方赞不绝口。

　　“感谢迪恩先生的欣赏，您喜欢就好。”见迪恩对自己的茶叶感觉不错，奥古斯特心里也很高兴。

　　坐到他这个位置，事业是否能够再进一步已经不光是能力的问题，人脉，才是更加重要的考量。

　　天穹阶层，毫无疑问是人类社交圈子的天花板。

　　“奥古斯特课长现在能让我看看墨背鸟居蟹吗？”迪恩将茶杯就这么敞着口放在茶几上。

　　完全不用担心里面的茶水会凉，因为杯子是绝对恒温的。

　　“当然！”奥古斯特将腕脑对着身后办公桌扫了一下，随后便看见满是精装书籍的墙面缓缓打开，里面出现了一个超大的水缸。

　　更准确的说，是圆柱形的透明玻璃水缸。

　　一只硕大的黑色多节肢生物正静静地躺在里面，盾牌一样的巨大黑色甲壳尤为显眼。

　　它在里面一动不动，就像是被制作完成的标本。

　　正是墨背鸟居蟹！

　　别看它彷佛跟死了一样，这家伙现在身体状况好得很。

　　水缸内的液体是休眠水，这是专门用来针对一些狂暴的水生生物进行保鲜的。

　　休眠水能将水生生物和部分多栖生物强行限制为休眠状态，是非常实用的保鲜和运输手段。

　　“能近距离观察一下吗？”迪恩看似漫不经心地说道，“就算是高级稀有食材，我依旧是很挑剔的。”

　　“当然！迪恩先生！请您随意！”奥古斯特指着水缸笑道，“我衷心地希望它能让您满意。”

　　“我也希望如此。”

　　迪恩微笑起身，朝着水缸大步走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第377章：特别罪案课（还在外面陪母亲，碎片时间码了三千）免费阅读。https://xs.23sk.com 