    安迪在和诺兰交流之际，不自觉的用眼睛瞟向斯嘉丽，突然发现斯嘉丽的气质有了明显的变化。

    开始时候的那股骚~~浪劲全部收敛了起来，倒是有了后世寡姐的一丝妩媚，很单纯，没了那种随时随地都在散发荷尔蒙的感觉。

    安迪不知道发生了什么，刚想和她聊两句，就看见卡尔脸上带着贱笑，有点自得的走了回来，身后的理查德的脸色就没有那么好看了。

    安迪知道事情成了，笑容更灿烂了些，前世《盗梦空间》全球总票房达到了6个多亿美金，自己终于从这块肉上撕下了一块。

    果然，卡尔走近后，冲着安迪连连眨动眼睛，说不出的猥琐。

    “史密斯先生，我们华纳同意你以小说的电影改编权做为投资加入到《盗梦空间》的拍摄资金中，我们华纳会象征xing的支付你10万美金的购买费用，百分之八的全球票房分成，我们华纳拥有《盗梦空间》电影版权，五十年内的翻拍权。”理查德看了一眼有些激动的诺兰，决定回去好好的压榨他，用他的才华来弥补公司的损失。

    “那么，合作愉快。”安迪伸出手微笑着和脸色难看的理查德握手庆祝，安迪没有在意，在没有签约以前，口头上的协议是没有法律约束的，不过，这要看诺兰在华纳是否真的那么重要。

    答案是肯定的，理查德几乎把诺兰当成了摇钱树，很早就把他签到华纳旗下，给了他很大的导演权利，就是为了培养出一个世界一流的导演大师。

    斯嘉丽笑颜如花的上前恭喜，安迪握着她的玉手，轻笑道：“能请你喝一杯吗？”

    “当然，为什么不呢。”斯嘉丽没有丝毫犹豫的娇笑的回道。

    剩下三人就是再反映迟钝，也看出了两人的暧昧，理查德眼神中闪过一丝光亮，带着暧昧的笑意在安迪和斯嘉丽身上逡巡了下，没有多说什么，毕竟是年轻人自己的事情。

    卡尔则是一脸贱笑的对理查德和诺兰说道：“不然我们下去喝一杯，怎么样？”

    理查德和诺兰都没有想要当电灯泡的意思，无不同意的和卡尔离开会客室。

    安迪微笑看着三人离开的背影，对稍微有点不自在的斯嘉丽说道：“我能叫你斯嘉丽吗？”

    “当然，安迪。”斯嘉丽看到三人消失，那点不自在也无影无踪了，娇笑着说道。

    安迪微笑着示意斯嘉丽约翰逊入座，斯嘉丽微笑着坐下，“我们就这么干聊天吗？你刚才不是说要和我喝一杯吗？”

    安迪有点不好意思的说道：“看我这脑子，把这事给忘了，这里有一瓶波尔多，既然VIVI把它放在这里，应该是不怕客人喝掉它的。”

    安迪走到酒柜旁，拿起一瓶红酒看了看，回头对斯嘉丽笑着说道，又拿起两个高脚杯和开瓶器走回到斯嘉丽的身旁，自然的坐了下来，打开瓶塞，倒上酒，递给抿着红唇的斯嘉丽。

    “恭喜你今晚得到了你想要的，想来电影上映后，你会大赚一笔的。”

    “呵呵，那可不一定，要知道我想要的不一定都能得到。”安迪若有所指的和斯嘉丽碰杯后说道。

    斯嘉丽眼中闪过一抹亮光，喝了一口红酒，脸上带着一丝笑意问道：“比如。。。”

    安迪耸耸肩，并没有说出答案，而是死死盯着斯嘉丽的俏脸，直到斯嘉丽有点受不了安迪的炙热目光，才带着一丝羞恼娇嗔道：“好了，说吧，你想怎么样？”

    安迪看出斯嘉丽有点羞恼，呵呵笑了笑，说道：“听说你刚刚分手？”

    斯嘉丽脸色有点不好看，“能不要提这件事吗？”

    “抱歉”安迪知趣的闭嘴，端着酒杯和斯嘉丽说道：“我敬你，为刚才的失礼道歉。”

    “我接受你的道歉，干杯。”

    “干杯。”

    “好吧，安迪，我明白你想知道什么，那晚我和贝尼西奥在电梯里热吻，AI抚过，但却没有做过，如果不是因为那里实在不卫生，或许真的会和他做也说不定，不过，这件事现在却是我无比庆幸的，现在想起那晚我就感到恶心，或许那晚我真的是有点鬼迷心窍了，怎么会看上那种男人。。。”

    安迪看着斯嘉丽气愤懊悔的连喝下两杯红酒，并没有去阻止，他觉着让斯嘉丽说出来会更好，自从爆出斯嘉丽分手的消息，媒体们又把两年前发生的电梯门翻出来嘲笑她，丝毫斯嘉丽成了一个笑柄，不是因为她在电梯里的事情，而是因为选择的男人实在太丑，太不要脸。

    三杯红酒喝下，斯嘉丽眼神中出现了一丝放纵的CHUN意，伸出手在安迪英俊的脸上抚摸着，带着无限诱惑的说道：“你们男人是不是都喜新厌旧，表面一套，背后又是一套？我能感觉你看我的眼神，似乎恨不得把我一口吃了，难道是伊凡娜无法满足你吗？”

    安迪有点尴尬，自己起了个很糟糕的话题，没想到她的反应会这么大。不过很快便适应了尴尬，思考了下说道：“人的天xing不都是喜新厌旧的吗，怀旧的不是天xing，而是情怀，至于表面一套，背后一套，或者是避免伤害到对方的最好方式，不是吗？”

    斯嘉丽红艳的香唇微微一翘，带着一丝嘲讽，有一口喝掉一杯，安迪夺下酒瓶，他可不想斯嘉丽自己把自己灌醉，那就真的错过机会了。

    “让我喝醉不好吗？你可以为所yu为，你看，看看这玲珑的身材，不比你的伊凡娜差吧？”斯嘉丽有点放浪形骸了，抓着安迪的手放在她高耸的峰峦上，媚笑着说道。

    “别这样，斯嘉丽，好吧，我承认你很迷人，也让我很心动，但是我不是只对你的身体感兴趣。。。”

    安迪的话还没说完，斯嘉丽冷笑着看着安迪，“果然是个贪婪的家伙，男人果然没有一个好东西。”

    安迪表情一僵，十分尴尬的摸摸鼻子，有点尴尬的不知该说什么了。

    “噗嗤。。。”

    原先的冷眼相对立刻变成了娇YAN如花，娇笑着在安迪脸上用手指戳了戳，“可爱的BOY，你这种xing格竟然还想学人家脚踏两只船？看来，伊凡娜的确是满足不了你，不然你也不会想要背着她干坏事。”

    安迪眼中闪过羞恼，冷哼一声，被女人鄙视了，喝了一口红酒一把搂过娇笑的斯嘉丽，亲在了红唇上，把酒渡了过去。

    松开红唇，安迪带着一丝得意的看着俏脸上布满红晕的斯嘉丽说道：“现在怎么样？你激怒我不就是希望我这样吗？现在满意了？”

    斯嘉丽目光炯炯的看着安迪，眼中带着一丝得意，嘴角上翘，拿出安迪的手机给自己的电话打了过去，等铃声响了下，斯嘉丽拿起手包，站起来绕到安迪的身后，搂住坐在沙发上的安迪的脖子，附耳说道：“记得查收短信，有胆量你就来！”

    说完就松开手臂，把一个东西塞进安迪的手里，直起身体转身就走，安迪有点急切的问道：“你要去哪儿？你喝酒了，不能开车。。。”

    斯嘉丽没有转身，而是高举手臂用手做了个电话的形状在空中比划了几下，就消失在安迪的视野中。