    大概有三四万。

    加上叶萧之前的工资存款，现在也有十多万块了。

    不过钱这种东西，对现在的叶萧而言，意义不是很大。

    也就是能多买一点儿好吃的而已。

    这样平静的生活，过了大概一个月左右。

    直到这一天早上...。

    “惊天大新闻啊朋友们！”

    这天早上，叶萧刚刚来上层看书，就听到一位看书人，发出了一声惊叹。

    一般来说，图书馆是要求环境静谧的，很少有人大声喧哗。

    不过，这个人的话，成功把众人的好奇心给吸引起来。

    故而，也没有人说他。

    “韩州天才朴剑生，被人打败了！”

    众人当即忍不住惊呼道：

    “朴剑生都被人打败了？”

    “这怎么可能？他的剑法我看过，那么强的剑法造诣，也会败吗？”

    “他败不是正常？之前他之所以能够横扫京州，只是因为京州近些年，武道传承有些断了，一些高人，对抗星兽陨落。

    实际上，我九州能人辈出，还是有不少隐士高人，教导出来几个天才的。只是一直没有出山罢了。”

    “对，我曾听闻，在我九州，一共有十七位，踏入龙凤榜前列的顶级高手，其中有两位，在二十年前，似乎传出过收徒的消息。”

    “你说的是剑圣陆青山？和刀神李流水？”

    “不错，他们二人，都是神宗强者，闻名九州。应该是他们二人教导的弟子，打败了朴剑生吧？”

    然而最先开口那人，却是摇了摇头。

    “不是他。是来自瀛州的甲贺流忍刀传人——佐佐木太郎。”

    “居然是甲贺流忍刀传人！听说这个家伙，也想效仿朴剑生挑战中州剑道，来挑战中州武道界，年轻的刀客呢。”

    “是的，他师从瀛州甲贺流忍刀顶级大师——村上彼传！

    村上彼传大家都知道，是瀛州的顶级刀客，也是龙榜世界排名第四十位的高手，比朴剑生的师尊柳承寻，要低三名。

    打败朴剑生，是为了羞辱韩州，并且以他为起点，开始挑战中州年轻一代的刀客传人。第一站，就是咱们江海城的秦语嫣。”

    “我靠！居然第一个就从我们江海城开刀？那这次恐怕惨了。

    甲贺流刀法，是融合刀法和瀛州忍术为一体的绝世刀法，以刁钻、诡异、歹毒、狠辣出名，防不胜防。

    网上有个段子，就说明了甲贺流刀法的恐怖。

    鬼刀一开看不见，走位走位，回首掏，一刀必封喉。

    上次秦语嫣就败给了朴剑生，现在朴剑生又败给了佐佐木太郎，那秦语嫣肯定又要败了。”

    “听说今天就是对决之日，可惜没有直播，我们现在还在图书馆，跑过去，怕是已经来不及了。只能等后面，有人拍了视频放到网上才行！”

    众人唏嘘不已，叶萧在一旁看书，并不以为意。

    他天天看书，自然对这些明面上的东西，有些了解。

    甲贺流刀法，俗称鬼刀，是集合了刀法中的快刀、幻刀两门基础，并将其演化到极致大乘，故而施展起来，才会有刁钻诡异的感觉，实际上就是速度和虚招的结合，名头唬人，可面对真正的刀法，却始终不够上乘。

    自己给秦语嫣留下的那一道刀意，蕴含了霸刀刀意，凝聚了七门最基础的刀法，可谓是集刀法之精华，演化大乘！

    所以，从这点上来说，甲贺流刀法，是绝对不可能战胜霸刀的。

    甚至乎，朴剑生的剑法，也绝对不可能战胜霸刀。

    之前秦语嫣之所以会败给朴剑生，其关键原因，就在于秦语嫣当时只修炼了一个多月。

    是断然不可能吸收太多刀意的。

    至于现在嘛...佐佐木太郎，怕是没那么好的运气了。

    所以叶萧根本就不在意，仍旧继续看自己的炼器之法。

    ...

    而另一边，江海城武道学院中，对决也拉开了帷幕。

    现场气氛十分严肃，都长风、秦圣龙、都天誉、欧阳云中，这些城市里的重要人物都在。

    都长风看着场上傲然而立的佐佐木太郎，脸色十分凝重。

    “想不到，朴剑生还没走，又来了一个佐佐木太郎。江海城这个小地方，还真是要出名了。”

    秦圣龙幽幽一叹。

    “谁知道呢？可恨那些真正的高人，都隐世不出。

    若是我九州的剑圣刀神，可派自己的弟子出战，绝不会让这等宵小之辈，在此猖獗。”

    欧阳云中笑道：

    “要不怎么说是绝世高人呢？高人向来都是专心武道，从不多想过问世事。”

    都天誉忍不住开口道：

    “要是我们江海城的那几位前辈高人，能教导出来两位弟子就好了，必然能够培养出两位实力强横的弟子来。”

    众人均是忍不住陷入了沉默之中。

    江海城的那几位前辈高人，至今还没有半点儿线索。

    要是能找到就好了。

    整个江海城的实力，不知道会提升到何种恐怖的境地。

    可惜，找是找不到的。

    那几位前辈高人，实在是不知道藏在哪里。

    不多时，秦语嫣入场，江海城武道学院的弟子们，纷纷开始为她打气。

    众人也将心神收回来，开始关注场上。

    “看语嫣的步伐，她的修为，应该又精进了不少啊！”

    都长风忍不住流露出赞赏的目光，而秦圣龙则是得意一笑。

    “已经突破后天八品了，距离后天九品，也只有一步之遥。”

    “这么快？看来那一道刀意，给她的提升，着实不小。好啊，这丫头未来，成为一位宗师强者，绝对有望了。而且，以她现在的年龄，至少，超过圣龙的先天一品，不是问题。”

    周围不少同学，听到这个评价，都忍不住流露出赞赏的目光来。

    宗师啊！

    那是多少人，梦寐以求，可望而不可及的梦想所在？

    朴剑生也在人群之中，他一旁的学生，忍不住问道：

    “朴剑生，你觉得，秦语嫣能赢吗？”

    朴剑生摇摇头，脸色凝重道：

    “很难！虽然她的刀法很惊艳，但她修炼的时间毕竟很短。

    而佐佐木太郎，修炼刀法，已经有足足二十三年！”

