    一大早。

    苏源兴趣倒不是很大。

    简单的给姜语卿做了几分钟扩胸运动就停手了。

    后面又抱着她腻歪了十几分钟。

    啥也没干。

    清清白白。

    就是让姜语卿有点怀疑人生了。

    这合理？

    苏源是不是玩腻了。

    于是乎。

    姜语卿主动送上门。

    然后她就被套牢了。

    不过这一次是苏源帮她的。

    起先姜语卿是把脚搭在苏源肩膀上的，后面就直接夹着苏源的小脑虎。

    一直到八点。

    姜语卿才气喘吁吁的趴在苏源胸膛上，就算是开着空调，额头上还有不少细汗，犹如经历了一场室内锻炼一样，“老公，你要不要糖。”

    “我去刷个牙得了。”苏源抽了张纸巾就往洗漱台跑。

    姜语卿低头看了眼有着干湿分离的床单，脸蛋瞬间如滴血一样，下意识的并拢双腿。

    “嘻～下次还是我帮他吧！这个一点都不好玩，好丢人呢！”

    姜语卿这次没有赖床，利索地把衣物换了，顺手把床单也扯了下来，把床单和衣物丢到了洗衣机里。

    去刷牙的时候。

    姜语卿用屁股碰了下他，娇羞道：“老公，你还好？要不下次还是我来吧！”

    苏源第三次挤了点牙膏抹在电动牙刷上，耸了耸肩，表示自己无所谓：“没事，我用牙膏中和一下就好。”

    “没骗你吧！网上说的都是假的。”

    姜语卿十分赞同的点了点头，反正她是不喜欢那种感觉，还不如让苏源享受得了。

    转而她又想到了距离两人的婚期也只有两个月，婚纱、领证等等工作都还没准备好。

    洗漱完。

    姜语卿还想去厨房准备早餐的。

    没想到苏源建议待会出去找个茶楼喝早茶，她觉得也有道理。

    等到她准备好早餐，都快九点了。

    反正饿了这么久也不差再饿一两个小时。

    知道要出门。

    姜语卿就拉着苏源回到卧室里让他给自己挑衣服。

    自从和苏源腻歪在一起后。

    姜语卿对自己的衣品越来越没自信心了。

    只好让苏源给她出主意。

    努力变成他喜欢的形状，这是姜语卿一直以来的目标。

    苏源被她拉到卧室里就知道这妮子要干嘛了。

    又是被迫营业的一天。

    但没办法。

    谁让姜语卿是他的老婆，对自己的老婆一定要好。

    做不到有求必应，那也要在能力范围之内满足她。

    因为姜语卿是一个懂得报恩的人。

    苏源早就领会过了。

    给她点小甜头，她会自己主动起来的，甚至不用苏源提醒。

    “老公，你觉得我今天穿啥衣服好看。”姜语卿拉着苏源坐到床边，转身打开衣柜。

    苏源生无可恋的倒在了床上，指挥着她：“姐，你一件一件试，我觉得OK了你就穿哪件。”

    姜语卿觉得这个办法不错，当即点点头，随后又觉得有些不对劲。

    又看到了他饶有兴趣的目光后，姜语卿感觉自己又中圈套了。

    还是自己挖坑往下跳那种。

    上次给他煲乌鸡海参汤的后果她还历历在目。

    尽管觉得有些怪异。

    “好叭。”姜语卿也没有拒绝，貌似她身上每一处地方都有苏源的痕迹了，被他看好像也就那样。

    得到指令后。

    姜语卿把衣服褪去，先是从吊带裙下手，换了好几件才发现苏源的眼皮都没抬一下。

    气得她直接换上了苏源往常最喜欢的轻熟风格压箱底之作。

    苏源更是摆烂了，侧着脸捧起手机，正眼都没看她一眼。

    姜语卿顿时就泄气了。

    委屈巴巴的坐在苏源一旁，撒娇道：“老公，你到底还饿不饿啊！再挑下去我就要累死了。”

    苏源含笑关掉了手机，摇头道：“……其实我觉得你刚刚穿的都挺好看的。”

    姜语卿的声音有些发嗲：“那你又不看一眼我。”

    苏源无辜道：“我觉得都好看，就懒得看了……”

    姜语卿如同泄气的皮球，小手牵着他的手，试图把他拉起来：“不行，还是你来挑。”

    “老公，今天有啥安排没。”

    苏源拗不过她，只好起身在衣柜里翻了翻，回道：“看你呀！我今天没啥目标，领证我想明天去，刚好是八一，取个吉利的日子。”

    “哦哦，那我下午想去做头发，你要不要也换一个发型。”姜语卿坐在床上愣了半响，回道。

    “这个可以有，那咱们明天就去领证”，苏源选了件T恤裙丢给她，“试试这个吧！你好像还没穿过这个类型的。”

    “记得穿打底裤。”

    姜语卿呆萌的点了点头，没有丝毫拖泥带水，就在苏源面前换了上去。

    换完后。

    她又瞧了眼自己的大长腿，瞬间又有些犹豫不决起来，这衣服似乎挺适合在家里穿的。

    也方便苏源这个屁股XP爱好者。

    甚至打底裤都可以省了。

    姜语卿试探性道：“老公，我穿这个出去你不吃醋？”

    苏源坐在一旁，无所谓道：“没事，我心还没那么狭小，你穿就是了。”

    “先给你试试。”

    姜语卿美滋滋的坐在他的大腿上，双手绕到他脖子后边，俏生生的看着他。

    苏源嗅着她发丝间的清香味，调侃道：“试啥试，老大不小的人了，整的跟个黄毛丫头一样。”

    苏源抱着她起身，准备把她放下来。

    谁知姜语卿双腿自然的盘在了他的腰间，炸毛一样堵住了他的嘴唇。

    “咬死你。”

    “好了没。”苏源双手托着她的屁股，觉得软软的还很有弹性。

    触感也有些冰凉，陡然才察觉她还没把打底裤穿上。

    感觉好像是把手放在了海绵一样。

    苏源又把左手伸到了姜语卿的嘴边，捏了捏她的嘴唇，随后又把她脸蛋挤成O字型，“我感觉你再的年纪再大几岁还是一样年轻有活力。”

    姜语卿觉得他说的有道理，没遇到苏源之前她就喜欢把书里的女主写成这个样子，她笔下的女主都是活脱脱的青春靓丽型。

    不过她还是嘟囔起了小嘴巴，决定反驳一下下。

    张开小嘴含着苏源的手指轻轻咬了一下，松开后才嗔怪道：“男人不都是好这一口？”

    苏源无语道：“那女人不也是喜欢吃嫩草，比如你这个小笨蛋。”

    姜语卿嘟嘴道：“你礼貌点，我这是白菜被猪拱了。”

    姜语卿瞪了他一眼，主动站下来，找了条打底裤穿上，随后坐在梳妆台前开始化妆。

    苏源搬了个小凳子坐在一旁，拿着梳子在给她梳头发：“你还挺得意的嘛！”

    “老实点，待会我赖着不走，饿死你这个懒猪。”

    “……”

