    第159章养好身子

    闻佑卿的目光震惊的落在床上，床上躺着的小少年盖着被子，只露了个小脑袋在外面，眸空干净无措，很茫然的看着这两人。

    闻佑卿缓缓松开了抱着楚菱安的手，将她的身子转过来，眼神落在床上，“初初，他才多大，你怎么能这样，为什么啊？”

    他震惊，愤怒，不能理解，为何他守护了多年的女孩会变成现在这般模样。

    楚菱安痴痴的笑着看着他，“我自甘堕落，与任何人无关，我本性就是这般风流，你还是找个好女孩好好过日子吧，平甫，是我配不上你。”

    闻佑卿既震惊，又不能理解。

    他不知道前些天到底发生了什么，只是隐隐约约知道与药草谷有关，药草谷的少主找了个与初初容貌相似的人来顶替她，但到底她是经历了什么，皇上不准透露，这事便漫的很死，他根本就是什么都打听不出来。

    闻佑卿还是不死心，他双手握着楚菱安的肩膀，晃着她，“初初，你是不是在骗我啊，你若是不喜欢平甫哥哥，平甫哥哥不纠缠你就是了，你怎么能开这种玩笑呢，乖啊，你别闹了。”

    “我没有在闹！”楚菱安挣扎着推开他，“我是东隅的大公主，在府里养几个男宠不是很正常吗？我就是不喜欢你讨厌你，你以后不要再来烦我了，我讨厌你讨厌你！一刻钟也不想见到你！”

    楚菱安说完这些，呆呆慌慌的斜躺回凤榻上去，她道：“你还不走啊，不止这一个男子，后院还有很多的，平甫哥哥要不要一一见识啊？”

    她笑得像个疯妇一般，单薄的寝衣领口歪斜，锁骨若隐若现。

    闻佑卿简直不敢再看下去，“既然你厌恶我，那我走便是，只是初初，你才十八岁，不要胡来，有些事情要多为自己考虑考虑，你还小。”

    “滚出去，我用不着你嘱咐我这些！”楚菱安骂了他一句，眼看闻佑卿面上有些挂不住了，神情也满是受伤，从她寝殿里离开。

    楚菱安的两条腿放到凤榻上，她抱着自己的膝盖无措的开始哭，她不想伤害别人的，平甫哥哥对不起，她只是不想让平甫哥哥再跟肮脏的自己有什么牵扯了。

    见人都走了，一直懵圈的唐家宏，下床穿着自己的衣裳。

    他穿好衣裳，走到楚菱安的身边，小声的问道，“你把我带回来，就是应付那些男人的是不是？”

    “是又如何，不是又如何，你不愿呆在这里就赶紧滚啊，我拦着你了吗！”哭闹中的女人，往往都是不讲理的，纵然有些人本身就没有错，也会被她的怒火波及到。

    唐家宏负气的开门跑出去了，寝殿里便只剩下了楚菱安一人在哭，她哭声很大，青柠只在外面默默的听着，挨骂挨的多了，她甚至都不敢去劝了。

    唐家宏跑去院子里发疯，他将后院的几棵梅花树上的冰碴子都给踹了下来。

    为什么，为什么这个女人要这般不在乎他，既然不在乎他的感受，那为什么要把他带回来！

    “啊！”

    楚羲和被送走了，但看着平甫哥哥来找姐姐了，她是想要跑回来听墙角的，虽然，听到的事情是有些震惊，而且她也不太理解大姐为什么要故意说一些伤人的话来激怒平甫哥哥。

    她看着唐家宏跑了出来，跟着唐家宏来到了后院的几棵梅花树底下，唐家宏不开心的冲着树又踹又打的，楚羲和距离他不远不近的距离问：“那个……你才十岁，你真的跟我大姐睡在一起了？”

    唐家宏冲着她翻了个白眼，“关你屁事。”

    说完后，他没有任何的停留，转身绕开楚羲和就走。

    一向调皮捣蛋能言善辩的二公主，此时却被面前的男子给训的懵了。

    她追着唐家宏去道：“当然是重要！若是我发现你跟我姐姐睡在了一起，我肯定是要去告诉父皇和母后的，我姐姐可是公主，是肯定不能和你这种人在一起的。”

    “你滚开，别跟着我，你烦不烦啊！”唐家宏停下了脚步来凶楚羲和。

    楚羲和追着他喋喋不休的询问，一下子没防备他会停下来，她的鼻子一下子撞在了唐家宏的肩膀上。

    也不知是不是这位小公主太脆弱了，她的鼻子就这样流出了血来，茫然无措的看着唐家宏，意识到唐家宏刚刚那句话是在凶她，天不怕地不怕的小公主嗷的一声哭了出来。

    “你知不知道我是谁啊！我可是东隅的二公主，皇上和母后唯一亲生的公主，你敢凶我，信不信我让父皇现在就砍了你的脑袋。”

    楚羲和撒泼起来是很难惹得，除了楚尧的鞭子没人能哄的好。

    唐家宏看着在他面前哭闹的小女孩，烦躁的别开了脸，“能不能车别再哭了，哭哭哭，你跟你姐姐一样，一天到晚的就知道哭。”

    “是你凶我我才哭的，”楚羲和摸了一把自己的鼻子，还在流血，她抓着唐家宏的袖子，擦了擦自己的鼻血，随后还有些嫌弃唐家宏的衣裳布料太粗糙了，烦躁的扔开他的袖子。

    “你哪来的赶紧回哪去，我还有事，不在这跟你闹了。”

    唐家宏没有一点要负责的意思，直接拔腿就跑了，楚羲和捂着自己的鼻子去追，但是她显然能力有限追不上那个腿比他长的男孩，追了一会儿便把人追丢了。

    她又没在这座府邸里住过，对这里根本就是不熟悉，于是还在流鼻血的二公主迷路了，尽量看着那条路熟悉从哪条路往回走。

    等她绕到正门时，来接她的人已经到了。

    楚羲和揉着自己的小鼻子，看着冷着脸的太傅，委委屈屈的求饶道：“太傅大人，我的鼻子破了，你得带我去看太医，否则会很麻烦的！还有，我今天受了这么严重的伤，肯定是不能做功课了，你今天给我布置的功课全都推到明天去做吧。”

    郭晋阳拿着帕子擦了擦她鼻子下干涸的血迹。

    “太学还没散学，公主便提前溜走了，皇上派去接您的人都没接到，恐怕公主得要挨罚。”

    所以，郭晋阳说：“念在皇上可能会给公主布置更多功课的份上，我今日不给公主布置功课了。”

    “哼！”楚羲和不想同他讲话了，他说话时面上带着读书人特有的儒雅气，但说出来的话就像是在幸灾乐祸，楚羲和挑不出他什么毛病，但就是觉得他说的话很不爽。

    郭晋阳看着那小丫头爬进马车里去，轻轻的笑了两声。

    无忧无虑，也不是所有人都配拥有的啊，有时候心大的人，才更让人羡慕。

    ……

    而此时，椒房殿。

    蒋如霜怀孕了。

    她很珍惜自己的每一个孩子，少羿身体不好，恐难以胜任储君之位，所以，她很想给楚尧生一个健康的皇子。

    而楚尧的意思却是，不想要这个孩子。

    她如何能接受，身为母亲，怎么忍心打掉自己腹中的孩子。

    于是，深夜，楚尧总算有片刻偷闲，过来与她商议孩子去留的问题，蒋如霜派人给椒房殿的大门上了锁，避而不见。

    堂堂皇帝，却只能翻窗户去见自己的皇后。

    他推开她寝殿的门，见蒋如霜果然还没有休息。

    两个人的关系好不容易才缓和了许多，楚尧也不想与她吵架，她见蒋如霜正在往下卸着头上的金簪凤冠，便上去搭了把手，帮着她一起往下卸着头上的金玉首饰。

    “这么重的首饰压了一天，脖子疼不疼，朕给你揉揉。”

    蒋如霜啪的一声，拍开楚尧的手。

    气氛一下有些僵硬起来，但怀孕的人儿，楚尧怎么敢去轻易招惹，他揉了揉自己的眉心，率先妥协，“你听朕讲，若是你身体好，孩子自然是越多越好，是你生的，朕都喜欢，可现在你身体不好，少羿还小，栩栩不懂事，初初又受了刺激，孩子们的事情太多了，朕和你都会忙不过来，忽略了谁都是不对的。”

    蒋如霜有些不开心。

    “皇上可知这话说出来有多无情，臣妾腹中的孩子听了父亲的话可要难受，他才两个月，皇上便下这样的决定，甚至没有丝毫的犹豫，您不怕这样的话会让臣妾觉得心寒吗？”

    “南月！朕知道你难受，朕又何尝不是，但若是生出的孩子再如少羿一般身患顽疾，如何来办，药草谷给了初初那样大的委屈，东隅已经与药草谷势不两立，朕还能再去药草谷求荼莲芝吗？”

    “皇上不说，臣妾如何知道初初到底是受了各种委屈，这么多日了，皇上一直对臣妾藏着掖着，皇上这究竟是得有多不信任臣妾！”

    楚尧深吸了口气，他因为这些事情，许久没有闭眼休息过了，此时心累不止，但依旧得先处理自己的家事。

    他叹了口气，“死牢里关着的季暖暖，身患顽疾，宋玄卿想让初初怀孕，用初初腹中的孩子来救季暖暖，他犯浑，初初被他欺辱了，朕不说，是想给女儿留些面子，并非是不信任你，怎么会。”

    其实，蒋如霜多半也猜到了，但她没法开口去问。

    听到楚尧这般亲口去说，蒋如霜也是震惊的。

    她愣愣的看着楚尧，“所以皇上把宋玄卿放走了，初初不开心了是吗？”

    “朕以后好好待初初，好好补偿她，她问朕，若是被侵犯的人是栩栩，朕还会放了宋玄卿吗，朕一时间是崩溃的，她怕是再也不会信任朕这个父亲了。”

    楚尧的眼里泛着酸涩，但是在妻子面前，他如何能轻易落泪，他托着蒋如霜的小脸，轻声问道：“朕知道你舍不得孩子，朕也询问过太医，太医说你才生下少羿不过半年，身子还没完全好利索，此时确实不是再孕育孩子的最佳时机，咱们再等等好不好，等少羿再长大些，若是你因为这一胎有个好歹，朕该如何去做，朕都不敢去想。”

    蒋如霜又片刻的安静，但是她身为母亲，如何忍心啊。

    “皇上容臣妾想想吧，臣妾得有多狠心，才能亲手杀掉腹中胎儿的性命啊，少羿身体不好，臣妾只是想给皇上一个健康的皇子而已。”

    但往往，就是这般天不遂人愿。

    蒋如霜叹了口气，“臣妾想想，臣妾一时之间，真的做不出这样的决定。”

    蒋如霜摸着自己的肚子，她记得前几日知道自己怀孕时的惊喜，她十年都没能怀上孩子，少羿身体不好，她最大的希望就是给楚尧一个健健康康的孩子。

    她身为母亲，如何能做到这一步。

    孩子……她真的不想打掉，她年纪已经不小了，这一胎若是没了，她往后再怀孕的几率可就不大了。

    更何况，前朝的那帮老东西，天天劝着楚尧立妃，恨不得把自己的女儿都塞进宫来，她华容憔悴，如何比的上那些正值妙龄的小丫头。

    如何去想，蒋如霜都不想打掉腹中的胎儿。

    ……

    药草谷灵气养人，宋玄卿的身体恢复的快，不过半月有余，他的双臂便已经逐渐恢复，知觉也恢复了不少。

    可他仍然是在盘算着。

    他不能让暖暖继续呆在东隅的死牢里，那样阴暗险恶的地方，怎么能住人。

    何况，若是再继续耽误下去，怕是暖暖会没命的。

    “李树，大师兄最近去哪了？”

    “回禀少，不，谷主，大公子去西津找二公子了，大公子走的时候嘱咐属下要看紧谷主，不准您出去药草谷半步。”

    宋玄卿没做声。

    经过这次的事情，师兄们大概都是恨他的，恨他的肆意妄为，恨他的胡乱行事。

    但是宋玄卿依旧没有要消停的意思。

    凭什么暖暖还在死牢里呆着，楚菱安却可以若无其事的回到父亲身边，凭什么他的父亲没了，楚菱安还是依旧这般幸福。

    都是不公平的。

    黑暗中的人永远在奢望光明，而他只想把身处光明中的人拽进地狱。

    “盯着东隅那边的动静，寻找一个恰当的时机，我要把暖暖接回来。”

    还有楚菱安，也要陪着他一起下地狱才行。

    李树不回应他的话，“少主还是先听大公子的话，养好身子再说其他的。”

    (本章完)

