    主殿内，李道天此时也是因为陆迁和祁元的言语，开始重新思考起来。

    　　说真的，这仙府府主的弟子之位什么的李道天倒是不注重，至于进入仙域的方法，能不能提前，问题也不大。

    　　如果按照程序走，练气修士能够突破渡劫期第九重，渡过踏仙劫，也能获得进入仙域机会的话，那么李道天对于自己的修炼速度还是很有自信的。

    　　其实李道天更加担心的是，自己修的不是练气之道，如果以武道突破到那个境界，这仙域认不认帐！？

    　　还有这踏仙劫，跟练气修士的踏仙劫一不一样！？

    　　这些，才是李道天比较担心的。

    　　毕竟，对于现在的李道天来说，按照这个修炼速度下去，达到那个境界，也不是花费太多时间了。

    　　特别是灵慧魄的凝聚，让李道天感觉到，自己的修炼速度又再次暴涨了，所以现在对于李道天来说，反而在这下界星域陪伴家人的时间，更加珍贵。

    　　现在李道天虽然长时间在魔域打野，但是李道天还是经常能够回来看看夫人，看看母亲，看看外公等人。

    　　但是去了仙域，能不能随意回来，那就真的难说了。

    　　毕竟这么多年，除了仙府府主，没听说过有什么仙人下界的。

    　　总的来说，李道天对于提前进入仙域的名额，还是挺有兴趣的。

    　　但是，对于成为仙府府主暮云里的弟子，那真的是一点兴趣都没有。

    　　所以自始至终，李道天都对这个仙府府主的弟子之位，都是不怎么上心。

    　　………

    　　祁元可不知道李道天这会的心底盘算，不过看到李道天并没有反驳自己的观点，心底也是松了口气，连忙解释道：

    　　“宗主大人去一趟仙府，其一就是给府主大人一个交代，毕竟府主大人赐下了这么一枚令牌，肯定是希望宗主大人您去一趟仙府的，如果宗主大人您没有去，府主大人这脸面上，肯定是有点过不去…

    　　其二，去一趟仙府见府主大人，不管府主大人对于宗主大人您是什么态度，各大仙门们肯定又要开始新的一轮猜测，这样一来，我们极道武宗自然能够获得更多的准备时间。

    　　其三，仙府府主作为启灵星实力最强，地位最高之人，宗主大人就算不能够成为府主大人的弟子，如果能够得到他的一丝青睐赏识，也足够让我们极道武宗平步青云了！”

    　　祁元细细的解释着，提出这三个观点后，也是有些忐忑的看着李道天。

    　　而李道天听着祁元所说，点了点头，笑着说道：“祁元，你分析得还是很到位的，这样确实能够为我们极道武宗的发展带来许多好处！

    　　我会仔细考虑你的建议，如果真的有需要，我会亲自去一趟仙府，见一见仙府府主的！

    　　不知道大家还有什么别的意见和建议，还有就是关于宗门的发展，有什么遇到的问题没有？”

    　　李道天没有立刻同意祁元的建议，而是想先听听别人的意见。

    　　对于祁元所说，李道天还是蛮赞同的，站在祁元的角度来说，他的观点确实极为合理。

    　　李道天也是有打算去见一见仙府府主，不过什么时候见，怎么见面，以什么身份去见面，那就是另外一回事了。

    　　这时候，那些长老们听到李道天发问，也是有些异动，想要开口，不过最终却都是没有一个人真正的开口，毕竟有陆迁和祁元两位副宗主在呢，怎么也轮不到他们开口啊！

    　　又是冷场了一会，最终还是陆迁再次开口说道：“回禀宗主大人，现在还有两个问题，一个问题就是仙门大比的人选问题。

    　　再有就是关于星隐堂的开支问题，现在就星隐堂的开支，已经占去了分宗收入的一半有多，这严重的影响了气道堂和武道堂的发展速度。

    　　只是因为宗主大人您有吩咐，宗门里要全力支持星隐堂的发展，所以对于星隐堂的开支，一直以来都是没有什么限制一路畅通。

    　　现在虽然有宗主大人从崇州总部那边提供过来的灵晶维持着，但是如果没有崇州那边的灵晶支援，以现在中州分宗的灵晶收入，根本就养不起星隐堂这个吞晶巨兽啊！”

    　　陆迁现在也是有些发愁，他怎么样也是想不到，在中州的分宗，居然混得每个月都要崇州总宗支援灵晶的地步！

    　　这简直就是，对于他的管理能力大大的打脸！

    　　李道天听到这个问题，倒是不是非常惊讶，整个中州这么大，有三百六十多个仙门，他吩咐贾洛川每个仙门都要安插星隐堂弟子，这本来就是一个大工程。

    　　消耗大一点实属正常，至于贾洛川的那点小手脚，李道天自然也是通过武魂印知道得一清二楚，不过也没有怎么理会就是了。

    　　一来没空，二来水至清则无鱼，三来这贾洛川贪污了灵晶，也是用来提升他自己的实力，他的实力再强也是为李道天所用，培养弟子也是要消耗，培养个大乘期高手，消耗大一点，李道天是能够接受的。

    　　不过嘛，偶尔还是要敲打敲打的，不能嘴巴养刁了，猪养肥了，然后居然想飞了，虽然有武魂印在，但是这样也难免恶心人。

    　　听完陆迁所说，李道天收回心底的思绪，笑着回答道：

    　　“陆迁这仙门大比的问题，你暂时不用担心，这不还有二十二年吗？

    　　我自有安排！

    　　还有就是星隐堂的问题，其实跟第一个问题是息息相关的，星隐堂现在在做的事情，总的来说，就是跟仙门大比有关的，所以星隐堂我安排的任务完成了，这仙门大比的问题也自然就解决了，明白了吗？

    　　至于贾洛川星隐堂开支的问题，你照旧就行了，而灵晶的问题，缺多少，就跟崇州那边说，咱极道武宗不差灵晶！

    　　而且，真的计划成功了，前期的投资，相对于收获，那可是没得比的，放心吧，这买卖不亏！”

    　　“是！宗主大人！”

    　　李道天都说到这份上了，陆迁还能说什么？

    　　不过既然这一切都在李道天的安排之中，确实就不用自己过于操心了。

    　　“是不是想不明白，为什么我对星隐堂的安排？”

    　　李道天看着陆迁有些想不太明白的模样，淡淡一笑，笑着问道。

    　　“回禀宗主大人，属下确实想不明白，首先就是，这新进弟子在各大仙门里的地位可想而知，根本难以获得什么有用的情报，和起到什么作用。

    　　再有就是就算宗主大人能够通过武魂印，凝聚法身进行内部破坏，可是数量太少了，而且很明显，依靠武魂印凝聚的法身，并不能完全发挥宗主大人您的所有实力。

    　　属下看宗主大人之前在曲武志身上凝聚的法身，除了防御力高一点，对上大乘期，还是略有不足…

    　　而每一个仙门里，基本上都是有大乘期修士坐镇的。

    　　属下唯一能够想到的作用就是，在对方仙门来攻打我们极道武宗之前，能够提前获得一些情报！？

    　　但是作为低阶弟子，首先获得什么重要情报就几乎不可能，再有就是几乎都是成为炮灰，极易在跟其他仙门交战的时候陨落折损。

    　　这样一来，我们宗里不是变相的损失了一大批人才，还不如留在宗门修炼，以图日后成为宗门栋梁！？”

    　　陆迁确实是有些搞不懂李道天的安排，在他想来李道天的这步安排，完全就是弊大于利…

    　　“嗯，陆迁你的想法确实没错。”

    　　李道天笑着点了点头，同意了陆迁的说法。

    　　“那宗主您怎么还…”

    　　李道天的回答倒是让陆迁和祁元都愣了愣，那些长老们更是有些摸不着头脑。

    　　“我从来就没说过，这些安插进去的弟子是为了情报之类的啊！

    　　至于安全问题，有我在，紧要关头自然会凝聚法身保护他们，不必担心。”

    　　李道天笑着说道。

    　　随后想了想，为了解决陆迁的疑惑，继续开口说道：“算了，你跟祁元跟我走一趟就明白了。”

    　　“啊！？”

    　　陆迁和祁元皆是愣了愣，看着站了起来，挥了挥手的李道天，有些反应不过来，随后就感到身上披上了魂袍，眼前瞬间陷入黑白之中。

    　　而那些长老们，则是更加懵逼，在他们眼里，宗主大人挥了挥手，就带着两位副宗主消失在了大殿之中。

    　　大殿之中，众长老面面相觑，相视无言…

    　　搞什么？

    　　神神秘秘的…

    　　………

    　　原本藏剑派以北，就是天雷宗所在之地，这天雷宗的宗主蒙伦倒也算一位人杰，大乘期第八重的修为，在这中州边缘之地，倒也算得上高手一位，最少实力并不比陆迁差多少。

    　　不过这蒙伦基本就是一个修炼狂魔，宗门里的事大多都是交给了副宗主安伟江管理。

    　　这安伟江实力倒是一般般，大乘期第三重，也算中规中矩，不过这家伙人长得道骨仙风，帅气英俊，再加上嘴里情话连篇，居然让他娶了个好道侣，中州第十仙门玉仙派十长老的孙女，这让天雷宗在这边缘之地，地位一下子就变得微妙起来…

    　　………

    　　中州中心，此时的贾洛川正在房间里祭炼着新买的法宝：七煞刺。

    　　“贾洛川！”

    　　突然，武魂印里响起的声音，让他吓得手都抖了抖，然后迅速反应过来，想要把七煞刺收进储物戒指里，可惜已经慢了！

    　　“别藏了，我知道这是你挪用星隐堂灵晶预算去买的。”

    　　李道天的声音淡淡的传来。

    　　“宗…宗主大人，我…我可以解释…”

    　　贾洛川脸色一白，结结巴巴的说道，他也不知道自己为何这么紧张，但是就是突然心脏狂跳！

    　　“不用解释，解释就是掩饰！”

    　　“宗主大人…”

    　　“买了就买了吧，也没什么，不过以后类似这种支出，你直接列明，别偷偷摸摸的了，这玩意也就一千三百四十八极品灵晶！

    　　哦…你砍了下价格，一千三成交来着！？”

    　　李道天的言语让贾洛川额头直冒汗，这会张了张口，哪里说得出什么话！？

    　　一千多极品灵晶，他贾洛川也不是没有，但是自己辛辛苦苦存的，跟要来就有的，哪一个花起来爽一点！？

    　　那当然是花宗里的灵晶，买自己的法宝，爽一点啊！！！

    　　还用问！？

    　　只不过，贾洛川想不到的是，这些事情，宗主大人，居然知道得一清二楚！

    　　这确实让他额头冒汗，背后有些凉飕飕的…

    　　“好了，好歹也是个大乘期第七重修士，以后别老是干丢份的事情了。

    　　这次找你，也不是为了追究你这点破事，主要是问你，天雷宗那边人手已经安插进去了吗？”

    　　“天雷宗！？回禀宗主大人，这天雷宗离我们宗门近，是最早渗透的，现在已经按照宗主大人的吩咐，完成渗透了！”

    　　“嗯，储物戒指都有准备好吧？”

    　　“放心吧！宗主大人，我照您的吩咐，可都是每人备了十个！

    　　星隐堂单单这一部分支出，可就占了不少了啊！毕竟，储物戒指不比储物袋，可是价值不菲！

    　　所以，我真没克扣多少…”

    　　贾洛川还打算解释一下，实在是心虚啊…

    　　“好了好了，再继续说，我可就真的要追究你的责任了！”

    　　“嘿嘿，不说了不说了，只是宗主大人，您这安排到底有啥用啊…难道要利用这些弟子们凝聚法身，在护山大阵里捣乱？

    　　但是，这样子作用也不大啊，如果不配合宗门的正面进攻，这种小手段，终究也就是捣乱一下而已…”

    　　贾洛川目光闪了闪，知道自己失言了，连忙不在这个话题上继续扯下去，迅速转移话题道。

    　　“到时候你就知道了，我自有安排，你只要按我吩咐的去安排好即可。”

    　　“是！宗主大人！”

    　　“嗯，好了，就这样，你抓紧进度。”

    　　“是！宗主大人！”

    　　李道天也懒得再继续跟贾洛川扯，收回锁定的神识。

    　　而房间内的贾洛川却是大大的松了一口气，感受着体内武魂印之中，已经消失的气息，忍不住苦笑了一下。

    　　想不到好不容易起了点贪念，自以为神不知鬼不觉的，结果居然却都是在宗主大人的眼底下一般…

    　　还有没有点个人隐私啊？

    　　那…那几次去梦仙楼，不会也是在宗主大人的注视之下吧！？

    　　那莲儿的玉仙之姿，不是被宗主大人看完了！？

    　　你娘咧～！？

    　　这可是花了老子自己灵晶的啊！！！

    　　想到这里，贾洛川脸色变了变！

    　　………

