    第332章 你家里有人病危   

    郭钰琪很尴尬。

    

    不仅误解，还说出口了。

    

    她恨不得找个地洞钻进去。

    

    可是，下一秒她就意识到问题不是出在自己身上。

    

    “你自己说要看我后背的，是我误解你的意思？”

    

    郭钰琪愤怒的瞪着一双漂亮的桃花眼。

    

    “你动动脑子行么，我是要你脱衣服看后背的意思吗？”

    唐宇苦笑的摇头，不浪费唾沫星子争辩，“你现在起身，背对我……不用脱衣服。”

    

    “谁让你之前不说清楚。”

    郭钰琪哼了声，这才站起身背对唐宇。

    

    唐宇没说话，立刻抬手挠眉，随后却是怔了怔。

    

    之前郭钰琪来到时，他发现郭钰琪有被阴煞之气缠身，指出的那些症状也是阴煞之气缠身所致，可现在他却在郭钰琪身上不仅看到阴煞之气，竟然还有灰白色的死气。

    

    通常阳气衰弱的将死之人，身上才会出现死气。

    

    可郭钰琪的阳气并不弱，而且还很旺盛。

    

    “可以了。”

    唐宇让郭钰琪回来坐下，“你家里有人病危？”

    

    “呸，你家里才有人病危。”

    郭钰琪闻言就愤怒了，“唐宇，你能不能好好说话？

    我欠你钱还不上，你也不至于咒我家人吧。

    要是我家里有人生病，我第一个找你算账。”

    

    唐宇没理会她，眉头皱了起来，脸上露出几分思索之色。

    

    不对劲，很不对劲。

    

    恐怕郭钰琪身上的阴煞之气和死气，都是从那位将死之人身上沾染而来。

    

    可郭钰琪刚才也说了，最近接触到的修者只有家人，而她又说家里没人病危……看她的反应不像是说假，应该是她并不知家里有人病危。

    

    想到这里，唐宇就抬头看向郭钰琪，想让郭钰琪立刻带他回家。

    

    他怀疑那位将死之人，是被人用阴煞之气暗算了。

    

    可话到嘴边，他想到自己不能四处乱跑，就改口问道：“你家在哪？”

    

    “当然是在官州，不然能在哪？”

    郭钰琪还在生气，没给唐宇好脸色。

    

    官州？

    

    不就是之前红天王老巢所在的城市么。

    

    难道郭家的那位将死之人，是遭到红天王的暗算？

    

    唐宇心中冒出个猜测，不过随后就暗暗摇了摇头。

    

    现在别说是证据，就连线索都没有，凭空猜测完全是浪费时间，而且还会扰乱思路。

    

    既然郭钰琪不相信家里有人病危，他当下就不再提及此事，摆头示意道：“等会儿给你治病，你先去沙发上调整一下气息。”

    

    “你能治？”

    郭钰琪有些质疑。

    

    她这个病难住了好几位江湖上颇有名气的郎中。

    

    虽然玄医传人名气大，可远远比不上那几位杏林高手。

    

    “世上没有玄医治不好的病。”

    唐宇淡淡的开口，底气却是十足，随后就不耐烦的说道：“等会儿我还有事，别浪费时间，去沙发上等着。”

    

    “谁好像不忙似地。”

    郭钰琪哼了声，不满的起身坐到沙发上。

    

    唐宇端过茶杯吸溜几口茶水，见郭钰琪已经闭上双眼调整气息，他才无声的拿出钱夹子，取出凶兵古剑和一块自制的护身符。

    

    听到唐宇起身走来的声音，郭钰琪缓缓的睁开双眼。

    

    看到唐宇手中拿着一柄短剑，她下意识的露出戒备之色。

    

    “你要干什么？”

    

    她不禁催动起体内的真气。

    

    “我能干什么，当然是给你治病。”

    唐宇也不给郭钰琪好脸色，将剑鞘那一端递到她面前，“握住剑鞘，闭眼调整气息。”

    

    郭钰琪多看了几眼唐宇，这才依言闭上双眼。

    

    不过，她的身体紧绷，始终保持备战状态。

    

    “你别紧张，我会将剑拔出一些。”

    唐宇开口提醒，他怕自己不打招呼就拔剑，郭钰琪会有应激反应，那样他的办公室极有可能得重新装修。

    

    郭钰琪下意识的说道：“我不紧张，我哪里紧张了。”

    

    唐宇懒得再废话，抬手掐印诀，同时将凶兵古剑从剑鞘中拔出一寸有余，以极快的速度将郭钰琪身上的阴煞之气吞噬的干干净净。

    

    “好了，放手吧。”

    唐宇将古剑归鞘后放在大班台上，而后将自制护身符递过去，“这是玄医一脉密制护身符，贴身佩戴，有驱邪避煞之效。”

    

    郭钰琪接过护身符看了看，不是什么值钱货，随手就要揣进衣兜里。

    

    唐宇沉声道：“贴身佩戴。”

    

    “戴这么low的东西，会让人觉得我很没有品位。”

    郭钰琪忍不住的嘟囔一句，但还是用红绳将护身符戴在脖子上，“戴好了，现在能治病了吧。

    是针灸，还是推拿按摩？”

    

    唐宇道：“已经治好了。”

    

    “治好了？”

    郭钰琪满脸疑惑。

    

    那些江湖郎中用毕生所学都没能治愈的病症，唐宇没用一分钟就治好了？

    

    关键是唐宇只是让她握住古剑的剑鞘而已……   

    难道那把古剑是用某种千年灵草炼制而成？

    

    想到这里，她不由得看了眼古剑。

    

    “怎么治的不重要。”

    唐宇摇了摇头，回到大班台后面坐下，“你自己感受一下，呼吸是不是变的顺畅了，也不再像之前那般有疲惫感了？”

    

    郭钰琪质疑的看了眼唐宇，这才仔细感受一下，顿时就惊讶道：“咦，还真是呢。”

    

    “我虽然治好了你的病，但没办法除根，因为病根不在你这里。”

    唐宇不等郭钰琪说话，就又说道：“病根在你家人的身上，我不是咒你的家人，你的确有家人病危……你别瞪眼，自己回家看看就知道了。”

    

    说到这里，他提醒道：“护身符贴身佩戴，不然再找我看病，还得收你两个亿。”

    

    “诊金不是一个亿嘛。”

    郭钰琪皱眉看着唐宇，这家伙有健忘症？

    

    唐宇道：“诊金一个亿，护身符一个亿。”

    

    “就你这破护身符也值一个亿？”

    郭钰琪顿时愤怒了。

    

    这家伙没有健忘症，是想钱想疯了，把她当肥羊宰呢。

    

    “你要是觉得不值一个亿，可以把护身符还给我。”

    唐宇好整以暇的靠在老板椅椅背上，“别怪我没提醒你，你得的可不是实病。

    没有护身符驱邪避煞，你回家必定再生病。”

    

    “实病？”

    郭钰琪不解的问道：“实病是什么病？”

    

    

