    

    凤源在离开了红荼的地盘的第二天，就去了一座无人的岛。而在他到达不久后，GUYS的战机也出现在了那里。

    之后，两个奥特曼的战斗，就在宇宙人之间传遍了。战斗的结果，更是被这些平时饱受生活压力的宇宙人们津津乐道起来。

    “梦比优斯不愧是梦比优斯。”

    “没错没错，不愧是打败了亚波人的奥特曼。”

    “那个不是在赛尔维亚奥特曼的帮助下打败的吗？”

    “那不是一样的吗？”

    “也是。不过，我之前以为他只是得到了奥特兄弟的帮助，才会打败亚波人，没想到是我小瞧他了。”

    “就是啊，居然敢与那个可怕的暴力狂对踢，何等的勇气！”

    “不过，都是光之国的，想必那个家伙也是手下留情了吧……”

    “但那也是很厉害啊！”

    “就是啊。换你，别说对踢了，就是拼体术，你敢上吗？”

    “……也是。”

    “不过，他还是败给了雷弗莱特星人吧！说不定，会被那个暴力狂赶回光之国吧……”

    “啊！千万不要是那个暴力狂本奥被留在地球啊！”

    “我倒是听说，他给了梦比优斯一次机会，只要他打败雷弗莱特星人，就允许梦比优斯继续守护地球。”

    “……只要打败雷弗莱特星人？”

    “……是的呢。”

    “雷弗莱特的话，是不是前天在这里闹事的那个？”

    “好像是诶。”

    “那么……我们能找这里的主人帮忙吗？”

    “对啊，如果是‘红世’的话，肯定能轻易打败雷弗莱特星人……”

    “……不，我觉得不太可能。雷弗莱特星人昨天都被带走了，今天还能完好出来，肯定是有什么肮脏交易！肯定不会帮助梦比优斯。毕竟，雷弗莱特星人可是黑暗帝国的啊！”

    “不会吧！难道‘红世’会和黑暗帝国有什么交集？”

    “……谁知道啊，不过，这里工作的，都是黑暗星人吧！”

    “嘘！知道是黑暗星人，你还敢说！”

    八卦的宇宙人说到这里，下意识噤了声，小心翼翼的看着周围的侍者们。

    但这些侍者们都一副沉迷工作的样子，对于这些八卦流言没有给予一点儿的关注。不知道是礼貌的没有去听客人的八卦，还是根本不在意这些流言。

    但这些宇宙人还是明智的转移了话题，开始各种吐槽起梦比优斯以及雷欧奥特曼。甚至还有人说起了赛尔维亚……

    ……

    红荼也不在红世里，他来到了某个小岛，远程全程观看了梦比优斯与雷欧的战斗。

    梦比优斯最近确实膨胀了很多。最近，他已经打败了好几只红荼的怪兽。因为红荼表示过，他的怪兽比普通的怪兽更强大，所以梦比优斯一直对自己的实力很有信心。

    在他看来，就算他还不能有赛尔维亚那样强大，但他已经是一个成熟的战士了，已经能与泰罗教官并肩作战，已经能够保护好地球了！

    但昨天的雷弗莱特星人给他好好上了一次课。他还不够强大，凭他现在的力量，还很难保护地球！

    而今天，与雷欧哥哥的战斗，更是让他意识到了这一点……他比起被列为奥特兄弟的哥哥们，还有着极大的差距！即便他战胜了英普莱扎，也不代表他就能与哥哥们匹敌了……

    变回人间体，虽然受的伤不是很重，但依旧体力耗尽的未来与伙伴们在一旁休息，一边观察远处的战斗——赛尔维亚与雷欧的战斗。

    “我听说过你，”雷欧看着赛尔维亚，没有立即出手，“赛尔维亚奥特曼。我听说你是来自于平行世界的地球的奥特曼。”

    “我也听说过你的名字，雷欧奥特曼。打完后，方便签个名吗？”赛尔维亚一边活动着手腕，一边试图争取福利。他之前已经找留在地球的四个奥，以及泰罗、佐菲要过签名了。恩，那些签名已经被他好好的裱了起来，打算回到地球后，与那群损友们好好炫耀一下。当然，梦比优斯的也有……

    可惜不一定能见到阿斯特拉……啊，之后奥特之父也会来地球，不知道能不能要到签名。

    赛尔维亚的思绪有些跑偏，但很快他又拉回了思绪。

    雷欧虽然好奇于他的奇怪要求，但也不会拒绝。当然，为了促使赛尔维亚认真战斗，他还使出了激将法，如果赛尔维亚的得到了他的认可才可以。

    赛尔维亚点点头，摆出了战斗的起手式：“那小心了，前辈！”

    “来吧！”雷欧也摆出了起手式。

    他话音刚落，赛尔维亚就瞬间冲了出去。

    众人只感觉眼前一花，一道银白的光影在视线中一闪而过，再看清时，就看到赛尔维亚已经保持着出拳的姿势僵立在了雷欧的身前。而雷欧则一脚后撤，一手包住了他的拳头，另一只手收在腰腹，随时都准备打出一拳。

    “好快的速度！”围观的几个人类根本看不清刚刚发生了什么。他们只能惊讶于赛尔维亚的速度，以及雷欧的反应速度。

    一旁的未来，一开始还惊讶的话，现在就只能惊叹了。

    “不愧是赛尔维亚，以及雷欧哥哥！”

    而作为当事人的两奥却十分的淡定。

    “不愧是体术最强的雷欧奥特曼，”赛尔维亚后撤，避开雷欧直冲的一拳，几个后跃，又避开他的扫腿。

    雷欧的打法，一旦占据上风，就会乘胜追击。而赛尔维亚一旦失了先机，就只能步步后退，一步一步的后撤，一边观察他的战斗习惯，一边寻找机会，打断对方的攻击节奏。

    但是，赛尔维亚确实没想到，雷欧会跟上自己的速度。不，准确说，是他的战斗本能跟上了他的攻击速度。

    真是可怕的战斗本能……应该说，不愧是雷欧奥特曼吗？

    但赛尔维亚的体术也不弱，虽然不及雷欧这样登峰造极，但也是十分强大的。更何况，他的战斗经验也十分丰富。

    所以，很快，赛尔维亚就找到了机会，打断了雷欧的攻击节奏。

    他硬抗了雷欧一拳，抬手牢牢抓住了对方的手臂，提肩、滑步、扭腰、后顶，就要将雷欧摔下去。

    雷欧一手撑在抵在他的腰上，想要卸掉他的力，结果赛尔维亚临时变招，他松手，旋身，一鞭腿踢在了雷欧的腰上，将他踢飞了出去。        

