    “进来啊！”

    “……”

    董晴柔父母以为这个霍总就是今晚要约见的客人，没想到后面还跟着矿老板。但是董春书没在意，第一时间看到进来眼圈发红的女朋友，两人直接就抱在一起，女朋友委屈在他怀里哭着。

    “呵呵。”

    韩为笑着对着霍总：“牛郎织女啊，霍总做了一件好事。”

    五十出头，看着却很精神四十多岁的样子。过去和韩为握手：“周总和我说了，也是丢脸。我们开矿的在全国都没什么好口碑，知道我们土老帽有钱，可没谁当我们是什么企业家？”

    “客气了。”

    韩为开口：“听说有钱也投资很多其他产业了嘛。”

    霍总客气：“那也是周总的正东投资照顾，带着我一起玩。”

    说完没好气对着矿老板：“坐吧，等着请你呢？”

    然后矿老板有点不自然的坐下，叽里咕噜说了一堆。霍总也叽里咕噜说了一堆，韩为来到这听的都是普通话，此刻好像就是方言吧。有点没听懂。

    询问坐在一边笑着的董晴柔父亲：“他们说什么呢？”

    董晴柔父亲开口：“亲家说以为你就是个小明星，没想到有这么大能量还挺有钱。那位霍总就说你懂个锤子？人家和国际大投资集团的老板都特别熟，关系特别好。你那点资产算个什么？不知天高地厚就觉得自己有钱在家里横……”

    看着韩为：“反正和你昨天说的话差不多。”

    韩为也笑了一声，对着霍总：“介绍一下。”

    霍总回过头，韩为示意董晴柔父母：“这两位就是小春的大伯大娘，不过你也知道他身世，和亲爸妈也差不多。不过的确是董晴柔的亲爸妈，霍总知道我们小圈子吧？”

    “知道！！”

    霍总赶忙客气：“你们就是董晴柔父母？”

    回头皱眉看着矿老板：“要么说你就是没格局，也是没眼力。周总的小圈子正东投资布局正东影业在娱乐圈，人家韩总和董女士都帮忙很多，这人情周总都记得。你不说趁这个机会和人做了亲家拉拉关系，还在那摆谱呢？！”

    只有气不过又是一嘟噜方言，矿老板被说的没脾气，低头不语。

    那边董春书的女朋友也是好奇询问董春书什么，董春书知道的不多，但认识霍总。那是本省著名矿业集团大老板，比自己准岳父的买卖可大多了。而且几乎都要靠着这位霍总矿产才有更多出路，甚至很多事也是人家摆平的。

    依附人家的集团才有今天。

    “还得找个你服气的人才能说通是吧？”

    此刻既然已经认识见面介绍完，该说正事了。韩为翘着腿询问矿老板也就是董春书准岳父：“孩子没说去打掉吗？以后怎么打算？”

    霍总面无表情看着他，矿老板挠挠头，叹口气：“儿孙自有儿孙福，他们过得好就行。”

    “呵呵~”

    韩为笑：“哇，和昨天说的不一样啊？态度转变这么快，很难相信是不是真这么想。”

    董晴柔母亲忍着笑：“韩为。”

    矿老板脸憋通红，看着韩为：“是我小看人，我活该。今天我也知道你出手在这里花的大手笔买的房子，我格局不够。以后两个孩子的事自己日子自己过，我们不插手。”

    韩为点头：“你看这样多好啊。”

    直起身子：“那不入赘了吧？孩子姓什么？”

    霍总惊讶看着有些尴尬的矿老板：“你这是仗势欺人呢？还入赘？还让人孩子跟你姓？！”

    “没有的事。”

    矿老板能说什么，对着韩为：“误会。”

    知道韩为不好说话也惹不起，对着董晴柔父母：“亲家，都是误会。没有的事。”

    董晴柔父母是本分人，自然也是客气话回应。

    韩为不管那么多：“那就这样了，小两口结婚生子好好过。孩子就正常姓董，而且以后两人自己过，不跟婆家一起也不跟娘家一起，但是两边都有孝顺和赡养义务。然后……”

    看着矿老板：“这里房价没北上广深那么高，买了两栋房子，给了叔叔阿姨一栋，另一栋给他俩做新房住。加起来也没多少钱。倒是下面那个商铺3000万，过后我让小春过户给你姑娘名下。以后好不好是不是离婚这都是她的，别白跟小春一场。当然要是感情好肯定祝他们白头偕老。商铺是自己干点什么创业也好，或者是租出去也好，她家里条件再优越也是吃穿不愁。”

    霍总笑着竖起拇指：“韩总大手笔。也是我们这边消费没你们那些大城市高。”

    看着矿老板：“还有话说吗？没有就这么定下来，我是见证人。以后要是反悔你自己掂量办。”

    矿老板实在无话可说，双手合十算是赔礼道歉。

    韩为笑着询问董晴柔父母：“叔叔阿姨还有什么问题吗？”

    两人当然满意啊，关键这效率这么高？昨天来的吃顿饭闹那么大，今天晚上就解决干净利落。也解气。但终归两个孩子都挺好，也看得出来董春书女朋友不是任性娇气的孩子。

    韩为询问：“小春媳妇。”

    女孩有些忐忑：“韩哥。”

    韩为开口：“给你也买辆车，估计霍总帮忙送过去了，还喜欢吗？”

    女孩赶忙开口：“太贵重了。”

    韩为点头：“行，你要不舍得开，以后留着给保姆出门买菜用。”

    “呵呵！”

    一句话周围都笑出来，女孩也不好意思偎在董春书身边，董春书揽着她悄悄开口，我的车比你的还贵一些。

    总之大团圆局面，这次一起吃个饭，霍总自然是韩为让周政道帮忙找到的。不能说巧，只能说对正东投资集团有信心。投资集团肯定任何产业都涉猎，就算没有投资在这边的矿业一定也有认识的人脉还用说吗？

    这次吃饭就特别开心了，这边韩为真的说到做到，那边送一栋房子一辆车，这边韩为送了两个房子两辆车。尤其其中一个商铺是最值钱的，3000万在北上广深也不能说便宜了，只能说还没贵到家。

    这次矿老板明显是姿态放低了，也不好和韩为搭话。却凑趣听着韩为和霍总的对话。韩为表示感谢，有机会邀请霍总去玩，或者有好项目也想着他。

    霍总当然开心了，平时虽然和正东投资有业务往来，但没有太多的交情。或者说是看人家脸色做事，这次能帮上忙关系不就近一步了？多好的事？

    一顿饭宾主尽欢，吃完饭矿老板和霍总走了，但是女儿留下了。以表诚意嘛。显然小两口是恩爱的，这样的处理方法也挺好。加上年轻也开心，也是为了安抚女朋友的心，直接提议时间还不晚，就可以去新房看看了。

    不是商铺是商铺大楼上面的住宅，400多平米比矿老板送的可大多了地段也好多了。他们开心就好，只留下韩为和董晴柔父母。

    此刻了却一桩心事，另一桩重新来到心头。董晴柔母亲直接要给董晴柔打电话，自己女儿也有身孕了而且就快生了，做母亲的都不知道？多心疼啊？

    韩为拦住，既然说开了，明天韩为也就回去了。不如带着他们一起给她个惊喜。两人想了想，或者都不用想直接同意了。

    而董春书在第二天知道之后，也坚持要去看他姐。女朋也也想去，不过因为怀孕怕一路折腾，韩为无所谓啊。这次来为了隐蔽坐的专机，不用怕折腾。

    女朋也一听更想去了，家里有钱也没到买大飞机的时候。尤其听说就这飞机就四五亿呢，和他爸家产也差不多了。

    还说什么？反正停在这也修整两天了，直接收拾一下就走吧。

    目的地三亚，然后下飞机弄车继续隐蔽弄好，直奔住处而去。顺便也可以在这边度个假之类的，董晴柔是肯定没法参加弟弟婚礼了，不过提前让弟弟过来看看也好。

    “你回来了？”

    韩为先进屋的，董晴柔被丁雨诗搀着迎过来：“处理怎么样了？”

    韩为笑：“你自己问吧，看看谁来了？”

    董晴柔愣住，结果当看到父亲的时候吓一跳，可是看到母亲眼圈发红的身影出现，董晴柔忍不住直接哭出来：“妈~”

    “你这孩子~”

    董晴柔母亲过去抱住董晴柔，揽着她坐下。董晴柔抱着母亲哭得都泣不成声。

    董晴柔父亲也是叹息，而干脆董春书和女朋友一起，站在那都没来得及打招呼。

    韩为忍了半天，实在没忍住：“董晴柔！！”

    董晴柔抬头，韩为瞪眼：“你给我上眼药呢？！从你怀孕到现在吃的穿的住的伺候的什么不是最好？！让你遭一点罪了吗？！这都快生了你见到母亲怎么了？！直接哭出来？！很委屈你啊？！”

    “呵~”

    刘元就笑，小杨也是忍俊不禁。

    “滚~”

    董晴柔呵斥一句，擦擦眼泪看着父亲：“爸……”

    董晴柔父亲叹息坐在一边：“你看看谁来了。”

    “还有谁……妈呀！”

    看着董春书，董晴柔要起身，不过不方便，肚子比他媳妇大多了。

    “姐！”

    董春书主动过去坐在另一边，董晴柔看了半天：“你都长这么大了？！这是你女朋友？！”

    董春书招手，女朋友腼腆过来：“姐~”

    “好……你也有了？”

    拉着她坐下：“叫什么？”

    女孩自我介绍：“岑，岑缨。”

    “好好。”

    说完支着董春书额头：“学坏了你？！怎么搞的？！”

    董春书挠挠头傻笑，韩为开口：“你不都说了吗？学坏了，能是跟谁学？”

    “呵呵~”

    “你一边去！”

    周围笑，董晴柔瞪他，不过明显此刻心情好多了。一会搂搂母亲，一会揉揉董春书头发，一会又拉着岑缨亲热闲聊。

    雨过天晴，虽然她还有点懵。

