    赵敬之微笑站起，对每一个愿意借粮的粮商都作揖感谢，而京惠粮行的二掌柜奋笔疾书，将各个粮商愿借的数目记了下来---多得有两千石，最少的也有一千石，加起来一共有四万石。如果再加上通茂粮行的一万石，等于一共筹集到了五万石的平价粮。

    但依然不够，照现在的卖粮速度，这些粮食只够坚持四十天，而照军情司的估计，京师各大粮商囤积的粮食，最少在是十万石以上，现在只借到五万石，也就是说，各大粮商还存大约五万石粮食，这其中，蔡其昌是大户，只他一个通茂商行，怕就还有三到四万石。

    这一点，不但赵敬之，就是周堪庚也是有所了解的，因此他对蔡其昌相当不满。

    “噔噔噔噔……”

    就在京惠粮行的二掌柜统计总数之时，脚步声急促，一个人忽然急匆匆地跑上楼来，将楼梯踩的噔噔作响，一看原来是蔡其昌家的管家。刚才郑宏仪匆匆离开，他也跟着下楼去查看情况，走时蛮镇定的，现在却是满头大汗，一脸惊慌，匆匆来到蔡其昌身边，附耳对蔡其昌说了一句什么，蔡其昌听罢脸色大变，额头上的冷汗瞬间就簌簌而下---他的亲家，郑宏仪刚刚在楼下被刑部和五城兵马司的人带走了，罪名是逃税，而郑宏仪逃税中的商品中，有一小部分是属于通茂商行的，也就是说，如果郑宏仪到了衙门之后全盘托出，他通茂商行怕也是难逃责罚。

    而真正令蔡其昌惊心的是另一个消息。

    那就是太子殿下正在调查他的钱庄。

    大明钱庄的前身大部分都是金银首饰店，商人在打造金银首饰的时候，发现黄金、白银、铜钱之间的兑换有利可图，精明的徽商便开始转型，慢慢发展成了专门兑换黄金、白银和铜钱的店铺，同时也对外开收银票，渐渐就成了钱庄。

    比起粮商，钱庄才是蔡其昌赚钱的大头。

    而钱庄的不法，更胜过偷逃厘金税，他朝中的靠山或许可以为他偷逃厘金税提供掩护，但钱庄的不法一旦被掀出来，朝廷震怒，就是首辅周延儒怕也是保不住他，不但他，整个徽商的钱庄都会跟着一起倒霉。

    消息是吴昌时的管家，通过一个特殊渠道，悄悄传回来的，也算是没有白收他的那份厚礼。吴昌时的管家还说，交出粮食是现在唯一的救命之策，不然就是神仙也救不了他通茂商号！

    “民不和官斗……”到此时，蔡其昌再无任何侥幸。他知道，粮食他是不能存了，粮行和性命之间，他只能选择一个。

    想到此，蔡其昌在心中长叹一声，然后重新站起来，先向周堪庚行礼，然后再向赵敬之拱手，尴尬的说道：“京师无粮的百姓怕是十几万，五万石的粮米虽然可以解燃眉之急，但却不足以保证百姓们长期的生计，老朽不才，愿将通茂粮仓中的四万石存粮全部拿出，平价出售……”

    ……

    同一时间，首辅周延儒的府邸。

    烟气缭绕，沁人心扉的馨香中，周延儒穿着一身宽松的大袍，正坐在花厅的太师椅里，悠闲的品茶。

    烛光照着他的脸，清楚看到他满面红光，皮肤跟二十岁的小伙子差不多，依然是紧致而光滑---虽然大明内忧外患，灾祸瘟疫不断，民不聊生，但丝毫也不妨碍他这个首辅大人的养尊处优的生活。从吃穿到住行，使用的都是一等一的奢侈品，上好的人参，西湖第一等的狮峰龙井，他府中就从来也没有断过。

    也唯有如此，周延儒才能感觉到自己作为大明首辅的威严和尊荣，也才能对得起自己一天到晚的忙碌。

    一般来说，周延儒晚上是不见客的，但今晚他面前却站着一个人，乃是吏部文选司郎中，也是他绝对的心腹吴昌时。

    吴昌时四十多岁，三缕长髯，长相颇为儒雅，不了解他的人第一眼会把他当成是一个谦谦君子，但其实吴昌时却是一个贪得无厌，见钱眼开的胆大之徒，只要给够银子，他什么事情都敢干，吏部文选司管的就是官员的升迁，由此就可知道吴昌时权力的巨大---当然了，他收受的贿赂，最少有一半都送给了眼前的首辅大人，也因此，他才能始终得周延儒的信任。

    周延儒掀开茶碗，轻轻地吹了一口。

    碧绿的芽尖慢慢浮上了盖碗水面，都竖着浮在那里。

    “好茶!”周延儒赞道。

    吴昌时恭恭敬敬的笑道：“这是最好的狮峰龙井，赶在夜里露芽的时候采的，到过年这个时节，全天下怕也没有几两了。”

    如果是平常，周延儒一定会微笑赞赏，对吴昌时的“孝敬”表示欣慰，但今日他却没有心情，目光望向吴昌时，正容道：“交代你的事情怎么样了？”

    “下官已经派管家去通知了。蔡其昌也是人精，想必一点就透。”吴昌时道。

    周延儒皱眉：“不会出什么纰漏吧。”

    “绝不会，就算锦衣卫和东厂的人在场，也抓不到什么把柄。”吴昌时说的信心十足。

    周延儒微微点头，但眼睛里的忧虑却是藏不住，端起茶盏，轻轻啜了一口，原本香甜的好茶，此时却好像是透出了苦涩。

    “阁老……下官还是有点不明白。”吴昌时察言观色，看出了周延儒的忧虑，而花厅只有他们两人，因此他说话也就没有顾忌。

    “不明白什么？”周延儒问。

    “我们……为什么要插手此事？徽商虽然有一些不法，但每年为朝廷交纳的赋税，可是一点都不少。这一下斗挎了徽商，朝廷可是要少不少的赋税。”吴昌时道。

    他明着说的是朝廷的赋税，但其实却是说的是徽商对他的孝敬。

    “糊涂！”

    周延儒将手中的茶盏重重地放在茶几上，皱眉道：“我是首辅，担着天大的担子，京师就在我眼皮子底下，如果不干预，任由太子将事情搞大，你觉得到了最后，我这个首辅是有功呢还是有过？”

    吴昌时低头：“但下官担心，咱们插手……等于是此地无银三百两，若是引起太子殿下的怀疑，就得不偿失了。”

    周延儒叹一口，眼中有忧虑：“你以为咱们不插手，太子就不怀疑咱们和徽商的关系了？咱们这个太子聪慧果决，行事作风有太祖成祖之风，这一次到通州巡视厘金局，明显就是有预谋，冲着徽商去的。如果我猜的不错，太子对徽商囤积粮食的行为，早有不满，暗地里的调查早就开始了，到今日，那些徽商的身家早就被他了解的清清楚楚了，而徽商和朝中官员的连接，太子应该也知道了不少……”

    吴昌时脸色一变，惊道：“阁老。你是说太子已经知道我……”

    周延儒脸色难看，端起茶盏，啜了一口茶，缓缓道：“所以我们必须放手，如果再保着徽商不放，到时候倒霉的就不止是徽商了……”

    原来，今日下午，太子从通州回来之后，直奔皇宫，而后周延儒李邦华刑部张忻户部傅永淳也都被崇祯帝召到了乾清宫。对于通州厘金局的弊端，崇祯帝一阵怒火，内阁和户部也照太子的意思，初步制定出了一套奖励查缉人员的新制度，只等年后就可以发下去，然后照章执行。

    而就在议事结束，众臣一起离开乾清宫之时，太子却忽然对刑部尚书张忻说道，京师米价高涨，但有些粮商却囤积居奇，朝廷不能坐视，应该拿出一个整治奸商的条例来。张忻听了连连点头，只当一般的事情，并没有太重视，但作为首辅的周延儒听了却是心惊肉跳，他清楚意识到，太子这番话，并非是对张忻，而是对他周延儒所说。

    京师米价虽然是地方官，而不是他这个首辅应该直接干预的，但并不表示，京师米价出了问题，他这个首辅不用担责，太子不和他说，也没有在御前直言，而是等到走出乾清宫，用一种私聊的口气和主管刑罚的刑部说话，明显就是有敲山震虎之意。

    如果他听不出太子话里的意思，不做配合，那么下一次太子就不会私下，而是会在御前公开批判了。

    到那时，他这个首辅必然难堪。

    太子是君，他是臣，虽然崇祯帝尚在盛年，太子继位恐怕还是十几二十年之后，可惹皇太子厌恶，对周延儒绝对不是什么好事---太子也许暂时治不了他，但等到继位之后，治他的子孙，甚至将他的棺材翻出来鞭尸，都是轻而易举的事情。也因此，周延儒立刻就做了决定，从今以后，彻底断绝，再不和京师的粮商打交道。

    而令吴昌时给蔡其昌传话，令其乖乖地交出所有粮食，就是事情的第一步。

    至于太子知晓他和商人们的关系，周延儒其实并不是太担心，他是首辅，是管理万民的第一官吏，和士绅百姓包括商人打交道，是他的基本工作，商人孝敬一点礼物给他这个首辅，是行之有年的惯例，他周延儒不是第一个，也不会是最后一个，就算是捅到崇祯帝面前，也不会是什么大罪。

    真正让周延儒担心的是，太子通过调查他和徽商的关系，掌握到了他更多的机密……

    想到此，周延儒忍不住有点心慌。

    ……

    富川楼的酒宴胜利结束，以蔡其昌为首的徽州粮商一共答应拿出八万石粮食，并在顺天府尹周堪庚面前和赵敬之签订合同，签字画押，确定明日一早就开始运粮、卖粮之后，一直在三楼“督战”的唐亮可以长长地松了一口气了，然后他急匆匆地从富川楼离开，往白石坊的京营军营而去，向正在夜巡京营的皇太子报告这个好消息。

    参加完御前会议，从皇宫离开后，朱慈烺没有返回太子府，而是去了京营营房。

    此时，精武营和左柳营还在外征战防守，没有撤回来，留在京师的只有善柳营和右柳营，另外还有一营新近招募的精武营新兵。一支部队的战力和纪律的养成，绝不是一日，而是要长期日累的坚持，这一点，朱慈烺始终不敢忘，因此只要有时间，他留在京师的每一晚，都会夜巡京营，检查，督促京营的军纪和操练。

    一圈巡视下来，基本还算满意，留守的善柳营主将张纯厚，右柳营主将申世泰将两营事务安排的井井有条，而京城防守在兵部尚书冯元飙的布置下，令让人找不出纰漏。

    “殿下……”

    唐亮来到，小声报喜。

    朱慈烺听罢微微点头，对这个结果，他一点都不意外，商人只所以敢于囤积居奇，牟取暴利，或者不顾国家民族利益，做一些铤而走险的事，归根结底，不是他们多厉害，而是制度有漏洞和官员太无能，又或者，商人将官员和自己的利益捆绑在了一起，令官员们不得不睁只眼闭只眼，只要官员能认真起来，解决某些问题，并不是太困难的事情。

    “周延儒，还算是聪明。”

    朱慈烺在心中暗道，今日离开皇宫前，对刑部尚书张忻所说的那番话，当然不是无的放矢，而是有目的在警醒周延儒。

    现在看来，周延儒还算是知所进退。

    心情只稍微轻松了那么几秒钟，然后忧虑就再一次爬上了朱慈烺的额头。

    内阁首辅和江南士绅、商人们往来密切，面对京师的米价危机，毫无作为，也就是京惠粮商有自己这个坚强后盾，若没有，赵敬之再有善心和财富，也无法阻止京惠粮行在明后日的崩盘，继而影响整个京师的米价，令京师和京畿附近的米价飞涨。

    官僚体系的不作为，并非是周延儒一个人的问题，而是官僚体系长期懒政，怠政的结果。只要没有火烧眉毛，只要没有杀到眼前，再大的危机，官僚们也都会假装看不见，等到事发又会相互推卸责任。从古至今，任何一个王朝发展到中后期，官僚体系都会发生这种在遭遇复杂内外部环境下，害怕担负责任，而出现的机能性瘫痪的现象。

    朱慈烺现在是太子，而不是皇帝，即便明知道一些问题，也不能直接提出。

    也因此，他才要警醒周延儒，而不是在御前呵斥周延儒。

    朱慈烺要面对的敌人，可不止是建虏和流贼，频繁的天灾和已经运转不灵的官僚体系，同样也是他必须要面对的，唯有如此，天下才能渐渐恢复太平，百姓的生活才能渐渐安稳。

    一路想着心事，朱慈烺返回太子府。

