    第161章 团结？

    

    侯悦这边。

    

    林浩为了不露馅，出发之前告诉她，他们在迷雾森林那边发现了一个奇怪的新物种，有可能会危及到大家的安全，所以先过去看看。

    

    她也没有多说什么，只让他注意安全，乖乖的在洞穴里等着。

    

    与其说是等着，倒不如说是被软禁了。

    

    每一次侯悦说想出去走走，留守在洞穴里的士兵就会说外面的风雪太大了，又特别冷，让她好好在洞穴里面休息就行了。

    

    一开始大家还对她和颜悦色的，后来刘露的木屋那边被占领了之后，就开始悄悄的发生了变化。

    

    这一点侯悦自然发现了，但是她什么也没有说，更没有表现出来。

    

    林浩在刘露这边享受了一番之后，带着人把所有的吃的喝的全部都搬回了洞穴。

    

    侯悦赶紧跑过去，从背后抱着林浩。

    

    “你终于回来了。”

    

    林浩面色冰冷，轻轻把她推开。

    

    “侯悦，这些东西都是刘露给我们的，她现在已经是我们的人了，你能不能告诉我张龙营地的情况，就是布防之类的，我保证不会伤害他们。”

    

    当这句话清清楚楚地钻进她的耳朵里的时候，侯悦心里咯噔一下，她甚至怀疑自己听错了。

    

    林浩一双眼睛不带一丝一毫的感情。

    

    “你知道的，现在我已经有了刘露那边的武器以及充足的食物，要想强攻也不是不可以，只是大家都是朋友嘛。”

    

    话说着，抱着她的肩膀，一字一句的说：“更何况，我也不想和他伤了和气。”

    

    侯悦的脸色瞬间就变了。

    

    “你把我当成傻子？

    你以为我不知道这些东西到底是怎么拿到的吗？

    按照刘露的性格，她怎么可能和你合作？

    看来陈安妮当初说的都是真的，你这个骗子！”

    

    林浩一愣，眼神里带着一丝哀伤。

    

    “你怎么会这么想？”

    

    这温柔的语气让侯悦一愣。

    

    林浩微微叹了一口气，把头埋进了她的怀里，就像是一个犯了错的孩子。

    

    林浩身上那股独特的香味飘进侯悦的鼻子里，在这一瞬间，她心脏跳动的速度加快了不少。

    

    “我饿了。”

    

    三个字让侯悦脸颊微红。

    

    “那我去给你弄点吃的。”

    

    话说完，推开他逃也似的离开了。

    

    关于林浩，侯悦一时间有些琢磨不透，有的时候觉得这个人就像是一只随时都会发飙的大老虎。

    

    有的时候又觉得他就像个长不大的小孩子，心思特别的单纯可爱。

    

    回想起刚才发生的事，侯悦摸了摸自己有些泛红的脸颊。

    

    大概是自己想多了吧……   

    吃过饭之后，林浩表示想要侯悦跟着自己一起去张龙那边谈判，侯悦犹豫了一下，最终还是答应了。

    

    一行人到了张龙营地外围。

    

    张龙大马金刀的坐在椅子上，捏着一把水果刀给白雯雯削苹果，好不惬意。

    

    “这次又想跟我说点什么？”

    

    林浩冷笑一声，但语气仍然很诚恳。

    

    “天气越来越冷了，你这边屡次遭到狼群大规模袭击，要是再没有精良的装备，恐怕支撑不了多久吧。”

    

    张龙抬头看了他一眼。

    

    换了个姿势继续削苹果。

    

    侯悦干咳了一声。

    

    “刘露那边已经投靠咱们了，现在天气越来越冷了，咱们还是互相帮助比较好。”

    

    她说着这话的时候，底气明显的有些不足，眼神有些不安的在人群中扫视。

    

    她明显的感觉得到营地里的人对她不欢迎，但并不是厌恶，更多的是恨铁不成钢，希望她能够回到大家的阵营里。

    

    这些眼神就像是一把把刀子刻在侯悦的心头上。

    

    虽然感觉有些难过，我是不知道为什么心里突然之间生出一股虽千万人吾往矣的感觉。

    

    不自觉地挺起了腰板。

    

    “团结起来，共同度过这个冬天，大家互相帮助，这样对咱们每一个人来说都是一个不错的选择，考虑考虑吧。”

    

    张龙把削好的苹果递给旁边站着的白雯雯。

    

    “说完了？”

    

    林浩立即站了出来。

    

    “张龙，我知道你这个人本事大，并且能吃苦，不过，以为你对眼下这座小岛的了解有多深？”

    

    话说到这里，一双眼睛饱含深意的看着他。

    

    “你是最早来到这座岛的，在这里生活了这么长时间，这座岛上的异样，我想你肯定比我还清楚。”

    

    “我好心提醒你一句，最好准备一些防身工具，不然万一那座山睡醒了，迷雾森林里的动物可就跑出来了，到那个时候可不是你一个人能够掌控得住局面的。”

    

    “另外，除了这个，还有别的东西，你回去考虑考虑吧，考虑清楚了派人回个话。”

    

    林浩说完这段话之后，嘴角扬起了笑。

    

    这个笑容让人感觉到他似乎已经看见了胜利就在眼前。

    

    张龙不由自主的皱起了眉头。

    

    不过，对于林浩知道这座岛中间还有一座休眠火山的事情他并不在意，毕竟林浩再来到这座小岛之前，绝对已经做过充足的功课了，他知道这些基本的地形也不是什么怪事。

    

    让他真正感到不安的是他最后的那句话。

    

    “别的东西”到底是指什么？

    

    张龙脑子里灵光一闪，突然之间回想起来几个月之前在海底沉船里捡到的那本日记，写日记的那个人也在日记里面写到过，有一样东西它非常惧怕……   

    “龙哥，龙哥？”

    

    “嗯？”

    

    等张龙回过神来，林浩已经带着人走了。

    

    他揉了揉眉心。

    

    “怎么了？”

    

    王胜利挠了挠后脑勺：“那小子刚刚说的，是啥呀？”

    

    张龙摇了摇头。

    

    “不知道，不清楚。”

    

    关于这件事情，他突然之间觉得有些无奈，似乎除了他们之外，都知道这座岛里到底藏着什么秘密，可不管他怎么去寻找都找不到。

    

    这种感觉很糟糕。

    

    “有个事儿我想问问你。”

    

    王凯旋干咳了一声。

    

    “我发现咱上次带回来的那些狼好像有点不对劲了，看起来特别亢奋，尤其是晚上的时候，唉你说它们是不是到发情期了？

    咱要不要再准备几个冰窝呀？”

    

    “啧……”   

    张龙一时间竟然不知道该怎么说王凯旋了，这都什么时候了，居然还想着这个？

    

    

    

