    宋卓忍不住，首先开口问道：“谢文东约我们出来，所为何事？”

    谢文东一笑，想旁扬扬头，说道：“我们边走边聊吧！”

    三人没有意见，与谢文东并肩在沙滩上漫步。

    过了一会，谢文东淡然地笑了笑，说道：“三位老大觉得这里环境如何？”

    唐亿鹏哈哈而笑，说道：“很不错！环境和气候都很适宜。”

    谢文东伸手向海中指了指，说道：“在那边，一百六十海里之外，我买下一座小岛，环境比这里更加优美，无论自己还是加人，定居在那里都是一件没事，想那样的小岛还有很多，三位也应该购买一座，到时我们可就成为邻居了。”

    谢文东在澳大利亚买下一座岛屿的事并不是秘密，在洪门内，也早有传闻。刘天刚问道：“谢先生当初购买岛屿花费多少资金？”

    “大概在三千万美元左右吧！”谢文东轻描淡写地含笑说道：“现在，价格可能又有所提高，恐怕过不了多久，澳大利亚正府会限制对岛屿的出售，所以各位要买得尽快。”

    三人相互看看，皆叹了口气。他们是洪门大哥，每人的资产都很庞大，但是还没有一个副遇到一下子能出三千万美金的程度啊。刘天刚苦笑着说道：“谢先生真是有钱人啊！我们是你们可比不起啊！”

    “没错！”宋卓接到：“我即使是砸锅卖铁，也弄不出三千万的美元。”

    “哦？”谢文东装模作样地叹了口气，柔声说道：“其实，欧洲的黑道应该很赚钱才对……”

    没等他说完，唐亿鹏摇头道：“谢先生，我们并没有在向你哭穷。”

    （）免费TXT下载

    谢文东点头，道：“这点我明白。欧洲是块大蛋糕，只是，fen割这块大蛋糕的人实在太多了，欧洲当地的黑手党当不用我说，单单是华人社团便不计其数，而我们洪门也是fen裂成数家甚至十数家。那么多的社团、组织、黑帮来分这一块蛋糕，即便蛋糕再大，分到每人手中的利润也就少得可怜了。现在欧洲都在向一体化发展，难道三位老大就没有想过简化欧洲地区的洪门组织吗？”

    听完这话，三人皆是一怔，一个个惊讶地看着谢文东。

    谢文东笑眯眯地说道：“如果，能把欧洲地洪门只简化到五家，甚至三家，各位每年的收益将会翻上数倍，到那时，什么样的岛屿买不起？什么时候还能感到囊中羞涩？”

    “谢先生的意思是……”

    “扩展与吞并，简化洪门组织，利益集中化，到那时，各位不仅能赚得盆满钵丰，而且还能具备与欧洲当地大黑手党相抗衡的实力！”

    三人大吃一惊，面面相觑，相继咽口吐沫，皆没有答言，谢文东的话太具有震撼性了，也是将他们三人心中所想却一直没敢说出口的话直接讲了出来。

    谢文东扭头环视三人一眼，笑道：“黑道生意中，最暴力的就是毒品买卖，这点相比各位老大都明白。而荷兰无疑是毒品生意的天堂。据我所知，阿姆斯特丹的软毒品交易是合法的，这样的地方，连我都向往不已，只可惜我我的势力不在欧洲，无法进入。而各位老大不一样，与荷兰近在咫尺……”

    宋卓脸色沉了下来，咬牙说道：“谢先生，你有所不知，我们的势力不是没有进入过荷兰，只是进入之后，却被荷兰洪门分会联合当地的黑帮打了出来，没有得到好处不说，反而死伤了许多兄弟！”

    “竟然有这样的事？”谢文东心中暗笑，难怪宋卓对赵成杰敌意十足，原来有这样的过节。事情看起来更加简单了！

    他挑起眉毛，不满地说道：“这，就是荷兰洪门不对了，荷兰这块蛋糕，他们又一口吃不下，难道宁愿与当地的黑帮平分，也不分给同门兄弟吗？”

    “MA的！”宋卓老脸涨红，气得狠狠握了握拳头，低声咒骂一句。

    唐亿鹏和刘天刚二人的脸上也露出愤愤不平之色。

    谢文东幽幽说道：“兄弟不仁，我们也可以不义嘛！既然荷兰分会不愿意各位老大的势力进入荷兰，那么，就扫平障碍，强行进入！”

    “啊？”此言一出，三名老大的脸色同是一变。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第116章。。。。。。。。。。。

    第116章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （116）宋卓虽然对赵成刚有强烈的不满情绪，但真说要对其下手宣战，还是被吓了一跳，他有些结巴地问道：“谢先生地意思，是要我们队荷兰洪门开战？”

    谢文东仰面轻笑，并为直接回答，举目看向前方，不远处有座小码头，码头边缘停泊着一艘白色地豪华游艇，他笑呵呵地说道：“我们到游艇上谈吧，里面已经准备了酒菜。”说话间，谢文东将三人领到游艇上，几人的手下人员也纷纷跟了上去。

    进入游艇后，谢文东打声招呼，游艇缓缓启动，在船舱内，谢文东为自己和唐亿鹏三人倒满酒，笑道：“算起来，我和各位老大已经不是第一次喝酒，客气话我也不多说了，这一杯，祝愿我们之间的友谊天长地久，干杯！”

    “干杯！”唐亿鹏、刘天刚、宋卓纷纷端起酒杯，将杯中酒一饮而尽。

    谢文东重新将酒杯一一斟满，随后拿起杯子，走到甲板上。唐亿鹏三人相互悄悄，忙跟了出去。游艇在茫茫的大海中行驶，天是浅蓝，海是深蓝，每个人的心情都在不经意间舒缓了许多。

    谢文东依靠甲板的栏杆，转回头来，笑呵呵的看着三人，柔声说道：“没有人回讨厌钱多，尤其是我们混黑道的，所做的一切，都靠金钱来支撑，钱越多，势力则越大，反之，则难以生存。荷兰是块聚宝盆啊，进入其中，好处多多，难道三位真的愿意眼睁睁看着别人大发横财吗？”

    所作轻叹一声，说道：“荷兰洪门分会在荷兰已打拼数十年，势力早已根深蒂固，并且完全融入到当地的黑帮中，我们若是强行打进去，恐怕难以逃到便宜，而且更重要的一点是，甚至会引起其他洪门分会的围攻，费力不讨好不说，最后落得一身的骂名！”

    唐亿鹏和刘天刚在旁大点其头，表示宋卓的话没错。

    谢文东哈哈大笑，说道：“师出无名？怎么会呢！有了望月阁的支持，就是师出有名了，其他的洪门分月也说不出什么。”

    望月阁支持？三人先是一惊，随后恍然大悟。谢文东虽然说他和望月阁没有关系，但是谁都能看得出来，望月阁已在他的控制之中，这也是颜学文为什么反对在继续缴纳会费的原因所在。既然谢文东提出来要向荷兰洪门动武，他当然有办法获得望月阁的支持。

    唐、刘、宋三人暗暗吸了口气，慢慢垂下头来，考虑其中的利害关系。没错，荷兰这块地方确实诱人，谁都想踏足进去插一脚，分几勺羹，可同时荷兰也不是那么好进的，当初他们就是太冲动，雄心勃勃的进入荷兰，最终却回头土脸的被人打出来，吃过一次亏，三人现在都变得谨慎了许多。

    看着三人犹豫不决地表情，谢文东已将他们的心思猜测出个大概，但他并不着急说服，而是给三人时间，让他们静静去考虑清楚，而且这种事十分敏感，逼得急了，反而适得其反。

    过了半晌，唐亿鹏突然一笑，疑声问道：“谢先生为什么要帮我们？而且还费那么大的力气让望月阁来支持我们？”

    谢文东一笑，说道：“因为，我也想进入荷兰！”

    “哦？”三名老大齐刷刷地挑起眉毛。

    谢文东含笑说道：“我们联手，共同出人出力，敲开荷兰的du品市场，所得收益，亦由我们共同平分，荷兰仅仅是开始，我们所要做的是，控制欧洲的所有洪门分会，然后再着手对付和打击当地的黑手党，使我们成为欧洲地区最大的黑帮组织，到那时，欧洲地区地底下规则将由我们来制定。”见唐亿鹏三人惊讶得目瞪口呆，谢文东脸上的笑容更浓，幽幽说道：“听起来，这像是天方夜谭，其实我们有这个实力。欧洲各地区的洪门组织实力都不弱，如果真能整合到一起，其力量更是惊人，在欧洲没有任何一个黑手党能与之相抗衡。”

    不知过了多久，刘天刚首先回过神来，喘息说道：“如果我们真做得那么大，只怕欧洲正府也容不下我们了。”

    谢文东笑道：“如果欧洲正府想整你，即便你没有做大，他们依然会去整你。只要我们自己做大、做强，他们就算想整也整不动！何况，不要忘记那句古话，有钱能使鬼推磨，这话在全世界通用，世界上很少有金钱搞不定的事！”

    刘天刚吸气，转头看向唐亿鹏，低声问道：“唐兄，你的意思呢？”

    “进攻荷兰，我是不反对，但是要去搞其他的洪门分会，这个……”唐亿鹏为难地说道：“恐怕不太好吧……”

    刘天刚和宋卓皆点点头。

    谢文东正色说道：“不毒不丈夫！想做大，就必须的下狠心，不然，我们今天就算能打进荷兰，弄不好明天又会被后来者消灭或者赶出去，还是那句话，只有我们自己的实力足够强大，别人才会在乎你，不敢轻易的来动你。”

    每个人都有野心，唐亿鹏当然也不例外。他两眼猛然射出精光，沉默良久，重重地点点头，低声说道：“谢先生地话有道理！”

    说着，他转头看向刘天刚和宋卓二人，问道：“刘老弟，宋老弟，你俩是什么意思？”

    刘天刚说道：“唐兄，我听你的，你说怎么干，我就怎么干！”

    宋卓柔柔下巴，沉思片刻，既没有同意，也没有明确反对，低声说道：“打荷兰，算我一份，至于其他，日后再说吧！”

    谢文东目光幽深地看着他片刻，淡然而笑，没有再多说什么，举起杯子，笑道：“为我们五家能合作愉快，干杯！”

    “五家？”唐亿鹏、刘天刚和宋卓三人同是一怔，在场的老大，总共是四位，怎么又弄出第五家了呢？“谢先生，除了我们之外，还有谁？”

    “还有我！”

    随着一声苍老的话音，黄坤端着酒杯，从游艇后面慢慢走了出来，连撒航带着微笑，颔首与谢文东四人打招呼。

    “黄老？”看着黄坤，唐亿鹏三人嘴巴大张，惊讶道：“怎……怎么你老也在这？难道，你也要插手这件事？”

    “既然有利可图，哪能不算我一份呢？”黄坤大笑道：“别看我上了些年岁，可是我的心可没老哦！”

    众人从惊讶中反应过来，无不在心里长出一口气。

    如果说之和谢文东一人合作，他们三位心中都没有底，其一，谢文东地势力毕竟不在欧洲，派人手过来并不会那么顺畅，他出力最大的可能就是控制望月阁，为己方创造言论上的优势，其二，谢文东地狡诈是出名的，现在说得好听，可日后会怎样，谁都无法估计。但是黄坤地加入就不一样了，黄坤掌管的洪门分会在美国可是上数地大社团，实力极强，其实力进入欧洲也方便，而且黄坤德高望重，名声在外，他绝不会做出反复无常，背信弃义的事，再者，以黄老爷子的声望，会使己方更有把握压住其他洪门分会的口舌，无论怎么说，黄坤的加入，对己方是有百利而无一害的。

    “哈哈！”唐亿鹏首先大笑出声，说道：“黄老爷子老当益壮，在我们这些完备眼里，可是年轻得很啊！”黄坤和金鹏是同一辈分的，对其他洪门大哥来说，确实算得上是长辈。他继续道：“有黄老爷子进入，荷兰就如果我们的囊中之物了，哈哈——”

    说着话，他忍不住哦又是一阵长笑。看得出来，黄坤的加入，像是给他吃了一颗定心丸。

    刘天刚和宋卓也是欣喜异常，一个个笑容满面，神采奕奕。

    谢文东看得清楚，暗暗叹了口气，黄老爷子地声望确实是自己远远无法匹敌的，他出来根本没说什么，但已让唐亿鹏三人心悦诚服，由此可见，声望这种无形的东西在关键时刻能起到的作用胜过千言万语。

    “从现在开始，我们五家，将是最紧密的联盟，欧洲这块大蛋糕，也将有我们五家共同来平分！”谢文东笑眯眯地举起酒杯，笑道：“各位老大，祝我们在荷兰你呢个一帆风顺，马到成功，干杯！”

    “干杯！”

    在一阵阵撞杯声中，五人纷纷将杯中酒喝得干干净净。

    （）

    随着他们五家联盟的出现，直接导致欧洲的黑道陷入一场极大的动荡之中，首受?

    

