    那是一支名叫‘网速科技’的股票。

    这支股票的公司，是一家以CDN服务业务，作为业务主体的公司。

    CDN业务作为互联网的‘加速器’，随着下游互联网的渗透率，至12年4季度开始进入爆发期后，使得各互联网公司CDN服务的需求，急速扩张，尤其网购、网游、视频等领域，对其需求持续暴增。

    而随着4G网络的全面商用，随着移动互联网时代的蔓延，随着手机网络游戏、手机网购、手机视频的新增市场爆发。

    CDN服务的需求，其未来空间，也变得更为广阔。

    苏禹对于这支票，在挑选出来的时候，其实对其是寄予厚望的，只是在他观察期间，网速科技连续多个交易日，其盘面资金流向和股价走势，都没什么动静，反而是华青宝率先走了出来。

    这才令苏禹暂时放弃了这支票，做了华青宝的行情。

    此刻，苏禹根本没想到，随着‘手机游戏’概念的迅猛爆发，这支有着‘网络加速器上市第一股’之称的网速科技，会在这个时候，被资金带出来。

    在他的注目中。

    网速科技盘面上，大单频现，股价直线窜升，脱离了前期震荡了半个月之久的23到23.50元之间的压力平台，直奔涨停而去。

    “可惜了，没有更多的资金来布局。”苏禹暗自感叹了一句。

    尽管整个市场，大家对未来的预期，依旧悲观，但苏禹却明确的知道，牛市的号角，已经在走势大幅强于沪指、深指的创业板上吹响。

    像网速科技这种在4G时代、在移动互联网时代。

    据有硬性基本面支撑，且未来市场空间，营收、利润空间巨大的创业板核心大牛股，一旦启动，踏上征程，其股价将一路向北，不会再回头。

    “必须尽快积累本金！”苏禹眼见网速科技封死涨停，温和放量，场内筹码结构，相当稳固，不由转头瞅了一眼自己股票池里，其它的几支自选股，暗道，“不然……错过的机会，只会越来越多。”

    熊市末期……

    熊牛转换间的市场朦胧阶段，是挖掘未来主线行情，大规模建仓的最好时机。

    苏禹不想错过太多。

    网速科技涨停后，依着‘手机游戏’这条概念主线衍生出去，越来越多的前期滞涨网络科技股，迎来强势反弹。

    一个半小时以后，这种借着‘手机游戏’概念东风，拉升反弹的现象。

    开始从互联网相关股票，衍生到整个科技股。

    下午，随着两市整个科技相关概念板块的反弹，市场情绪再度升温，于尾盘40分钟阶段，迎来普涨行情。

    最终，3点钟收盘。

    沪指站上2150点位，创业板更是一度站上900点位的整数关口，最后收于897.56点位。

    股市收盘之后，苏禹再把目光放到伦敦金的交易盘面上。

    只见黄金正在缓慢修复昨天的那根光脚阴线，此刻金价已经反弹到了1530美元上方，同时间段的成交，比之前几日，稍显活跃。

    苏禹看着黄金价格缓慢反弹，没有丝毫动作。

    金融市场的走势，从来不是一蹴而就，就算是极端的单边走势中，也不免暂时性地暴力反弹。

    所以，在交易中的持仓阶段，利润的回撤，在所难免。

    当然，在持仓阶段，遭遇利润大幅回撤的情况下，也会非常考验交易者的心态。

    这个时候……

    作为一个合格的交易员，能做的，那就是耐心，并且相信自己。

    在苏禹的等待中，时间走过欧盘，进入美盘交易时段，黄金的价格没有复制昨天的大跌走势。

    反而延续了亚盘、欧盘的反弹，继续向1535美元攻击。

    眼见着黄金的价格，从1527.60美元附近，反弹超过7美元，涨了70多个点位，大有反包昨日阴线的趋势。

    苏禹依旧没动，任由着账户利润持续回撤。

    过了凌晨2点，进入美盘交易时间后半场，苏禹见市场重大信息方面，依旧一片平静，而黄金价格，已然在1532到1535美元的狭小区间内，陷入了新的平台震荡走势，便不再守盘，关电脑上床睡觉。

    当他第二天醒来，已是4月12日，周五，上午10点20分。

    股市已经开盘了，三大指数勉强翻红，昨日普涨的局面，在今日出现分化，‘手机游戏’概念板块，依然一骑绝尘，领涨两市，互联网概念、手机产业链相关概念次之，最后大金融板块，煤炭、钢铁、有色金属等大宗商品板块，不涨反跌，重新陷入低迷状态，严重拖了两市后腿。

    苏禹关注的几支自选股，表现都不错。

    其中，华青宝继昨日一字涨停后，今天高开7.5%，然后显著放量了一波，在市场活跃的短线资金接力炒作下，于9点41分，再封涨停，股价报于17.11元，一周涨幅，超过50%，成为名副其实的两市热门明星股。

    在华青宝的耀眼光芒之下……

    苏禹重点关注，并坚决看好的网速科技，表现就没那么显眼了。

    这支票，继昨日涨停后，今天高开3%，然后试着拉升了一波，就陷入了低迷的震荡走势里。

    类似的……

    昨日被整个市场短线资金，疯狂追捧的其它非核心‘手机游戏’概念股，也出现了严重的分化情形。

    “看来……网速科技这支股票上面，也是跟风追进‘手机游戏’概念的短线资金在炒作了。”苏禹看见网速科技今日的走势，暗道，“既然不是长线资金，那就还得回踩平台，继续震荡一段时间了，如此……后续也不是没有捡便宜筹码的机会。”

    “不过‘手机游戏’这个概念炒作，在如此重大的行业利好刺激之下。”

    “今日就出现了严重分化的迹象，恐怕……第一波炒作，并不能走出多远。”

    苏禹暗自想着，目光忍不住又聚焦到了华青宝的盘面之上，只见其虽然涨停，但成交量并未完全减弱下来。

    这证明了场内的筹码，到了这个价位，获利盘堆积，又不太稳固了。

    而且，操作华青宝的这股主力资金，从底部上来，到现在，获利已然相当丰厚，难保这次在察觉到筹码不稳固之后，对方不会抢先砸盘。

    而此时此刻，华青宝已然成为了市场中的概念龙头。

    一旦场内持仓最大的主力机构，选择在这里获利了结，及时止盈，那么……华青宝的第一波炒作行情，必然因此断绝。

    同时，也会带着整个‘手机游戏’概念，进入深度调整。

    苏禹琢磨着此时此刻，华青宝的利好兑现，而市场反弹已近尾声，信心不足，绝大多数散户畏高、畏险，极难支撑华青宝一波走出翻倍的行情，便知主力机构，肯定不会再保持沉默，或者继续高位维护股价，而大概率将在下个交易日，借着华青宝极高的市场关注度，砸盘止盈。

    “说不得……借着华青宝的第一波炒作结束，整个‘手机游戏’概念陷入深度调整之际，正好可以调仓换股到网速科技上。”苏禹沉思道，“4月中旬，是去年年报和一季度报的集中披露时间，对于据有业绩支撑和业绩持续爆发潜力的股票来说，恰好是一个吸引市场基金机构等长线资金，大幅增仓、追逐的时机。”

    不同于华青宝的爆发力。

    苏禹预计，随着网速科技的业绩体现，这支股票将会成为基金的重仓股，迎来持续向上的绵长走势。

    随着他在心里制定后续新的投资计划……

    下午，市场的反弹迹象，开始进一步地衰竭，许多没有资金关注的冷门股和巨无霸大盘蓝筹股。

    甚至纷纷由涨转跌，逐渐吞没昨天的反弹涨幅。

    作为市场核心的热门股票，华青宝虽然一直封板至收盘，但成交额却创了新高，达到了1.13亿，换手率达到13.2%。

    这证明在华青宝封板涨停后，板上的成交额，达到了巨量。

    也证明这个涨停板，并不牢靠。

    收盘之后，下午5点20分，两市龙虎榜单公布，毫无意外，华青宝榜上有名。

    根据龙虎榜单公布的前五名日内买卖席位，苏禹发现被他视作华青宝这一波炒作主力的资金，终于在卖一席位上，露出了真面目。

