    第七百六十章 拿下第一局胜利   

    伴随着对局时间的推移，苏溪他们原本被动的节奏这个时候也是已经化为了主动，并且经济上也是已经处于了上风。

    

    不得不说，当对局发展到了这个时候，他们的节奏也是已经发生了彻底的改变，自然也不用再像前面一样绷得这么紧了，在这样的一个情况之下，也就意味着距离胜利其实也根本就并不会太远。

    

    其他的几个队友这个时候看向苏溪的目光，也都是产生了不小的变化。

    

    毕竟其他人毕竟其他人原本还以为苏溪的那个人主页的那些东西也只不过是花钱去找别的国服打手帮忙打来的。

    

    自身根本就并没有什么过多的硬实力，所以说也根本就并没有几个人太过于把这件事情给放在心上。

    

    可是现在伴随着苏溪指挥的节奏，他们的对局也是从逆风变成了顺风，并且占据了绝对的优势，如果她的账号的这些东西都是请带打打来的话，那么她又怎么可能会能够拥有这样的意识和操作呢？

    

    作为苏溪的队友，她在局内的操作和意识到底有多强，作为队友实际上是感受的最为直观很明显的。

    

    也正是因为如此，所以说才会让队友感觉到震惊。

    

    要是她的账号这些国标都是他自己打上去的话，那么这就是一件很恐怖的事情了……   

    当然了，这个时候的苏溪倒是也并没有去管队友心里面到底在想什么，反正她是必须要进入到校队里面的。

    

    拜杨凡为师也都已经这么长的时间了，而且对于加入校队的这个事情，她自己也十分的重视，要是最后无法获得这个资格的话，那么除了她自己接受不了之外，也是在给杨凡丢脸。

    

    毕竟现在杨凡可是拥有几百万粉丝的主播了，并且还这么的火，那么她作为杨凡的徒弟就自然是必须要让自己的实力和杨凡的名气能够匹配的上才行。

    

    要是连一个校队区区这么一丁点条件都加入不了的话，那她恐怕以后也都根本就并不敢再去喊杨凡为师傅了……   

    发育路的那边因为已经拿下了高地的原因，所以说有着超级兵的加成在那里，他们也已经根本就并不用把什么太多的精力给放在那边了。

    

    而且对方也是早就已经注意到了那一边的动向，他们要想在前进一步根本就并不现实。

    

    毕竟发育路要是再进一步的话，那就要到敌方的水晶去了。

    

    但不管怎么说，随着对面注意力的转移以及他们经济上面的反转，现在他们其他路也是已经占据了优势。

    

    对抗路的经济不仅已经反超了对面的战士，而且再加上他们家的中路也是已经成功的把第1座塔给推了上去，所以说现在其实只要能够从中路或者说是对抗路再推掉一座二塔，那么，他们就能够借助着两路高地的一个压力直接上去打一波。

    

    这一局苏溪玩的英雄同样还是赵云。

    

    因为她的这个英雄玩的最多，同时也是熟练度最高的一个打野了，所以在这种关键时刻，她自然也不想要出现任何的纰漏。

    

    而且既然要考核每一个人的真实实力的话，那她自然是必须要拿出自己最为拿手的才行，否则的话玩其他的英雄万一要是发挥不稳定，反而是错失了这个机会的话，那就不好了。

    

    再加上全队的节奏是由她自己一个人带起来的，所以说他现在的经济是全集当中最高的那一个人。

    

    赵云这个英雄因为自身的定位是战士的原因，再加上被动的效果，所以说也还是比较肉的。

    

    即使是出全攻击装也好，在顺风的情况之下，不仅能够保证一套伤害把敌方的脆皮给秒杀，同时自身也还能够达到一个全身而退的效果。

    

    但因为苏溪对于自己并不是太过于自信，所以她也根本就并不敢去尝试全输出的装备，而是做的半肉装。

    

    这样一来不仅能够保证自身的容错率，可以来回多打几套技能，而且最为重要的一点就是即使是失误了也好，但也不至于导致无法及时的去做出有效的调整而让节奏崩掉。

    

    不过呢赵云的伤害本来就并不低，即使是做半肉的出装也好，其实也是能够保证一套技能去秒杀脆皮的。

    

    也正是因为借着发育路的超级兵牵制住了对面的射手和辅助的原因，所以说苏溪也是带领着队友，把中路和对抗路的兵线都给同时压了进去。

    

    中路和对抗路的二塔必定要掉一座才行，因为也只有这样子才能够去打开局面，否则的话一直僵持下去，等到对面的经济同样发育起来甩不开差距了之后，那么他们的优势就荡然无存了。

    

    赵云因为出了半肉装，再加上因为是顺风，所以说自然也是可以去打先手的，再加上只要队友配合的好，那么就不会存在那种进去了就出不来的情况。

    

    苏溪之所以敢这样去打，除了是因为对于队友的一个信任之外，也是因为她现在全场经济第一的这个优势。

    

    不过好在队友的配合也根本就并不低，再怎么说大家都是能够达到这一个相应分段的人，所以说对于这最基本的一些操作自然是不会有任何含糊的。

    

    配合着她的第1个进场，直接就率先将对方的中单给击杀掉了，而且再加上因为对面同样要去防守对抗路，所以说现在中路这边，对方也就仅仅只是剩下了一个打野，面对苏溪他们这一边4个人围攻的中路，打野最终无奈之下也是只能够选择了撤退。

    

    毕竟中单都已经没了，他要是再不撤退的话，那么自身肯定也同样是得交代在这里的。

    

    拿下了中路的二塔之后，也就意味着他们的节奏也是已经彻底的打开了，这个时候不管对抗路那边的情况如何，直接借助着这一波优势，赶紧把中路的高地给拿下来才是正事。

    

    对方已经减少了一个核心的输出位，所以他们现在是5打4，团战只要配合的好的话，那么绝对是不会有任何问题的。

    

    在苏溪的指挥之下，再加上队友们的积极配合，最终他们这一波压高力的团战也是直接就打出了一个2换4的效果，当然了，阵亡的也就仅仅只不过是辅助和中单而已，其他的主要核心也都还根本就并没有阵亡。

    

    而且，既然这一波团战打赢了的话，那么实际上也就代表着他们也是已经拿下了这第1场的胜利……   

    

