    明溪与几人聊了一会，就回到了自己的房间。

    屋顶的三个老头，可是高兴坏了，因为每一年兽神殿都是垫底的，没想到今年竟然得了第一。

    邢延昭大笑道：“这可真是，出乎了我的意料啊，那天火炎说明溪于他差不多，我还真有点不信，这样看来是我孤落寡闻了。”

    “怎么样，我都说了，在他身上，什么事情皆有可能。”泽龙枭说道。

    付清河也点了点头，“自从那天，在宿舍后山发生的事情以后，我就对这小子深信不疑。”

    泽龙枭举起酒杯，“来整一个，也不知道，龙艺舟输了比赛，明天还会不会，给我们送酒菜。”

    付清河笑道：“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    三个老头’哈哈’大笑起来。

    傍晚时分，曲清幽来到了明溪门前，她轻轻的敲了敲门，’咚咚咚’，过来一会，房门慢慢的打开了。

    “原来是曲导师，您这么晚了有什么事吗？”明溪问道。

    曲清幽微微一笑，“怎么，没事就不能找你聊聊天吗！”

    明溪赶紧说道：“不是，不是，你看我这猪脑子，曲导师请进。”

    曲清幽坐在了凳子上，手扶着桌子，明溪倒了一杯茶水，递给了曲清幽，曲清幽接过茶水，随手放倒了桌子上。

    曲清幽慢慢的说道：“我今天前来，是想请教你几个问题。”

    明溪坐到了曲清幽对面，“曲导师，你但说无妨，只要我知道的就会告诉您。”

    “你今天锻造灵器时，运用的手法，是谁教你的，不要跟我说，是火炎教的，他的炼制手法，我在清楚不过了。”

    明溪解释道：“那种炼制方法是我自创的，那样可以更好的提炼出矿石精华，而且还可以提升矿石品级。”

    曲清幽惊讶的说道：“还可以提升矿石等级？”

    “是的！其实也很简单，按照我说的方法炼制即可。”

    明溪与曲清幽聊到了深夜，曲清幽才回到自己的房间。

    待曲清幽走后，明溪拿出了御灵珠，他把青龙放了出来。

    青龙说道：“这几天我大哥的伤势，更加严重了，那些兽精也不够他疗伤用了。”

    明溪突然想起来，自己还有几颗九阶兽精，明溪把那三颗九阶兽精拿了出来。

    “前辈，你把这三颗兽精，给苍颜拿去，这对它的病情应该会有帮助。”

    青龙一看是九阶兽精，它便收了一颗，“九阶兽精的话，一颗足够，不过最近它是，不能在动用龙魂力了。”

    明溪叹了口气，“哎，都是我错，我就不应该让它出来冒险。”

    青龙淡淡的说道：“你这是什么话，你要死了，我都全都会死，所以我们拼死，都会护你周全的。”

    “都是因为我的实力不够，所以才需要他人保护，如果我有足够的实力，就可以保护，我想保护的人。”

    青龙笑着说道：“小家伙，你也不用自责，你的成长速度已经够快了，实力也不是一天两天就能提升的。”

    明溪双手拍打着自己的脸，“不想那么多了，睡觉吧！”

    第二天一大早，他们就收拾好了东西，踏上了返回兽神殿的旅途，三位长老这一次躺在了长毛象的背上。

    泽龙枭说道“赵家已经元气大伤，他们应该不会在来了。”

    “那我们也不能掉以轻心。”邢延昭说道。

    大概过了一个多小时，三个人同时站了起来，邢延昭皱着眉头说道：“有两批人在快速接近这里，而且全都是强者。”

    付清河叹了口气，“希望不是敌人，要不然，我们一个也逃不掉。”

    没过多久，他们就被八个人拦了下来，而且这些人都是九阶御兽师。

    虽然他们蒙着面，邢延昭也是一眼就认出了他们，“曹熊，你们怎么会在这里。”

    曹熊大笑道：“我蒙着面你都能认出我来，大长老好眼力啊，不过我们已经在这里恭候多时了。”

    付清河问道：“你们想要干什么？”

    曹熊冷冷的说道：“想要干什么？我们是来送你们上路的。”

    泽龙枭回头看了一眼，“我们三人留下，你放他们走。”

    曹熊说道：“哼，你们一个都走不了，难道放他们回去报信吗？”

    泽龙枭说道：“我保证他们不会回去报信的。”

    曹熊露出了阴冷表情，“你保证有什用？我只相信死人，要不然我睡觉都不安心。”

    “副殿主，和他们废什么话，直接杀了就完事了，我要为我弟弟报仇。”说话的正是黑暗圣殿的大长老于庆。

    曹熊瞪了他一眼，“我还有点事情要问，你着什么急？”

    邢延昭心想：就算自己燃烧精血，也挡不住这么多人，我就算死，也一定要把这几个孩子安全送回去。

    邢延昭轻声说道：“你们二人一会随我燃烧精血，杀出一条血路，一定要保孩子们平安，我们三人死不足惜，可他们是我们人族的希望，我们拼死也要护他们周全。”

    “好的大长老，我与你并肩作战，我们三个老家伙已经活的够久了，那就与他们拼个鱼死网破，哈哈哈哈。”泽龙枭大笑着。

    付清河小声说道：“他们有八个人，我们就算燃烧精血，也未必能拖住他们，不过我们可以让小家伙，带着几人逃跑，这样一来，他们逃跑的几率还能大一些。”

    付清河知道，就算有一两个人去追明溪，他们也不一定会死，因为明溪的两个灵宠对付二人足矣。

    曹熊淡淡的说道：“这里面谁是明溪，我有点事想要问他。”

    付清河说道：“明溪你不要出来，这一次可不是我们能够对付的。”

    明溪从里面走了出来，“二长老，我没事，你放心好了。”

    明溪心想：实在不行还需要苍颜帮忙，也不知道，苍颜吸收了九阶兽精以后，恢复的怎么样了，不过不到万不得已，还是不放它出来为好。

    曹熊看了看明溪，“你就是明溪？”

    明溪冷笑道：“没错，我就是明溪，你找我何事？”

    曹熊拍了拍手，“不错，不错，不愧是明决的儿子，有胆色。”

    邢延昭惊讶的说道：“明溪，你是明决的的儿子？”

    明溪点了点头，“嗯，我也是最近才知道，不过到现在，我还没有见过他。”

