    

    青添又哭又闹，刚才的威风很快又不见，变成一个哭哭啼啼的小姑娘。

    可是这回没人理她，乔菲也很无奈，这丫头真不让人省心。心里在骂娘，青穆后人是什么烂摊子，又当保姆又当忠臣的。“天帝乖，什么事都讲究一个人情世故，你看那，现在我们被困在这里，人数上他们优势，就算要杀火云也不是什么难事，毕竟他现在凡躯脆弱，但是呢，人家刚刚救下你，做神就像是做人，不能恩将仇报。更何况火云现在是有功劳的，功劳大于罪过。以前的仇算抵消了好不好？”

    青添微微低头“那……好吧。我可以一年不杀他，一年后，我还是要杀他！”

    在乔菲劝导下，青添冰释前嫌，蛮有意趣的向火云吐了吐舌头。你给我等着，迟早有一天你会死在我剑下。

    小蛇紧张地摸火云：“有没有怎么样？有没有哪里受伤？”

    “没事，我练过快步，那独眼巨人打不到我。我有分寸。”

    “火云我都不知该说你什么好，你怎么一救，是没问题，青添呢可能会记你的好，但是现在完全给我们树敌。发现没有，其他犯人在远离我们，偷偷看着我们。他们的目光变得冷寒。”

    火云说道：“是我拖累你们，其他人若是怀恨在心，尽管来找我好了。”

    贪吃者支持火云，不管不顾的火云做决定都站在火云一边。冒险者也被其说动，小蛇更不用说了，她还指望火云给她血炎石呢。独眼先生道：“火云是对的，此次击杀独眼巨人，让我看到青添的可成长性，我终于明白青添舅舅为什么不自己上位，反而去扶持一个小姑娘。”

    火云言：“这天城的一切，从前都与我有关，如今内忧外患，我不得不管。再怎么说我都是傲空之城出去的人，你们别看青添表明风光无限，其实这天城暗中潜伏者正在等待机会，推翻她的统治。”

    小蛇言：“没错，青添上位天帝，许多人是惧怕他的舅舅，千龙幽王！！再加上青添血脉不纯，半神半妖的她很容易成为众神推翻的理由。而且至今为止，她是第一个女天帝。还这么小。”

    贪吃者小声地说：“怪不得现在天城神仙这么少，原来关键点在这呀。”

    “暗中潜伏的神，或许在等待我，重新归来，或许也有等待新的霸主。与其摇摆不定，不如选好自己的立场。我站青添这边，你们呢？”火云说道。

    冒险者插话：“你疯了？虽然你刚才帮青添，可是她好像不是很喜欢你，还杨言一年后杀你！就因为你刚才出手，周围人对我们不怀好意。我就奇怪了，你就不心动天帝的位置，照理来说，你是最适合与青添争位的人选。”

    “没错，我是最适合与她争位的人选，但是我现在无心天帝之位。青添是个可培养的好女孩，即使她想杀我，但我知道她本性不坏，我从她招式中看出青穆的影子。有没有办法让青添对我彻底放下杀心。”

    小蛇言：“还真有，只不过要委屈云公子，唯一的办法就是让青添喜欢上你，这样她对你又爱又恨，不舍得杀你。扶她坐稳天帝之位两全其美。”

    火云道：“不可，这万万不可，我可是有家事之人，不可施展美男计，要不冒险者，贪吃者，你们两个试试？”

    二人摇头晃脑，表示可算了，我们不喜欢小姑娘。

    论起青添，她现在心中复杂的很，臭火云，死火云，现在又不能杀真是牙痒痒。不过没说不能作弄他。

    被困在叶阵次日，青添亲自送来一锅汤面。仙气十足，看这样式十分精美。小蛇等人都馋哭了，“火云哥哥，我想谢谢你的救命之恩，所以给你做了碗面，你尝一尝吧。”

    火云十足怀疑是不是小蛇等人趁自己不注意和青添说了什么话。无事献殷勤，“天帝，不比如此操劳，小人只是举手之劳，不比挂心。”

    “让你喝，你就喝，那那么多废话，怎么还怕我下毒呀？”

    贪吃者常了一口，“嗯，无毒，这面果真是好面。火云放心，天帝这是良心发现。”

    火云动手抓起她的碗，吃完后果然无毒，也不知安的什么心，“谢谢，没想到天帝居然不害微臣。”

    “你都主动对我称臣了，我又怎么会害你呢，再说了你刚刚救过我，不能恩将仇报不是，好了，把碗还给我吧。”

    火云想把碗还她可是碗在二人手中拉拉扯扯，就是拿不走。这时候青添大笑，她很开心自己的奸计得逞了，“火云，你也有今天，你看看自己拿着那边，有没有人告诉你不要相信我呀？”

    火云手抓的一边，居然有无形的胶！“我告诉你，这是我亲自配置的万能胶，粘合力几头牛都拉不动。你呀，就好好戴着这破碗过一辈子吧！”

    冒险者试图打破这碗，可是此碗好像有光阵护着，一般武力根本无效。

    青添开开心心地离开，火云面对这场恶作剧，从没表情到微微一笑。“这小姑娘不是阴险歹毒之人。有的时候还真有点可爱。”

    小蛇想拔出，也没用。“她这样做，就是想报复你，别放在心上，话说她这碗设计地我们还真帮不了你。”

    “不是吧？你们没办法帮我取走？难道我有戴着这破碗一辈子了？”

    独眼言：“此碗似乎也是个稀罕玩意，哦，对对，我在茅厕见过，怪不得这么熟悉，此碗从前是个夜壶！”

    顿时，小蛇，冒险者，贪吃者，就连独眼，都笑了出来。火云一阵反胃。自己刚刚还吃了装的面。想死的都有了，乔菲见青添心情不错：“今日为何如此高兴？找到破阵的方法了？”        

