    薛礼不加任何思索，说动手就动手。

    李刚望着那来势汹汹的五爪，心头猛颤，警报连连。

    “不好，有危险!”

    他身为李家家主，虽然不是化境宗师，但也是一名货真价实的外劲武者，感应能力和反应速度强于普通人。

    自知他挡不下薛礼的这一招，已经做好了躲避的准备。

    正当危急时刻，大长老挺身而出，不顾生死的挡在李刚身前。

    薛礼嘴角扬起四十五度，根本没把对方放在眼中，轻笑道：

    “就凭你也想阻我？”

    随即，突然加速，一闪身，轻而易举的避过了大长老。

    大长老只感觉眼前一花，身后就响起李刚撕心裂肺的嚎叫声。

    “啊啊啊……你个魔鬼，你个畜生，你，你居然真的废了我的左臂……”

    “废你左臂？呵呵！”

    赵乐慢悠悠的点上一根香烟，目光一凝，冷声说道：

    “你要再敢发出一丝声响，我现在就带兵前去巩昌，毁你龙宫，灭你满门，你信不信？”

    信不信？

    赵乐的声音好像一道魔音一般，响彻整个华陵山，直达李刚的心间。

    唰！

    李刚的哀嚎声戛然而止，强忍着左臂上传来的疼痛，愣是没敢发出一丝声响。

    等大长老回头之时，只见薛礼右手抓着一条血淋淋的手臂，李刚痛的满头大汗，鲜血如注。

    “家主！”

    大长老不敢耽搁，连忙上前，手忙脚乱的帮李刚止血。

    不远处，林雪茹瞪大美眸，一脸吃惊的望着薛礼。

    她身为中医大夫，自认为见惯了血腥，但眼睁睁的看着薛礼硬生生的扯下李刚的左臂，心头还是不由得咯噔了一下。

    “这个以搬砖为荣的憨憨怎么这么厉害，杀伐果断，身手了得。”

    “不对，好像小乐身边的人都很厉害，都是狠角色。”

    这一刻，她对赵乐的身份产生了怀疑。

    不过，转眼就否定了。

    “他们都是小乐的战友，那就都是当兵的，有这样的身手不足为奇。”

    之前赵乐跟她说过，不论孟小小，还是薛礼，都是他的生死战友。

    “算了，不想了，回头再问他吧。”

    李斌眼见自己的父亲被废，血腥味弥漫四周，他再也难以掩饰心中的恐惧，直接吓晕了过去。

    他自认为自己是个纨绔，也算一个狠人，但跟赵乐或者薛礼一比，简直弱爆了，根本就不是一个量级。

    几分钟后，赵乐再次开口。

    “我给你五秒钟时间考虑，要么学马总，要么我将你们父子乱枪打死，你自己看着办。”

    “家主，别再犹豫了，以你的身体状况，就算再生五六个孩子都不是问题，赶紧做决定吧。”

    大长老替李止完血，黑着脸催促道。

    他已经做好准备，如果李刚不动手，他就亲自动手了结了李斌。

    李刚的内心还在挣扎，毕竟李斌是他们李家的独子。

    但不杀李斌，他也要跟着完蛋。

    到时候，李家也会玩完。

    五秒之后，李刚缓缓站起身，从薛礼手上接过手枪，神情悲伤，好似瞬间苍老了数十岁，神情冷漠的说道：

    “大长老，烦你把这个逆子押到姜神医的棺椁前。”

    “是，家主！”

    大长老早就等不及了，大步上前，一把提起晕厥李斌，如同拎死猪一样的丢在棺椁前。

    李刚紧跟其后，上来就是一枪。

    砰！

    血花四溅，脑浆溢出。

    李斌再无生还的希望。

    不过他要比马超好些，马超是在父亲和兄弟的胁迫中死去。

    而他，却在晕厥中死去，没有死前那种抓狂般的恐惧。

    倒也死的安详！

    “早这么做，岂会受到断臂之痛，这人啊，就是贱！”

    薛礼上前，从李刚手中收回手枪，还不忘狠狠地嘲讽了一句。

    李刚浑身一颤，险些栽倒在地。

    “是啊，早知如此，何必当初！哎……”

    早知道是这种结果，他早就应该枪毙李斌，也不至于自己丢掉一条手臂。

    赵乐来到马步芳身边，淡淡的说道：

    “我觉得你们马家的那块墓地不错，既然要为我师父迁坟，就干脆迁到你们马家的祖坟去吧。”

    “什么？”

    马步芳闻言，猛地抬起头，恶狠狠地看向赵乐。

    “你，你不要太过分。”

    “吉时已到，你没有选择的权利。”

    赵乐嘿嘿一笑，完全将其当成了耳旁风，手掌一扬，说道：

    “吉时已到，抬棺迁坟！”

    “吉时已到，抬棺迁坟！”

    华陵山上，数万名精兵异口同声的喊道。

    声音如雷，响彻天地。

    接着，薛礼命令道：

    “全体都有，举枪！”

    唰！唰！唰！

    所有人将手中步枪举起。

    “预备！”

    啪！

    所有人整齐划一，迈开一小步，两脚与肩平宽，将枪口朝天，上扬四十五度。

    “鸣枪起棺！”

    一声令下，万枪齐发，数万把步枪朝天开枪。

    砰！

    好似只有一道声音般整齐，枪声如雷，响彻整个华陵山。

    “再鸣！”

    咔咔咔，子弹上膛，枪声响起。

    砰！

    “三鸣！”

    砰！

    随着枪声响起，山林中鸟兽皆惊。

    这一刻，不论马步芳，还是李刚，均被这震耳欲聋的枪声吓得六神无主，浑身发抖。

    赵乐微微一笑，看向两人。

    “你们还在等什么，还不赶紧抬棺？是想吃花生米吗？”

    马步芳父子，李刚，大长老，哪还有半点反抗之心。

    五人硬生生地抬起棺椁，朝马家祖坟走去。

    还好马家祖坟离此不远，不然非得把他么累死不可。

    一小时后，迁坟完成。

    薛礼带着众将士朝兰川军事基地而去。

    赵乐更换完衣服，带着林雪茹和孟小小来到济世堂。

    至于马步芳和李刚等人，他才懒得管他们的死活呢。

    济世堂。

    林雪茹一脸疑惑的瞪着赵乐，百思不得其解。

    “小乐，你把师傅的棺椁安葬在马家祖坟，难道一点都不担心马步芳使坏？”

    “他要有那个胆子才行！”

    赵乐似笑非笑的说道。

    堂堂西境神帅的师傅能和马家先祖同藏一地，这对马家来说是莫大的殊荣，怎么可能使坏？

    实际上，姜神医未死，至于那具尸骨究竟是谁的，赵乐也不知道。

    马步芳要使坏就让他使去吧，管他呢。

