    这天，是周末，还没有离开正州市的陈六合起了个大早，陪着金锦年来到公园一起练着用来健身的太极拳！

    太阳逐渐升起，公园内锻炼的人也越来越多，陈六合跟金锦年漫步在公园之中。

    “小六子，这件事情办的很漂亮，干净果断，没有丝毫的拖泥带水！很是令人震撼啊。”饶是金锦年，都不得不对陈六合兄妹联手的这次手笔感到惊艳！

    陈六合腼腆一笑，道：“金爷爷谬赞了！这次是天时地利人和缺一不可啊！如果不是金爷爷在背后帮了晚辈一把，在背后推波助澜了一下，恐怕周家还能当几天死而不僵的百足之虫！”

    金锦年失笑的摆了摆手，道：“这都是你和清舞那丫头的功劳，我充其量，也就是顺势而为了一下，尽了点绵薄之力罢了！”

    陈六合意味深长道：“事情内的玄机，可没有金爷爷说的那么简单！我知道后来还有人找到了金爷爷头上，或威逼或利诱！”

    顿了顿，陈六合继续说道：“金爷爷这次，可算是把人都得罪光了！本来还有可能再进一步，退休之后更是有机会去炎京养老！但这样一来……很多事情都悬了……”

    听到陈六合把事件中所看不到的深意都说了出来，金锦年还是不以为然的笑了笑，道：“我啊，年纪大了，野心反而小了！做人，知足便长乐！”

    顿了顿，金锦年又意味深长的看了陈六合一眼，道：“何况！你怎么能觉得金爷爷这是在自毁前程呢？你这个小家伙，是注定要永不止步的！这次恐怕就是撞了南墙也不会回头！”

    “如果你能够逆势而上的话！对我来说，又何尝不是一件好事？”金锦年说道：“说不定，反倒还更有机会在年迈之际，再上一层啊！”

    闻言，陈六合失笑了起来，大点其头的说道：“这话说的在理！就是为了不让金爷爷心生遗憾，晚辈也要争下这口气啊！”

    一老一小两人皆是笑了起来，笑得很开心！

    不管怎么说，周家的覆灭，对他们来说，还是一件非常值得庆贺的好事！

    “小六子，中原域大局已定！周家眼看不复存在！你是不是就要离开了？”金锦年忽然问道。

    陈六合轻轻点了点头：“该做的事情都做完了，自然是要离开的！”

    金锦年不急不缓的问道：“回长三角，还是继续北行？”

    “继续北行！”陈六合坚定的吐出四个字。

    金锦年预料之中的点点头，道：“江北恐怕会比中原更加凶险，去了那里，你要多加小心！你想要在北边发出属于你自己的声音，你想要一路强势横推过去！就切记不能在阴沟里翻船了！”

    顿了顿，金锦年继续叮嘱道：“从表面上看起来，你现在虽然气势如虹，有着势如破竹的架势！但，你脚下的路，仍旧是杀机四伏，你必须时刻要保持一颗如履薄冰的心，做到步步为营！”

    “如果，遇上的拿捏不准，或许需要你去冒险对赌的事情！倒不是停下来仔细深思一下值与不值！有时候，步子放慢一点不是什么坏事，而是为了更好的前进！”金锦年语重心长的说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“知道了金爷爷，这些话，小子会牢牢记住的！”

    金锦年欣慰的点点头，拍了拍陈六合的手臂道：“记住了就好！不过，说实话，我对你还是很放心的！或许，你真的能创造出一个奇迹！你活的一定能比你爷爷更精彩！”

    陈六合再次笑着，笑得天真无邪！

    陪金锦年在路边一个不起眼的早餐店吃了个早餐，随后一路把金锦年送回了家，陈六合才转身走出了这座一般人根本就进不来的神圣大院。

    大院外，停着一辆黑色的奔驰轿车，陈六合拉开车门，坐进了副驾驶位！

    歪头看了眼开车的蓝海星，陈六合笑道：“这几天，要看你一眼还真不容易啊！怎么？周家刚倒，你们蓝家就立竿见影的水涨船高了？连带着你这个三代，都变成了香喷喷？”

    听到陈六合打趣的话语，蓝海星难为情的笑了起来，道：“六哥，我几斤几两，你还不知道吗？现实就是这样的讽刺，当蓝家不被看好的时候，众叛亲离！当大局已定的时候，蓝家又一跃而起了，这一跃，比任何时候跳的都要高！”

    话是这么说，但不难看出，蓝海星的情绪非常高涨，心中有着难掩的激动！

    周家的灭亡，托了陈六合的福，给蓝家所带来的好处，是难以估量的！

    才短短几天时间，整个蓝家，就已经出现了几十年来没有过的强猛势头，直接就窜到了风口浪尖，成了整个中原域，最引人注目的家族！

    当然，除了蓝家外，陈六合的另一个盟友李家，也在这次事件中，得到了巨大的好处！

    这还仅仅是个开始，随着事件发酵，这两家所能获得的收益，只会更加巨大！

    这就是蝴蝶效应！这就是跟着陈六合对赌之后，所能获取的惊人利益！

    陈六合笑了笑，云淡风轻的说道：“蓝家要乘热打铁，趁着这个浪潮，好好经营一下，让能够更上一层楼的人，都上去一步！这一点，应该并不难才对！”

    “毕竟，周家的覆灭，直接动摇了中原域的格局！在这里面扮演了重要角色的蓝家，不可能被边缘化的剔除在外。”陈六合说道。

    “这是必然的事情，这个契机，蓝家不可能错过！”蓝家笑意盎然的说道。

    陈六合点了根烟，接着道：“还有你，也别以为被推上了云端、成为最炙手可热的人，就能飘飘然，多想点正事！要把目光眼界都放开放远！经营好你这一亩三分地！”

    “知道了六哥，这次保准不会让你失望！”蓝海星虚心受教的说道。

    顿了顿，蓝海星想起了什么，又道：“对了六哥，我早上收到消息，周建章跟周廷伟两人的下场基本定了！剥夺政至权力终身，终身监禁！”

