    “什么？！私人飞机？！”

    周围比较靠近洛晨曦的人，都听到了李特助的话。

    有人甚至当场惊呼出声。

    而所有女性看向洛晨曦的目光里，都带上了满满的艳羡之色。

    早就听说穆大少对这位出身普通的太太宠爱有加，但是，谁也没有想到，竟然是宠到了这样的地步。

    从T市到帝都，坐飞机不过是两个小时的时间，穆大少还舍不得让洛晨曦太过劳累，要出动私人飞机送她过去，剧组明明都已经给她买了头等舱的机票了！

    傅佳彤的脸色，更是一下子难看到了极点。

    刚才为难洛晨曦和范英华时那种得意的神情，已经僵在了脸上。

    私人飞机！

    穆大少竟然不舍得让洛晨曦坐普通的航班。

    那小狐狸精本来就是下等人出身，还需要坐什么私人飞机？有那么娇贵吗？

    “穆亦辰怎么还……”

    洛晨曦皱起了眉头，第一反应就是想要拒绝。

    她到剧组来是为了工作，所以，根本不应该搞什么特殊化，跟剧组一起行动，配合剧组把影片拍摄好，这才是她考虑的重点。

    现在大家都坐同一班飞机，她一个人去坐私人飞机……这算是怎么一回事？

    洛晨曦刚想拒绝，可是，一转头，就看到了傅佳彤脸上嫉恨交加的扭曲表情。

    洛晨曦眨了眨眼睛，到了嘴边的拒绝又咽了回去。

    “嗯……好吧，我确实是没睡好，有点累了，有个体贴的老公真好……”

    洛晨曦脸上满是笑意，心里却一阵呵呵。

    体贴……体贴个头！

    穆亦辰把她摁在床上的时候，怎么一点都不懂什么叫体贴？现在弄个私人飞机来，以为她就会原谅他吗？

    想得美！不跪坏十个榴莲，这事就不算完！

    洛晨曦正要跟着李特助离开，走到一半，忽然脚步一顿，转过身来，看向傅佳彤。

    她嘴角微微上扬，“傅小姐，别为难范总了，他也不容易，我的位置就让给你坐吧。”

    傅佳彤的脸一下子涨得通红，眼睛死死瞪着洛晨曦，都快要喷火了。

    然而，洛晨曦却完全没有在意她的反应，说完，就跟着李特助走了。

    她一离开，刚才硬憋着不出声的工作人员，一下子炸开了锅。

    “天哪！穆大少也太宠老婆了吧？以前看他那么高冷的样子，根本想象不到他这么会疼人。”

    “人都没出现，这狗粮就快把我们给撑死了！”

    “我实在是太佩服洛晨曦了，竟然能把这么个高冷男神收服了！真希望她能出本书，我肯定买！”

    除了这些羡慕洛晨曦的，也有人将异样的视线投向了傅佳彤。

    “傅佳彤为了坐个头等舱，就闹得这么凶，看看人家洛晨曦，根本看不上什么头等舱，直接坐私人飞机走了！”

    “谁才是真正的豪门，这下清清楚楚了。傅佳彤今天可真是给傅家丢人！”

    范英华见洛晨曦走远，小心翼翼地开口，“咳咳，傅小姐，现在问题解决了，那我们就抓紧时间登机？”