看着搀扶着离去的二人，郭刚烈的脸上露出了满意的笑容。

　　他身为郭氏一族的老二，一直都被郭刚庭这个老大稳稳压了一头，不论是手腕，还是个人实力，他都不如郭刚庭。

　　本以为这一辈子都与家主之位无缘，但没想到天赐良机，让郭刚庭一家遭受了此劫。

　　他可是亲眼见过郭语琪的厉害，能和老祖大战并且逃走，这样的实力如果真的让他回到了郭氏一族。

　　那这以后的郭氏，还不是他们一家子人说的算？

　　所以，他才会说出刚才的一番话来。

　　现在，效果明显，彻底逼走了郭刚庭一家。

　　以后，还有谁有那个能力跟他争夺家主这个宝位？

　　但，只要郭刚庭还活着就没有绝对，为了确保，他又对着上位已经站起身来准备开口的郭时雄说道：

　　“父亲，您看这大哥一家，简直就是冥顽不灵！如果就这么让他们离去，他们定然会去找自己的女儿，到时候以他们女儿的身份，保不准会调动境外势力入境向我们报仇，我们郭氏，就真的要成为所有人口中的笑柄了。”

　　闻言，郭时雄眯起了眼睛，对于他说的郭刚庭夫妇会去找自己女儿的事情深信不疑。

　　但此刻，如果不放任他们离去，又该怎么办呢？

　　把他们囚禁在家中？

　　还是…

　　“家主，不要再犹豫了，如果就这么放任他们离去，别人岂不是说我们郭氏的长子为了一个境外的贼人和本族脱离关系，这该要闹成多大的笑话啊！”

　　“是啊家主，以他们夫妇的能力，再加上他们女儿在境外拥有的势力，到时候在四九城一闹，我们郭家就成了罪人啊！”

　　“再说了，他们的那个女儿早不回，晚不回，偏偏这个时候回，谁知道她心里是不是打着我们郭氏一族的主意。”

　　……

　　其他族人，再次纷纷开口。

　　“这……”郭时雄有些犹豫不决。

　　“父亲，刚烈请示前去阻止大哥一家，绝对不会让他们离开郭氏王族。”这时，郭刚烈再次站了出来，信誓旦旦的保证道。

　　“我郭氏王族，超然于世俗之外，凌驾于众生之上，岂能成为他人口中的笑柄？！哪怕只是一点点的风险，也要将之彻底杜绝！

　　郭刚烈听令，带人阻拦郭刚庭夫妇，如敢反抗，可就地击杀，绝对不允许他们离开郭氏！！”

　　郭时雄还没说话，一道缥缈虚无的声音抢先传到了所有人的耳中。

　　“这，是老祖的声音！”

　　郭时雄的脸上闪过一丝难以言喻的色彩，最终对着郭刚烈挥了挥手，“既然老祖都发话了，那你就去吧。”

　　“谨遵老祖指令！”郭刚烈脸色大喜，真是天助我也啊！

　　那句如若反抗可就地击杀，来的简直太到位了。

　　他本打着的主意是在阻拦当中失手杀掉郭刚庭，毕竟同族之间不允许相残，但现在有了这句话，他可以明目张胆的杀。

　　以他对郭刚庭的了解，他不反抗才有鬼了。

　　“你们几个，跟我来。”当下，对着身边同派系的家伙招呼一声就冲了出去。

　　……

　　“夫人，我们的赶紧走了！”外面，搀扶着窦霜千的郭刚庭脸色难看的说了一句，显然，他也听见了老祖下达了命令。

　　想必，现在已经他的‘好弟弟’已经带人来阻拦他们了吧。

　　“庭哥，以我们现在的身体状态肯定是跑不出去了。你别管我了，自己一个人走吧，一定要找到我们的女儿好好照顾她，这是我们欠她的。”窦霜千哽咽出声，整个人已经哭成了泪人。

　　亲眼看见自己几十年未见的女儿浑身鲜血，伤痕累累的逃出这个本该成为她避风港的家族，身为一个母亲，没人能够理解窦霜千的心里有多么的伤心。

　　“别说傻话，就算是死，我也一定会带着你逃出这个无药可救的家族，我们的女儿，还在等着我们。”郭刚庭的眼中同样有泪光闪烁，但他强忍着没有流下来。

　　当初把郭语琪弄丢，他们找了二十年，也愧疚了二十年，如今好不容易找到了女儿，却惨遭如此打击。

　　真的好恨！恨怎么会生在一个这般无情的家族。

　　“逃？！我的好大哥，你认为自己还能逃的掉吗？”

　　可就在这个时候，郭刚烈已经带着人拦在了他们面前。

　　“老二，你真的要做的如此绝？！”郭刚庭心里一突，这下危机了。

　　“不不不，大哥你搞错了，这可是老祖的命令，我除了照做还能怎么办呢？”郭刚烈摊手，一副不管我事的模样。

　　“哼！别以为这些年你在暗中做的那些混账事我不知道，让开，不然别怪我不客气了。”郭刚庭脸色冷了下来，现在事情没有回旋的余地。

　　唯有一战！

　　“哦？对我不客气？！哈哈，真是像极了一个大哥对小弟说教的样子呢。

　　现在的你，不知道能拿出几成实力。”郭刚烈哈哈大笑起来，满脸的不屑，如果是平时，他还会有所忌惮。

　　但现在郭刚庭都受了伤，他还有什么好畏惧的？

　　“就让我这个小弟，来向你讨教讨教吧。”

　　当下，他一个闪身来到郭刚庭的身边，直接抬拳朝他的太阳穴砸了下去。

　　“你竟然对我下杀手！！”郭刚庭瞳孔猛缩，抱着窦霜千快速躲开他这一击。如果刚刚他再迟疑一下，绝对会被打爆脑袋。

　　看着自己的攻击落空了，郭刚烈嘿嘿笑了，“不愧是大哥啊，连受了伤反应都这么迅速。那么接下来我可要认真了哟，拳脚不长眼，一不小心打死了你可别怪我，嘿嘿。”

　　郭刚庭脸色大变，一把将窦霜千推开，然后引上了他的攻击。

　　两人的战斗简单粗暴，你一拳我一拳，一来二去，反倒是郭刚烈落了下风。

　　擦了一下嘴角的血，郭刚庭看着倒在地上的郭刚烈凄惨的笑了，“就算老子受伤了，也不是你这个垃圾可以比的。”

　　“他吗的！！”这种讽刺，一下给心高气傲的郭刚烈刺激上了头。

　　他大手一挥，对另外几人道：“大家一起上，既然要当硬骨头，那就打断他的全身骨头，活生生的虐死他！”

　　一共四人，全都是八重天的强者，对付郭刚庭这个受了伤的九重天是没有半点问题了。

　　“不要！”见到这一幕，趴在地上的窦霜千声嘶力竭的吼了起来。

　　为什么！他们只不过是想跟自己的女儿相认罢了，到底做错了什么？！

　　“死婆娘，待会就轮到你了。”郭刚烈吐出一口唾沫，狠狠的说道。

　　可，就在他得意忘形之际。

　　天空突然响起了哒哒哒的轰鸣声。

　　所有人都顿在了原地，直升机？！谁这么大的胆子，竟然敢把直升机开到他们郭氏王族的上空！

　　砰！

　　一道人影直接从直升机上面跳了下来，地上的石阶不停朝四周崩裂，周围也掀起一阵灰尘。

　　“呸！是那个王八蛋竟敢以这种方式来我郭氏王族，你是想死全家吗？！”郭刚烈怒目圆瞪，想要透过灰尘看清来人的面貌。

　　以往，哪个来他郭氏王族的人不是拜了又拜，求了又求才有幸走进他郭氏的大门，现在竟然有人以这种不敬的方式直接闯了进来，这让他如何不怒。

　　呼！

　　帝世天大手一挥，周围灰尘尽散。他抬起脚步缓缓走到郭刚烈面前，“把你刚刚的话再说一遍。”

　　轰！

　　看着他身上的兵装，还有那满身的功勋徽章，郭刚烈只感觉脑子里如同炸弹般炸响。

　　这尼玛！！

　　战区上将军！！