    正文

    　　

    　　    炼丹师识别丹药几乎是一种本能，但本能并非是识别所有丹药的能力，更多的是识别接触炼制过的丹药。

    　　

    　　    若是陌生的丹药，光看和闻味，就很难判断是什么丹药了。

    　　

    　　    如果可以尝尝，或许可以分辨出丹药中使用的药材，从中来进行一些推断。

    　　

    　　    不能尝试味道……太难了！

    　　

    　　    连识别都无法做到的话，就更别提什么推断药效用途了，回去洗洗睡吧，或许做梦还能梦到点干货！

    　　

    　　    施恬采不是很有把握，但面上肯定不能露怯，含笑点头道“太上长老出的题真是有趣，很有意思啊！那我就试试看吧！”

    　　

    　　    林逸无所谓，面色淡然的示意欧阳窜天赶紧拿丹药出来。

    　　

    　　    欧阳窜天眼中得意之色一闪而逝，装作很随意的取出一个玉盒打开。

    　　

    　　    玉盒里边装着一颗龙眼大小的丹药，色泽赤红，有灼热的香气升腾而出。

    　　

    　　    这颗丹药并非欧阳窜天炼制，而是机缘巧合之下得到的珍贵丹药，无论是梧桐大洲还是凤栖大洲，几乎没有这种丹药流传。

    　　

    　　    说明白点，这颗丹药根本就不是星源大陆上炼制出来的，而是另外一个大陆的炼丹师炼制而成！

    　　

    　　    无论是材料还是手法，和星源大陆都有所不同。

    　　

    　　    光是用眼睛看，用鼻子闻，大多数炼丹师都会以为这是一颗火属性的丹药。

    　　

    　　    然而它并不是！

    　　

    　　    欧阳窜天以此丹药为题，就是存了坑林逸的心思。

    　　

    　　    至于是不是顺手把施恬采一起坑了，他并不在意！

    　　

    　　    “两位院长，都看清楚了么？这是本座偶然得到的珍贵丹药，请你们仔细观察，好好的为我们说明一下它到底是什么丹药，有什么用处？限时一刻钟，现在开始！”

    　　

    　　    施恬采这回没有着急出手，很有风度的对林逸做了个请的手势“司马院长先请？”

    　　

    　　    “不用，我们一起就可以了，反正也不能用手拿起来。”

    　　

    　　    林逸微笑摆手，邀请施恬采一起观看。

    　　

    　　    施恬采一想也是，于是两人好似朋友一般并肩站在玉盒前，仔细观察起玉盒中的丹药。

    　　

    　　    丹药上，散发着很有迷惑意味的香气，两人不约而同的，都很是用心的嗅了几下。

    　　

    　　    观察识别的过程乏善可陈，林逸和施恬采都没有用太多时间。

    　　

    　　    大约四五分钟就都结束了观察的环节，然后双双陷入了沉思。

    　　

    　　    没过多久，施恬采率先要来纸笔，开始书写答案。

    　　

    　　    而林逸则是多等了少许时间，才提笔挥毫，快速的做出回答。

    　　

    　　    以这种方式来识别丹药，正常来说确实很有难度。

    　　

    　　    但林逸脑子里的理论知识天下无双，加上有神识辅助辨别，欧阳窜天以为能难住林逸的超级难题，其实并没有太难。

    　　

    　　    施恬采完成之后心中有些得意，觉得这回必能扳回一局了。

    　　

    　　    第一轮无论是时间还是最后的得分，他都输给了林逸，而这第二轮结果如何还不得而知，但在速度上，施恬采可是比林逸要快许多了。

    　　

    　　    等林逸也完成回答之后，欧阳窜天心中冷笑，面上却笑眯眯的说道“两位都好了么？你们写下的答案且先放着，直接口头陈述一番，最后再对照文字来确定分数。”

    　　

    　　    “施院长先完成，那就先来做陈述如何？看施院长似乎很有信心的样子，本座对施院长的回答可是抱有很大的期待啊！”

    　　

    　　    施恬采听后，顿时温文尔雅的略一点头，浅笑着说道“欧阳太上长老过奖了，那我就抛砖引玉，先来说一些我识别之后的结论吧，或许会贻笑大方，诸位莫见笑！”

    　　

    　　    话说的很谦逊，但语气中却有掩饰不住的骄傲，看来施恬采对识别的结果确实很有自信。

    　　

    　　    “太上长老的这颗丹药，我以前从来都没有见过，如果只是从外观色泽以及气味上来分辨的话，很容易会误认为这是一颗火属性的丹药。”

    　　

    　　    “而一开始，我也有这样的猜测！但仔细分辨之后才发现，这完全就是和事实背道而驰的推论！如果我说这是火属性丹药，那可真是没有资格成为炼丹宗师了！”

    　　

    　　    听了施恬采的回答，欧阳窜天十分满意的微笑颔首，似乎对施恬采的回答很是认可。

    　　

    　　    施恬采看出的这一点，是一个难点，哪怕是很多炼丹宗师，在这么短时间内仓促观察，都有可能被误导。

    　　

    　　    所以，单论水准上，施恬采确实是要超过大多数刚入门的炼丹宗师了。

    　　

    　　    施恬采不愧天才之名！

    　　

    　　    更何况，这家伙还是个阵道宗师，擅长的并非炼丹之术。

    　　

    　　    这更加的说明施恬采的不凡。

    　　

    　　    “根据我的观察，这颗丹药的实际属性，乃是冰属性！而且还是极冰！这个世上，大部分的事物都是物极必反，比如百炼钢会成绕指柔，却更加的难以摧毁！”

    　　

    　　    “这颗丹药就是这种原理，冰到了极点，看起来反而像是火属性一般，太上长老不准我们触摸和尝试，恐怕也是因为这一点吧？”

    　　

    　　    无论外观上如何像是火属性，但内里肯定还是极冰属性，所以一旦触碰和品尝，就会发现其中的问题。

    　　

    　　    只有单纯的观察和闻味，才能形成最大的误导性。

    　　

    　　    “施院长果然厉害，正确的说出了这颗丹药的属性！光从这一点来看，就能得到三分的评价了！”

    　　

    　　    欧阳窜天不吝夸赞，很是欣赏的点了点头，然后继续用期待的眼神看着施恬采“接下来就是丹药的药效和用途了，不知道施院长能说出多少呢？”

    　　

    　　    施恬采很是自傲的洒然一笑“光是观察和闻味，我实在是无法做出有效的判断，只能稍微推测一下，若是有什么不对的地方，还请欧阳太上长老指正！”

    　　

    　　    “极冰属性的丹药我们凤栖大洲非常罕见，但基本上可以通过类似的丹药来做出推断！我认为，这颗丹药多半是用来炼体的吧？以极冰属性炼体，服用者若非是相同的极冰体质，就是需要用极冰属性来中和的极炎体质。”

    　　

    　　    “除了这两种比较特殊的体质，极冰属性的丹药，一般人并不适合服用，搞不好会对身体有所损伤，所以这颗丹药在需要的人眼中珍贵无比，乃是无价之宝，在不需要的人眼中，恐怕和毒药也差不多了！”

    　　

    　　    说完，施恬采含笑的一拱手，信心满满的道“这是我一些不太成熟的推论，太上长老见笑了！”

    　　

    　　    。div@B

