    经她这么一提，姜筱想起来了。

    那不就是邓清江手下的人？帮着邓清江做事的。

    “想起来了，他怎么了？”

    姜筱知道陈印突然提起了郭资同肯定是有用意的。

    陈印道：“是这样的，嫂子，这个郭资同的能力很不错的，他已经从邓清江那边辞职了，所以我想聘请他到我这边来帮忙。嫂子觉得如何？”

    “辞职了？为什么啊？”

    虽然这个郭资同跟姜筱一点儿关系都没有，算得上是陌生人，但是毕竟是在邓清江手下做事的人，她当然还是会关注关注的。

    “说是与邓清江理念不同，见不得他行事作风，所以不想跟着他干了。”

    “是吗。”

    “嫂子，我请他来帮我，你没有意见吧？”

    陈印问这话的时候心里多少是有点儿忐忑的。

    他就担心姜筱会因此生气。

    姜答却是讶异了，“你请他去帮忙，为什么问我有没有意见啊？”

    “嫂子，你忘了吗？你是要投资的啊，所以到时候你也算是他的老板啊，这个当然要问问你了。我是打算到时候让他来管地产这一项的，不过，如果嫂子不愿意，我就把他派出去做物业管理那一块。”

    陈印说道。他也是考验过郭资同的，觉得他真的很适合，本事也够。

    现在他发现要找一个合拍的伙伴一起在商海中闯荡太不容易了，这个时候大部分人都在想着要找铁饭碗，觉得下海经商是件特别不靠谱的事情，这可不单单是自己的事情，因为家里亲人，妻子孩子都会有意见的。

    一个不好就容易引发家庭矛盾。

    就说他现在说要做的，什么地皮房子的，很多人都说他是吃饱了撑的，都说如果找到了好的单位，有好的铁饭碗，单位都还会分房的，哪里还需要自己花钱去买房子？

    那不是傻子吗？

    所以现在都有不少人说他肯定会亏得连裤子都没有了的。

    郭资同是敢跟着他干，说这一行应该会有前途的人。

    当然，如果姜筱觉得不合适的话，他也只能派郭资同去做别的，就是有点儿大材小用罢了。

    姜筱这时才想起来她是要投资陈印的地产生意的。

    “你觉得可以的话，我没有意见啊。再说，我不是说了吗？我就投钱，别的我都不管。你要是觉得他还是可以信得过，又有本事，那就聘了呗，我觉得现在找人应该也不容易。”

    “嫂子说得对，可不就是吗？确实是不容易。”

    陈印松了口气，对她说道：“郭资同今天跟我说了一件事，说是看到了叶婉青去邓清江的家私城找他了，当时邓清江不在，但是叶婉青还非要去他的办公室找他，说让她在那里等着也行。”

    叶婉青究竟是干什么了？

    搞得没地方去，到处找人收留吗？

    “后来呢？”

    “后来她被家私城的人给架了出去，听说又哭又叫的。郭资同又打听了一下，听说，邓清江去派出所把叶婉青接了出去，说是叶婉青差点儿把找上门去的邓太太杀死了，回去之后，邓太太闹了一场又晕了，送去医院一检查，说是得了癌症。”

    