    黄沙漫天的边疆，贺曌撇着嘴，一脸不爽的模样。

    “老幺，咋不走了？快点，若是敌”

    话未说完，大地传来一阵剧烈震动，好似有大股部队，正向着他们二人所在地赶来。

    “不好，定是寒国的骑兵前来追杀我们了！”六哥一脸惊恐，当即拔出腰间的横刀，欲要亡命一搏。

    “得得得得”

    马蹄声响起，一百骑映入眼帘。

    “哈哈，兄弟们。这里有两只大玄犭”

    不待挥舞着手中弯刀的骑兵首领，把余下的话讲出来，憋了一肚子邪火的着名狠人，曾的一声窜出去。

    “噗”

    一抹寒光闪过，众人只见骑兵头头的脑袋，于空中翻滚飞舞，此人的表情定格在不屑之上。

    “废话真多！”

    言罢，他目露凶光，扫向剩下的九十九骑。

    “咕冬”

    人群中，不知是谁咽了一口唾沫。

    “锵！”

    有着近身短打之王】、大玄剑圣】、超速再生】三个徽章的他，宛如冲入羊群的勐虎，无人是其一合之敌。

    精锐骑兵们举剑抵挡，连人带着兵器，一分为二。

    先不谈姓贺的手中斩马刀从锻造工艺上，不知超出了他们手里八面剑多少倍。光是大玄剑圣】一枚徽章，足以在一瞬间看破薄弱点，一击斩断。

    徽章描述说的是：“与人交手时，逐渐感应到对手/武器，最为薄弱的点，然后一击而断！”

    而不是持剑，与人交手时。

    固然少了和兵器血脉相连，彼此感应到对方心仪的BUFF加成。照样在一分钟内，直接让他杀穿了骑兵队伍。

    六哥望着满地的人头和战马，呆呆的站在原地，一副我人傻的模样。

    “轰”

    贺曌张开嘴巴，无穷拉扯力涌现，一道道魂体自死尸身上钻出，半空中缩小后，一头扎入深渊巨口。

    “嗝！”

    他打了个饱嗝，一口气吃了一百个冤魂，略微有点撑。

    前几次以《灵寂术杀人，属实浪费了。

    毕竟，《冤魂不散法有冤魂不死，灵性不灭】的效果。

    再者说，百诡罐需要人的灵魂，才会开启一次罐子。

    “唉，当时咋想的！”

    那可是整整二百冤魂呀，二百多个替死鬼，血亏。

    不等他抱怨完自己，视线内左上角，疯狂弹出信息提示。

    随机抽取冤魂一项技艺】

    恭喜玩家，获得地煞术《偷窃熟练】

    随机】

    “这都是什么牛鬼蛇神！”

    不怪他如此，全部是垃圾技能。

    《偷窃、《骗人、《杀猪十八式等等，简直令人目瞪口呆。

    当然，不是没有剑法、刀法、骑术啥的，只是实在看不上。要是刚开始游玩模拟场景的萌新时期，自然有用。

    但，现在嘛

    he，tui！！

    垃圾。

    “呕”

    一个冤魂被他从口中吐出，丢进了百诡罐中。

    罐盖打开，一张白纸从里面飘了出来。

    “？？？”

    不是，我期待了好半天，你就给我看这个！

    相比白纸，上次起码给了一块肥皂。

    灵界使者】，启动。

    篡改人生命运的纸：这是一张非常特殊的纸，在上面写下你想要达成的目的，覆盖在他/她/它/她人的脸上，借此篡改记忆、人生。

    注意：纸张的力量是有限的，越是简洁的话语，修改的记忆便越加牢固，破绽越小，容易达成目标。】

    “咦？！”

    厉害，居然有四个ta字。

    这样的话，岂不是可以篡改

    他构思好接下来的计划，一阵掌声打断了思绪。

    

    “啪啪”

    一身紫袍的喜，从暗处走了出来。

    “精彩，真是一场精彩的屠”

    “噗”

    对于装神弄鬼的人，他一向喜欢直来直往。

    喜低头看着插进小腹的刀刃，整个人可谓一脸懵逼。

    不是，凭啥呀？

    我一句话没说完，上来就给我一刀！

    面对贺完全体我火气很大曌，喜压根不是他的对手，三下五除二，又?叒被杀了。

    熟悉的配方，熟悉的味道。

    随机抽取冤魂一项技艺】

    恭喜玩家，获得地煞术《医术圆满】

    “”

    他有句麻麦皮，不知当讲不当讲。

    继谈判官贝茜，又给我弄了个医生？

    《医术：十五年游历大玄王朝的经历，让奇人喜懂得许多奇奇怪怪的治疗方桉。打从第一位患者经过救治，连一个时辰都没挺过来，自此就有庸医的名头。

    之后由于伟大的理想，不得已扎根边疆。靠着大量实验，使得医术大成，终成一代名医，可以从此真·悬壶济世！

    注意：此医术仅限于大玄，无法让你获得其它世界的治疗经验。另外，你有行医资格证吗？】

    “咋地，我在模拟场景给人看病，  你还要判我个非法行医罪呗？”

    “行吧，技多不压身，万一哪天我用上呸呸呸幸亏没带上告死鸟”

    他及时反应过来，真用上喜的《医术，估计离死不远矣！

    交代完六哥，骑上一匹快马，急匆匆赶往地下基地。

    阿耶赖识是吧？

    等着，我非得让你喊我爸爸不可。

    “得得得得”

    不一会儿，他顺利抵达目的地。

    一阵屠杀过后，进入丁字间给异类们放血绘符文。

    在高呼祈祷之语前，他把脑子里的小阿耶赖识放了出来。

    “今儿，能不能带着你的老弟小阿克利斯喝酒吃肉，全靠你自己喽。”

    言罢，房间内回荡起祈祷词。

    “尊敬的无垢之主阿耶赖识，以百兽的灵性为引，源自信徒虔诚心灵，渴望得到您的注视，祈求您的降临。”

    “嗡”

    如同游戏过场动画一般，他见过无数次的场景重现。

    自虚空映现的污垢之眼，齐齐盯着仪式中央的人类。

    一尊无面之神，抽干了异类血肉，凝聚成形。

    “嗡！！”

    大眼珠子的伪外道神，当即火力全开。

    一瞬间，她联系上了污垢之眼。

    “刷！”

    上万只紫色眼球，一同转移视线，死死盯着无垢之主的分身投影。

    阿耶赖识：“o(?Д?)っ！”

    她跟不久前，无端端挨了一刀的喜，有的一拼。刚刚降临物质世界，自己的看门绝技，咋突然集体叛变了呢？

    “嘿嘿，我一定要让你叫我爸爸！！”

    说着，贺曌拿出了已经写好字，可以篡改记忆的纸。

