    张衍看过两位先贤所留蚀文记述后，虽未寻得成就至道之法，但却也是寻得了一丝头绪。

    他明白所谓有情无情，那是概而论之，好比天分阴阳清浊，万事万物难脱其理，

    而他自身所寻之路，细分起来，当是落在情一道之中。

    那日观摩之时，他曾模模糊糊把握得一丝玄机，可惜的是，只是一闪即逝，待心神定下之后，却再难寻觅。

    为此他心有所悟，许在自己认同有情一道时，未来所行之路就已然分出不同。

    无情之道，那是以天地不仁，临于万物，无喜无悲，无念无想，修持之中，不觉来处，不知过往，只需把非己之道逐一斥去，最后自然得攀真道。

    而有情之道，则是观天理变化之妙，察乾坤运转之机，万物万事存于一心，终而由感生悟，窥见一丸本真，自此触通灵玄，天人合应，始叩大道之门。

    他知这一步之遥，便是天地之别，急切之间也难以达成，考虑片刻之后，决定先动身往东莱洲去，至于此事，可在路上再慢慢思量。

    去往东来洲有两条路，一是往日落之地行去，途中横渡无尽汪洋；二是自西向东，循原路折返。

    若是往回走，那山门过而不入，却也说不过去。

    而眼下东华洲正是三重劫中，玄魔两道纷争之时，他既已去位，又功行未成，那尚还不是回去的最好时机。是以一番取舍下来，决定还是往西行走。

    西三洲再是过去，就是一片被称之为“浑洋”的所在，风高浪疾、雷狂电烈自不必说，传言水中更有上古时留存至今，体躯长数百上千丈的妖鱼凶怪。

    无论古时今时，籍册记载之中，皆视之为蛮荒之界。

    不过这些凶怪以法力而言，固然强横无匹，但灵智比寻常化形妖物还有所不及。与张衍所斗过的上古天妖更是无从比较。是以他并不如何放在心上。

    况且过了西洲之后，天中无了金月虫，那大可在罡云之上穿行，待疲累之时再下来休憩。

    数日后。双蛟与张蝉得了唤召。俱是从远地赶了回来。他只稍加问询几句。便即传命动身，随他令下，一驾蛟车便出得6洲。投入望之无尽的大洋之中。

    日升月降，潮起潮落，眨眼又是一年过去。

    这日双蛟久驰之下，又感疲累，不得已从天降下。

    在罡云之上飞驰，纵可借得罡风，能己疾行，可此风同样刮骨削肉，两条蛟龙行有一段时日，便需落下，在海中吞食血食，吸纳精气，待十数天后，缓过元气，才可重去天宇。

    一年以来，张蝉经次情形许多回，知晓此时该如何做，立刻派遣虫兵，分往四处，防备海中妖物过来相扰。

    其实此等凶物平日潜藏深海之下，难得露头，在望而无尽的大洋之上，撞见的的可能性那更是小之又小。

    只是这一回，过去未久，他心中忽生感应，却似是一头虫兵现了什么，面上立刻现出倾听之色。

    随后他神色一喜，几步至车驾之前，恭敬一揖，道：“老爷，方才小的虫兵在海上现一岛，外有禁阵守御，好似有修道人在。”

    这些时日来，张衍都是在塔阁之中参悟玄机，偶有空闲，也是琢磨手中天妖所遗之物，寻思该如何将之炼成趁手法宝。

    听得竟有修道人聚集所在，不禁有些意外。

    浑洋这里每日每刻都是暴风骤雨，电闪雷鸣无处不在，在修道人眼中算得上一块恶地了，能在此间立足，可是大为不易。这倒是引得他几分好奇，当下命蛟车转去那处。

    两条蛟龙奔波日久，都是一副无精打采之貌。闻得此地有修道人所在，心下盘算，许能到了那处，还能多调养几日，一起这个念头，立时振奋起精神，纵浪前行。

    行出三百多里地，张蝉冲阁中回禀道：“老爷，前面就是了。”

    张衍自塔阁之内出来，站在台前眺望，见海上不远处飘有一截巨木，粗略一观，横长竟是不下十余里，好似方才砍伐下来一般，枝桠俱全，枝繁叶茂。

    尤为奇特的是，其根根节节之上，缀有一座座亭台楼阁，水榭泉桥，内中还有一片桃花林，点点粉妆，藏在嫩枝暖叶中，青红相映，使人望而忘忧。

    张衍眼力极高，一下看出，此地实则未曾设有什么禁阵，而这巨木本身是一奇物，外有灵光裹绕，霞雾轻笼，海上风浪一撞到那层霞雾，就被去了暴虐，抚平下来。

    他不由赞了一声，道：“却是一处世外桃源。”

    他来此并未遮掩行藏，此刻立在外间，自也在巨木之外巡游的一对青年男女注意到。

    他们目光频频往两条蛟龙身上打量，想是惊异何人能驾驭这等凶物。

    两人蛟车对着指点几下，那女子似是跃跃欲试，想要上来打招呼，却被那男子紧紧拽住，警惕看了一眼后，往巨木之中遁走。

    不多久，自里行出一名道人，眉直鼻挺，鬓如刀裁，一身素色道袍，整个人看去气爽神清，姿貌高洁，他来至张衍面前，神色中流露出几分吃惊之色，主动上来打一个稽，道：“外客到来，有失迎迓，只是不知，尊客此来情由？”

    张衍看这道人，只得元婴境一重，且气息有些不正，应是借了旁门之法才入得此境，但他也未有丝毫小觑，对方能在这浑洋之中立足，那绝不是什么简单人物，便笑道：“贫道张衍，今番出海游历，无意经行此地，见得这荒海之中竟有同道，故此前来拜访。盼未惊扰到此地主人。”

    那道人听得他只是路过，顿时放下心来，连连说道：“不曾惊扰，不曾惊扰，金某人这里除了几个同门，百多载也不见有外客至，今见同道，却是分外亲近。”

    张衍微微一笑，抬手道：“原来尊驾便是此地之主，失礼了。”

    那道人忙还礼道：“不敢。在下金火都。为此地宣照宫宫主，若不嫌弃，请来敝处一坐。”

    张衍客气几句，便随他到了那巨木中一座高阁之中。

    许是久未见得外间来人。待坐定下来。奉上茶水后。金道人便迫不及待打听起6上之事来。

    张衍见他所问皆是些无关紧要之事，倒也无有什么隐瞒，便将此时东西两洲情形大致说了一遍。

    金道人待听得东洲之地眼下正起大劫。玄魔相争激烈时，却是连连嘘叹，道：“幸好先祖有远见，不往东去，而是在海上立派，避开尘劫纷争，不然也要卷了进去。”

    张衍奇道：“听金门主一言，贵派莫非也是上古之时那西洲宗门？”

    说及宣照宫的渊源，金道人脸上却现出些许自傲，道：“当年我宣照一门也是西象洲中大派。道友自西洲而来，想是也见得那处地残灵绝，当年劫起之后，我金氏先祖并未随众去往东洲，而是携门人弟子往这海上来，在此另立门户，由此代代相守，至今也有万余年了。”

    张衍也是点道：“能在浑洋之中立派，传承万载，贵派之祖，当是一位大勇大智之人。”

    金道人闻得此语，不知想起什么，脸上露出了惭愧之色，叹道：“可惜后人却不争气，枉费了先祖一片苦心。”

    张衍讶道：“这又如何说？”

    金道人唉了一声，道：“先祖虽有洞天修为，但为人谦和，认为与其去往东洲与人相争，还不如在海上立派，只是同道中却无人肯应，认为海上不是好去处。”

    张衍微微点，平心而论，这也不是胡言。

    修道人讲究法侣财地，海上与诸派往来不便，灵机又是不显，若无道行深厚之人坐镇，久而久之，自然不为同道所看重，最终只能做一个避世门派。

    似崇越真观，就是故意挑起与东华玄门之间的争斗，以此砥砺弟子，使宗门名声不堕。

    再如陶真人，允他三诺，是为还了人情，但也同样也使清羽门与昭幽一脉搭上了线。

    金道人则是继续说道：“经此事后，先祖便下定决心，要在九洲之外再造出一片洲6来。”

    张衍念头一转，道：“以贵派先祖之能，挪山搬岳想是不难，却不知如何聚集灵机？”

    九洲所有灵机皆自地根而来，海上并非无有，而是无山水难以相聚，故而极为轻散，难以点化灵穴，若执着一地，时日久了，灵机便会用尽。

    金道人这时自得一笑，言道：“当年祖师曾闻，有一位天外大德曾捉北冥玄龟镇压山门，却是得了启，恰这浑洋之中有一头不知寿有多少万载巨鳖，此物四脚立于海底时，仰之间，呼吸天风云气，一睡一醒，便去千载，若能养炼为我门中灵兽，镇压地6，只每日引动灵机，就足够一门修士所用。”

    张衍稍稍一思，便明白了其打算。

    这等庞然巨物，一旦炼化气机，那所需灵机也是难以估量，要是百数人借此修行，那完全不在话下，同时还可使得这巨鳖不至坐大。

    他敢断言，若能当真做成此事，不但人人受益，后世受用不尽，主导之人也必借以成道洞天。

    他心下也是感叹，这位先贤目的恐怕非止于此，此等这先河一开，必引得后人群起效仿，未来开枝散叶，便可在这海上另成一派家数，万千载后，也不见得再会弱于6上宗门。

    ……

    ……(未完待续!

    ps：上一章是章节数写错，但是了没法改，其实是两百九十七章，这里补充说明下。