    画面一转，石原樟就从原本的卧室中，来到了一条正在海上航行的大船上！

    之前用精神力扫描过的男人是这艘船的船长，正一脸惬意抱着两个美人坐在一张如同帝王宝座般的高背大椅上，一名女子跪在男人的面前，帮着奶牛挤着牛奶……

    虽然那个正在工作的女人石原樟看不到她的模样，但男人正抱着的那两个女的石原樟却是知道！

    她们不是别人，正是上辈子的石原樟也会偶尔抽空看一下，或是因为写书需要而去查过资料的动漫——海贼王中的两个知名女性角色——罗宾和女帝·波雅汉库克。

    如此再配上第三个女人的头发颜色，石原樟完全有理由怀疑，那就是原著中的主角船上的航海士——娜美了。

    至于其他人？

    抱歉，他了解的也不是很多，所以也想象不到还有谁的发色是和娜美一样的橘色的。

    “好么，直接从现实主义社会变成了二次元世界了，看来，我这回进入的梦境的主人是个资深宅男呢。”石原樟吐槽道。

    “而且从他的色批程度来看，剩下的那些船员，该不会也是动漫中的女性角色吧？”

    这般想着，石原樟便迈动脚步，绕过正在闭眼享受的男人，进了船舱的内部——

    果然没出他所料，很快，他就在一个疑似餐厅的房间中，看到了船上的厨师——娜美的姐姐，诺琪高。

    手持着老外特别爱用的尖头菜刀，在那里熟练的处理着食材。

    医生是金发美少女可雅。

    火炮手是baby5。

    如此再加上正在房间里呼呼大睡的薇薇公主，以及好似女仆一样，拿着抹布擦拭着船板的蕾贝卡，可以说这条船从上到下都充斥着干练的气息。

    可惜，碰上了那样一个船长，所以这些女人们的未来情况也就可想而知了。

    反正石原樟看着是感觉非常的不爽。

    可惜，这是别人的梦境，他没办法做些什么，除了利用梦境能力让自己做到勉强的隐身，不被别人发现外，再多的他就做不到了。

    而后石原樟转身，再次探索起了眼前的船只，想要看看除了眼前这些女人之外，这艘船里还有没有其他自己没碰见或是不知道的角色……

    只是，最后角色没找到，而是在船舱的深处找到了一个白色，仿佛游戏传送门一样的空白圆环，朦胧的光芒绽放，将石原樟的所有注意力都给吸引了过去。

    “这是？”石原樟错愕道。

    不过到也没怎么迟疑。

    毕竟这里是梦境，就算真出了什么事情也影响和威胁不到自己，所以出于好奇的本能，石原樟上前用手触碰向了白色圆环的中心……

    手掌就像是按在空气中一般，直接消失在了石原樟的眼中。

    但石原樟却并没有感觉到疼痛，甚至连异样的感觉都没有，依旧能感觉到自己消失的手掌和手臂，甚至是用意念控制着它们。

    “难道真是什么空间传送门？”

    这么想着，石原樟更加大胆的朝门走了过去。

    一闪，石原樟就直接出现在了一望无际的海面上，在重力的影响下，直接掉入了海水当中。

    “噗，哗啦啦啦……”

    好在，石原樟会游泳，到也没有特别的惊慌，扑腾着浮到了水面上，看向了四周。

    “船呢？”

    “该不会真是传送门吧？”

    看着周围一望无际，且空无一物的海面，对自己接下来的生存状况表示堪忧的石原樟无语了起来。

    “好吧，我到是没想到，那个家伙的梦境里还有这种不属于海贼世界的东西存在。”

    随后也不啰嗦，闭上眼睛，按照以往从自己清醒梦和友人A梦境中脱离的方式，脱离起了那个色批宅男的梦……

    然而结果却大出石原樟的预料。

    他竟然没能从眼前的环境离开，而是依旧保持着最开始的样子，漂浮在海水当中。

    “我这是，被困住了？这怎么可能？”石原樟内心升腾起不可抑制的慌乱道。

    要知道，这里可是大海，还有极大可能是海贼王世界的大海，这里气候什么的就不说了，光是海水下面潜伏存在的海王类，就绝对不是现在的石原樟想要遇见的生物。

    就更不要说是其他诸如鲨鱼一类的海洋掠食性动物了，这要是被它们发现了，自己还能有好？

    尤其是现在他有明显被困在梦境世界的迹象，那鬼知道被困住的自己在遭遇这些动物袭击的时候，是不是还能像做噩梦一样的，不受到半点影响？

    反正他现在是没心思尝试什么噩梦苏醒法——

    也就是让鲨鱼海王类吞了自己，通过死亡的方式从梦境中脱离出来……

    而后石原樟也不在浪费时间，大体选了个方向后，就果断的游了出去。

    也不管方向对不对，却也总比留在原地等死的好。

    万一自己要是运气好，在游动的过程中碰到了什么船只呢？

    没准自己就得救了也说不定。

    虽说这是件挺异想天开的事情。

    ……

    然而梦想挺美好，但现实却太骨感。

    游了半天，把体力都快耗尽的石原樟尽管没有被海王类、大鲨鱼之类的海洋肉食性动物所盯上，却也没有碰到在这一带航行的船只，所以落到最后，还是只能飘在海里等死，还是以又累又饿又冷的状态。

    不由得，石原樟怀念起了友人A。

    “早知道那个家伙的梦境那么坑，就不进入他的梦境了……”

    渐渐的，石原樟的体温被海水剥夺，身躯开始变得寒冷和僵硬，意识也变得模糊起来。

    似乎随时都有可能失去支撑力，彻底沉沦到海底，成为无数海洋生物的新的饵料。

    然后就在这个时候，一个与之前让他落入海水的白色圆环行空间传送门一样的圆环却是突兀的出现在了他的面前，如同没有质量一般的漂浮在空气中，却是给了已经快要陷入绝境的石原樟以强大的希望和动力。

    果断激起最后的力量，动作飞快的朝圆环门游了过去，触环，钻进了圆环传送门之中。

    随后光影再变，石原樟眼中的世界再次变得不同起来。

