    一个矮小的身影出现在门口，许道正盘膝而坐，他抬眼望去，眼睛微怔。

    “见过许道友。”对方打了个稽首，脸上露出笑容。

    许道认识此人，他连忙起身回礼，说：“龙道友近来可好？”

    此人是许道结识过的道徒，唤做“龙礼儿”，对方曾经在道童居所附近当差，和许道结过一个善缘。

    龙礼儿见许道如何客气，脸上笑容更盛，他摆着袍子说：“尚好尚好！不过许道友前几日弄出的动静，可是让某家忙活了好几天。”

    许道闻言，问到：“这又从何说来？”

    “道友请！边走边聊。”龙礼儿伸手一邀，示意许道可以出门了。

    一路走着，许道方才得知龙礼儿已经加入了寮院，而且最近就在寮院内当差，远比之前要安逸许多。

    此人自述得知许道出了事，他便主动请缨，想着能否帮许道周旋周旋。

    许道心中对龙礼儿这番话不置可否，但花花轿子人抬人，对方既然如此客气，他也是连声说谢。

    并且根据对方的态度，许道心中猜想着自己得到处罚很可能并不严重。

    果不其然，两人走进寮院大堂中，墨纹道徒就已经先在其中盘坐着，对方一看见许道，脸上就露出笑意。

    “见过墨纹道徒！”许道从容而恭敬的朝对方行了一礼。

    两相坐定，墨纹道徒朝龙礼儿拱手，说：“道友请讲罢。”

    许道也正襟危坐的听起来。

    “善！”龙礼儿听见，依言从袖中掏出一方卷轴，朗声宣读起来。

    “罪徒许道，因故触犯观规，有伤同门性命，致两名道徒身亡，应扣除俸禄，拘二十年。”

    “二十年！”许道听见，心中一惊，脸色微变，好在他心思沉稳，连忙将情绪压下，继续耐着性子听下去。

    旁边的龙礼儿和墨纹道徒都看向他，发现许道只是微皱起眉头，两人眼中都露出了赞赏之色。

    卷轴后面还有，龙礼儿话声微顿后又继续读着：“勘明事理，二人挑衅在先，且罪徒肉身临阵，事出于急……依律减免，奉院主令，监禁三年耳。”

    念到这里，龙礼儿慢条斯理的将卷轴卷起来，然后收入了袖子中，他说：“这便是寮院的手令了。”

    因为许道占理，刑罚从二十年削减到了三年，但许道听见，眉头也没有舒展开。

    道人虽然长寿，且耐得住寂寞，但对于许道这等炼气级别的道人来说，三年也不短了。

    要是许道果真被关上三年，三年中还能修行倒也罢了，若是忙于苦役而无法修行，他还不如趁早找个机会叛逃出去……

    沉思数息，许道发现墨纹和龙礼儿两人脸上的笑意还在，也不像是在幸灾乐祸的样子。

    他心中微动，心想：“莫不是还有什么转机？”

    墨纹道徒没出声，龙礼儿便拱手冲许道说：“贫道给道友再细细介绍一下。”

    “观中给了道友两个选择，其一是罚没道友的俸禄，让道友能以工代罚，赚取道功，做出贡献越多，刑期也就越少……若选这个，道友将被流放至山外一处矿场。”

    许道听见这个选择，心道这个就是干苦活、重活了，他没有立刻说话。

    龙礼儿继续说到：“至于第二个，则是将道友镇压在白毛风窟之中，替道观守护阵法枢纽三年。

    选择这个，道友的俸禄不仅不会被扣除，还会提升一个等级，原先道友是每月十道功，那么每月就会变成三十道功。”

    白骨观炼气初期道徒的月钱是十道功，炼气中期的月钱则是三十道功。

    对方口中的第二个选择，表面上听起来比第一个要好太多，但许道立刻感觉“白毛风窟”四个字有点耳熟。

    仔细一想，他想来了起来。

    白骨观占据整座白骨山的精华之地，统率地底灵脉，整个道观都被笼罩在一处阵法中，平时能积聚灵气、月光，滋养道人，而战时又演化出护山大阵，辅助白骨观抵御强敌。

    所谓的白毛风窟者，便是护山阵法的“死门”之所在，此地生机低迷，聚恶聚邪，其下是污秽之地，有累累的白骨，传闻其内还会有煞气生出，亦是白骨观道士的采煞之地。

    许道在寮院中挑选任务时听人介绍过，白毛风窟常年阴风阵阵，昼夜都有飞灰飘出，糜烂方圆一里之地，如同深冬飞雪一般，白苍苍，大如鹅毛。

    凡人要是吸进飞灰，只需一日，其肺部就会被堵塞住，咳血不止，吸上三五日，就会死于溺死状。

    即便是道人进入其中，昼夜都被阴风邪气吹打着，也会心神不宁，极容易走火入魔，而压根无法修炼。

    在观中只有受重罚的道人才会被罚入白毛风窟之中，平时若是缺人，观里还会花费重金去雇佣道徒坐镇其中。

    思忖着，许道一时计较起来。

    此时再看龙礼儿说出的两个选择，似乎又是前一个要好了。

    前者虽然是苦役，又无符钱，但做的活儿多就能提前结束刑罚，而后者虽然给钱，但得不偿失，钱也没地儿花。

    许道没有作声，他出声询问起龙礼儿，眉头皱得深了些。

    但实际上，许道却是内心惊喜起来。

    那劳什子白毛风窟最大的危险，不过是阴风邪风会干扰道人的修行，让道人十年不得寸进，并容易走火入魔，扰乱心智。

    可许道下山一遭，已经发现冰心法术修炼到大成境界后，连煞气的迷惑都能挡一二。若是他再多修行几门清心静气的法术，应该是不会惧怕那白毛风窟的。

    甚至他还能借此闭关避开强敌，好好修炼法术，打磨真气。

    心中的想法自然是不能对人明说的，许道故作皱眉，良久才拱手说：“龙兄，贫道选择第二个。”

    听见许道做出选择，没等龙礼儿再说话，旁边的墨纹道徒出声：“许道友既然已经选择。龙道友，我与许道友谈几句？”

    龙礼儿听见，连忙拱手称是，他冲许道说：“道友谈完后，再来找我带你去风窟那边。”

    等龙礼儿离开，墨纹脸上露出赞许，说：“许道友果然不错，心志不俗。”

    他紧接着说：“方观海那厮在闭关修法，但他也遣人给你埋了一手，你要是选择离开山门，等他法术大成后，必不会轻饶你！”

    “而选择白毛风窟，你不仅可以避开方观海，还能借此机会磨炼自己，特别是打磨打磨新增的修为，有益而无害。”

    墨纹口中的话也是许道选择白毛风窟的一大原因。

    待在白骨观中，方观海若是想要害他，多少还会有点顾虑。而在山外，对方可就半点顾虑都不会有了。

    并且许道出山后，他压根就无法隐藏踪迹，只能被动的等待对方杀上门来，实非智者所为。

    但墨纹不知道的是，许道即便是坐镇在白毛风窟，他也有把握能继续炼气，并非只是能打磨真气、熟悉新增的道行。

    两人又交谈几句，墨纹站起身，此人抖抖道袍，拱手说：“就此别过，贫道先走了。”

    许道连忙站起身，作揖说：“多谢墨兄为之周旋！贫道牢记于心。”

    “哈哈哈！”墨纹大笑起来，他顿了顿，复说：“或许是要不了三年，便可再见道友了……”

    话说完，墨纹一甩袖子，口中呼到“去也！”他脚下一踩，身形闪烁，便消失在寮院中。

    许道闻言微怔，他咀嚼着对方说的话，忽地想起观中似乎一两年后会有事情发生。

    他略微惊讶，原本他还以为正好借着机会多修行一段时间，也能减少自己和那方观海的差距，但没想到他不用被“拘禁”三年之久。

    细细一思，观中的处罚对于许道来说，近乎于罚酒三杯而已。

    这一方面是因为他自己有手段，另一方面也是得到了墨纹的帮助。

    许道心存感激，但想的更多却是：“墨纹此人是炼气后期的修为，更是观中十八头之一……我还是得抓紧时间修行，以期能突破到炼气中期、后期，甚至是筑基期。”

    于道人来说，千般说法万种态度，唯尊修为而已。

