    林丰听完叶大壮的话，问道：“来闹事的人，是什么身份？”

    叶大壮道：“回禀公子，那老家伙自称徐半夏，在咸阳城也是有名的医师。只是没想到，他突然会来回春堂发难。赵老在医术上，有些支拙，主母只能全力拖延。”

    林丰见问不出什么，直接起身，带着高小鱼急匆匆离开。

    叶大壮也跟着一起。

    一行人径直往长兴坊附近的回春堂去。

    因为距离近，林丰一抵达回春堂外，就看到许多人围堵在回春堂外面。这些人，有普通人，也有商人，也有闲逛的人，许多人聚在一起，议论纷纷。

    林丰径直往前走。

    来到大厅门口，就见一个皓首老者，身着黑色长袍，昂着头，一副不屑模样。

    此人，便是徐半夏。

    他怒目圆睁，呵斥道：“白掌柜，你们回春堂的药，老夫真是看不惯。就说牛黄清心丸，的确是能治病，可是，药效比较慢，用药也多，比较贵。”

    “实际上，就是借着药物调养身体，不算是真正的对症下药。”

    “有大量的药物调养身体，最终，的确能治好，这是毋庸置疑的。可是，因为你药物中的药材分量太多，购买的钱也就更昂贵。”

    “其实很多药，没必要加入，可以精简一些的。”

    徐半夏说道：“明明可以有更好更直接的对症下药方式，可是，却选择用这样的药物，这是你们身为医者的耻辱。”

    白玉瑶听到后，大为气愤，反驳道：“徐医师，你这一番话，那是诡辩。药物治病，有快有慢，药效自然不同，对身体的影响也不一样。你指责我回春堂，说我们昧着良心赚钱，明显是故意针对我们。”

    徐半夏捋着胡须，呵斥道：“医者仁心，自当药到病除。唯有如此，才有资格行医问诊。可是你们，卖着昂贵的药，的确有效，却不是最好的药物，老夫不能任由你们肆虐。”

    “好一句肆虐。”

    林丰直接站出来。

    他算是听出来了，徐半夏这老家伙，单纯是来找茬的。

    或者说，老家伙是受人指使。

    否则他跳出来做什么？

    白玉瑶看到林丰来了，心中松了一口气，她面对徐半夏的步步紧逼，很是支拙。

    林丰进入后，走到徐半夏的身旁，淡淡道：“你徐半夏，来到我回春堂内，口口声声谈医者仁心，说我们的药，不是最好的药，意思是你徐半夏的药，比我回春堂更好吗？”

    “当然！”

    徐半夏昂着头回答。

    他神色严厉，沉声道：“你就是林丰吧？”

    “对，我是林丰。”

    林丰说道：“你徐半夏都亲自登门挑衅，我怎么能不来呢？”

    徐半夏捋着胡须，一副居高临下的模样，倚老卖老道：“林丰，你是荀子弟子，更是夏国将门后人。你在大秦，力挫燕长歌，也是有恩于我大秦的。”

    “你这般的人，出身好，也有才学，应该好好的踏入仕途做事，更要修身养德。可是，你却不约束自己的家人，任由家人谋取钱财，如此行径，太令人不耻。”

    “你这个荀子弟子，不造福百姓，反倒是攫取利益。如此市侩，老夫不耻。”

    林丰忍不住笑了起来。

    徐半夏这老匹夫，真是会站在道德的制高点。。

    徐半夏见林丰发笑，气得吹胡子瞪眼，呵斥道：“林丰，你笑什么？你是一家之主，不能约束自己的家人。道德家风不好，便会殃及无数人。有才无德，那是大祸害。”

    林丰道：“徐半夏，你的疑问，我来答复。先回到第一个问题，你说你徐半夏的药，比我回春堂的更好，确定吗？”

    “当然！”

    徐半夏掷地有声道：“我徐半夏用药，一贯良心，一贯以病人为重。”

    林丰环顾回春堂大门口，又比先前多了一些人，许多人是普通百姓，来看热闹的；有许多衣着锦袍的人，是来订购药物的商人；也有一些其余人。

    所有人，都在围观。

    林丰道：“你徐半夏用药，和我回春堂的药，到底谁优谁劣？这事儿不是你，或者我说了算。另外，你徐半夏是医者仁心，还是我们回春堂医者仁心，也不是自己说了算。”

    “如果某某人，处处标榜自己医者仁心，多半假仁假义。如何算是医者仁心，是用了你药物的病人，才有话语权。”

    “在回春堂门口，有这么多人，我便直接问一句，回春堂的药物药效，到底如何？另外，徐半夏医师治病救人，情况又如何？”

    哗！！

    回春堂门口，一片哗然。

    许多人震惊。

    林丰手笔可真大，不直接辩解，直接交给外面的人来评断。

    白玉瑶眼中也是放光。

    没想到，可以这样。她忽然想到昔日在永宁县时，面对李家的咄咄逼人，林丰曾说你打你的我打我的策略，应对李家的攻势。

    眼下，便是这般。

    徐半夏咄咄逼人，可是林丰根本不搭理他，交给百姓评断即可。

    事情，自然解决。

    徐半夏面色微变，他看了林丰一眼，没想到林丰会这般。

    徐半夏冷声道：“林丰，你这样做，更是自寻死路。朗朗乾坤下，你回春堂的药效，人尽皆知，必然是无数人抨击。”

    林丰笑道：“事实胜于雄辩。”

    他相信自己的药方药效，这些药丸，都是另一个世界的医术结晶。

    如今这天下的医家，各自捏着手中的医术药方，凭口口相传收徒。这样的医术环境下，或许有的人医术高超，可是大环境却很一般。

    林丰的药方，足以碾压。

    林丰不再看徐半夏，看向议论纷纷的药商、百姓，高呼道：“诸位，你们当中，有买过回春堂药丸的人，或者因病服用过回春堂药丸的人，烦请站出来，说说我回春堂的药丸药效？”

    “我林丰，在此多谢。”

    “我林家行医，一贯秉承以诚为本的信条。我们不标榜自己是什么医者仁心，但求以诚为本。所以，请诸位能作证。”

    林丰拱手揖了一礼。

    “林公子，老朽服用过牛黄清心丸。甚至老朽在徐半夏那里治过病，看了十来次病，也没有治好。回春堂的牛黄清心丸，连续服用了七天，头晕神慌的毛病，便彻底好了。”

    一个老者直接站出来。

    老者昂着头，道：“老夫名叫徐桓令，在城内经营布匹生意，许多人都知道。今天来，便是又来买一些药备着的。”

    “我作证，回春堂的药，各种药丸药散都是极好的。”

    又有人站出来。

    “回春堂的香薷丸、太阳丹、正气散、十华散、消暑丸等，都是一等一的良药。事实胜于雄辩，看看这么多人来购买，自然一目了然。”

    “徐半夏徒有虚名罢了。”

    “林公子，回春堂的药丸，我们是认可的。”

    一个个商人、百姓，纷纷站出来，全都是站在林丰一边。

    先前白玉瑶，苦苦支撑辩解，却被徐半夏逼得支拙。如今，林丰一出面，局势瞬间便不一样。谁都知道林丰厉害，所以林丰一发话，这些人自是愿意卖个好。

    徐半夏看着这一幕，老脸抽了抽，没想到局势演变至此。

    竟是这般的情况。

    徐半夏人老脸皮厚，更何况，他也是拿人钱财，不可能就这般认怂了。他捋着颌下的胡须，直接道：“林丰，你这样找人说话，也不能证明什么。”

    “不管如何，你回春堂的药贵，那是事实。回春堂一门心思挣钱，不考虑怎么快速治好病人，这是你回春堂的错谬之处。”

    他又回到先前的话题。

    就是认为，回春堂明明可以更迅速治病救人，却故意提高价格赚钱。

    林丰眼眸眯了起来，审视着徐半夏。这时候林丰更是确定，徐半夏应该是有人推出来的，否则，不至于被这么多人指摘的情况下，还如此执意指责。

    就在此时，有人急匆匆的进入，走到林丰的面前，递出一张书信，道：“林公子，这是给您的，请立刻查看。”

    林丰有些疑惑，接过了书信。

    来人直接离开。

    林丰打开折好的书信，摊开来后，眼中掠过一抹精光，书信中，是徐半夏的情况，诸多消息把徐半夏扒了个精光。

    这消息来自于哪里？

    黑冰台！

    林丰想到大秦的黑冰台，尤其赢五还在他的府上保护他的安全。在咸阳城内，有什么事情能瞒过黑冰台呢？

    林丰心中一笑。

    黑冰台这一次真是及时雨，有了这封书信，便彻底让徐半夏身败名裂。

    他收起书信，看向徐半夏，淡淡道：“徐半夏，你说治病救人方面，涉及到不快速治好病人，涉及到药材昂贵，本公子的确要好好和你说道说道。”

