    深海市百校争霸赛贪腐一事。

    在脑网络上引起了巨大轰动！

    谁都没想到，深海市的权力机关会突然重启百校争霸赛！

    脑网络上，有不少人呼朋唤友关注这件事！

    “深海市的百校争霸赛重启了！”

    “据说，他们更改了赛制！”

    “没有角逐出冠军的话，谁都不允许下线！”

    网友们一边议论这件事，一边登录百校争霸赛官网！

    进入官网的瞬间，他们尽皆出现在一座圆形运动场的观众席上！

    偌大的观众席上，有源源不断的观众出现，那些全都是来自天南地北的网友们！

    在观众席上坐下，他们眼前出现一则通知，他们可以加入大众评审团，变成百校争霸赛的评委裁判！

    与此同时，陈铭一行人出现在运动场上。

    除了他们之外，来自各所学校的参赛选手逐一出现！

    有很多人满脸疑惑，毕竟百校争霸赛突然重启，让大家猝不及防！

    转眼间，来自深海市各所高中的一千多名参赛选手全都登录，聚集在运动场中央位置！

    运动场高空中，出现了一个精灵模样的女子。

    众人一看，尽皆认出了那个人是谁！

    “那不是网红主播小甜甜吗？”

    “她怎么出现在赛场上空？”

    “嘿嘿，兄die，一看就知道你是外地人！”

    “据说，小甜甜可是背景深厚的人！”

    “现在主办百校争霸赛的可是深海市的官方！”

    “所以啊，兄die，你品，你细品！”

    精灵模样地小甜甜，她舒展透明羽翼，飞行在赛场高空中！

    没错，她背景深厚，百校争霸赛的突然重启，与她有着一定的关系！

    小甜甜极为崇拜那些天才副本创造师，她十分不喜欢某些人依靠作弊的手段获得胜利！

    如今，百校争霸赛突然重启，绝对能避免某些学校狼狈为奸！

    比赛期间不允许参赛选手下线，肯定能杜绝诸多作弊行为！

    在这场崭新的百校争霸赛上，各所学校的真正实力，将会清清楚楚地展现出来！

    “各位参赛选手，各位观众们，欢迎来到深海市百校争霸赛现场！”

    “我是百校争霸赛的主持人，小甜甜！”

    “百校争霸赛的新规则，想必各位参赛选手已经知道了！”

    “没错，这一次，我们将采取积分赛的手段，孰强孰弱，一目了然！”

    小甜甜一挥手，赛场上空出现一块大屏幕！

    屏幕上有着各所学校的名字！

    迄今为止，各所学校的积分都还是零。

    “虽然百校争霸赛是团队赛，但每个参赛选手在团队协作时，所作出的贡献不是均等的！”

    “所以，本次大赛，我们开辟了一个针对个人的新榜单！”

    “你能力越出众，你在团队里的贡献越大，便能登上最佳参赛选手榜！”

    小甜甜再度挥手，赛场上空又多出了一块竖屏。

    这块屏幕上面，暂时没有任何名字出现！

    “诸位，本次百校争霸赛，没有时间规定！”

    “率先拿下一千积分的学校，便能赢得比赛！”

    “现在，就让比赛开始吧！”

    伴随小甜甜宣布比赛开始！

    赛场高空中，出现了各种各样的副本海报！

    那些副本，全都是一些崭新的副本。

    海报上写有各种各样的数字。

    数字便是通过此副本能获得的积分！

    数字的大小，决定了副本的难易度！

    此时此刻，已经有不少团队做出了选择！

    大家都很聪明，纷纷选择难度较低的副本进行试水。

    难度太高的副本，谁都不敢轻易触碰，一旦无法挑战成功，将会白白浪费时间！

    “我们应该怎么办？”江圣荣看向陈铭，陈铭可是他们的主心骨。

    没等陈铭回答江圣荣的询问，赛场上响起了一道粗犷的声音！

    “紫荆中学也参赛了吧，紫荆中学的学生在哪里？”

    “我林中虎，代表沧海中学，挑战紫荆中学！”

    伴随这样一道大吼声，聚集在观众席上的数万名观众，爆发出了惊呼声！

    沧海中学与紫荆中学的恩怨，可谓是众所周知！

    先前，深海市百校争霸赛，在脑网络上藉藉无名！

    正是因为两所学校的矛盾，所以百校争霸赛才会引起全网关注！

    想不到，百校争霸赛刚刚重启，两所学校立马卯上了！

    此时，伴随沧海中学向紫荆中学挑战！

    高空中出现一座擂台！

    陈铭一行人脚下的地面升起，将他们送上擂台！

    沧海中学五人，也被送到了擂台上！

    仇人相见，分外眼红！

    沧海中学的五位学生，怒目瞪着陈铭一行人。

    尤其是为首的高壮男子，他便是刚才喊话的林中虎！

    恼怒无比地他，恨不得将陈铭一行人给生吞活剥！

    在先前的百校争霸赛上！

    来自名校的他们，不仅第一轮就被淘汰了！

    他们五人，可是沦为了网友们羞辱耻笑的对象！

    这一切，全都是因为紫荆中学的学生所引起的！

    他们本以为，这笔账一辈子都没办法和紫荆中学清算！

    想不到，百校争霸赛重启，并且更换规则！

    他们可不会错过这样一个机会！

    比赛一开始，他们便选择挑战紫荆中学！

    他们要一雪前耻，他们要证明，沧海中学比紫荆中学强大！

    “有趣，实在是太有趣了！”

    “这才是百校争霸赛该有的模样！”

    “这两所学校，会以什么方式对决？”

    “他们站在擂台上，该不会是要打拳击吧？”

    “兄die，别搞笑了，他们是副本创造师，当然是要以副本的方式对决！”

    “来来来，下注了，你们更加看好哪所学校，赶紧来下注支持吧！”

    百校争霸赛是在脑网络上举行，这个地方相当于是一个虚拟的副本。

    观众席看似只能容纳数万人，实际上，不少网友们听闻消息，纷纷涌入比赛现场！

    此时此刻，来自天南地北的观众已经突破了五十万人次，并且，这个数据还在不断往上增长！

    紫荆中学全校师生都在关注这场比赛！

    比赛一开始，陈铭他们就被沧海中学挑战！

    这场对决赢了还好，输了的话，绝对会打击士气……

