    　　雷影艾刚手下卷轴，远方柱间和斑交战的地方，再一次异变突起。距离太远，他们看不到真数千手和完全体须佐能乎，但是天空坠落的那颗陨石，看得清清楚楚。

    　　陨石坠落的轨迹上，连云朵都烧红了！

    　　还在为封印泉奈而欢呼的忍者们，表情顿时凝固了，尤其是感知忍者，吓得两腿发软，根据查克拉的波动，可以判定陨石是斑的术造成的。

    　　咣当！

    　　武器掉落在地！

    　　恐惧是会传染的，当第一个忍者意志崩溃，没能握住自己的武器，使其掉落在地后，名为恐怖的负面情绪迅速席卷联军阵地。所有人都在想，若是斑身处战场中央，突然召唤一发陨石，他们除了等死还能做什么。

    　　虽说天塌下来有高个顶着，但联军的忍者们这一刻对自家的影突然没了往日的信心，所有人都张着嘴巴，浑然不知冷汗浸湿了后背。

    　　“这……就是我们…即将面对的敌人吗？”

    　　“这也能叫忍术？”

    　　“开什么玩笑，怎可能打得赢！”

    　　看着远处那颗几乎遮天蔽日的陨石，忍者们如同被抽干了力气，只剩下了绝望。那颗巨大的陨石没落在他们头顶，却在他们心中洒下了阴影，让所有人都压抑地喘不过气。

    　　不止是普通忍者，就连四影也相继沉默，满脸骇然和不可置信。雷影艾摸了摸怀里的卷轴，暗道木叶的娘炮居心不良，这卷轴好烫手！

    　　“完全不是一个等级……”照美冥心下苦涩，深感自身弱小，不由自主向杜克身边靠了靠。

    　　“没关系，有我在！”杜克拍了怕照美冥的肩膀，后者脸色才好转些。

    　　众人的注意力都在陨石天灾上，没注意到两人的小动作，不然杜克包养水影的苟且之事，肯定被当场拆穿。

    　　远方，陨石轰然坠下，脚下的大地亦是跟着轻轻颤了几下，见四影还在震惊中没有回神，杜克轻咳一声：“各位，如果我没看错，那里应该是藏匿人柱力的地方吧！”

    　　“糟糕！”

    　　“中计了！”

    　　因为大将藤……斑的大陨石召唤术，四影思维僵化，经过杜克的提醒，这才意识到情势危机。泉奈假扮斑引出五影，真正的斑则去抓捕人柱力，一旦秽土柱间落败，再没人能阻止斑得到尾兽。

    　　“初代火影曾在终结谷击败过宇智波斑，这一次……”

    　　“恐怖不行！”

    　　“秽土转生状态下的忍者你们也看到了，历代影们根本发挥不出全力，初代火影也一样。说句不客气的话，现在的斑比终结之谷时强大太多，别说受限制的秽土初代，就是全盛时期的初代火影也不是斑的对手。”

    　　四影分析利害，忧心忡忡，可他们也只能干瞪眼，真等用两条腿赶过去，一切都晚了。

    　　“杜克，你怎么一点也不着急？”照美冥知道杜克会一手远距离传送，可看他的样子，完全没有过去帮忙的意思。

    　　“有水门和二代火影的秽土转生在，斑抓不住八尾和九尾，一心想跑，斑留不住他们。”杜克浑不在意，斑的轮回眼打爆大气层以下无压力，但前任忍界第一快男和现任忍界第一快男也不是吃素的。

    　　照美冥闻言点点头，不过很快她就心生疑问，怎么打来打去，都是木叶的人当主角，其他村子的人去哪了？

    　　照美冥觉得自己发现了盲点，貌似每次忍界危机都和木叶有关，如果杜克知道，绝对会让她停下胡思乱想。不是看不起照美冥，而是她脑洞再大也没用，幕后黑手会是外星人，谁能想到？

    　　五影还在忧心忡忡，柱间和斑的查克拉相继沉默，显然是战斗已经结束。就在众人焦急谁输谁赢时，指挥部传来情报，斑击败了柱间，八尾人柱力奇拉比失踪。

    　　没等雷影暴跳如雷，战场上的感知忍者满脸惊容汇报：“有一股强大的查克拉正在逼近战场，速度很快，确定是宇智波斑！”

    　　人群中低头接耳，听到宇智波斑靠近，士气顿时跌落三成，见识过斑堪比神明的手段，他们提不起战斗意志。

    　　“来得正好，我正要问问奇拉比那混蛋是不是被他抓住了。”基佬的力量是可怕的，雷影艾念及奇拉比，压下对斑的畏惧，只剩下满腔怒火。

    　　“雷影大人稍安勿躁，奇拉比只是失踪，并不代表被他俘虏。”大野木适时提醒了一句，越是危急关头越不能乱。

    　　纲手没有接话，水门等木叶忍者安然无恙，唯独丢了雷影的弟弟，怎么解释雷影都不会相信。她扫视了一眼忍者联军，当即下令全军分散成数股部队撤离，如果斑在战场上召唤陨石，他们留下只会白白送命。

    　　“我爱罗还没到吗？”

    　　“是的，风影大人还在骑砂赶来的路上！”

    　　“可恶，偏偏在这种紧要关头……”

    　　无影组队，纲手是奶、雷影艾是肉盾、大野木和照美冥是法术输出，我爱罗则是场控，没有他这一战不好打。

    　　斑没有给四影们太多的时间，远远的就能感觉到一股绝强的查克拉飞速靠近，越是靠近越是能感觉到那股毫不掩饰的杀意。

    　　轰隆隆！

    　　巨大的蓝色须佐遮天蔽日，振开双翼一路疾驰，低空掠过在大地上犁出一道不见尽头的沟壑。以至于当斑降临的时候，身后狂沙漫天紧随而至，灰蒙蒙的尘埃将天空盖住了大半。

    　　巨大的完全体须佐仅是惊鸿一瞥就消失了，斑站立在土台上居高临下，满含杀气淡淡问道：“泉奈在哪？”

    　　宇智波泉奈是斑秽土通灵出来的，斑能感知到他的气息，可就在刚才，泉奈的气息消失了。斑的原计划是，泉奈假扮他牵制忍者联军注意，他本人则去抓捕人柱力，事成之后，泉奈在把他通灵回战场，将五影赶尽杀绝。

    　　现在泉奈消失，他只能自己飞过来了！

    　　“好嚣张的家伙，应该是我问你才对，我的弟弟奇拉比在哪？”雷影艾瞪着满是血丝的双眼，浑身上下散发出凶戾之气。

    　　“你弟弟？你又是哪个杂碎？”斑冷笑一声，如同看待跳梁小丑。得到了柱间的仙术查克拉，实现与基友合体的毕生夙愿，斑已经无所畏惧了！

    　　“我是云隐村的四代雷影，我弟弟奇拉比是八尾人柱力，别告诉我你不知道！”雷影艾咬牙切齿回道。

    　　“没听说过，我没有兴趣记住杂鱼的情报！至于八尾人柱力……”斑不屑看了眼雷影艾，除了初代五影，其他影都是土鸡瓦狗之辈，他完全不放在眼里。看得起初代五影，不是因为资格老，而是里面有一个叫千手柱间。

    　　“你把奇拉比怎么了？”

    　　斑没有多言，抬手做了一个抹脖子的动作。

    　　“混蛋，居然胆敢把奇拉比……我要你死！！”雷影艾瞬间进入雷遁查克拉模式，化作一束电芒，直奔斑而去。

    　　雷影艾的忍体术或许没有三代雷影那么强的防御力，但速度绝对远超其上，只靠肉体就能爆发比瞬身术还夸张的恐怖移动速度，只是一个眨眼，便来到了斑身前。

    　　雷影艾加速冲刺，双腿肌肉紧绷，猛地跃上半空，雷遁查克拉击中在手掌，化作一把无坚不摧的绝世利刃。

    　　雷虐水平千代舞！

    　　斑眼前一亮，这一击足以对他造成致命伤害，轮回眼睁开，虚空中无形的身影闪过，雷影被定在了半空。

    　　“怎么回事，动不了了……”雷影艾面露惊骇，这是什么忍术，完全感应不到查克拉的流动。

    　　“不错，稍稍让我提起了一点战斗的兴趣！”斑嘴角扬起了一抹孤傲的弧度，也不见有什么动作，身旁探出一直蓝色骷髅大手，将动弹不得的雷影艾轰飞出去。

    　　大野木飞上半空，用轻重岩之术接住了雷影艾。

    　　“大野木，你这个小鬼还没死，命可真……咦！？”斑看了眼下方的四影，刚想装个逼，就看到了边上某条划水的咸鱼。

    　　“御手洗杜克……呵呵呵呵，终于有个像样的对手出现了！”目光微微一沉，斑面露惊喜之色。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、丿西米、春秋轮回度生死、子天酱、书友141124193646140的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

