    而随着寇准第2盘直接取胜，整个棋馆也陷入了长久的静默之中，四周观棋的人看见这样的局面，一脸错愕。

    难以置信。

    毕竟谁能想到一个不知从哪儿冒出来的小子，竟然接连赢了一个6段职业棋手两盘呢。

    能够在这下棋的都不是一些网络喷子或者是键盘侠，他们都明白眼前这局势意味着什么，如果说一开始第1盘肖旭输了能算得上是肖旭轻敌的话，那么第2盘他们看得出来，小徐姐从一开始就已经使出了自己的所有本领，但是最终依旧落败，那么只能说明一件事情，那么就是这个寇准比肖旭更强。

    即便这个寇准没有任何段位，也没有任何人知道他是从哪儿来的，但实力差距在棋盘上已经展露无遗。

    这也让知道这件事情是怎么个前因后果的家伙，看着此时的余芳荣一脸感慨：

    “没想到这几个月的功夫，还真让你挖到了一个宝贝。”

    而此时的余芳荣能听见这话，却是没有任何反应，并不是她高傲冷淡，而是她此时也在消化这眼前这个结果呢。

    因为就连她，这个带着寇准来到这里的人，也没有想到，寇准竟然真的当着他们所有人的面占生了一个6段职业棋手，而且还是接连连胜两盘。

    这种感觉就像是他原本只是买了一个泥罐子回家，当他洗干净了这个罐子，却发现这泥罐子只是外表包了一层泥巴，而里面却是一层金子一样。

    充满着惊喜，又带着一点不可思议。

    当然，余芳荣也知道，现在还不是庆祝的时候，因为随着他真的取得了这场赌注的胜利，拿着赌注才是真的赢了这场。

    这么想着他，转头看一下自己的父亲，老于脸上带着一丝桀骜不驯。趾高气昂的说道：

    “现在你总可以放过我了吧？按照咱们赌注。我们现在很显然是赢的，所以关于我的终身大事，你这辈子都不要再插手一丝一毫。”

    说话的态度不像是跟自己的父亲，都像是跟什么仇人一样，而老于在这样的态度面前也是眉头紧皱，但什么话都不曾说出口，只是看着面前这个自己养大的闺女心中不知在想着什么。

    倒是一旁的肖旭，听见余芳荣说这话一时之间有些着急。

    “芳容，何必和老师这么说话，你如果有喜欢的人，那么直接跟我们说就好了，何必用这样的方式呢？”

    而这话也让余芳荣转头看下消息和看向老余不同的是他看见肖旭的眼神不再那么锋芒毕露，而是多了一些感慨，因为肖旭作为老余的学生，他们其实从小就认识，而且可以说是青梅竹马一起长大，这也是为什么肖旭喜欢她的原因。

    这也是为什么老于想要促成他们两个之间的亲事，就是因为彼此了解，所以不会出现什么太过分的事，但是对于余芳荣来说，他一直以来只是将肖旭当成一个自己的弟弟，完全没有将他当成一个自己未来的男人。

    这也是为什么他才知道肖旭喜欢自己，而且老爸还有这个意向之后，立刻决定逃出家门的原因，因为她在当时完全不知道应该怎么处理这份关系，因为就算她不喜欢肖旭，可是肖旭对她的好她是心知肚明的，而她对这份好完全不能理所当然的接受，甚至看到肖旭她都会觉得不舒服。

    因为当时4周的环境给她的感觉好像是自己不喜欢他，都是一个什么错误一样。

    当然那只是他年轻时候的想法，现在他的想法变了，他已经能够理解当时的一个处境，也有了如何处理这件事情的办法，所以她此时看着肖旭虽然面露感慨，但是心中没有任何犹豫，直接开口说道：

    “肖旭，我很感激你在我幼年时期，那么长一段时间能够陪伴我成长，也很感谢你对我的照顾，但是我必须要说跟你说清楚我对你的感觉，我一直是把你当一个弟弟，一个好朋友，一个知心贴心的人看待的，但是这种贴心并不意味着我对你有男女朋友之间的好感，也不意味着我想要和你度过这一生，因为有些人是可以度过这一生的，而有些人只适合做朋友的。所以今天我必须要当着你的面清清楚楚的跟你说清楚我的感受，而我也想祝福你，不要在我身上浪费时间了，你是一个挺好的男人，也是一个挺有责任的人，你也有能力在激励方面，也让我的父亲觉得骄傲，所以我想你应该值得一个更好的更适合你的女人，但这个人绝对不是我。”

    而在说完这番话之后，余芳荣不再有任何停留，拉起寇准直接离开了棋馆，而从始至终她和老余先生都没有任何的交谈。

    而一直到余芳荣和寇准离开棋馆，那如同死寂一般的奇观，才像是终于被融化的冰一样，开始有了交谈而交谈的核心当然是余芳荣还有肖旭。

    而这场对局之所以会产生的原因，也随之被大家所知晓，而此时肖旭和余老先生也已经离开了棋馆。

    只是摆脱了家庭压力，还有青梅竹马给他的心理负担之后，本应该觉得轻松的余芳荣却拉着寇准跑出了棋馆之后，没多大一会儿便停下了脚步，然后她蹲在了地上像是哭泣，很久没有起来，而一旁的寇准看着她这一副姿态，心理也是颇有感慨的。

    有些男女虽然有缘分聚在一起，甚至陪伴度过了很长一段时光，但是这缘分很可能只是度过青春时光罢了。

    而人们心中的执念会故意将这缘分拉长拉远，以为那的时光就意味着一辈子，但实际上有些感情就只存在在那个彼此都还懵懂的岁月里。

    所以在寇准看来，其实在刚才余芳荣说谎了。

    在那个同为少年时代的岁月里，余芳荣真的不喜欢肖旭吗？在他看来并非如此。

    而他之所以说出这样一番话，仅仅是因为在现在这个世界里余芳荣不喜欢他了。而他们两个的世界也有着天差地别的区别，一方面是围棋，一方面是摄影，八竿子都打不着的两个世界，而这样的两个世界又怎能强扭在一起？这样度过一辈子，这对于双方任何一个人来说都是一种煎熬和折磨，即便这种煎熬和折磨在一开始不会展现的特别露骨，可是随着时间推移，终究生活会给予他们真实的面目。

    这也是为什么余芳荣会如此说的原因，当然还有另一方面原因，那就是余芳荣想要离开余老先生的愿望，实在是太过强烈。

    如果真的和肖旭在一起的话，那么就遂了老余先生的想法。

    这也是寇准觉得感慨的原因之一。

    有些子女和父母的感情是十分亲近的，但有些就像是一对冤家。可是无论是亲近还是冤家，有些事情都不是距离能够泯灭掉的。

    这也是靠着这一次重生回来醒悟的事情。

    要不然以他曾经的性格，他和老寇还有老妈，绝对不会有现在这样的感情和相处方式。

    所以当看到面前这个余芳荣，明明比自己大了几岁，就依旧沉浸在这种纠结之中，他实在是忍不住想要帮一帮她。

    这么想着他用脚尖踢了踢蹲在地上的余芳荣，然后说道：

    “咱的父母对自己都是疼爱的，我不能否认这世界上有一些不疼爱自己儿女的父母，但是从我刚才看老余先生的态度，其实他对你是十分关心的。要不然也不可能趴在棋馆之外盯着你看了好半天。应该很久没有回过家了吧。所以无论是你的父母做了对你什么样的决定或者是掌控你都不能否认一点，他们从一开始的想法是想让你好的，只是这个方法是你不接受的。”

    “但是仅仅是因为方法或者说是处理方式不接受，就让你否定这种从内心发出来的情感，是不是也太过绝对了，也太过残忍了一些。我并非是想要教育你，也并非是想要给你什么忠告，我只是想提醒你，以你现在的年纪，您的父亲应该也五十几岁了，那么就意味着他如今像这样强硬的态度，坚持不了几年了，毕竟上了年岁之后，有些兼职就会变得没那么重要，所以我觉得随着时间推移，你不应该去疏远，而是应该主动去亲近，即便现在无法将这种感情进行调和，但是你总要对未来抱有希望。”

    “因为这世界从来都不是只有你一个人，只是你的选择让你身边只剩下你自己而已。”

    这么说完寇准也不再理会余芳荣，因为今天他出手的目的已经达到了。

    转身他就准备离开，当然临走之前他也没彻底将余芳荣丢在这儿，而是直接给他打了辆车，然后他就转身走了。

    而一直到回到家，寇准才觉得今天这事还挺有意思的，谁能想到自己这摄影课的老师竟然有这种问题存在呢，而且自己还帮着对方反抗了一下自己的家庭。

    那种感觉就像是帮着对方一起叛逆一样。

    而另一个让他觉得欣喜的地方是在于自己的棋力，在经过那长达15年的钻研之后，其实寇准当然好奇自己到底达到了一个什么水平，只是接连一段时间他都没有什么机会来验证自己的能力，所以这事儿也就被他直接抛在脑后了，而这一次余芳荣找到她也算是给他提供了一个机会。

    而经过不同人的验证，他对自己的棋力也有了一个清晰的认识。

    从他在棋牌室见到老先生开始真正下手下去，他一共下了5盘，而这5盘皆以寇准胜利高中，所以他的棋力比他想象的要强悍一些，特别是最后他还接连战胜了6段职业棋手，但是他对自己也有着清晰的认知，知道自己的能力上限在哪。

    所以他知道，自己虽然能够战胜六段职业棋手，但他比6段职业棋手强不了太多，肯定达不到9段的程度。比如在面对老余先生的时候之前他看过了余先生对局，他就没有任何把握能够战胜的，至于最后能够战成什么样，也只能看对局的临场发挥了。

    不过既然这样已经让寇准觉得惊喜了。

    毕竟这围棋可不是那么简单的东西，而在这段时间的付出，经过这几场比赛的验证，也算是得到了回报。至于为什么无法战胜老余先生，一方面是因为他经营的时间还是太短了些，另一方面也是因为实战经验，毕竟独自钻研，只是闭门造车吧，而达到了顶尖起手的高度，闭门造车是一方面。另一方面他们还需要同等境界的骑者进行魔力，这样才能逐渐提升。

    不过寇准也没准备做什么职业棋手，之所以学习围棋，仅仅是因为有一些现实因素和一些兴趣而已，所以他很快就将这件事抛在脑后了。

    重新开始琢磨起自己的那个剧本。

    剧本和小说虽然内容上不动，但其实还是有着细微的差别的。而对于寇准来说，原本他只想要将余罪写成一部剧本，但是写着写着他忽然发现自己并不满足这样，所以他那七十几万字并非是剧本而是小说，这也是为什么他直接发到网站上的原因。

    一方面是想要让这小说也按照前世的路途发光发热，另一方面也是想要让小说吸引一些观众，进行一部分的引流，毕竟如果仅仅只是拍成网剧的话，那么自然有一部分读者是不会接触到这一方面领域的。

    毕竟网剧和小说领域还是有的，一定的读者差别。

    而随着他将这70万字直接丢到小说网站上，很快也在小说网站上引起了很强烈的反响，毕竟像这样的小说，在整个网络小说的领域之中是十分少见的，无论是从那娴熟的文笔，还是从那对于那个刑侦领域的了如指掌，这都是一般网络小说作者无法达到的程度，这也直接给小说的读者带来了一段相当新奇的体验，特别是随着几个剧情的不断推进,这种代入感就更加强烈了。

    火爆的程度和之前那两部小说相比，只有更强，没有更弱，甚至于这一次讨论的人数比上两次要更加的。一方面是因为题材上的确是有着更多的受众。

    毕竟历史小说和悬疑小说的受众量是比较窄的，在网文领域里属于那种小众稳，但是都是稳却不同，这在整个网络小说的世界里面可属于大类。

    所以这也让后人的书已经发布，顿时引起了很多人的注意，并且随着这阅读起来之后，这种注意便直接转化为了热度。

    直接让余罪这本书冲上了网站的新书榜，并且很快达到了榜首，至于签约新书榜或者是月票榜，这本书并没有冲上去，这倒不是因为书的质量不行或者是看的人太少，而是因为余罪这本书后者还没有签约呢。

    当然网站自然不会放过签约这种火爆书的机会。

    这一次和之前那几部小说不同的是网站的编辑，很快就找到了寇准。直接私信他的作者丈夫而目的只有一个，就是想迅速的和寇准进行签约，走一下签约流程，然后定一下关于这部小说的收费章节。

    但是，这一次寇准的态度和之前一模一样，完全没有想要签约的意图，毕竟他发布这些章节仅仅只是为了引流吧，指着稿费赚钱，寇准还真没有这些想法。

    毕竟稿费能有多少呢？

    这些是他一开始就不准备签约的原因。

    但是这一次他发布的这个网站确实下了血本，直接给出了寇准一个相当高的价格。

    一个字10块钱。

    并且还直接表示这个价钱，如果不够的话可以再谈。

    要知道现在可是2011年一个字10块钱意味着什么，这意味着这个稿费即便是当年的某苍穹都达不到，毕竟如果纯粹以稿费收入的话。11年的收入相比于后市10年我们蓬勃发展的阶段里面真的只能算是小浪花。

    而寇准直接甩出的这70万字，也意味着可以换来700万的收入，虽然这个收入对于寇准来说不算什么，但是在我们的世界里面，已经算是一个相当高的水平了。至于那某苍穹赚到上亿的水平，那是因为各种版权费而已，单纯走稿费的话，是达不到这个数字的。

    当然总收入也一定会超越寇准这部小说毕竟总字数也比寇准，这小说多上几倍，毕竟寇准的书就算是写完，也顶多不过一百六七十万而已，但那部苍穹却已经达到了500多万。这也是他能够火爆全网的原因之一。

    而这个价格也让寇准不由得有些心动。

    “要不签个约？弄出一些动静来玩玩？”

    后世都讲究个IP，而寇准这个小说也算是一个大IP了。对于一个IP来说，最大的便是价值最大化，也就是说从各个领域将这本书的内容开始开放，才是一个IP应该有的效应，比如游戏小说出版，漫画动画，电视，电影，网剧，这些都是可以涉足的领域。

    只不过寇准原本没打算如此，毕竟他之所以拿出这些内容来，仅仅是想要用这些内容来打造自己那个网站吧，但是现在既然网络小说的网站给了他这么一个机会，那么他也开始琢磨起这件事来。

    “弄个IP玩玩也挺不错的。”

    毕竟有些故事拍成网剧是一回事儿，拍成电影又是另一种感觉，他也想要让自己拿出的这些东西能够拥有着不同的面貌，展绽放出不同的价值。

    而也在这样的想法之下，他开始给编辑回复。

    “如果仅仅是签约的话，倒也可以。不过有几个问题我得提前说一下，首先这个价格只是网文的价格，关于出版网剧改编，电视电影等等这些版权都不属于你们，换句话说你们只享有网络传播权。”

    “另外一点我想问一下，虽然我并不怎么看网文，但是对于网文的价格我还是比较了解的，所以我知道这个价格对于你们网站来说应该算是一个顶尖的价格，我如果想问的问题就是为什么你会给出这么一个价格？”

    要知道这些网站连寇准是什么人都不知道呢。

    而关于这个问题，网站那边也迅速给予了回应。

    能够看出关于寇准要所有的版权的问题，王站这边是做出了很多讨论的而讨论的结果是：

    “关于这部小说的其他版权，我们虽然也很想要，但也知道这部小说的质量在这你应该不会轻易放手，所以我们讨论的结果是，您可以拥有这部小说的网剧，改编电影电视等等版权，但是我们想要这部小说的漫画和动画改编权，您看您可以接受吗？当然价格上咱们也可以再商量。而且这个价格也并非是改编的买断价格，如果这部小说被改编成漫画和动画的话，那么您关于这小说的版税也是可以有一部分收入的。”

    可以说是相当的客气，这在寇准过去，钱是写网文，那几年里面可是相当的少见。

    毕竟在网文的世界里，寇准曾经就是一条小咸鱼，压根得不到什么重视，像现在这待遇还真是头一次，这也让他心里面不由得暗爽起来。

    “谁能想到曾经的咸鱼，现在反倒成了网站追捧的对象呢？”

    当然这种感觉也就是想一想罢了。

    至于网站提出的讨论结果，寇准也很快给出了答复。

    “给你们网络传播权，动漫改编权和漫画改编权，这三个权利没什么问题。至于稿费问题，我这个人很怕麻烦，所以我不准备在动漫改编和漫画改编时再沟通这方面的问题，所以关于稿费的问题，我是将这三个权利直接卖给你们，而稿费当然也不会是你们给出的价格，而是每个字30块。”

    寇准直接给出了自己的最终定价，而这个价格不仅仅是在网文的世界里面算是独树一帜的，即便是放在出版书里面，也是一个相当高的价格，毕竟70万字的网文，换成每个字30块的话，就意味着是2,100万，而对于一部出版书来说想要收入2,100万，那起码要卖出数百万本才行。

    可以说寇准也是没给网站留什么余地，直接开出了一个相当高的价格，至于网站到底会不会答应，寇准也不知道，而对这事儿呢，他也不怎么上心。

    “能答应就答应，不能答应这事就算了。”

    反正当着故事拍成网剧，弄出来之后带来的价值可是远远要超出这几千万稿费的。

