    听着叶晴的话，封爷爷刚才因为跟叶晴相见激动的表情，稍稍一愣，随后缓缓的落寞下来。

    “星爵那小子，终究还是把你彻底的错过了……”封爷爷惋惜又无奈的说道。

    他听得出来，叶晴已经放下了封星爵。

    她不再跟以往一样，对封星爵执着而又留恋。

    以前，听到封星爵跟庄梦蝶有点什么，还能从叶晴眼里看到浓重的失落和伤心。

    可现在，听到封星爵要跟庄梦蝶领证，她居然还在劝说他，让他祝福封星爵。

    一个真正爱过的人，如果不是真正的放下了，不爱了，又怎么可能会风平浪静的祝福他跟别的女人走入婚姻的殿堂呢？

    现在知道叶晴真的放下了，封爷爷应该为她开心才对。

    至少，她不再为了封星爵那么卑微，那么小心翼翼。

    至少，她以后不会再被封星爵伤害到了。

    可是，一想到叶晴从此以后真的不可能在做自己的孙媳妇。

    一想到叶晴跟封星爵真的没有可能了。

    封爷爷的心里还是不好受。

    毕竟，叶晴以前那么爱封星爵，她每次看封星爵的眼里全是崇拜和情谊。

    以往的她，只要看到封星爵，她眼里就有光。

    是那种向往幸福，充满爱意的光芒。

    可现在，一切都黯淡了。

    “爷爷，错的人不让出，怎么能让对的人近身呢？”叶晴扶着爷爷，唇边带着温和的笑意，对爷爷说道。

    “哦？小晴，你身边也有人了吗？”封爷爷期待的问道。

    虽然叶晴跟封星爵没可能了，但是他还是希望叶晴能找到自己的幸福。

    毕竟叶晴也是一个小女人，她需要呵护和照顾。

    叶晴被爷爷问得愣了愣，看到爷爷那期盼的眼神。

    叶晴不想让他担心，她点点头：“是啊，我也有人陪伴了，爷爷你不用担心我。”

    陪伴她的人还不止一个呢。

    如今对她来说，她拥有两个宝贝就是拥有了全世界。

    听完，封爷爷松了一口气的点点头：“好，好哇。你有人照顾我就放心了。是封星爵这小子没福气，以后就算他后悔了也没用了。”

    封爷爷是真心为叶晴高兴，也在为封星爵惋惜。

    但这都是封星爵自己的选择，怨不得别人。

    叶晴扶着爷爷在座位上坐下。

    古绝感觉自己呆在这里这是个累赘，便默默的退出了办公室。

    “爷爷，这是我看了资料之后，设计出来的草稿，你先看看。”

    坐下之后，叶晴便拿出自己的画稿，将话题引入今天的正题。

    “原来你是你奶奶的设计师，真好。”

    封爷爷说着，伸出手，接过她手中的画稿。

    看到画稿，封爷爷被震撼得瞬间湿了眼眶。

    因为叶晴画的就是封奶奶本人的图像，就连身材，音容笑貌，都是封奶奶生前的样子。

    封奶奶虽然年纪大了，但她一直保持着良好的身材，就算满头白发，但她总是将自己打扮得很精致，时尚。

    而叶晴画稿上的奶奶，也是如此。

    修身的旗袍，穿在奶奶身上，勾勒出她曼妙的身材，又带着成熟和老年的韵味。

    她的音容笑貌，仿佛就出现在封爷爷的眼前。

    封爷爷看到这个画稿，就好像是看到了封奶奶本人。

    就好像她栩栩如生的站在他面前。

    将他内心深处的思念，狠狠的勾起来。

    封爷爷再一次在叶晴面前失控，他苍老的眼里溢满了泪水。

    拿着画稿的手也变得颤抖起来。

    “舒容，是你吗？我好想你……”封爷爷大拇指腹轻轻的摩挲画稿上，封奶奶的脸。

    思念的声音那般真切又伤怀。

    听得叶晴的眼眶也跟着酸涩。

    她明白封爷爷对封奶奶的思念，那种浓浓的思念，想而不得见的无奈，恐怕是这世间最折磨人的事。

    叶晴赶紧眨掉眼里的泪水，让自己保持冷静，只有她冷静，才能安慰爷爷。

    她柔声开口道：“爷爷，奶奶泉下有知的话，她肯定希望你过得好。我们把自己的生活过好，奶奶才不会担心我们，才能让她安安心心的。”

    封爷爷抬手，擦了擦眼角的泪：“你这画稿太好了，这旗袍也很好。好像是你奶奶的专属，除了她之外，没人能穿得了。”

    “是啊，奶奶在我心里是独一无二的。”叶晴道。

    “封星爵这辈子做得最对的事，恐怕就是找你设计奶奶的旗袍了。”封爷爷感叹的道。

    只可惜，这两人有缘无分，没办法走到最后。

    对于爷爷的这句话，叶晴只是笑了笑，没有说话。

    ……

    古绝开着车，很快便到了新城华府，封星爵住的公寓。

    封星爵上了车。

    古绝一边开车，一边跟封星爵汇报着今天的工作。

    “爵少，艾米设计师早上来了封氏，她的旗袍设计出来了。我自作主张的把封爷爷接过来，让爷爷跟她谈。”

    古绝说着，透过后视镜观察爵少的反应。

    免得他没经过封星爵同意做出来的事，惹得爵少生气。

    “嗯。”封星爵没什么反应，只是淡淡的应了一声。

    古绝这才松了一口气，这一关算是过了。

    “爵少，现在去接庄小姐去民政局吗？”古绝又问道。

    万一行动有变怎么办？

    封星爵的眉宇，几不可闻的皱了皱，却是没说话。

    古绝又道：“刚才我说漏了嘴，封爷爷和艾米设计师都知道你和庄小姐今天要领证的事。”

    “她什么反应？”封星爵突然问道。

    他自己都没发觉，他问这句话的时候，身子微微坐直了一些，幽邃的眼也透着一些从未有过的紧张和期待。

    古绝下意识回答道：“艾米设计师劝说爷爷要祝福你们。爷爷很担心艾米设计师，担心她孤独终老，但是艾米设计师说她有人陪伴了……”

    “有人陪？”

    眼看爵少的脸色阴沉下来，眼底暴风雪呼啸，古绝识趣的打住，没继续说下去。

    爵少虽然脾气一直很古怪，时不时就摔东西发脾气，但却极少有这样沉静中散发着冰寒的样子。

    仿佛暴风雨来临前的宁静。

    下一秒到来的就会是冲天的海啸。

