    韩宝驹的一封信，弄得柯家村鸡飞狗跳，人心惶惶且不多说。

    柯镇恶见信之后，立马飞奔临安。

    他轻功极佳，中间也未遇到异常，到了申时三刻，便入了临安府。

    与朱聪他们依靠猜测，得出韩宝驹将刺杀史弥远甚至于刺杀皇帝不同，柯镇恶见信的第一时间便已经得出了这个结论。

    柯镇恶担心他的安危，未及细想，便动身了，跑了一路，这才想起自己的举动也极为鲁莽，不过人已经到了临安，便在城中探听消息。

    刺杀宰相这种事情难度系数非常高，试想一国宰辅，上朝下衙，又怎么能没有高手护卫。去年史弥远等人刺杀韩侂胄，还是杨皇后矫诏，将他拐骗到宫墙内，才能得手。

    史弥远靠刺杀宰相上位，对此防备更甚，自主持了宋金议和之后，经历了多次忠臣义士的刺杀，却毫发未伤，可见防守之严密。

    南宋一朝，言论相对自由，酒楼茶馆、市井之地，常有各种议论。想要打探史弥远被刺杀的事情，随便听一听，便能知道不少。

    柯镇恶暗中打听了一番，却发现刺杀史弥远的案件时有发生，尤其以议和的消息传来那段时间最多，最近两个月倒是少了不少，最近的一次刺杀也是半月之前的事情了。

    柯镇恶却是皱起了眉头，半个月前，韩宝驹还在柯家村，跟丘处机比过武，这自然不是他的手笔。

    柯镇恶打听不到消息，便只能自己寻找。

    韩宝驹要刺杀，定然会先踩点，所过之处必定会有痕迹。

    柯镇恶开了鼻窍，往史弥远常去的地方，附近转了几圈，便嗅到了韩宝驹留下的一丝丝气息。

    随后循着气息，找到了距离史弥远府邸不远处的一栋大宅。

    那宅子外面看着高大气派，但大门上却贴着封条，院内也是杂草丛生，多半是某个被抄家的达官显贵原本的住所。

    柯镇恶潜入院子，很快便发现了有人活动过的痕迹，他鼻翼微微一动，便知是韩宝驹。

    他以心眼细细查探，不放过任何一丝细节，终于确定，韩宝驹最后一次在此停留大约是七八个时辰以前，按照这个来推算的话，韩宝驹多半是昨夜子时之后离开的这里。

    这是一个不算太坏的消息，至少证明昨夜之前，韩宝驹还活着。

    柯镇恶再接再厉，循着气息继续寻找，一路找到了河坊街一处隐蔽之处，便没了踪迹。

    河坊街临近皇城外的护城河，因此得名。

    如今是盛夏，江南多雨，河水颇深。韩宝驹的气息消失于河畔，柯镇恶哪里猜不到韩宝驹做了什么。

    “这个混球，居然潜到了护城河里，他这是要作什么？”柯镇恶恨得牙痒痒。

    沿着护城河，走了一大圈，柯镇恶也没有发现韩宝驹新的踪迹，内心焦躁不安的他，真想立马飞跃进皇城查看一番。

    不过皇城守备森严，每隔十丈便有一人驻守，还有巡城守卫来回巡视，大白天想飞跃城墙，又不被发现，便是柯镇恶也做不到。

    柯镇恶强迫自己冷静下来，将自己代入韩宝驹的状态，暗道：

    老三的武功虽然不错，史弥远身边的护卫中定然不乏武功高明之人，无论是潜入他府邸刺杀，还是拦街刺杀，就算能成功，多半也逃不了，他虽然鲁莽，但绝对能想到一旦被抓，肯定会连累我们，所以逃跑定是放在第一位的。

    他修炼《九阴真经》已经一年有余，闭气功夫已经不凡，加之水性本就不凡，一口气潜游一两里地，也不难做到。

    这护城河与多条河道相交，一旦得手，潜游一段，再从其他河道上岸，成功逃跑的概率大增。

    若我是是老三，定然躲在河内等史弥远上朝途径护城河时，从河中突然跃出，一击得手，再跳回河里。

    不过他昨夜就已经离开，若是行刺，该是史弥远上早朝之时才对，不管成不成功，消息必然早已传开，但此时都已经临近黄昏，怎么还没有一丝动静，是哪里除了问题？

    柯镇恶眉头紧锁，想不分明，便在此时，皇城内响起一道钟声，城门口的轿夫护卫一个个行动起来，全都集中到东华门外，翘首以盼的看着门内。

    东华门外有六部桥，朝中大员上朝时坐的轿子马匹可不能入城，过了桥后，便只能在城门外候着。

    因此城门口一块的空地颇大，极为空旷，宛如后世的大型停车场。

    很快，城门内，便有一名名穿红带绿的大员，从门内出来。距离太远，柯镇恶的心眼不及，只能侧耳倾听。

    这些朝臣们互相寒暄着，各自寻到自己家的轿夫，坐进轿子，经过六部桥，各自回家。

    便在这时，有一顶八抬大轿正行至桥中，轿子两边各站着四名围护，排场动静极大。

    柯镇恶暗道，如此排场，定然是当朝宰辅史弥远了。

    就在此时，六部桥下水花暴起数丈，宛如蛟龙。

    龙口处忽有一团人影窜出，接着便看到一条黝黑的绳索从那人手中飞出，直接朝桥上的大轿卷去。

    一侧的护卫，连忙抽出腰刀，斩在那黑色绳索上，却只听见叮叮当当的声响，原来那绳索居然是由金铁所制。

    护卫见砍不断绳索，便有一人伸手去抓。

    却不想那半空中的人影却借着他一抓之力跃上了桥梁，仔细一看却是一个矮矮胖胖的人物，精赤着上身，露出精壮有力的肌肉线条，脸上却套了一副龙头面具，看不清真容。

    “有刺客，保护大人！”

    不知是谁喊了一声，城墙上，已经有一群士兵张开弩机，指向了桥头，又有一对甲士，在一名统领的指挥下，从城内冲了出来。

    那赤膊人影武功极高，四名护卫完全不是对手，只一两招，便被他打翻在地，另一侧的护卫尚为来得及赶到，他便已经越过轿帘，钻进了轿子中。

    便听一阵噼噼啪啪爆响，轿子便四散碎开，露出其中三道身影。

    居中一人一身红色朝服，面色苍白，却仍端坐不动。

    在他面前，赤身汉子正与一面白无须的中年男子交手。

    那中年男子也不知使得什么功夫，竟打得赤身矮汉满身血点。

    赤身汉子却仿若未觉，手持鞭梢，将长鞭当作短鞭运使，顷刻间已经在那中年男子身上留下数道伤疤。

    便在这时，突听两道破风声响起，两人皆是一惊，中年男子侧身一躲。

    下一刻，便见端坐轿中的那人，眉心镶嵌着一枚六角毒菱。

    赤身汉子，惊呼一声“大哥”，旋即大笑一声，纵身跳入护城河中。

