    第452章 惩戒曹颖

    三楼大厅的人不多，面积也不大，所以相对的安静。

    “啪”的一声脆响，直接响彻整个大厅，甚至仔细听的话，还能听到些许回音。

    在场的众人直接看傻了眼。

    唐震也是目瞪口呆。

    唐火儿虽然对陈墨的反击拍手叫好，但这方法，还是让她的嘴角微微一抽。

    一直站在曹颖后面的宋清，可是完完全全的将陈墨一掌拍在曹颖挺翘的臀部上，并揉了揉的画面，完全收入了眼底。

    顷刻间，宋清低垂着双眸，脸色阴沉如水。

    这些年与曹颖的接触间，他早已将这个尤物视为了自己的禁脔，绝对不会容许其他男人对其有所沾染，在他想来，以曹颖的优秀，除了他之外，还有谁能配得上她？

    如今陈墨的举动，完完全全，就是在打他的脸。

    “小子，你找死！”

    宋清一声厉喝，就要吆喝自己的护卫对陈墨出手。

    然而曹颖已经行动了起来。

    在臀部被打的时候，她的脑海中一度陷入了不可置信，身为曹家妖女，从小就在众人的掌声中长大，而她也不负众望，为家族迎来了众多的荣誉。

    可以说，她的一声都是骄傲的，也没有人敢对她不敬。

    可是臀部微微的酸麻感以及一些微微的酥麻，在告诉她，这是真的。

    对方不仅打了，而且还揉了揉。

    曹颖脸色阴沉，抬手就朝着陈墨呼了过去。

    可是被蝶抓住了。

    于是啪的一声脆响，再度响起。

    “我的男人，也是你能欺负的？”

    抓住曹颖的手是蝶，打她的屁股的，则是小医仙，两人挡在了陈墨的面前，眼神不善的看着曹颖。

    曹颖的炼丹术虽然高超，但在修为上面，可不是曹颖和小医仙的对手。

    被抓住，反抗都反抗不了。

    这一掌，像是打掉了曹颖的骄傲一样，让她短暂了愣神了一下，旋即轰的一声，她的全身，升腾起了一团鲜艳的血色火焰。

    这血色火焰，比鲜血都要浓郁一分，在那火焰升腾间，其中可见一道细小的身影，犹如火焰精灵一般，在其内不断的翻腾飞掠。

    炽热的温度，让蝶连忙松开了曹颖的手。

    “血妖焰火！”

    众人微微一怔，旋即眼中掠过一抹惊讶之色。

    血妖火焰，乃近千头火属性魔兽的血液融合在一起，最后借血液之中的火属性能量凝成火焰之形...

    最后经过多年的温养，使其的强度，丝毫不弱于异火榜上那些排名末尾的异火。

    但毕竟不是异火，缺点也是很明显，需要大量的斗气供养。

    不是一般的家族，根本就供养不起这样一朵火焰。

    同时，血妖焰火也分强弱，而分辨这强弱的，便是取决于火焰之内的那细小人影的完整度，看曹颖那升腾而起的火焰内人影，明显是那最为厉害的血妖焰火。

    火焰升起，曹颖朝蝶和小医仙掠去。

    灵魂力量，自其体内汹涌而出，包裹两人而去。

    蝶和小医仙自是浑然不惧。

    可是陈墨却上前一步，挡在了两人的身前，轻轻抬起手，便是抓住了曹颖的手腕，丝毫不受血妖焰火的影响：

    “再闹，我就对你不客气了。”

    “怎么可能？”曹颖的双眸一凝，血妖焰火的温度，即便斗宗巅峰，也得避其锋芒，这好色之徒不仅迎难而上，而且丝毫不惧这火焰的温度。

    但惊讶归惊讶，被占了这么大的便宜，曹颖岂能这么善罢甘休，当即贝齿一咬：

    “你敢！”

    “你看我敢不敢...”

    陈墨闷声一喝，升腾在曹颖体表的血妖焰火，此刻如同老鼠见了猫一样，被吓的立即缩回了体内。

    曹颖终于感受到了害怕。

    “颖儿。”

    宋清带人冲了上来。

    陈墨眼都不带抬的，轻轻跺了跺脚，一股磅礴的气劲自脚下席卷而出。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接二连三的沉闷声响起，宋清和他的两名斗宗巅峰的护卫，直接被掀飞了出去。

    还不等他们起身，陈墨一把抓住了曹颖的肩头，洞穿了屋顶，而后冲天而起。

    消失在了众人的眼前。

    “颖儿！”

    宋清面色大变。

    唐震他们见情况不对，也是赶忙的同蝶和小医仙，离开了这。

    ...

    高空之上。

    曹颖被吓的放声尖叫了起来。

    “好色之徒，你要把我带去哪？”

    “还骂。啪！”

    陈墨再次给了曹颖的屁股一掌，来了一处高楼的楼顶落下，陈墨放开了她，给了她几分钟组织语言后，陈墨道：

    “我问你，我与你素不相识，你为何接二连三的跟我作对。”

    “你这个登徒子，下流好色无耻之徒，你要是不放我...离开，丹塔和曹家是不会放过你的。”

    曹颖退后了几步，拉开与陈墨的距离，眼眸冰寒的瞪着陈墨，连斥了陈墨几句。

    因为家庭的原因，曹颖极为憎恨对感情不忠，沾花惹草等等好色的男人，昨晚见陈墨在带着两个女人的情况下，一连买十几道那种...

    言语还颇为轻佻，顿时让曹颖有了不好的感官。

    今日见陈墨的身边又多了一个女人。

    她就打算来教训他一下，没想到却发生这样一个情况。

    “都落到我的手里了，还敢嘴硬...”

    自己开始招都没有招惹她，就被她骂做好色之徒，以陈墨的性格，自然要给她一些颜色看看，于是就拍了她一掌，没想到她还如此张狂，那就别怪他不客气了...

    陈墨一把抓住她，在屋顶坐了下来，把她摁在自己的腿上，束缚好后，对着她的屁屁，就是左右开弓。

    “啪啪啪，还骂不骂了！”

    “...你这个衣冠禽兽，好...”

    “啪啪，还骂！找打不是。”

    “啊啊，我跟你拼了！”

    “啪啪！”

    “你千万别落在我...”

    “啪啪！你再嘴硬一次，我就拍你一掌。还骂不骂了？”

    “有能耐…”

    “啪！道歉！”

    “你！做！梦！”

    “啪！”

    “呜呜呜...”

    陈墨万万没想到，曹颖还挺嘴硬，宁肯被打哭，也不道歉。

    “...这次暂且放过你，下次碰见你还骂，我就让你见识一下真正的好色之徒。”

    陈墨把她扔在了屋顶，离开了。

    (本章完)

