    接下来两日, 孟宛兮依旧没有去上班。眼看着就是他们的婚礼了，刚好需要处理的事情很多，孟宛兮就请了年假。

    傅屹行变得比之前忙很多, 早出晚归的, 孟宛兮不出门的时候，会做好晚饭, 等他回来吃。

    孟良平的案子, 这几天她已经了解过，让她难受的是，他被判得特别重。不知道有没有什么办法，能让他在狱中过的稍微好一点。

    至于和傅屹行的相处, 又回到了以前的模样。他们两个默契地没有提起的季子琛，就像这个人从来都没出现过一样。

    同样，他们都在盼望婚礼。明明只是一个仪式, 不经历，就不圆满似的。

    ……

    白日，傅屹行在公司处理事务。对于孟宛兮没来上班这件事，不少员工都看在眼中, 但是别说问了, 他们在傅屹行面前, 大气都不敢出, 只因为他又回到了以前那不苟言笑的威严模样。

    看过财务递来的报表后，傅屹行的眉心皱了起来。待办公室里只剩他和程浩宇两人时, 后者道：“这几天, 网上出现了很多关于万晟的负面言论，孟总前几年的那些事情，也被翻了出来, 对万晟影响不小。”

    “这些小伎俩掀不起什么风浪，我担心的是另一件事。”

    程浩宇跟了傅屹行多年，一点就透：“您是怕他们对太太不利？”

    傅屹行默认了，程浩宇的脸色也变得难看起来。科技日新月异，**比五年前太容易暴露了。

    当年万晟出事，为了将孟宛兮从这件事里摘出去，傅屹行就付出了相当大的代价，如今怕是没那么容易了。

    因为太太已经走进了人们的视野中，还公布了和傅总的关系。

    “真走到那一步，不管怎样，都要护好太太。”

    程特助：“明白。”

    兵来将挡，水来土掩，万晟岿然不动，急坏了季子琛。上次和孟宛兮不欢而散后，他很担心她，想带她走，可是傅屹行派了人严防死守，他一点机会都找不到。

    于是他只能动用国内的力量，给万晟使绊子。万晟可不是什么小公司，孟良平当年出事，傅屹行都能力挽狂澜，更何况现在这些不痛不痒的水军？

    傅屹行还用三年的时间，斥巨资养了一个国内顶尖的律师团，业内人士戏称他们为“北城不败将军”，几个律师函发出去，水军全都熄火了。

    季子琛仍旧不放弃，用各种方式找万晟的麻烦。他还试图联系陈佩兰，发出的消息却石沉大海。

    时间就这样，来到了孟宛兮和傅屹行举行婚礼这天。

    一切都已经准备妥当，孟宛兮起早化好妆，换好衣服，等她的丈夫来接她。

    请柬早在一个月之前就已经发了出去，举行婚礼的地点，选在北城最奢华的大酒店，来参加婚礼几乎都是有头有脸的人物。

    林晓萱来给她当了伴娘，穿着颜色清新的小礼裙，看到她凤冠霞帔，红了眼圈。

    傅屹行还没来的时候，林晓萱坐在她身旁，和她拍了几张照片，然后抱着她说：“兮兮，你要一直幸福啊。”

    孟宛兮最近情绪有点不稳定，特别多愁善感。她笑着笑着，眼睛就湿润了：“嗯，我会的。”只要能嫁给他，我一定会很幸福的。

    陈佩兰也来参加了她的婚礼，以前她很喜欢旗袍，孟宛兮还以为她今天会穿，没想到她还是穿着有袖长裙。

    盯着她的袖子看了几眼，孟宛兮强压下心中的不安。妈妈不说，或许也是怕她担心吧。

    傅屹行想接走孟宛兮，可是要经受考验的。不光是他，作为伴郎的段凌也被为难的团团转。

    当傅屹行终于通过考验，可以抱她上车的时候，段凌由衷地对她道：“嫂子，老傅是真的喜欢你，希望你也能不辜负他。”孟宛兮笑着点点头。

    由豪车组成的车队，一路顺利地驶向了举行婚礼的饭店。婚礼流程是孟宛兮先到休息室去等待，主持人请她上台的时候，她会一个人走到傅屹行面前。

    这位主持人是北城电视台的名嘴，孟宛兮在休息室中，听到宾客们笑声不断。

    傅屹行作为新郎，肯定是被主持人调侃的那个，他今日格外好说话，配合得不得了。

    孟宛兮怀着激动又忐忑的心情，刚在休息室中等了一会儿，听到了开门的声音。

    她边转头，边笑着问：“是到我……”话说到一半，戛然而止。

    ……

    中式婚礼会场，处处洋溢着幸福的气息。主持人吊足了大家胃口，宣布请新娘子入场。

    结果等了两分钟，也没见孟宛兮的人影。

    傅屹行收敛笑意，压低声音说：“我去看看。”

    这一看，就再没回来。当天晚上，热搜广场就被“万晟董事长新娘落跑”的新闻给屠版了。

    认识他们的，不认识他们的，都在讨论这件事。

    出轨，离婚，甚至连情杀都被他们给编造了出来。在得知这两个人领证都几年了，这只是补办婚礼，事情变得更扑朔迷离。

    傅屹行在给程浩宇发了一条消息，让他善后后，就把手机关了机，孟宛兮的手机关的更早。

    亲朋好友全部都联系不上他们，着急得不行。没人知道，其实他们就在家中。

    孟宛兮的凤冠拆了下去，喜服也被脱下，丢在了衣帽间的地上。

    她换上了深色的短袖和长裤，拎着行李箱，画着精致新娘妆的脸上，满是冷漠。

    傅屹行没有换衣服，站在客厅门口，拦住了孟宛兮的去路。

    “兮兮……”他哑着嗓子叫她。

    孟宛兮一改之前的软萌，凌厉的目光像寒刀，直直地扎向他。她厌恶地道：“你别这么叫我。”

    “好，”傅屹行的语气透着一丝央求，“你可以坐下来，咱们好好谈谈吗？”

    孟宛兮扯了扯嘴角：“我和你有什么好谈的？留下来继续和你扮演过家家游戏吗？”她死死捏着行李箱的把手，声音漠然到了极点，“傅屹行，骗了我这么多个月，你还没够吗？”

    傅屹行像是不知道该怎么解释，无力地道：“总之你现在这个状态，不适合离开……”

    “如果我偏要走呢？”

    孟宛兮往前几步，傅屹行身后去拦她，忽然见她举起另外一只手，手中捏着一把刀。

    他瞳孔猛地一缩：“你放下！”

    孟宛兮举着刀一脸地无畏，漆黑的双眼像是要把他洞穿：“傅屹行，以前我还能勉强和你生活在同一屋檐下，现在我真的没兴趣和你玩什么游戏了。放我走，不然我不保证我会做出什么来。”

    傅屹行缓缓放下了手，站到了一旁。孟宛兮拖着行李箱走到门口，球球不知道发生了什么，正要追上来，结果她啪嗒一声把刀丢在地上，吓得球球跳远了。

    “你最起码告诉我，你要去哪里？”

    孟宛兮连都没回一下，脚步未停，走向了电梯。

    随着电梯缓缓向下，她紧绷的脸，出现了裂痕。背上的压力，让她佝偻着身躯，喘息都困难。

    拉杆箱的扶手，就是她唯一的支撑，被她死死地攥着。泪水无声地落下，砸在电梯地面上。

    孟宛兮张了张口，叫不出来，喊不出来，窒息的感觉，越来越重。

    脑海中像是幻灯片一样，飞速地闪过一帧帧的画面，不断地加深她的记忆。

    是的，她全部都想起来了。

    从20岁那年，她被傅屹行狠狠地拒绝，到酒吧去买醉，到25岁，她万念俱灰地躺在他身边，失眠到后半夜，终于闭上了眼。

    这五年的记忆，如同烙印，穿透她的骨血。

    傅屹行说，当年她放弃他后，他终于醒悟，苦苦追求她，求她回心转意；说无微不至地照顾她、呵护她，为她举行了一场盛大的表白仪式；说他们结婚后，感情很好……通通都是骗她的！

    在20岁那年一场烂醉后，孟宛兮就疏远了傅屹行，更准确点说，是他们互相疏远了对方。

    本来他们大学离的就不近，傅屹行除了学业和科研，还要工作。北城这么大，想刻意不见另外一个人，再容易不过。

    孟宛兮偶尔从同学口中听到他的消息，恍惚算了算他们多久没见，感觉漫长得像是隔了一辈子。

    她不是没幻想过，自己放手了，傅屹行会反过来追求她，可是她等到心如死灰，他依旧没来。

    反倒是季子琛，出现在了她的生命中。慈善晚宴上她和季子琛重逢时感觉得没错，她的确是没喜欢过他，但和他以朋友的关系相处，她感到很舒服。

    她在傅屹行身上倾注了太多感情，换来的是一次次心灰意冷。就像是一节电池，努力地发光太久，电量终于耗干净了。

    她也试着喜欢过季子琛，实在是做不到。

    看出了她的艰难，季子琛说，喜欢不上就不要勉强了，由他来爱她就好。

    孟宛兮问：“那样对你来说岂不是很不公平？”

    季子琛笑着答：“感情的事，哪有那么多公平不公平，你能同意和我在一起，我就很满足了。”

    于是，她学着靠近他，关心他，与他分享自己的事。平平淡淡，细水长流。

    可她最终还是没能和他在一起，因为他在国内的事业被毁为一旦，揭发他、逼他远走他乡的，正是傅屹行。

