    茫茫荒野之上，一骑狂飙。

    　　与此同时，远在亚马逊一号基地市的本尊也停下元素参悟，往返学院的藏书阁内，搜罗调查各种怪物的信息，企图找到有关这只怪物的蛛丝马迹。

    　　“这只异兽和变异种一样，以原初病毒为食！”戚望暗自思量：“普通怪兽，即使是丙级高等它也不屑一顾！所以它的去处很少，毕竟方圆三百公里内的变异种和乙级怪兽就这些！”

    　　当然，如果这只异兽选择离开此地，那就真如大海捞针了。

    　　戚望参造联盟提供的信息，在周遭城市和怪兽聚集点逐个排查寻找，在第二天的时候，果然在90公里外的一处山谷寻到了遍地尸体。

    　　“这是……”戚望倒吸一口凉气：“丙级高等，猪类变异种排行第一的巨锤野猪！”

    　　这只体形庞大的像是一栋三层楼房，全身长满坚硬铠甲的巨锤野猪，此刻正倒在地上血泊中，在它腹部可以见到一条几乎横贯至它脖颈的伤痕，口子不大，但很深很长，边缘处如被刀锋般割开般光滑。

    　　即使是戚望，想要斩杀这一只巨锤野猪也颇为困难！

    　　这一类变异种，实力已然无限接近乙级！

    　　“这些材料……”戚望碰了碰巨锤野猪的铠甲，原本应该无坚不摧的铠甲，此刻却脆弱如豆腐，一触就凹陷，显然是因为原初病毒被抽取的原因，所以这一只可以卖出天价的怪兽也变成了一堆废肉。

    　　戚望越发坚定了寻找的信心，他相信这只怪兽极有可能就是他能否突破原初病毒的关键！

    　　接下来整整一天，戚望在附近陆续发现了三头变异种的怪兽尸体，和巨锤野猪一般，皆是被抽取出原初病毒，尸体和寻常家畜一般迅速腐烂。

    　　戚望凭借着尸体死亡的时间推测，已然判断出这只异兽正朝东边而走。

    　　“东边么？”戚望打开腕表，参造地图方向，没一会后，他看着其上显示的路线直指的前方，面色剧变。

    　　“警告！前方七十公里处为怪兽B级聚集点，现有乙级怪兽黑蛟蟒盘踞！”

    　　看着腕表上显示的信息，戚望虽然有所猜测，可此刻仍旧大吃一惊，这只异兽，竟然真把主意打到乙级怪兽上去了！

    　　乙级和丙级，完全是不同的概念！

    　　要知道，这只异兽的实力仅仅只有丙级中等！

    　　“不可能！这跨越太大了！”戚望难以置信：“它怎么可能有猎杀乙级的实力？！”　　心头怀疑的戚望最终还是选择继续前行，在离目的地还有30公里处时放弃了代步的哈雷，藏好摩托车后他就选择步行，以防被发现踪迹。

    　　一个时辰后。

    　　戚望已经遥遥能看见远处水天相接的一抹碧绿，这里以前是处水库，供应周边五个市的用水，所以面积大的夸张，再加之此地依山傍水的地理位置，所以存在的怪兽堪比编号城市。

    　　戚望隐藏身形，悄悄的潜入山林中，以他目前所站的位置，可以将四周的一切尽收眼底，堤岸处有零零散散几十只各色怪兽在休息或饮水，碧绿色的湖水内也不时有巨大的离谱的黑影摇曳，一闪而逝。

    　　“还很平静，没有问题！”

    　　戚望松了口气，若是那只异兽来过，此地断然不会这般安静。

    　　突然，一阵摩挲声响起。

    　　戚望当即屏住呼吸，眼睁睁看着远处山头之上，有一只体形巨大，足有五十米开外，腰身粗壮的令人胆寒的黑色巨蛇蜿蜒而现，爬过山头往下，缓缓潜入水库之内。

    　　“这么大？！”

    　　戚望心头一抖。

    　　这只黑蛟蟒的评级是乙级初等，可若是在这自家地盘，即使是乙级中等的人类强者也不敢招惹它！

    　　水面之上，浮现一抹显眼的血色。

    　　“它受伤了？”

    　　戚望瞳孔猛地一缩！

    　　因为体形太过庞大的原因，所以戚望只有在它因潜入水中而染红的湖水时才注意到，这只黑蛟蟒的蛇尾部分有一条伤口，明显是新伤！

    　　“不会吧……”

    　　戚望咽了口唾沫，那只异兽难不成真来过了？

    　　但黑蛟蟒还活着啊！

    　　“异兽被吃了？”

    　　戚望暗暗咬牙，那不是完了吗！这只异兽不自量力来挑战黑蛟蟒，最后沦为蛇腹美食，可怜他紧追两天，所有希望化为泡影。

    　　戚望纵有不甘，也只能选择后撤，就在他起身准备离开时，身子猛地一僵。

    　　黑发青年艰难的慢慢转过头，心头无比骇然，因为他发现，不知什么时候，就在他手边不到十米远的灌木处，居然趴着一只黑影，它和他一样，都在观察水库里游动的巨蟒。

    　　见到戚望望来，它只是偏头，淡淡瞥了他一眼便收回目光，两爪交错压在身前继续趴着。

    　　正是那只异兽！

    　　“见鬼！”

    　　“要命！”

    　　“我竟然丝毫没有觉察它是何时来到我身边的！”

    　　戚望被吓得一身冷汗，若是这只异兽想要杀他，他现在恐怕已经死上一百次了！

    　　但显然，这只拥有高等智慧的异兽此刻并不想杀他，是因为怕惊动黑蛟蟒吗？或是有其他原因？

    　　可不管怎样，戚望已然确定，这只异兽的智慧程度不下于人类！

    　　这太可怕了！

    　　戚望仔细观察着这只异兽，从它略有凌乱的毛发和身上鳞甲的破损便可以确定，它确实和水库里的黑蛟蟒有过一场战斗！

    　　和乙级的黑蛟蟒交战并全身而退？

    　　乖乖，这只异兽的实力强的可怕！

    　　戚望十分犹豫要不要招惹这只神秘莫测的异兽，从目前来看，他绝对无法做到擒住或击杀它，甚至极有可能会被它反杀！

    　　那既然武力不行，就谈判一下？

    　　“异兽？”

    　　“伙计？”

    　　“哥们！”

    　　戚望尝试着用人言喊了几声异兽，后者连耳朵都不带耷拉的，一点动静也没有。

    　　戚望犹不死心，虽然觉得自己现在就像个傻货，但仍抱着最后希望问道：“你能听懂人类语言吗？我叫戚望，如果可以，我们或许能交个朋友！”

    　　毫无动静。

    　　异兽就这般趴着，连头都没动。

    　　戚望异常尴尬，小声说道：“你那抽取原初病毒的能力，能不能对人类使用？有没有副作用？我愿意用一切代价和你合作！”

    　　一点反应也没！

    　　戚望叹了口气，果然自己还是太天真了，怪兽毕竟是怪兽，怎么会听得懂人话。

    　　交流不成，打也打不过，戚望还能怎么办？只能无奈放弃！

    　　“算了，回云烟市吧。”

    　　戚望小心翼翼的往后退。

    　　突然，一道声音响起，让准备离去的戚望整个人都如雕塑般愣在原地。

    　　他用一种极端惊惧的神色望向那只趴着的异兽。

    　　异兽转头看着他。

    　　“人类！”

