    旧世界，魔都。

    雨幕倾泻着，辐射覆盖着。

    中心区域的建筑，还保存的很完好。

    因为这里是尸王的领地，没有丧尸或人类敢来破坏！

    ……

    使人放松的钢琴声，在舞台上优雅的演奏着。

    唯一光束照耀下的演奏者，是一位皮肤腐败的独臂青年。

    眼帘被那垂下的头发遮掩，整体瘦弱的他，看起来是般的病态。

    “哆~”

    随着最后一个音符落下，青年眼睛微闭，似有自己的迷醉。

    “啪啪啪……”

    舞台下方。

    漆黑的观众席中，仅有的一位观众，赞扬的鼓掌。

    “尸王的钢琴，弹的还是一如既往的好啊！”

    “很久没弹，不复原先的感觉了。”青年削薄的嘴吻随口吐露话语。

    “尸王谦虚了，即便很久不弹，也没见到您的技术有丝毫倒退！”

    “人类的谎话真是张口就来。”对于台下这个中年拍马屁般的言语，尸王没有一点受用：“说吧，不愿千里来我这，是为了什么？”

    “这……”李山图刻意迟疑了一下，而后道：“新的领袖选拔就要开始了，我想让尸王支持我坐上人类领袖的位置。”

    “哦？”这句话的信息，让尸王升起些许兴致：“让我助你？”

    “用你们人类的话来说，我可是异族。”

    “那是次要的。”李山图笑了笑：“只要尸王大人您表明态度，在您的影响力下，即便有人不服也不敢直接说出来。”

    “有意思。”尸王那犹如碎裂黑瓷的瞳孔闪烁一瞬：“如果你成为了领袖的话，我有什么好处呢？”

    “我承诺，只要我李山图成为了领袖，将带领全人类，归顺尸王大人。”

    如此言语传入青年的耳中，即便对眼前这男人有所了解，青年依旧是内心浮现一抹惊诧。

    “你的手段，和现任人类领袖，全然不同啊。”

    对于尸王的话语，李山图不屑道：“是李怀书的手段，太过保留了。”

    “不投靠任何一族，甚至连内部的一些反叛组织都睁一只眼闭一只的，这种情况下还想着暗中培育人类的力量，哪里明白，尸王大人和另两位大人根本就不会容许的！”

    “哈哈哈，李山图啊…没想到你才是那个明白的人。”

    “尸王大人谬赞了。”李山图无不透露着恭敬。

    “我听说，北城区出现了紫晶级的武者？”忽然，丧尸王单手负背的转过身，话锋也是一转。

    这言语浮现后，李山图微顿，对此显然也有所了解。

    尸王现在提起，他没有惶恐，反而是欣喜：“那是曙光组织的人，尸王放心，天明前，我会派人助丧尸大军解决那里的问题的！”

    “你很聪明。”尸王很是满意的拍了拍李山图的肩膀：“我会让你坐上你想要的那个位置。”

    ……

    ……

    北城区。

    漆黑的夜幕，被一团团炸裂的火光点燃。

    经过了**个小时的战斗。

    眼下的战场，称呼为乱葬岗更为适合！

    “二长老，这样下去，我们都撑不住的。”

    旁边，那曙光组织的一位钻石级的护法，身上的星辉之力，已经不足以支撑战铠的施展。

    他的话语，也表明着他的状态。

    放眼看向其他的地方。

    那些那些前来支援战场的武者，经过如今这大半夜的厮杀，无不状态萎靡到了极点。

    就连那些对着尸潮倾泻子弹的军队，都在浓郁的辐射中，渐渐没了生息。

    枪支弹药，基本上是打空了。

    那些施工者在临死前，用大块的石头和丧尸尸体，堆积而起，给城墙添加了一片触目惊心的尸墙！

    从漆黑的天空往下看。

    漆黑的大地，犹如地狱的真实写照！

    “撑不住的话，就撤回去。”二长老莫天苍双手一震，略带喘息的压制住一头五阶丧尸：“如果有可能，你们尽量离开北城区，替我们曙光组织，找到罗雷大人！”

    其余人听见这老人，如同交代后事般的言语，内心一阵痛楚。

    “我们不会走的，为了人类战死沙场，是我们身为曙光组织一员的荣幸！”

    几位护法的声音，坚定而认真。

    见此，莫天苍不由摇头一叹。

    “那是什么？”就在所有人为之绝望的时候，有些人看见了天边飞来的几架飞机。

    北城区的空军已经完全覆灭了。

    眼下的飞机，只能是其他基地市的！

    “难道，是其他基地市的援兵？！”

    所有人的心头，猛地松了口气，他们没有被放弃，其他基地市最终还是来援救了！

    也就在大家都这般想法的时候，那些飞机，来到了南城墙的上方。

    刮卷强烈的飓风，扫的下方依旧坚守阵地的人，睁不开眼睛。

    天上的飞机，只是停在空中，并未下降。

    而在城墙的下方。

    满身狼狈的罗凯，则是皱眉看着这些偏偏这时候赶来的飞机群。

    下一刻。

    罗凯的视线陡然一凝！

    他能清晰的看见，一颗分量不小的导弹，直接由天上的飞机投放而下！

    要知道。

    这飞机的下方，可是城墙啊！

    它将导弹投放到这个区域，想做什么？！

    “轰！”

    爆碎的巨响，回应了罗凯的想法。

    眼睁睁看着无数人用生命坚守的城墙一瞬间破碎，罗凯瞪着眼睛，拳头死死的紧拽！

    “混账！”莫天长爆吼一声。

    这出现的飞机，趁着他们已经消耗过多的时候赶来，对方投档炸弹，他们根本没有一点阻止的能力！

    到底是谁这么狠心，落井下石？

    北城区已经到了这个地步了，反而更是要将他们一脚踹入深渊！

    “吼吼！！”

    不知疲倦，没有恐惧的丧尸，在大片城墙爆碎的同时，恍若泄洪的洪水，再没有谁可以阻拦！

    天上那几架投放了炸弹，炸毁城墙的飞机，则平平淡淡的离去。

    ……

    “嘭！”

    也就在这所有人绝望的时候，伴随着一声闷响，更令人绝望的一幕出现了。

    只见。

    天空中，那被所有人视为唯一希望的曙光组织二长老。

    竟犹如折断翅膀的苍鹰，翻飞的摔去大地！

    “轰”震的闷响下，一片冰冷的尘土溅起。

    莫天苍被打败了。

    而打败他的家伙，是半空中，那不知何时出现的一个嘴吻漆黑的女性六阶丧尸！

    丧尸王座下，两位得力手下之一——左王使。

    蹲了一晚上，她终于出手了，而一出手，也是赫然对体力不支的莫天苍，造成了毁灭性的打击。

    莫天苍的倒下，预示着这一场守卫战，宣告结束了……

