
星宇1177年5月24日，早上七点位处于绿皮雇佣兵联盟临时营地里，圣纹雇佣兵团正在收拾行李准备返回自家据点做准备。

而圣纹雇佣兵团之所以选择联盟剿灭绿皮活动不到五分之一时间离开，而圣纹雇佣兵团之所以在这个时期离开，那是因为团里的弓和箭矢已经被卖的七七八八，还有就是颜铁龙担心圣纹雇佣兵团据点粮食不够，所以必须带领兄弟们将粮食运回圣纹雇佣兵团据点。

时间很快到九点，颜铁龙正式向火与战雇佣兵团团长请迟，同时也表明等铺给完箭矢和弓在来参加联盟守猎绿皮的活动。

对于颜铁龙请迟，火与战雇佣兵团团长直接同意，并且希望颜铁龙早一点回来不要错过猎杀绿皮王者这一件事。

听到火与战雇佣兵团团长要猎杀绿皮王者，颜铁龙先是一愣，接着露出疑惑表情；而他内心却嘀咕有没有搞错居然去猎杀绿皮王者。

火与战雇佣兵团团长见到颜铁龙疑惑的表情，他以为颜铁龙并不清楚绿皮王者是怎么一回事，于是开始讲述起来。

听到火与战雇佣兵团团长介绍绿皮王者一些初级信息，颜铁龙内心吐槽只是知道那么一点信息就想要去送死。

要知道绿皮王者是就可以算是绿皮最强战力，它的实力可是亚圣级却不输于圣级，毕竟绿皮王者可是从上百万头绿皮角牙兽统领才能诞生一头。

但是上千年开始，绿皮王者几乎没有一头死在人类手上，大部分绿皮王者都是死在它们天敌的手里，原因也简单绿皮王者已经能威胁到它们天敌，所以那些天敌一旦发现绿皮出现王者，他们会立马将其击杀。

而颜铁龙所担心并不是绿皮王者的威胁，他反而十分担心会被绿皮王者波及而被干掉，毕竟颜铁龙认为他自身没有到达圣级，他才不敢面对那些能和真龙匹敌的怪物。

回过神的颜铁龙却火与战雇佣兵团团长表示他一定会参加狩猎绿皮王者，同时还表示会请他关系好雇佣兵团一起参加，并希望火与战雇佣兵团长不要拒绝他们见证难得一见的场面。

火与战雇佣兵团长听到颜铁龙的话，他以为颜铁龙是要见证他击杀绿皮王者的画面，于是他拍了拍颜铁龙肩膀表示他会将位置留给圣纹雇佣兵团。

颜铁龙听到对方的拍肩的话，他明白对方是什么意思，于是他表达感谢，然后告辞离开。

九点半，颜铁龙带领圣纹雇佣兵团出发返回圣纹雇佣兵团。

只是让颜铁龙有些意外是白乐爱奇因为某事变的十分兴奋，于是颜铁龙忍不住询问是什么事而兴奋？

白乐爱奇没有回应，他反而询问颜铁龙，什么时候回到联盟营地？

颜铁龙听到白乐爱奇的话，他表示没有意外的话，等队伍反回据点之后，稍微休息一天就会在来这里。

白乐爱奇听到颜铁龙的话，他忍不住兴奋询问关于猎杀绿皮王者这一件事。

颜铁龙听到白乐爱奇的话，他已经明白对方为什么那么兴奋，于是他要给对方降降温表示就算他们参加猎杀绿皮王者也只是一个旁观者和见证者，而不是参与者。

白乐爱奇听到颜铁龙的话，他忍不住询问为什么他们不是参与者？

颜铁龙并没有回答白乐爱奇话题，反而询问对方是否了解绿皮王者情况和它背后的事？

白乐爱奇明显被颜铁龙问住了，毕竟他是被某些人忽悠绿皮王者关系到人类存亡的谣言。

听到白乐爱奇表示绿皮王者关系到人类存亡，颜铁龙却反问这千年的时间，绿皮大陆肯定产生几十只王者，而那些绿皮王者不可能都是人类斩杀，那么按照绿皮王者关系人类说法，那么人类早就被灭了好几次了。

听到颜铁龙的话，白乐爱奇已经明白，他被忽悠了，不过他还是忍不住询问颜铁龙是否知道，那千年时间的绿皮王者是自然死亡，还是被消灭？

面对白乐爱奇的询问，颜铁龙稍微考虑一下，他表示等他们在一次参与狩猎绿皮王者之时，说不定能看到斩杀绿皮王者的生物。

白乐爱奇听到颜铁龙话中斩杀绿皮王者的生物，他忍不住好奇询问颜铁龙是什么生物，毕竟他也是了解，绿皮王者身边可是有大量绿皮角牙兽统领，想要斩杀绿皮王者，那么必须要面对大量绿皮角牙兽统领。

颜铁龙对于白乐爱奇询问什么生物斩杀绿皮王者，他并没有回答，反而转移话题询问白乐爱奇这一段剿灭绿皮活动有什么收获？

对于颜铁龙转移话题，白乐爱奇内心还是有些失望，不过他还是详细讲述参加绿皮剿灭活动的所获。

颜铁龙听到白乐爱奇讲述，他也指导白乐爱奇在指挥上的不足情况。

而在颜铁龙返回圣纹雇佣兵团据点路途之时，圣纹雇佣兵团据点来一队机塔王国的客人，而机塔王国队伍的领头人就是飞扬商会家主风茜蜜丽小姐。

风茜蜜丽小姐对于眼前有序建筑，她内心十分吃惊，毕竟她们机塔王国内部的智囊可是评判过在绿皮大陆建筑据点的可行性，结果一致表示在绿皮大陆建筑据点会将强大的机塔王国拖垮，而现在有人居然在没有天险情况进行建筑据点，而且看样子没有被绿皮骚扰。

很快风茜蜜丽小姐就发现这个圣纹雇佣兵团据点周围的绿皮十分稀少，这跟动不动遇到绿皮反差十分巨大反差，于是她开始打探圣纹雇佣兵团是有什么方法减少绿皮，毕竟一旦他们掌握能让区域减少绿皮方法，那么机塔王国将会有巨大的发展。

然而风茜蜜丽小姐根本没有想到那些京观就是减少绿皮出现的方法，他们还跟圣纹雇佣兵团据点各个人打探关于任何减少绿皮方法。

时间到了傍晚，飞扬商会的人并没有打探他们想要的东西，不过他们也有所收获，毕竟现在整个圣纹雇佣兵团据点缺少粮食，这让风茜蜜丽看到机会，一个获得在绿皮大陆减少绿皮方法。

风茜蜜丽找到作为主事的雪迪艾兰，她向雪迪艾兰询问各种关于绿皮大陆的情况。

然而雪迪艾兰可不是小白，她面对商业天才的风茜蜜丽不一定不落下方，甚至雪迪艾兰从风茜蜜丽这边获得不少关于机塔王国情报，这也让雪迪艾兰对机塔王国越来越感兴趣。

自知不是雪迪艾对手，风茜蜜丽提出以大量粮食换取减少绿皮出现的方法。

雪迪艾兰听到风茜蜜丽的提议，她并没有拒绝，反而询问对方愿意拿出多少食物换取关于区域减少绿皮的方法？

而雪迪艾兰是知道减少绿皮方法的珍贵，但是她现在是圣纹雇佣兵团据点掌握者，她必须不能让圣纹雇佣兵团据点上所有人饿肚子，毕竟一旦让圣纹雇佣兵团据点出现饿死人，那就是她的失职。

听到雪迪艾兰愿意用减少绿皮方法交换食物，她认真考虑一番，她决定将她队伍一半所带食物换方法。

雪迪艾兰听到风茜蜜丽的话，她稍微考虑一下就拒绝了，原因是对方给的食物越越没有达到她内心价位。

风茜蜜丽听到雪迪艾兰拒绝，她稍微犹豫一下将自己带的粮食95%来换方法，毕竟剩下粮食要坚持到返回机塔王国。

雪迪艾兰听到风茜蜜丽报价，正当她有些心动之时，一声鹰鸣叫打断雪迪艾兰的判断。

当雪迪艾兰见到是小银，她就伸出手臂；小银飞到雪迪艾兰手臂上，然后用嘴轻琢击脚下小木桶好像在提醒雪迪艾兰快取信件。

雪迪艾兰看完小银送来的信件，她就对风茜蜜丽表示，现在筹码已经不够了

风茜蜜丽听到雪迪艾兰筹码不够，她明白刚刚小型雕肯定肯定给雪迪艾兰有利的信息，于是她认真思考之后，她表示愿意用现在机塔王国现役最好的火枪技术来交换。

然而风茜蜜丽耍了好几个心眼，比如现役最好的机塔火枪技术其实也快要淘汰的产品，所以风茜蜜丽才能拿出来交换。

雪迪艾兰听到风茜蜜丽要用机塔王国最新现役火枪，她有些意外，毕竟她可是从侄女那里了解到颜铁龙正在研究火枪技术，并还得知颜铁龙预判未来将是火枪主导未来战场，于是她就提出要制造子弹技术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65570795"  chaptername="第一千零三十九章：绿皮王者和飞扬商会到来">加入书签</a>
</div>
