    雨过天晴之后，阳光暖呼呼的，白云缱绻，一只狮鹫在空中疾飞。

    这种威猛的飞行猛禽拥有狮子的强壮身躯和属于鹰的头部、前肢与翅膀，是一种极其凶猛的鸟型肉食动物。它们进攻时如鹰般迅猛而致命，其击打又如狮子般强大而优雅。

    它们无疑是桀骜且残暴的，不过一旦被驯服，也会至死不渝的忠诚主人。

    在人类帝国中，就有着专门的狮鹫骑士团与双足飞龙骑士团，作为王牌空中力量。

    这只狮鹫足足有近十米的体长，翼展更是惊人，飞翔在空中带起的气流如同龙卷一般，美丽的羽毛反射着阳光，炯炯有神的鹰眼即便是人类的审美也会觉得英武霸气。

    这样一头强大美丽的狮鹫，背上却站着两个人，任凭狂风吹拂岿然不动。

    能够拥有这么一头狮鹫作为坐骑，可想而知那两人身份何其高贵实力何其之强。

    白骨夫人披着亡灵法师标志性的黑色法袍，眼中幽光闪动，身后德利安轻轻虚抱她的腰肢，小心翼翼地像是在守护一个易碎的梦。

    薇尔莉特看着下方的景象如电光火石般掠过，看着远处连绵的青翠群山，雨过天晴后水洗的青山绿水如同画卷般迷离，挂在树枝上的露珠将阳光折射出绚丽的虹彩，能看见一道彩虹挂在天边。

    狮鹫速度很快，不过相比艾尼亚大地的广阔，就有点不够看，他们现在甚至还没飞出人类帝国领地。

    薇尔莉特有点埋怨：

    “这样下去什么时候才能飞到目的地，你就不怕到时去了啥也没捞着？”

    灵能术士闭上眼睛感受风打在脸上的感觉，对自己控制的这头狮鹫满意极了，他漫不经心说：

    “要是正好爆发之时我们就在场，未免太可疑了不是么？而且近些年我们的行动不少有心人都看在眼里，爆出这么一档子事，坏了名声落下把柄可不好。”

    他睁开眼睛，神光熠熠，让人摸不清他的想法：

    “而且要是真的魔女爆发，那头绿龙肯定会跟其打起来，或者找议会求救，现在半点动静都没有，足以说明是我们的手下太废物了，任务失败了而已，或者......”

    他自言自语：

    “对手太强了？越是这样可能性才越大，否则没点本事，怎么压制古神意志？”

    他索性躺在狮鹫的绒羽上，望着碧蓝蓝的天空，白云飘过：

    “总之，先这样装作旅游观光吧，他们往哪逃都不好使，而且如果我猜的没错，他们必然是要去达尔塔大冰川的万年冰隙，毕竟，那里埋着魔女的秘密，呵呵，那头龙不可能不可去的。”

    “咱们半路截胡便是，根据探子的消息，那边有朵紫灵连朔花快要开了，那头龙肯定是眼馋这等宝物，史维尔又是个多疑的家伙，不允许手下能威胁他，到时两虎相斗，这家伙好渔翁得利，拿到手就跑，一旦大战爆发，我们就立刻赶过去堵他退路，这样魔女的事谁也怀疑不到我们头上来。”

    他嘿嘿一笑：

    “一头龙有这么精细的计划，倒是难得，可惜，螳螂捕蝉，黄雀在后，哼哼，抓得到那家伙最好，抓不到他也别想跑远了！”

    薇尔莉特静静地听着，叹了口气：

    “有时候真觉得你计划的太过谨慎了。”

    德利安看着她裹在黑袍下的纤细身形，沉默片刻：

    “如果当年我有这么谨慎，也许就能保护好你......”

    两人相视无言，许久薇尔莉特才说：

    “那五个家伙背后的势力可不简单，我们的三大史诗战死，他们也绝无幸存之理，你打算怎么交代？”

    德利安冷笑一声：

    “交代？他们也配让我给交代？除了开尔文那小子还算被看重，其余几个谁不是家族势力的牺牲品，要真是掌上明珠，这次就不会放任他们接下这个未知难度的任务。”

    他摊摊手：

    “而且，死了的天才，也就是个废物罢了，呵呵，潜力再高又有什么用呢？活着才能证明一切。”

    薇尔莉特静静地听着，视线却看向那起伏的山丘竦峙的深谷，里面藏着不为人知的危险或者神奇，令她想起当年精彩纷呈的冒险世界。

    “好吧，话说我又想起以前你那躲在我身后的样子了，哈哈......”

    灵能术士却有些伤感：

    “那时你是大小姐我只是一个穷小子，没见过世面当然什么都怕了，不过，现在我不会躲你身后了。”

    “油嘴滑舌，哼，当时追我的人能从北城排到郁金香海岸，偏偏被你这个满嘴甜言密语的家伙骗了！”

    德利安刚想说话，却皱了皱眉头：

    “不好，咱们得快点！”

    说罢身上一道灵光涌现，没入身下狮鹫体内，顿时速度暴涨，眨眼间掠行千米！

    “怎么了？”

    狂风中薇尔莉特声音有点模糊。

    “探子传来消息，那边大战已经开始了！”

    ......

    艾尔和薇娅趴在亮晶晶的水晶床上，面色潮红地喘着粗气，由于修为较高且是直系龙裔的原因，她们相较其他狗头人而言更具类人的特点，除了龙鳞与龙翼外，更像是兽耳娘，毛茸茸的两只犬耳轻轻抖动，尾巴一摇一摇的，伸出小舌头喘着，淋漓的汗珠从她们细嫩的肌肤上滑落，现在她们已经卸下了防备，平日里她们几乎浑身布满鳞甲。

    “史维尔大人......”

    穿着一身翡翠绿袍，化身为一个高大英俊龙裔狗头人的史维尔一手抓着

    艾尔跟薇娅身子瞬间绷紧了，然后才渐渐放松下来

    “大人好厉害......”

    史维尔整了整衣袍，觉得畅快极了。

    如果不是怕伤到两名爱妾，他可以试着模仿一下上帝创世——一周只休息一天。

    他扫视了一圈宫殿，看着这座费尽心机搜刮无数绿宝石铸造的翡翠领宫，觉得自己是如此的伟大！

    忽然伟大的巨龙领主听见了水晶宫大门外的通报声，心情瞬间就不好了：

    “史维尔大人，有人类强者进犯我的领地！”

    蛇类独特的嘶嘶声，他认出是那条他从来没管过的青蛇。

    多少年没有人类强者敢进犯这里了？这蠢蛇真是没用！

    史维尔心情瞬间糟糕极了，严声说道：

    “怎么？你的领地被占领了？哼，没用的东西！别指望我帮你讨回场地，反正我也不在乎那块地方！”

    不曾想对方根本不是来求助的，对方下一句话令他惊喜无比：

    “不是的大人，我利用地形优势和近些年研究的星莹花毒成功杀了他们，那些强者身上的装备跟道具还有财宝我不敢私自处理，特来献给您。”

    财宝！

    巨龙热爱财宝，亮闪闪的金币碰撞的叮当声是世上最美妙的音乐。

    任何一头正常龙都会囤积财宝，越多越好，从不厌倦，他们是不睡在金堆上就浑身发痒的生物。

    所以屠龙勇士最大的收获就是龙洞穴里的无数珍宝——远比国王的册封要丰厚无数倍。

    虽然已经有了满大殿的财宝，但是史维尔从不知足，他没想到这条没怎么管的蛇居然能给他带来这种惊喜。

    两名龙裔战士连忙穿好衣服，作为“上流”魔兽，她们瞧不起低等的野兽生活，因此学习了一点相应的礼仪——

    虽然这其实改变不了她们野蛮残忍的本性，不过，令人看上去舒服不就好了么？

    巨大的殿门缓缓洞开，史维尔恢复原本形态，盘踞在殿内，虽然一副王者安然不动的做派，可是龙瞳中贪婪之色怎么也掩饰不住。

    这一百五十多年来的养伤沉睡日子，好久没捞到新的宝物了，令这头龙有点激动。

    青青蛇行而进，张开血盆巨口，一堆金银财宝叮叮当当地掉落在地，看的史维尔眼睛都快发直了。

    这些宝物就连他都有不少用得上的，此时此刻，史维尔只想说——

    “龙在家中睡，财从天上来，感谢伟大财富女神跟幸运女神的赠礼！”

    他一把将这些好东西揽在爪子里把玩着，龙颜大悦，语气和缓不少：

    “哈，近来你倒是令我刮目相看，本王决定奖赏一下你，说罢，你要什么？”

    青青低下蛇头，把眼睛埋在史维尔看不见的地方，沉醉在财宝中的巨龙领主没有看见她眼中闪着的诡异光芒：

    “史维尔大人，我没有什么好要求的，只是......”

    史维尔一振双翼，狂风在殿内呼啸：

    “说出来！”

    青青吐了吐蛇信子：

    “只是我跟那头本猩猩不合已久，近来他要晋升传奇，大人您有伤在身，压不住他的话，恐怕我......”

    此话一出，犹如晴天霹雳，宫殿中骤然一片死寂！

    史维尔激动的心情渐渐冷静下来，眯着巨大的龙瞳，面色阴沉，语气森森，谁也不知道他在想什么：

    “哦？你的意思是，要我出手对付他？为了你的恩怨，本王要舍弃我手下的一员大将？”

    青青虽然低着头，也能感到那直穿灵魂的视线，心中焦急无比，可一想到奥安的嘱托，凭空又多了两分勇气：

    “是的，史维尔大人！我希望您能对付他！至少在我能达到史诗高阶之前不要让他晋升传奇，否则我没有还手之力一定会死的，看在这堆财宝的份上，求您了！”

    两位龙裔战士站在史维尔身旁整理着衣冠，一副事不关己的样子，不过看着史维尔阴晴不定的脸色，也有点心惊。

    大人不会生气杀了她吧？

    许久的沉默过后，史维尔忽然低沉开口：

    “好吧，但是你要记住，这是我为了给我献上财宝者的安全才这么做的！”

    青青大喜过望，没想到一切竟然都如奥安所说，不过她还有任务没有完成，她继续说：

    “谢谢大人！我还有一个好计划！”

    “哦？”

    这下轮到史维尔好奇了，这条蠢蛇貌似聪明了不少，顿悟了这是？

    他有点心痒痒，正好他也没想好怎么对付那猩猩，开口问道：

    “说出你的打算。”

    青青轻声开口：

    “是这样的......”

    有些嘶嘶声掺杂的龙语悠悠回荡，史维尔听完哈哈大笑：

    “好好好！没想到你竟然这么聪明，是我小看你了！”

    青青松了口气，正要告退离开，忽然感到一股飓风扑面！

    史维尔的狰狞龙首猛地扑来，翡翠般的鳞片闪着森森寒光，一双龙瞳中凶光毕露：

    “谁派你来的！！！”

