在宣布了炼丹大比的晋级名单之后，杨宇破例晋级的事情顿时引起了一场轩然大波。

    尤其是在方无痕一番看似大义凛然的挑唆与推动之下，杨宇更是成为了众人眼中欺世盗名般的存在。

    甚至就连他之前在于识药大比以及提纯大比中所获得的超凡成绩也是引起了众人的怀疑。

    面对着现场绝大多数人质疑的目光，杨宇也是不由得心中苦笑。

    对于自己能够破格晋级比赛，他也是有些意外。而关于药痴子对于他破格晋级的理由，他更是一头雾水。

    他修行时间太短，接触炼丹更是极为的有限，对于这令得众人都是极为在意的九绝丹根本就没有听说过。

    可如今，这九绝丹明显是成为了此刻事情的关键所在。他能否真正的炼制出来则更是关键中的关键。

    可是，这九绝丹他根本就不知为何物，又从何能够谈的上炼制呢！

    不过，他也是不相信药痴子等人会故意的罔顾宗规与大比规则来助他晋级，这不符合常理。

    可排除了对方有意帮助的可能，杨宇思前想后也没有想到其他的可能。

    唯一能够解释得通的便是自己的确是阴错阳差幻炼制出了一粒九绝丹，只不过是自己未曾在意罢了！

    见杨宇没有出言反驳，现场众人更加的肯定了之前的看法，认为此事一定是其使用了什么见不得人的方法，方才扰乱了五位主审之人的判断。

    药痴子等五位主审见此情景，心中亦是不由眉头微皱，心中生出了一丝不妙的感觉。

    他们身为此次宗门大比的主审之人，若是当真出现了作弊之事，他们既便可以洗清与之同流合污之嫌，也难逃失察之过。这对于他们自身的威望也将有着不小的损害。

    “杨宇。”

    在众人齐齐看向杨宇之时，药痴子也是不得不看向杨宇，沉声开口道:“本长老念在你能炼制出九绝丹的份上，本想再给你一次机会。

    可如今事情有变，有人质疑你炼制出九绝丹的真实性。此事老夫等无法帮你，你可有自证之法？”

    杨宇见药痴子直接相问，也是不能不答。当下向上一抱拳道:“前辈，非是在下无法自证，实在是杨宇委实不知这九绝丹仍是何物，这可让弟子如何能够自证！”

    杨宇此言一出，在场众人无不为之愕然，继而暴发出了阵阵哗然之声。

    “竟然连九绝丹为何都是不知，又如何能够将之炼制出来？这实在是个天大的笑话！”

    “真不知如此无知之人是如何成为我药王宗弟子的，我真是耻于与其为伍！”

    “此人既然不知九绝丹，定是个不学无术之人。想必之前在识药大比与提纯比试中的超凡表现也未必是真啊！”

    ……

    然而，此刻众人之中最为懊恼的却是那主审之中的药痴子。

    在之前的评判之中，五位主审对于破例让杨宇晋级之事也是产生了一些争议。

    是他药痴子一再坚持之下方才使得此事得以实现。这也是事后他为何会主动站出平息此事的主要原因。

    而如今，他一直极为看好的杨宇却是在大庭广众之下当头给他泼了一盆冰冷至极的冷水，这可让他如何才能自圆其说！

    “本以为发现了一块璞玉，没想到竟然是块顽石。如今竟是将老夫也连累其中，此子实在是可恨之极！”

    虽然对于杨宇极为的失望，但如今已成骑虎之势，他也是不好直接翻脸。当下抱着万一的心思，强压怒火干咳一声解释道:“咳，你身为年青弟子，不知九绝丹也不是不可能，那老夫告之于你便是！

    但凡炼制丹药，自然是药效越为精纯越好。可天地尚有缺，丹药又如何能够圆满。

    因此，大多数丹药在炼制成功之后，其内也是有着或多或少的杂质。

    一般能够达到九成药效的丹药便可称为上品，而能达到九成五以上药效者便可称其为精品。

    至于能够达到九成八和九成九药效者则被称为绝品，也便是所谓的八绝丹与九绝丹。

    乃是泛指这一类绝佳品质的丹药，而非是专指某一种丹药。如此说你可明白了？”

    经过药痴子的讲解，杨宇顿时为之豁然开朗。他之前炼制过程中也是对此有所察觉，总是觉得自己炼制出的丹药不够精纯。

    不过，他对此却是并未太过的在意，主观的认为这乃是自己炼制水平不够高深所至。

    时至今日他方才知晓这原来并非是他一人之病，竟然会是所有炼药士始终无法登临的一座绝巅！

    如今他既然知晓了这九绝丹，他的内心之中也便是稍稍的稳定了一些。

    “多谢前辈教诲，弟子明白了！”杨宇恭敬的向着药痴子一礼道。

    杨宇如此表现看在后者眼里顿时使得其心中暗自大骂。这等常识虽不能说人尽皆知，却也并非什么隐密之事。前者如此的表现实在是让他有些无法接受。

    但事到如今，他也是没有其他法子，只能是傻大姐下棋——走一步，看一步了！

    “嗯，儒子可教也。那如今你可有自证之法呀？”药痴子如此相问本也是无奈之举，事到如今他对于杨宇也已是近乎死心了。

    “有！”

    然而，杨宇的回答却是大大的出乎了众人的意料之外。

    “有？”

    药痴子也是被杨宇的回答搞的一怔，继而内心之中不免再次升起了一丝希望。

    “那你要如何自证？”

    杨宇闻言淡然一笑，缓缓的扫视了众人一周之后才沉声开口道:“既然有人质疑弟子的炼制水平，弟子当场再炼一次便是。届时，只要弟子再次炼出了九绝丹，此事自然迎刃而解！”

    “你！”

    杨宇此言一出，药痴子的脸色顿时变得是一片铁青。

    他原以为杨宇会有什么好法子来证明这九绝丹确实是出自他本人之手。可谁料这浑小子竟然说出了如此一番浑话！

    要知道，这九绝丹可不是说炼就能炼出来的。既便是以他浸淫药道数百年的经验，想要炼制而出也只有四成的把握而矣。

    而就是如此，那也是足以令得他在药王宗内享有“九绝丹师”的赫赫威名了！

    如今，这个之前还连九绝丹为何物都是不知的小辈，竟然要再次炼制出九绝丹，这岂非是如痴人说梦、天方夜谭一般！

    “此法甚妙！”

    然而，还不待药痴子出言挽回，一旁的方无痕却是抢先开口道:“只要你能当众再炼制出九绝丹，我等众人便是心服口服，承认你这第三百零一个的晋级名额！”

    “好，一言为定！”

    “君子一言，驷马难追！”

    杨、方二人你一言，我一语，只是两三句话便是将事情敲定了下来。这不由使得药痴子内心之中大为的光火。

    不过木已成舟，此刻既然是他身为宗门长老再想挽回也是有心无力，只得听天由命了。

    “既然如此，那便各取凝灵、回元、立修三种丹药的材料各百份交与杨宇，看他还能否再炼制出一粒九绝丹！”

    虽说对于杨宇极为的愤恨，可药痴子仍是怀着一丝奢望的为前者足足准备了三百份药草。希望可以借助这大机率能够增加一丝微乎其微的可能！

    药王宗最不缺的便是药草，只是片刻之后，三百份药草便是整齐的码放在了杨宇的面前。

    “可以开始了么？”

    见药草备齐，药痴子没好气的问道。

    “可以。”

    “那便开始吧！”

    在得到了药痴子的许可之后，杨宇再次盘膝坐好，心念一动之下那九龙混元鼎便是轰然的出现在了其面前五尺之外。

    取出药鼎之后，杨宇并未直接开始，而是缓缓的闭上了双眼。足足一刻钟后，待得心境平和之后方才再次睁了开来。

    “吁——”

    长长的呼出了一口胸中浊气，杨宇再次点燃了鼎下的火焰。

    火苗在杨宇心神的牵引之下化作一道长长的火线钻入到九龙混元鼎内，“轰”的一声暴燃开来。

    炼制再次开启！

    这一次的炼制杨宇依旧是采用的分心批量炼制的方式，一次性的投入了二十份药材。

    而如此举动立刻是引起了那些本就不看好他的那些人的冷笑与嘲讽。更是令得本就极为窝火的药痴子的暗中大骂！

    “蠢材！废物！老夫好不容易为你准备了这么多药材，你不说好好利用，反而如此托大的浪费机会，实在是愚不可及呀！”

    事实果然不出众人所料，杨宇的此次炼制并未持续太长的时间，便是出现了意外。

    在一声低沉的闷响声中轰然的炸了开来，使得整整二十份药草尽数化做了漆黑的残渣！

    轻轻的摇了摇头，杨宇挥袖扫除了鼎内的药物残渣后，再次投入了二十份药材，开始了第二次炼制。

    这一次的炼制较之上一次要顺利不少，提纯、融炼、淬丹，一切都是进行的有条不紊，中规中举。

    可就是这一切都看似近乎完美的炼制，却是在开炉的一瞬间突兀的冒出了一股浓郁的黑烟！

    炼制再次失败！