    

    秦夜想不明白，也只好开启了直播，并且把标题改成：“直播鉴宝，错一赔百！”

    现在是早上九点半，人并不是很多，但只要秦夜开播，立刻就会涌入几十万人来。

    而这个标题，也会确确实实的吸引不少新人进来观看，发出不少质疑的弹幕。

    这些弹幕则是日常的被秦夜那些粉丝怼回去。

    “秦大师，这么早开直播啊！”

    “秦大师能不能晚点，我马上要上班了，呜呜呜……”

    “秦大师，原来你是鉴宝主播啊！”

    一条条弹幕刷下来，秦夜回答了两个最多的问题。

    “我直播比较随缘，有时候播一整天，有时候就播一个小时，大家无需在意我，有缘自然能看到我。”

    “另外，我再说一遍，我是鉴宝主播，不忘初心！”

    不知不觉，在这群观众的眼里，秦夜都快成道长了。

    可特喵的他是鉴宝主播好吧？！

    不能忘了初心！

    “这一次，由我们榜二的星星之下，带来了他们家大量收藏的古玩，找我鉴定的同时，顺便开个光。”

    秦夜介绍完情况后，就用黄金瞳扫描了一下星星之下带来的古玩。

    【黄金神瞳】鉴定扫描。

    【物品1：商周时期出土的钱币，拥有较高的完整度，市场价值约300万，但因为放置的地方不好，并不具备炼化条件。】

    【物品2：秦朝时期的盔甲，由一位将领佩戴，可惜并非有命之人，市场价值五十万，放置的地方有问题，并不具备炼化条件。】

    【物品3：一枚宋朝时期流传下来的玉佩，经过一些歹毒之人炼制，变成可以祸害人一家的物品，目前效果虽然流失不少，但待在身边三年以上，必将大祸临头。】

    【物品4：唐朝时期流传下来的一个钵盂，天天在高僧旁边感悟经文，市场价值五百万，可炼化。】

    ……

    一圈看下来，秦夜发现里面有一个奇怪的东西。

    这物品3是啥玩意？

    他拿起玉佩，细细的打量起来。

    这玉佩是佩戴在胸口之上的，非常的小，上面还刻画着一只虎首人身的玩意，看起来就有点问题。

    “秦大师，这是好东西吗？”

    看到秦夜拿起玉佩，星星之下格外兴奋。

    这可是他媳妇送给他的，现在被秦夜看中，他心里自然高兴。

    但秦夜却摇了摇头，问道：“这是谁送给你的？你带在身边多久了？”

    “呃……这是我媳妇送给我的，我带在身边两年了。”

    “我媳妇还说，带这个可以壮阳……”

    虽然不了解秦夜，可星星之下对秦夜是非常信任的，所以把秦夜没问的也交代了。

    秦夜则是松了口气，说道：“还好你来的早。”

    “秦大师，此话整讲？”

    星星之下心里顿时咯噔了一下！

    这不仅仅是因为秦夜的话让他感觉自己随时要凉凉。

    更重要的是，这玩意可是他媳妇给他的啊！

    “再晚一年，你全家也要跟着倒霉，这玉佩是至阴至邪之物，上面虎首人身的，也不是什么壮阳的神兽，而是带来灾祸的魔兽！”

    “如若你不信的话，可以回想一下最近，是不是家里倒霉事情频频出现，家中的老人也经常出现大病小病？”

    秦夜说完之后，星星之下可谓是手脚发凉。

    对！

    全给秦夜说对了！

    他们家里最近还真就是经常出现意外，不是他亲戚遇到车祸，就是家中那些长辈生个大病小病。

    本来以为这是上了年纪会有的通病，以及一些小小的不幸，可现在听秦夜这么一说，这都要怪这玉佩了？

    “秦大师，那这是不是就是在说，我媳妇……想要害我？”

    星星之下颤声询问。

    他和他媳妇相亲相爱，一直很和睦，他实在不愿意接受这一点。

    “哇！这位榜二大哥也太惨了吧！”

    “又是一位被老婆背叛的！而且人家还不只是想要害他一个人的命，是想把人全家都给害死啊！”

    “我觉得能让一个女人这样，男人也应该思考一下自身的问题，是不是惹到她了！”

    “楼上的这一拳，连荒天帝都接不住！”

    “田园女权，给劳资爬，不服我们来对拳，MD！”

    此时直播间的观众也是纷纷的心疼起来。

    通过这段时间，他们已经基本相信秦夜不会乱说话，直接相信了这件事情。

    而秦夜也是摇头笑了笑，说道：“那不是你媳妇，那是被告！”

    “……”

    星星之下彻底沉默了下来。

    秦夜这句话，基本上就代表死刑。

    可他还是不死心的问道：“秦大师，有没有可能是我媳妇被人骗了，买下的这个宝贝，不是她要加害我？”

    他觉得，也有可能是他媳妇被有心之人利用。

    “这玩意一般需要一个人为媒介……简单来说，需要有一个人待在你身边，才能具备效果。”

    “你还不信的话，我可以现在随你回家，帮你验证。”

    其实秦夜前面说的，星星之下就已经相信了。

    但多年的感情，让他不愿意接受而已。

    即便秦夜说到这份上，他还是不愿意接受，只能点点头，说道：“劳烦秦大师了！”

    “卧槽卧槽！又有新剧情了是吗？”

    “我特喵迟到算了，这剧情我必须得看！”

    “完了完了，我这班也不想去上了，就想看秦大师的直播了！”

    “啊啊啊……大哥大姐们，我还要读书啊，可我不想走！”

    直播间的观众，立刻意识到接下来有好戏看。

    有些人甚至宁愿迟到，也要留下来看好戏。

    至于那个读书的，秦夜让张雨轩直接把他踢出去。

    小孩子读书要紧！

    “秦大师这边请！”

    很快，星星之下就带着秦夜来到了临江市一个别墅的门前。

    在恭敬的请秦夜进去后，一个长相颇为漂亮，身材也是极品的女人走了出来。

    他看到秦夜之后，便微笑着询问道：“老公，你带客人回来了呀？”

    “对，你先给秦大师倒杯茶吧！”

    星星之下满脸阴郁，心情十分不好，冷淡的说了一声。

    女人则是撇了秦夜一眼，随后老老实实的去倒茶。

    而星星之下，则是带着秦夜坐在了沙发上，沉默着等待他媳妇倒茶。

