    艾俄洛斯笑着摇了摇头，“你想太多了，我现在就是个奴隶角斗士。”

    “丫的，你真乐观，反正我是不想死，还有大把美好时光呢，你让我打听的事儿靠谱吗？”

    相比地球人，他这个银泰坦的日子要好一点，由于最近表现很好，家族那边似乎有点改观，想给他重新做人的机会，所以扎力的日子也稍许宽松了一点，当然也只是稍许。

    “那是我二弟，只要找到他，就一定有办法。”艾俄洛斯笑道，语气里充满了自信。

    扎力罗晃翻了翻白眼，他第一次觉得艾俄洛斯也挺能吹的，不知道还以为人类是八级文明呢。

    王重……这名字感觉挺土的，天晓得会不会饿死在神域。

    回到蘑菇屋时，乔纳斯也是百味杂陈，他是想好好的熬过天门这几年，然后愉快的继承家业，做个享受人生的幻二代，选择了最差的舍友，一个没见过世面的老大，胃口小，仗义，一切都是按照剧本来的。

    可情况似乎有点走样，这看起来不怎么起眼的地球人，似乎有很多秘密啊。

    为什么天贝郡主这么主动？为什么一向排外的机械族会邀请他？

    一个是偶然，但接二连三就有问题了。

    一路上飞猪自然是各种旁敲侧击，想要打听老王的所谓‘真实背景’，可一来老王本就没什么‘真实背景’可以给他说，二来老王什么人啊？想从他嘴里套话，不被他反套就已经算是你相当机警。

    一脚把哔哔哔个不停的乔纳斯踹到对面床上，老王迫不及待就开始研究莎莉丝特给的这张丹方。

    补元丹，这对王重来说并不算特别陌生。

    在海老板那里看他炼丹时，海老板所会不多的丹方里，最主要的一味就是这补元丹。

    王重也看过海老板的丹方，有些粗糙，成功率很低，和莎莉丝特给自己的这个丹方版本有一定的出入，但几味主药不变。事实上，根据每个丹师自身的特点，都会对丹方进行一些适应性的、经验上的调整，同样的补元丹，十个丹师可能会有十种不同的版本，却大多都只是一些细微处的调整，主体基本都不会改变。

    之前就有见过海老板炼这补元丹的经验，又有一莫长老两次丹课的启发引导，再有这不同版本的丹方对比，王重很快就已经将补元丹了然于胸，给他的感觉是可行，自己有四五成的把握。当然，对于一个从来没有炼过丹的人来说，这种把握有可能只是一个错觉，但无论怎么说，这样的把握已经足可以一试。

    现在欠缺的就是材料。

    虽然只是九品丹，但罗列出来的材料还真是不少，比之前收集那七品丹还要繁复，主药只有九味，但莎莉丝特这个丹方里，给出的辅药却足足有四十几味，都不是什么特别贵重的东西，比如老王比较熟悉的罗婴果之类也豁然在列，但琐碎繁杂，要求的量也不少。这些东西固然都可以在天门内部直接买到，但直接去买显然不是老王所能承受的。

    看到老王盯着材料发愁的样子，旁边已经憋了半天的乔纳斯终归还是没憋住，抢先开口道：“老大，这不是哥们不主动帮你，全收集的话，怕是有点贵，我买信使才花费了不少……这炼丹真不是一般人干的事儿，就拿你学这九品丹来说，天知道得砸多少材料进去……”

    别看之前七品丹的材料被他搜集齐了，但那是去熟人那里弄的不要的残次品，幻族再商界还是有许多朋友的。但朋友归朋友，不要的垃圾可以扔点给你，真正要炼丹所用的好东西，那就肯定不会白送了。

    幻族的格言就是亲兄弟也要明算账，送？不存在的。

    一次两次，自己帮他没问题，算投资了，可十次八次呢？乔纳斯可不打算养一个菜鸟丹师，而且他也怕一旦让王重养成衣来伸手饭来张口的习惯。

    不过飞猪明显是想多了，老王还真不至于，一莫长老说得不错，没钱别玩儿这个，无论你天赋多高，炼丹最基础的终归还是那仨字儿：‘要有钱’。

    “你好像是有朋友在灵药市场吧？能再搞到一些之前那种废弃的材料吗？”老王也不听他哔哔，直切主题。

    乔纳斯一愣：“那是没问题……但那没意义啊，那种东西，老大你连药渣都不可能炼得出来……”

    “练练手而已，成不成丹的无所谓。”王重呵呵一笑：“就是想试试，不然心有不甘。那些残药应该也是买的吧？花多少钱，我出。”

    “…………”话都已经说到了这个份儿上，乔纳斯觉得自己要是再不主动点就太不够意思了，再说了，找朋友买点废弃品而已，那个价格就很低，不算什么大事儿。

    “瞧老大你这话说得，咱哥俩之间什么钱不钱的，这个包在我身上。”乔纳斯拍着胸口说道：“给我几天时间，一定给你弄齐。”

    之所以要缓几天，还是因为第二天器修堂就有课，乔纳斯也不敢缺席。

    除了一边继续修行吞天法，一边继续研究丹方，推敲其中的各种药理搭配，炼丹这种事儿，真开始炼了，也就半天一天的事儿，真正的繁复琐碎还是在准备阶段，不止是材料，对整个炼丹过程、整个目标方向吃得越透，成功率才会越高，磨刀不误砍柴工，炼丹前的准备才是最重要的。

    如此算是歇了一天，修武堂的课程紧跟着就来了。

    这边的课程比较频繁，看天门信使给出的排课表上，接下来好几天连着都是修武堂的课，这是自己的主课，不管老王有没有兴趣，到场是必须的，否则几堂缺席，那初始的五十积分一扣光，分分钟就是被天门遣返开除的下场。

    和上一堂课时让大家回家自己翻基础纲要不同，今天就想是太阳从西边出来了似的，泰坦督导居然一本正经的讲起了灵爆法。

    一种攻击手段，算是介乎于体术、妖术和雷法之间，相当的特殊。

    一听这说法，老王还是相当感兴趣的，可是等那银泰坦督导讲完……老王就无语了。

    所谓灵爆法，简单点说，就是把灵力在瞬间凝聚，通过几个灵力运转的小技巧，在瞬间打出超倍的攻击，看着四周不少人听的如痴如醉的表情，老王都有点懵逼了，这算什么？！

    这尼玛早都已经是地球人玩儿烂了的东西，不就是一种简单的灵力运用吗？比起自己的三重劲，在运用技巧的巧妙上都还差着一截呢，竟然作为修武堂授课上的重点来专门讲解，还让周围不少武修听得眉头紧锁、一副难以理解的样子，尼玛……这些人都是白痴吗？

    一开始是震惊，慢慢的变为诧异，直到确定周围并没有任何人在装样之后，老王的内心已经平静如水了。

    他多少有些明白了，26个顶级文明建立神域，可在接下来的数万年里，高等文明由于失去了生存的迫切性，已经处于一种‘堕落’的过程，这种堕落并不是指他们不求上进，而是方向发生了改变。

    他们没有对手，没有生存的压力，甚至没有频繁的战斗，一心只追求金丹大道、追求白日飞升，凝丹才是整个神域所有人都向往的，战斗？他们只需要以力镇压就好，下界那些文明和他们的层次差得太远了，根本就无法让他们感受到任何威胁。

    看看神域里的很多贵族，虽然强大、境界高，可那优势都是天生的，他们基本没什么实际的战斗力，更没有太多残酷的战斗经验。

    因此而一旦低等文明跨越了这种灵气亲和的障碍，威力就将变得完全不同，当然，对低等文明来说，最大的难度也就在于此，自己是凭借神化细胞和碎片世界的帮助才能快速崛起，这一点对低等文明来说并不具备普及性，甚至都没有参考价值……

    老王听得有点走神，这大概还是他进入天门后唯一走神的一节课。

    四周其他武修却是听的如痴如醉，简单的凝聚灵力，他们当然也懂，但是如何形成自己的杀招，如何使用灵力的一些小技巧来形成自己的杀招，这是需要过程的。特别是这样的招数可以用化形的身体来练习，一旦将这些小技巧在现在的肉体内形成本能，那转变为虚丹真身的时候就会更加恐怖，那就是另一种运用的境界了。

    讲授的时间并不算长，本来就只是一个简单的理论，不过也就持续了大约半小时。

    等最后一句话说完，扎格西蒙双手一伸，伸了个大大的懒腰，就像是终于完成了任务，紧跟着那张授课时死板的脸就变得活跃起来。

    “课程什么的，太无聊了。”他笑呵呵的说道：“我们武修啊，说再多的理论其实也不如真刀真枪来干两炮的有用，这样吧，我们找两个人上来给大家示范一下灵爆法的使用方法，表现得好有加分，表现不好就扣分好了，谁愿意主动来？”

    下面没人吭声，一看扎格西蒙那满脸笑容的样子就知道这肯定不是什么好事儿，再说了，示范灵爆法的使用方法？你才刚刚讲完课耶，就直接要人运用示范，你这不是逗吗……

    “没人主动？那我可就点名了。”扎格西蒙要的显然就是这个效果，大手一挥，直接指向人群中：“这第一个嘛，当然是我们上一堂课时表现的第一名，王重，上来！”

    众人一愣，紧跟着都笑了，嫩啊，这就是出风头的代价！

    “靠，一言不合就开撕啊……”外面的乔纳斯一缩脖子，修武堂的课他倒是次次都来，不全是因为看王重，他是想着自己万一器修被垫底了，退到武修堂也算是还在天门里呆着嘛，不管做什么都先为自己想好退路是幻族历来的传统，可每次来修武堂的见闻都让乔纳斯有种蛋疼的感觉，这种督导，他可不想来面对。

    老王也是愣了愣，这是要搞事情啊，但这显然很符合扎格西蒙的风格，不搞点事情，你都不好意思说你是修武堂的变态督导。

    但也就是一愣而已，没有犹豫，气定神闲的直接就走了上去，说不上张扬，想要在修武堂立足，甚至去争取进入炼丹堂的名额，表现是必须的，那些嘲讽的声音也好、叫嚣的声音也好，反正打着打着慢慢就没了。

    “天门中，切磋要全力，不要怕死，有老子在，你们想死也不容易，”扎格西蒙没有指定第二个人，就冲台上这小子那拉满仇恨的气场，刚一上来，下面有一大堆的眼睛就已经充血了，这还用的着自己去指派吗：“谁想来试试？胜者，奖励1个积分。”

    下面嗡嗡声四起，原本看王重不顺眼的就有很多，想教训他的也有很多，现在还奖励积分，虽然只有一分，可蚊子腿再小那也是肉啊，几个顶尖高手，骨妖帕瓦罗、血魔族巴洛、鬼族苟斯特等人或许还要自持身份，但其他跃跃欲试的人更多了。

    “我来我来！”

    “看我干爆这个偷奸耍滑的小白脸！”

    “妈的，这小子前两天还抢了我们血魔族的牌子！”

    下面立刻就吼声四起，可吼得快不如行动快，一道身影二话不说，直接就从跃跃欲试的人群中猛然冲了上来，但见青影一闪，人已经站在了台上。

    这是一个化形妖族，身材异常消瘦，脸颊就像是一块木板，死板呆硬，两只手又长又细，手背处还呈现一股寒光，像极了那种螳螂的手刀。

    它上台的速度快极了，那抹冲上台时的青影让许多人的眼睛都没能跟上，身上的灵力仍旧还在涌动，有着明显的灵爆法的痕迹，灵爆法说白了只是一种灵力的运用手段，可以用在攻击上也可以用在速度移动上，能听了泰坦督导扎格西蒙一番讲解，立刻就明白灵爆法的使用诀窍，并且衍生运用到速度上，以这些武修门徒的悟性来说，已经算得上是极佳了。

    只见它虽然化为人形，却依旧是四肢着地，超长的两条刀臂搭在地上，将地面都摩得沙沙作响、火星四溅。

    “影镰库克。”

    “是这家伙……呔，被他抢先一步，咱们估计没有出手的机会了。”

    武修中有人已经喊出他名号来，刚刚踏足虚丹境，坦白说，灵力值反应并不算高，王重估摸着大概在二十万上下，和阴蛟的水平相当，但移动速度忒快，两条刀臂交错挥舞时，在场不少人只能看到一点淡淡的残影，绝对的攻速型。

    周围躁动欲试的人群安静了不少，作为妖族的一员，螳螂族又不算妖族里旺盛的大族，刚刚踏足虚丹就能跻身天门行列，自然是有一番绝活的，影镰库克，从名号就看得出来其战斗的特点，这种速度型的绝对是大多数人都不想面对的对手，比他弱的几乎完全没有机会，而就算比他强的，只要不是强到碾压，在他那恐怖的速度面前也得处于被动。

    影镰库克倒是话不多，上来后一句话没说，手中刀臂只是微微一错，就算是打过了招呼，紧跟着身子如同残影般一晃，化为一道青光朝着王重急速飞射。

    噌！

    只听得一声脆响，那青色的身影从王重身旁闪电般掠过，只是眨眼间，已经稳稳的停在王重身后数米处，两滴晶莹的血珠从他那两条刀臂上轻轻滑落，滴淌在地。

    “一下就解决了。”下面有人嗤之以鼻：“这个地球人就会偷奸耍滑而已，正面战斗，连反应的机会都没有！”

    “是被切断了吗？看他一动不动那样。”

    “我那天竟然是被这样的弱鸡干掉？真是丢脸……”

    “1分到手，影镰库克这一分赚的也太容易了。”

    四周的杂议声充斥着种种不屑和嘲讽，可这嗡嗡嗡的声音才刚刚响起却就嘎然而止。

    只见影镰库克那刀臂上流淌下来的血滴居然变多，紧跟着‘咔嚓’一声，就像是那种硬骨断裂的声音，两条刀臂居然直接从中折断。

    轰！

    随即便是一声倒地，刚刚还摆着POSS潇洒无比的螳螂妖，都还没来得及亮出妖身，直接就一头栽倒在地上，昏死了过去。

    老王缓缓转过身来，看着倒下的影镰库克，一脸的冷漠平静，就好像刚才完全没有发生过任何事儿一样。

    有点失望，那种速度上的快所带来的压迫感，只是修武堂众的感觉，可对老王这种曾经天天刀尖上舔血的人来说，这种快根本就没有意义，因为从影镰踏出第一步起，老王就已经预判了他所有的动作了，说实在的，老王留了好几手，结果这蠢货真的就直挺挺的砍过来了。

    麻痹，光是快有个屁用，技术含量呢？老王头痛。

    这可不全是因为神域战斗技巧和下界战斗技巧之间的差距，说起来，在场这些所谓天才，别看一个个境界高，可那只是因为起点高而已，他们才真正接触修行多久？

    老王觉得有点寂寞……

    （伙伴们，六月份最后一天，麻烦大家看看是否还有月票剩余，支持一下，感谢！）