    这一年的大年夜和年节没有人在意。

    至少在参战各方群体之中，年节并没有人在意，因为有人在忙着进军，有人在忙着进攻，有人在忙着防守，有人在忙着吵架。

    十二月就这样过去了，正月初一也就这样过去了。

    金军只是给士兵们吃了一顿干的，就这样算是过节了。

    光复军还好，给士兵们结结实实的吃了一顿肉，算是过节了。

    但是真的没什么人在意要不要过节。

    金军想着南下抵达济南和光复军主力打决战，光复军主力想着和金军打决战，河北的军队却在一路北上不断捣毁金军的粮秣储备。

    正月初三，孙子义领兵攻克了金军占据的高阳县城和任丘县城。

    高阳守军和任丘守军看到光复军反攻，还以为完颜亮已经完蛋了，大为惊恐，没有抵抗就投降了。

    城内少量正兵被全部斩首，剩下的签军和民夫成为俘虏。

    接着大军兵分两路，孙子义带领一路，姜良平带领一路，于正月初六和正月初七分别攻占了归信和保定。

    归信和保定也是一样的结局。

    看到光复军反攻，误以为完颜亮战败，金军主力全军覆没，光复军大举反攻燕云，金国覆亡在即，城内正兵看守还想抵抗，但是汉人签军不愿抵抗，发起突袭把少量正兵打败，打开城门迎接光复军入城。

    光复军入城之后把女真正兵全部斩首，然后受降签军，接着继续北上。

    正月初八傍晚，姜良平马不停蹄带兵直取益津。

    益津守将移剌允诚是契丹人，看到光复军大举来进攻，心神剧震，一样认为金军南征已经彻底失败，金国覆亡在即，抵抗没有意义，于是开城投降。

    姜良平全面占据益津关，控制防务，收降签军。

    孙子义攻占瓦桥关倒是没那么顺利，瓦桥关守将是女真人，虽然心神剧震十分恐惧，但是没有投降，坚持抵抗。

    结果一天一夜之后，城中汉人签军发生暴动，打开城门迎接光复军入城。

    孙子义于是顺利占据瓦桥关，控制了这一重要关口。

    至此，曾经阻挡光复军北上之路的益津关与瓦桥关被孙子义和姜良平两支军队分别占据，光复军北上燕云之路已经全面打开，关南之地的防务即使还在维持，也没有任何意义了。

    与此同时，金军南下运输粮秣之路也被彻底截断，南北失序，金军南下主力彻底成为一支孤军。

    然而此时此刻，完颜亮并不知道自己已经成为了一支孤军。

    甚至于在河间与真定以南，各部分金军都还不知道他们已经成为无路可退的悲惨孤军。

    同样的，虽然孙子义和苏绝策动第一线城池全面反攻，但是河北第二线和第三线防御城池对此还不清楚。

    在这个关键时刻，没有电报电话，所以除了当事人，所有人都不知道到底发生了什么。

    反攻部队占据瓦桥关和益津关之后，得到了大量金军粮秣，孙子义和苏绝都很希望立刻带兵北上进入燕云攻城略地，去完成苏咏霖的战略目标，掀翻金廷。

    但是他们发现自己缺少兵力，手上可以出动的兵马还不到两万，不能贸然北上。

    但是他们又不能放任这个大好时机于不顾。

    缺少兵马怎么办？

    不要紧，只要认同我们的思想，只要愿意反抗金国，和金兵作斗争，那么遍地都是可用之兵、能战之兵！

    于是孙子义和苏绝等人决定全面动员指导员们解放被俘获的大量汉人签军的思想，策动他们全面加入光复军，和光复军一起大举反攻燕云，甚至一鼓作气攻下中都，掀翻金廷在华夏故地的统治。

    轰轰烈烈的诉苦大会和公审大会争分夺秒的展开了。

    被俘虏但是还没有被杀死的女真正兵和女真军官、将领成为公审对象，他们将接受前所未有的严厉审判和彻底的清算，用他们的命作为祭品，召唤出汉人签军们不屈的精神。

    从正月初十日开始，大量被俘获的汉人签军踊跃要求加入光复军，指导员们一呼百应，孙子义和苏绝统领的各部分军队人数快速膨胀。

    数日之间，孙子义和苏绝麾下光复军的人数就从两万膨胀到了四万之多，又从四万开始向五万膨胀，而这个数字还在继续增加。

    不过很巧的是，光复军缴获大量金军粮秣、武器装备，并不缺少全面武装这些新加入光复军的士兵的能力，也不缺少带领这支部队北上进攻燕云的能力。

    一支全新的军队正在全面武装之中，武装完成之后，这支军队将具备向燕云之地发起进攻的实力和资格，而孙子和苏绝正在就这个问题进行战略磋商。

    可以说，脱离中原政权统治二百年之久的燕云十六州正处在回归母亲怀抱的前夕。

    与此同时，孙子义和苏绝又命令马维英、段易和徐昂等人带领少量军队南下，策动南边更多驻军城池离开城池展开战略大反攻。

    北上固然重要，南下也很重要，他们可不能坐视苏咏霖单独对抗金军恐怖的骑兵军团，他们必须要做点什么为苏咏霖提供力所能及的帮助。

    马维英等人的任务是策动更多的军队一路南下，一路捣毁金军储存粮食的据点，断掉他们的后路，从后方威胁金军主力。

    试想一下，等金军主力发现他们背后忽然袭来一支光复军大军的时候，他们还有多少战斗意志？

    金军主力的确数量很大，骑兵规模很可怕，但是他们一旦没有了战斗意志，又会如何呢？

    作鸟兽散是最好的结局。

    马维英、徐昂和段易领下命令之后，兵分三路，分别奔向栾城县、静安县和东光县，开始全面的战略反攻。

    他们将一路收拢光复军的部队，打击金军的围城部队和后勤部队，将金军歼灭的同时，不断的发展壮大自己的部队。

    光复军的战略反攻已经轰轰烈烈的开始了，而在这个关键的时间节点上，完颜亮对此一无所知。

    在深州静安城下遭到光复军的坚决抵抗之后，灰头土脸的完颜亮终于放弃了短时间内攻取一座防备完善城池的想法。

    完颜奔睹把话挑明了跟他说，打，可以打，攻克，也可以攻克，但是——

    攻下这样一座等级的城池，至少需要两个月到三个月的时间。

    如果城内守军不投降，以城内守军的武器装备、军事实力来看，除非一点一点把城里的守军、粮食、武器全部消磨光，用更强大的势力碾压这座城池，否则就难以获得最后的胜利。

    金军几乎只有兵力上的优势，其他的优势都不具备。

    光复军根本不是一般的贼军，是受到严格训练、有战斗经验且可以和金军正面对决的正规军。

    你想十天之内拿下一座正规军驻守的防备完善斗志昂扬的城池，那是痴心妄想。

    而且更重要的是，整个大军的后勤供给最多只能维持到二月中下旬，再往后如果没有结束战争或者其他的进项，就是油尽灯枯。

    深知后勤能力与粮食储量不足的完颜亮再也不提攻城的事情，老老实实的南下，老老实实的赶路，放弃了全部的攻城略地的想法。

    他相继派兵包围了静安、衡水、信都等城池，终于在第二年的正月初九日“打穿”了河北，进入平原县，完成了初步的战略目标。

    此时此刻，完颜亮的主力部队和苏咏霖率领的光复军主力之间的距离已经很接近了，双方之间的争锋对决，一触即发。

