    而且她看乔斯年是真有悔改之意，大概也察觉到以前对她太凶了。

    　　叶佳期一走，乔乘帆就扑到了乔斯年的怀里。

    　　他的两只小手不停地挠着乔斯年，跟他闹。

    　　太开心了！

    　　好多天了！

    　　他终于等回了老乔！

    　　“爸爸，七七很想你。”

    　　“是吗？怎么个想法。”

    　　“就是……”乔乘帆眼睛眨了眨，“睡觉会念你名字那种想。”

    　　“你又跟她睡觉了？”

    　　“唔。”乔乘帆捂脸，“爸爸不要这样嘛，你回来了，宝宝就不霸占七七了，七七是你的。”

    　　“……”

    　　乔乘帆就知道，老乔很小气！

    　　小气坏了！

    　　他的小手蹭了蹭乔斯年的脖子，哄乔斯年开心。

    　　乔斯年无奈地看着自己儿子跟只小老鼠似的在他怀里闹来闹去，眉头紧皱，眼眸里却是深深的宠溺。

    　　“爸爸，七七会给宝宝生个小弟弟吗？”

    　　“……”

    　　“小弟弟不好，会跟宝宝打架，还是小妹妹吧！”

    　　“……”

    　　“唔，只要是七七生的，都好。”乔乘帆陷入幻想。

    　　如果有个弟弟妹妹，他会好好照顾的！

    　　乔乘帆像只八爪鱼一样挂在乔斯年的身上。

    　　“回书房看书去。”乔斯年命令。

    　　“爸爸，好凶。”

    　　乔乘帆真得好多天没有见到老乔了，舍不得。

    　　他的小手搂着乔斯年的腰，毛茸茸的小脑袋埋在乔斯年的怀里，跟他撒娇。

    　　他好喜欢老乔啊。

    　　他的爸爸是世界上最好的爸爸！

    　　等到爸爸和七七在一起了，他还会有一个世界上最好的妈妈！

    　　……

    　　叶佳期扶着行李箱再次回来时，乔乘帆已经进书房看书去了。

    　　乔斯年坐在客厅里，一直等她。

    　　他的身边，还有一个戴着眼镜的医生。

    　　“回来了？”他淡淡开口。

    　　叶佳期换了拖鞋，将行李箱交给佣人。

    　　“嗯。”

    　　“把行李拿到我房间去。”乔斯年吩咐。

    　　叶佳期瞪大眼睛：“为什么要拿到你房间？没有客房吗？”

    　　乔斯年不语，只默默看着她。

    　　乔斯年的主治医生立马解释：“是这样的，叶小姐，乔爷行动不是很方便，夜里需要人照顾。再加上头部受了伤，如果发生紧急情况，是需要立即联系我的。”

    　　半晌，叶佳期才讷讷地点点头。

    　　他头部也受伤了？

    　　叶佳期无法想象这场车祸有多严重。

    　　心里头，蔓延起一阵阵酸涩，这酸涩渗透进四肢百骸。

    　　从前的乔斯年是何等意气风发、骄傲高贵的一个人。

    　　如今……

    　　“叶小姐，这是我的联系方式，我姓丁。”丁医生拿出一张名片给她。

    　　“我知道了。”叶佳期收下。

    　　“叶小姐，你多担待一点，乔爷受的伤，不是常人能忍受的。如果他有什么脾气，你稍稍理解下。”丁医生叮嘱。

    　　叶佳期欲言又止。

    　　她有好多话想问这个医生。

    　　现在忽然听到丁医生这么说，她抬眸看了一眼乔斯年。

    　　以前的事，她不会跟乔斯年计较了。

    　　他对她，虽有过激的行为，但他对她有十二年的恩情。

    　　叶佳期主动提出送丁医生出别墅。

