    “的确是有好消息，这不，我立刻给陈書记您打电话了。”林清平笑道。

    “难道是有赵晓阳的下落了？”陈正刚神色一振，迫切地问道。

    “嗯，查到线索了，目前我们的人已经赶过去，希望不会扑空。”林清平笑道。

    “消息没有走漏吧？”陈正刚立刻问道。

    “不会的，这事是我亲自布置的，而且没有通知江州市局，目前江州市局的人完全蒙在鼓里。”林清平颇为自信地说道。

    “好，那就好。”陈正刚点点头，旋即道，“林厅，一旦抓到赵晓阳，你把人直接给我带到黄原，不用送到江州来。”

    “行，一切听陈書记您的安排。”林清平笑呵呵地说道。

    “林厅，非常感谢，没有你的大力支持，事情不会这么顺利。”陈正刚感谢道。

    “陈書记，您这是跟我客气了不是，支持你们的工作，这是应该的嘛。”林清平笑道，双方级别一样，但林清平很乐意卖陈正刚一个人情，毕竟对方在省里的分量和话语权比他大得多。

    “以后说不定还有需要林厅帮忙的时候，到时候我可就不跟林厅客气了。”陈正刚笑道。

    “那才对嘛，有什么事，陈書记您尽管给我打电话。”林清平热情地说道。

    “好。”陈正刚笑了笑，知道林清平有意交好，陈正刚也不排斥，双方正常的人情往来，只要不违纪，那就没关系。

    两人简单寒暄了几句，林清平道，“陈書记，那我就不打扰您工作了，一旦抓到赵晓阳，我立刻通知您。”

    “嗯，我等林厅的消息。”陈正刚道。

    挂掉电话，陈正刚站着沉思了起来，省厅的效率果然不是一般的高，这么快就有了赵晓阳的线索，反观江州市局这边，现在还没半点消息，两相对比起来，江州市局这边到底有没有在磨洋工，答案已经显而易见，当然，没有证据的事情，陈正刚也不想瞎怀疑，而且现在这些已经不重要了，如今他也用不着指望江州市局。

    收起手机，陈正刚很快又走回原位坐下，继续听取办案人员的汇报，目前针对骆飞的调查已经启动，如今正在暗中进行，这件事无疑也是严格保密的，同工作组这边的任务又是完全分开的，哪怕是工作组的副组長苏跃生，都不知道陈正刚在干什么。

    苏跃生只知道陈正刚来到江州后，行事颇为神秘，除了偶尔过问下工作组的事，陈正刚经常跟纪律部门自己的人在开小会，苏跃生也不想瞎打听，事不关己高高挂起，谨言慎行的苏跃生除了按照关新民的指示落实工作组的任务，其余的他并不想多过问。

    骆飞的办公室里，骆飞独自一人呆了一会后，就将楚恒叫了过来。

    楚恒一过来，就看到骆飞脸色有些不大好看，两眼更是红彤彤的，布满血丝，不由关心地问道，“骆書记，发生了什么事？”

    “唉，赵晓阳那混账东西，自己作死，现在事情搞砸了，只能执行第二套预案了。”骆飞声音低沉地说道。

    “这……”楚恒怔住，一下不知道说什么，赵晓阳的事他其实一直在悄悄關注，前天半夜赵晓阳从医院逃跑了，他还以为事情很顺利，毕竟赵晓阳成功从纪律部门手上逃了，那事情就成功了一半，没想到最后竟然还是搞到这地步，要执行他之前说的第二套预案。

    “骆書记，人不是都出去了吗？怎么还搞成这样？”楚恒皱眉道。

    “本来昨晚都安排好船了，结果赵晓阳那混账东西不愿意离开，想再观望一下形势，后来人家船开走了，也不可能为了赵晓阳一个人再把船开回来。”骆飞叹气道。

    “昨晚的船没坐上，那就等下一趟，到时候好好劝一劝晓阳，让他上船就行了，也不至于非要执行第二套预案吧？”楚恒疑惑道。

    “唉，要是有时间等就好了，现在对我们来说，最缺的就是时间，尤其是赵晓阳那混账东西，到了这份上，他还不知道形势有多么严峻，目前可以说是争分夺秒，结果他竟然不上船，昨晚差点没把我气死。”骆飞无奈道。

    听到骆飞的话，楚恒心里嘀咕了一句，心说现在的形势严峻是对你而言，而不是‘我们’。

    楚恒想着，就听骆飞继续道，“陈正刚请了省厅支援，可能已经查到晓阳藏身的方向了，所以已经没时间等下一趟船了。”

    “陈書记请了省厅支援？”楚恒神色一凛，旋即又释然，陈正刚请厅里的人支援才符合常理，对方不可能傻等着江州市局的调查结果，毕竟赵晓阳是骆飞的小舅子，陈正刚也知道市局不一定靠得住。

    骆飞点头回答着楚恒，“是啊，陈書记暗中让省厅的人在追查晓阳的下落，之前我还被他迷惑了。”

    楚恒闻言，不知道说啥，陈正刚能干到那个位置，人家又岂是傻的？

    与此同时，楚恒也忍不住瞄了骆飞一眼，心想骆飞在省里边的关系还是不少的，厅里的人查到赵晓阳的线索，估计是有人给骆飞通风报信了，否则骆飞不可能这么快知道这事。

    心里猜到了这点，楚恒并没有多问，有些事，知道太多并不是好事，即便现在骆飞找他谈赵晓阳的事，楚恒其实也不大愿意深谈，之前他已经给骆飞提供了办法，结果事情眼看着已经快成功了，最后却功亏一篑，这又能怪谁？

    不过楚恒这会还真有点佩服骆飞，在这个节骨眼上，骆飞能及时下决心执行第二套预案，这还真有点让他刮目相看，要知道平时他是有点看不起骆飞的，优柔寡断，遇事不决……浑然没有一个一把手该有的决断和魄力，但在赵晓阳这件事上，骆飞还真是表现得又果断又狠，颠覆了以往楚恒对骆飞的认知，或许真应了那句话，人只有到了生死存亡的时刻，才能逼出身上的潜能吧，纪律部门对赵晓阳的调查，已经关系到骆飞的身家性命，把骆飞彻底逼急了，所以骆飞在赵晓阳的事情上也才会表现得格外果断。

    楚恒沉思间，骆飞又说道，“老楚，看陈正刚这架势，对我是步步紧逼呐，他花这么大的力气查晓阳，明摆着就是冲着我来的，否则晓阳不过是一个处级干部，还是咱们江州市的市管干部，结果陈正刚亲自过问此案，还提级侦办，摆明了是醉翁之意不在酒。”

    “骆書记，您也不必太担心，只要晓阳这条线被掐断了，陈書记就没办法往下查了，而如果陈書记想把矛头直接指向你，相信这是关领导决不允许的。”楚恒安慰着骆飞。

    “希望如此吧，我老感觉眼皮跳地厉害，希望不会出什么事。”骆飞忧心忡忡道。

    “骆書记，在江州市，您是有优势的，陈書记固然是省里的领导，但在江州，他说话还没您好使。”楚恒看着骆飞，意有所指地说道。

    骆飞听了微微点了点头，这也算是他目前唯一还能感到踏实点的地方，在这江州市，他要和陈正刚掰手腕，还真不会输了对方。

    见骆飞脸色依旧充满忧虑，楚恒又道，“骆書记，回头等工作组的任务结束了，陈書记就得回黄原去，到时候应该就没事了，您没必要太担心。”

    “希望如此吧。”骆飞无奈道。

    沉默了片刻，骆飞说出了自己的真正顾虑，“老楚，一旦晓阳死了，陈正刚说不定会进一步怀疑到我头上，到时候你觉得该如何应对？”

    楚恒没想到骆飞问这个，一脸无语，骆飞真是把他当神仙了，以为他啥事都有办法，他要有那么牛逼，那现在就不只是市里的常务副了。

    “骆書记，如果真像您所说的那样，那到时候也只能见招拆招，现在说这个还为时尚早，毕竟咱们不知道陈書记下一步的举动。”楚恒说道。

    “也对。”骆飞点点头，道，“我已经让人暗中盯着陈正刚了，他有什么风吹草动，我都能第一时间知道。”

    楚恒闻言，颇有些不以为然地撇撇嘴，心说你要是真能掌握陈正刚的一举一动，现在就不至于这么被动。

    楚恒此刻无疑不想多和骆飞谈这事，他虽然一直给骆飞出主意，但也仅限于此，坚决不参与详细的过程，哪怕骆飞将赵晓阳从纪律部门那边弄出来，楚恒也是在第二天起来后才知道，骆飞找谁策划的这件事，楚恒一点都不清楚，更不想知道太多，反正他的原则是可以帮忙出主意，但不参与后面的事。

    两人在办公室里谈了一会，楚恒待会还要出去参加公务活动，正好借故离去，他现在委实不想和骆飞深聊，尤其是涉及到陈正刚的，楚恒更是讳莫如深。

    从骆飞办公室里出来，楚恒摇了摇头，心想骆飞的处境是越来越不妙了，他嘴上安慰骆飞是一回事，但他暗地里却是愈发不看好骆飞。

    骆飞在楚恒离开后，在办公室里静静地坐了片刻，随即也走了出来。

