    

    比比东目光一凝，躲开了这三个瞬发魂技。

    死亡蛛皇武魂开启！

    黑光闪过，比比东瞬间变成了一个半人半蛛的怪物！

    整个上半身连同脑袋都覆盖了一层黑色甲壳，下半身那双大长腿也消失不见，取而代之的是巨大的蜘蛛肚子，和八条长着绿毛的粗壮长腿！

    “卧槽！”张歌怪叫了一声，太丑了，太恶心了！

    这都能下得去diao，千寻疾，我真的敬你是条汉子！

    “你不过刚刚才到封号斗罗而已，真以为自己天下无敌了吗！”比比东冷声道，“今天就让你知道知道，什么叫真正的强者！”

    “第三魂技！死亡蛛网束缚！”

    四道蛛网被她喷射而出，直奔张歌飞去，张歌不闪不躲，任由蛛网打在自己身上。

    眨眼之间，他就被四道蛛网捆了个结结实实！

    魔麟斗罗焦急的叫道：“小子！你怎么不躲！”

    他虽然是隐世斗罗，但对于比比东的大名，他是很了解的。

    比比东双生武魂，第一武魂死亡蛛皇厉害的很，她喷射出的蛛网，就算是封号斗罗被缠住，也很难挣脱！

    更何况这还是四道蛛网！

    现在张歌被锁死了，接下来就危险了！

    “竟然连躲都不躲！”比比东双目中寒光四射，“小子！你是不是太自大了！”

    “自大？呵呵呵，就凭你这破蛛网，还想缠住我？”张歌不屑大笑，“给我大！”

    蛛网中金红色光芒爆闪，下一秒，伴随着一阵撕裂声音，蛛网被变大的金箍棒直接顶碎！

    “什么？！”比比东大惊失色！

    魔麟哈哈大笑：“好小子！”

    “这种垃圾以后就不要拿出来丢人现眼了！”张歌伸手一指：“冰封一击！”

    第七魂环，十万年魂兽寒冰邪王附带的第二个魂技！

    金箍棒化作冰芒飞出，所过之处，冰风呼啸，瞬间凝结出了一层冰霜！

    比比东大惊，连忙躲避，金箍棒飞行速度突然加快，跟在了她屁股后面！

    追踪型单体冰封魂技！

    比比东眼见躲不开，只能恶狠狠一咬牙，猛地回身：“第四魂技！荆棘蛛铠！”

    道道尖刺出现在她的甲壳之上，她的防御力瞬间倍增！

    但是没用！

    砰！

    金箍棒轰在她身上，不止震得她嘴角流出鲜血，还迅速在她体表凝聚出了一层厚厚的冰霜！

    她瞬间被冰封！

    张歌瞅准这个时机，死亡剥离和满身大汉瞬间甩了出去！

    躲！我看你还怎么躲！

    被冰封住的比比东无法躲避，连吃两个魂技，她身上的甲壳瞬间被剥离，防御力加成效果也被破除。

    当然了，衣服也被扒掉了！

    轰！

    冰层破开，一具白花花的完美娇躯呈现在了所有人面前！

    张歌眼睛一亮，不远处的魔麟斗罗也是两眼放光！

    嚯！

    这身材！

    丰满！匀称！修长！

    这小蛮腰，跟娇嫩少女一样，完全看不出生过孩子的样子！

    “可恶！”比比东羞怒不已，抹了抹额头上的大汗，手中权杖一挥，身上又多出了几件衣服。

    “所以这个权杖的能力是能让你瞬间穿好衣服？”张歌问。

    “哈哈哈！”系统笑了起来，“这时候了还在皮！”

    “我一定要杀了你！”比比东真的怒了，当着这么多手下的面被扒了衣服，她已经出离愤怒了！

    “第八魂技！蛛皇分身！”

    呼！比比东召唤出一个一模一样的分身，和比比东本体一起冲向张歌！

    张歌冷笑一声：“就你有分身？我也...额...靠！裂天之怒！”

    他的分身还有别的事要忙呢。

    第八魂环，十万年魂兽飞天死神附带的第二个魂技！

    张歌抬手，手掌对天，金箍棒化作一道金红色光芒飞入天空，随后，天空中传来一声霹雳巨响！

    巨大的金箍棒带着呼啸的音爆从天而降！

    如同天基武器上帝之杖凌空陨坠，整个武魂城都听到了这一声几乎要震碎耳膜的破空呼啸！

    无数人抬头仰望，看着越来越大的巨棍，一股彻骨的寒意和绝望从他们心底涌出！

    比比东猛地抬头，眼神中也带着惊恐！

    巨大的金箍棒体积和重量惊人，从高空坠落，单凭它的重量和坠落的动能，就能把整座教皇殿打的粉碎！

    从高楼坠落一个碗就能把楼底下走的人砸死，更别说这样一根巨大的金箍棒！

    更何况金箍棒可不止带有重力动能，它本身也在疯狂加速坠落！

    光这两者就足够恐怖了，更别说上面还附带着裂天之雷的能量！

    如果金箍棒真的砸下来，不但半个武魂城会沦为废墟，这片废墟还会变成电浆修罗场！

    “拦住那根巨棍！不能让它砸下来！否则教皇殿就完了！不！整座武魂城就完了！”比比东大喝一声，放弃了攻击张歌，和分身一起释放出了拦截魂技！

    然而有一道人影比她还快！

    这道人影从教皇殿后面的大殿中飞出，带着璀璨的金光，展开光芒四射的羽翼，冲向正在降落的金箍棒。

    “第四魂技！神圣武装！”

    “第六魂技！审判之刃！”

    两声大喝从那金光四射的人影口中发出，他身上的金光刹那间掩盖住了太阳的光辉，张歌眯着眼睛看着他冲向正在下坠的金箍棒，冷然一笑。

    千道流！

    你终于出来了！正好，让我看看你的实力到底如何！

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣在所有人耳旁炸响！

    比比东也眯起了眼睛，抬手遮挡住了刺目的光辉。

    金光散尽，所有人赶忙看去，却全都是大惊失色！

    千道流虽然减缓了金箍棒的下落速度，但金箍棒却还是在以一个比较快的速度在下坠！

    千道流挡不住！

    比比东大惊！

    她没想到，天空无敌，九十九级的千道流，竟然挡不住这个武魂！

    张歌阴森一笑，金箍棒的常态重量是一万三千五百斤，但随着变大，它的重量也会增加！

    否则区区一万斤，就想定住辽阔的东海？想屁吃！

    现在的金箍棒几百米长，几十米粗，重量已经恐怖到接近二十万斤！

    再加上重力加速度，千道流要是能顶住，张歌当场给他两百金币！

    不过金箍棒上附加的裂天之雷已经被审判之刃给驱散了，换句话说，裂天之怒这个魂技已经被破掉了，现在只剩下金箍棒的物理攻击了。

    十万年魂环的魂技都能破掉，千道流果然有点东西！

    但也仅止于此了！

    “大！”张歌大喝一声！

    呼！

    金箍棒再次变大！瞬间涨到接近千米长，近百米粗！

    重量也再次翻倍！

    千道流嘴角溢出了一丝鲜血！

    这恐怖的重量几乎要压断他的手臂骨！

    张歌冷笑着看向比比东：“最后机会听好了！最后机会！臣服，或者毁灭！”        

