    当整个西域乱成一团的时候，远在洛阳的秦峰也陷入了困境。

    科举结束了！

    成绩出来了！

    他却不高兴了！

    为何？

    因为最终榜上有名的，大多都是那些世家子弟！

    “朱雀，这些人都没问题？”

    秦峰抖了抖手中的名单，扭头看向身侧的那道身影。

    “没有！”

    虽然看出了秦峰的疑惑，朱雀却依旧摇头道：

    “每个考场、每个座位旁，都有咱们的人站岗！”

    “而且……”

    “站岗的这些兄弟每班随机轮换，每一场考试站岗的人都不一样。”

    “别说那些考生了，就连我都不知道具体名单。”

    “……”

    听着朱雀的解释，秦峰眉头逐渐舒展了开来。

    也是！

    这次监考的都是锦衣卫，他们平日里躲着都来不及。

    收买？

    嫌命长吗？

    可是……

    再次看了看手上的名单，秦峰无奈的叹了口气。

    本以为更贴近百姓生活的考题，能刷下去一部分世家子弟。

    现在看来是自己想多了！

    也是，

    相较于世家子弟的博识，寒门子弟可能更加十指不沾阳春水。

    毕竟，

    能读书识字的寒门子弟，在家哪个不是含在嘴上？

    穷归穷，那也不耽误他们享受啊！

    像那种即穷还是知道努力的？

    都成名人了！

    也正是因为那些例子多了，以至于秦峰以为寒门子弟都那样。

    可事实呢？

    只要不是父母双亡，穷人家的孩子可能更较弱！

    “算了！”

    “世家子就世家子吧！”

    “相信有着朕的威慑，他们也不敢再起什么幺蛾子！”

    随手把名单合上递给朱雀，秦峰无奈的摇头道：

    “就这么公布出去吧！”

    “对了……”

    “给前三、不，给前十名发请帖，明天朕要宴请他们！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，朱雀弯腰退了下去。

    “这妮子……”

    看着朱雀的这番做派，秦峰无语的撇了撇嘴。

    他已经说过很多次了，自家人相处不要那么多礼节。

    可没人听！

    不管是新晋皇后蔡琰也好，还是李秀宁这帮老人也罢，

    现在见他不是行礼就行鞠躬，弄的秦峰烦不胜烦。

    皇位虽然是个好东西，可他却不想因为这个成为孤家寡人！

    想到历史上那些皇帝的夜生活，秦峰就有些头疼。

    他可受不了！

    所以，

    改变是必须要改变的！

    礼不可废？

    在外人面前礼当然不可废。

    可在家里？

    谁要是再动不动行礼，那就必须要实行家法了！

    嗯，

    就这么办！

    下定了决心的秦峰，嘴角不由流出一丝笑意。

    他很想看看，

    当那些女人被他当众打pp的时候，会不会还那么坚持！

    “唔……”

    “要不要找个人试试？”

    越想越觉得鸡动的秦峰，瞬间就动了小心思。

    “找谁呢？”

    “秀宁和桂英在忙着娘子军，舞蝶去看她爹了。”

    “朱雀？”

    “这娘们整天忙着锦衣卫的事，一刻都不得消停。”

    “而且……”

    “她身边大概率会跟着锦衣卫，有些不太好下手。”

    想来想去，秦峰悲哀的发现，他现在鸡动也没啥用。

    除了那些仅供发泄的，后宫中还真没几个人在。

    “要不去琰儿那看看？”

    想到蔡琰那纤细的身躯，秦峰摩擦下巴的频率快了不少。

    “虽然小是小了点，可该有的开发不能少啊！”

    “再说了……”

    “这婚都结了，还有什么罪恶感不罪恶感的？”

    “就她了！”

    打定了主意的秦峰，赶忙起身，冲一旁侍候的女婢吩咐道：

    “你们在这守着，有什么事就去皇后宫里找朕！”

    “喏！”

    几个女婢糯糯的答应一声后，略显失落的注视秦峰离开。

    没办法！

    身在皇宫之中的女人，又有几个不想得到陛下垂青的？

    唔……

    要说有那还真的有！

    刚刚来到蔡琰宫中的秦峰，就看见一个抗拒他的存在。

    “貂蝉？”

    “你怎么在这？”

    看着正陪着蔡琰闲聊的貂蝉，秦峰脸色显得有些怪异。

    这两人是怎么混在一块的？

    “额？”

    “参见陛下！”

    被秦峰声音惊醒的二女，这才发现门外的秦峰。

    蔡琰起身迎过来的同时，还有些惊喜的问道：

    “陛下，今天怎么有空来妾身这里了？”

    “……”

    听着蔡琰那无意间的抱怨，秦峰讪讪的摸了摸鼻子。

    他倒是想来的，

    可惜，

    每次一来他就想干坏事，一干坏事就有罪恶感。

    所以……

    “哈哈，琰儿想朕了？”

    “放心！”

    “以后朕每天都来陪你一会！”

    “真的？”

    蔡琰有些雀跃的看着秦峰，一脸惊喜的道：

    “陛下，您可是天子，君无戏言哦！”

    “放心就是！”

    秦峰笑着揉了揉蔡琰的小脑袋，眼神却看向一侧的貂蝉。

    这也是一个风情尤物啊！

    想当初，

    第一次激情碰撞的时候，他硬是让这女人几天没能下地。

    从那以后，

    这女人见了他都绕道走，生怕又被他拉去祸害了！

    这次看你还往哪跑？

