    “龙皇，斩草要除根，别理会他，直接灭掉就好！”

    离雁然担心林天佑会一时大脑发热，答应了那个黑影的要求，于是连忙开口劝说。

    巨箭一族的少公子，真不是一个能招惹的存在。

    之前林天佑要来，她阻止不了，是因为青之神水在对方的手里。

    现在青之神水已经抢了回来，就没有必要再冒风险，与巨箭族的少公子发生冲突。

    林天佑站在那里，并没有答话。

    似乎在想着什么。

    “原来你叫龙皇？

    名字很霸气，但不知道，你人有没有你的名字那么霸气呢？”

    黑影笑道。

    他因为受伤严重，所以笑的比哭还难看。

    “你不必用这样的话来激龙皇，告诉你，想用这样的手段来让龙皇放你离开，你做梦吧！”

    离雁然目光闪过杀意。

    先前就是这个狗腿子鼓动巨箭族的少公子抢她的神水。

    所以她对这个黑影充满了恨意。

    现在只恨不得当场杀了这个狗腿子，以泄心中之恨。

    宝剑在手，离雁然就要冲过去了结黑影的生命。

    黑影吓的额头全是白毛冷汗。

    他焦急的冲林天佑再喊：

    “龙皇，你莫非怕了我家的少公子？

    你如果没种，就直说，我不会嘲笑你的！”

    “小然，住手吧！”

    就在离雁然的那一剑快要落在黑影的脖子上时，林天佑淡淡的声音响起。

    “龙皇，别自误啊！

    这个人如果回去告诉给少公子，那会给你带来巨大的麻烦！”

    离雁然也是一脸的焦急。

    这么简单的激将法，龙皇怎么就看不出来呢？

    “反正在这九天登神台的战场里，我与那个什么少公子迟早也会遇到。

    与其在未来的某个时间里被他带来麻烦，还不如提前把这个麻烦解决掉，也省得再麻烦！”

    林天佑淡淡的向离雁然解释。

    现在解决了麻烦，那以后就可以少遇到这样的麻烦了。

    “这……”

    离雁然直觉认为这是诡辩，但她却没办法反驳。

    “好了，相信我的实力吧！”

    林天佑对着她露出了一个非常和煦的微笑。

    “唉，你不懂，少公子背后还有神将，这才是最麻烦的事情啊！”

    她长长的叹了口气，知道自己再怎么劝说也没有用，只能放弃了。

    “龙皇不愧是男子汉，有魄力！”

    见林天佑中了自己的激将法，黑影大喜过望，连忙冲着林天佑称赞。

    “废话少说，赶紧滚回去叫你的少公子来送死吧！”

    林天佑挥了挥手，不耐烦的说道。

    “放心，我会去叫的！

    不过，死的人会是你！”

    黑影说完，便头也不回的离开了山谷。

    远远躲藏的人群，见敌人走了，全部钻了出来。

    刚才林天佑与黑影的对话，他们也都听到了，不由的，他们开始议论起来。

    “那个穿黑色斗篷的男子似乎是巨箭一族的仆人，来头好大啊！”

    “来头不大，敢这么杀我们的吗？”

    “可龙皇好像并不怕他们，难道龙皇的来头比他们还大？”

    “这就不知道了，但龙皇连寻宝都用天道石当报酬，即便他的身份不及巨箭一族，想秘也是上九天的某个家族土豪吧？”

    “土豪跟权贵打，谁能赢呢？我好期待！”

    在他们眼里，林天佑是家里有矿的大土豪。

    而巨箭一族因为家中有人在天道神宫当神将，属于权贵一列。

    所以，他们把林天佑与巨箭一族的对决，比做了土豪与权贵的对决。

    “我也好期待，不过我觉得咱们还是别在这里围观了。”

    “为什么？”

    “你是不是傻？刚才那个黑色斗篷男对我们又杀又打，视我们为蝼蚁，如果我们继续留在这里，受到波及怎么办？”

    “你说的没错，地我们毕竟都替龙皇寻过宝挖过土，很有可能会被巨箭一族当成一伙，为了大家的安全，还是逃吧！”

    一群人议论一番之后，虽然他们还是希望能在这里看一场强者之间的大战，却因为顾及自己的小命，还是决定离开。

    不到半分钟，山谷里的众人都退的一干二净。

    只剩下一些尸体以及被挖开的泥土。

    离雁然站在林天佑的身边，看着这个不知道畏惧为何物的家伙，她感觉自己无比疲惫。

    有实力也不能这么去惹事啊？

    他就没有一点身为九离一族天才的觉悟吗？

    摇摇头，离雁然已经决定，等一下巨箭一族的少公子来了，她会好好向对方道歉，绝对不能让林天佑受一点伤害。

    “看来那个少公子还需要一段时间才能过来，正好本少把这青神之水喝掉，你别打扰到我了，明白吗？”

    林天佑对离雁然吩咐了一声。

    “什么，你要在这里吸收青之神水”

    离雁然吓了一大跳，她瞪着漂亮的大眼睛，诧异道：

    “难道你不怕巨箭族少公子过来吗？

    他要是看到你吸收神水，会直接杀了你的！”

    “放心，他们至少还需要一个小时才能过来。”

    林天佑丝毫不在意的说道。

    “你怎么知道？”

    离雁然疑惑道。

    “因为在那个黑影离开之时，本少在他的身上留了一道神识印记。

    我的神识印记显示，在他所前行的路上，还没有一个能称之为强者的对手，所以本少断定，他们的少公子，至少需要一个小时才能到！”

    林天佑说完，不再解释。

    直接把青之神水的饼盖拧开。

    “原来你早有准备，难怪敢现在就吸收青之神水！”

    离雁然恍然大悟。

    “你先等一下，这神水你这样喝只怕会让你的五行木属性狂暴起来，别毁了你的木五行！”

    她从空间卷轴里取出了一个调试合剂，“这能中和青之神水，助你顺利吸收神水，拿去吧！”

    中和神水，其实就是把神水的浓度降低。

    让它不会太过烈性。

    “不必，本少还嫌它不够浓呢，再稀释一下，那本少喝个屁！”

    林天佑直接拒绝了离雁然的好意，拔开盖子，仰头将所有的神水一饮而尽！

    旁边的离雁然惊的捂住了自己的小嘴。

    这龙皇真不怕被神水的能量胀坏五行属性吗？

    这也太疯狂了！

