    这个月的西南异常事件发生后，和上月一样，老太太家的人又来换食物了。

    重复的时间节点，以及王齐家基地周边及以南地区没发现常驻幸存者，似乎可以说明幸存者也需要躲避异常事件。

    力所能及的帮一把吧，但不能收破烂。

    带着这样的想法下楼，看到女人带来的货大吃一惊。

    酒精！？

    闻了闻瓶子里的味儿，瞪大眼看女人。

    你们特么一个月换几次肉，还有酒精多余？？？

    安娜摆出遗憾的神情：“这是一伙商队的遗物，他们被狩魔袭击了。”

    ……完全没听懂。

    反正知道是酒精就行。

    王齐拿出木板和碳条，画上盐水瓶和肉递过去：“开价。”

    木板上画了三块肉，用鸡腿形状表示，加上本地单词“新鲜、干燥、干燥+盐”，以及重量标记kg。

    安娜接过板子，看明白了和莎娜说话：“他有类似火腿的肉，我们要不要？”

    “要！”

    安娜犹豫会，照着画了个歪歪扭扭的盐水瓶，写上“×15”，在干燥+盐的鸡腿前写上“×20”。

    制酒要消耗粮食，如果是酒精还需要更多的后续处理，北郊荒民只会在夏秋收成非常好的时候才会少量酿酒，也不会去蒸馏，酒精似乎只有斯洛文镇在做，因此。

    除了咸肉，也需要鲜肉，但一瓶酒精至少要换三千克鲜肉，不知道他有没有那么多储备。

    写下10换30的时候，安娜手有点抖，生怕夜行鬼把她和莎娜、凯一起弄死在这。

    王齐接回木板一看，要价确实有些出乎意料。

    他没有立刻还价，让对方等着，上楼拿东西。

    除了肉，还把词典抱下来了。

    当面查词典，好一阵后才说：“我要验货。”

    “当然。”安娜也尽量简短。

    接过安娜递来的瓶子，打开盖，从口袋掏出个小杯倒了点，还回瓶子，进屋去换成盘子装酒精点火。

    总共就一点酒精，盘子一摊很快烧出结果。

    度数超过70度，的确能算酒精而不是酒。

    上楼时，他的肉就挂在楼梯间通往院子的门外，出来时并没人动，他们甚至没进入院子。

    一公斤多腊肉换五百毫升酒精肉痛了点，而且换那么多来也没啥用，不过酒精用途还是挺多的，看在这家人能交往的前提下，这单做了。

    三十公斤鲜肉，二十公斤腊肉，占现有储备三分之一多点的样子，倒也没什么影响。

    他一副“都行”的样子完成交易，安娜三个更谨慎了。

    以往他们从夜行鬼处换到的都是蝎蚁肉，今天可能是量比较大，鲜肉里的一半是一整块肉，蝎蚁门卫的腿肉。

    这块肉的新鲜度，从壳里取出来最多不到两天，意味着这个冬天已经杀了两只蝎蚁门卫……不，也许更多，咸肉中的一块好像也是门卫的某部分。

    雪橇上剩下的那一箱酒精还是不要拿出来挑战他的道德底线比较好。

    做出决定，安娜道谢收拾东西赶紧离开。

    王齐在大院后门挠头：怎么好像在逃跑，自己没做什么吓到人的举动吧，太高兴了吗。

    把酒精搬回楼上，李想凑过来。

    “好多肉。”她指指瓶子，“点火吗？”

    意思是他花了好多肉，就换来这些点火的液体。

    王齐笑笑，一边比划一边说：“可不止是点火，它可以用来洗伤口，就不会化脓了。”

    ……好吧，确实以两人现在的身体素质，酒精的医疗用处真不算大，有个两三瓶都嫌多，这么多买来也只能放着，似乎真做了慈善。

    但也没那么不堪。

    王齐带李想到物资间，给她演示酒精的另一种用法：清洁。

    花了半瓶，把镜面墙靠门的一半擦拭干净。

    现在还是白天，物资间没有做完全遮光，靠近窗户上方的一小节能透光，很容易看到镜面墙的变化。

    “用水也能洗干净，但是会很费力。”

    李想看着镜子里的两人，好像在高兴，又仿佛有点苦恼。

    王齐在边上拉拉她的头发，又摸摸自己的：“帮你剪头发吧，你也帮我剪。”

    “剪头……发？”

    王齐点头，去准备东西。

    也没什么可准备的，沙盘里的基地模型拿出来当凳子，一块布，一把剪刀，梳子都没有。开剪之前，先把灶台加上柴，加口大锅烧水。

    “坐。”指着基地模型。

    李想不知道想些什么，捂着脖子直摇头。

    难道以为要剪她脖子？

    王齐翻白眼，面向镜面墙做示范，把自己脑袋上的头发剪一撮：“剪头发，不是脖子。”

    “头发，噢。”李想小脸红着坐下。

    拿窗帘把脖子一围，学着理发师的方式，用两指夹起头发开剪。

    没干过这活，王齐不敢托大，以加长版波波头为目标努力吧。

    波波头和蘑菇头经常被混为一谈，而在王齐眼里，波波头更注重下缘的直线感，会给人一种清爽利落感，蘑菇头则相对更随意，波波头可以改蘑菇头，反过来不行。

    波波头曾经和裤装、短裙一起，成为女性权利解放的象征，挺有点象征意义，不过在王齐这不管用，他看中波波头因为在女性发型里算短发，比较容易打理和维持。

    先以加长版为目标也是为了提供容错率，万一剪得很糟糕还有救，了不起最后改蘑菇头碎发。

    李想的头发有很弱的自然卷，王齐剪了几下，觉得不太对劲，拉李想先洗头。

    洗完变软的头发发被水强行拉直，比较好下手。

    别说，高身体素质带来的控制力，居然也可以用在理发上，一会就剪得像那么回事了。

    没有大意，让李想自己帮忙按着反铺到头顶的头发，试着修剪枕骨部位的毛发，确定能重现波波头特有的后脑勺感（接近枕骨弧度），才下手继续剪短，修整齐。

    脑门部分没多少想法，空气刘海不会做，还是务实点，给她留两撮下探到眉毛的小刘海，头发太软不能做呆毛有点可惜。

    “剪完了，怎么样？”王齐询问李想的意见。

    李想看着镜子里的小人，脸上挂着笑，很自然。

    “冷，有点。”她侧过来，指指后颈和脑袋。

    “没事，洗完澡穿领子高点的衣服就行，弄条围巾也行。”

    她头发湿的，已经有点冰碴子，现在让她给自己理发担心冻着，帮忙把烧热的水弄去公共洗手间让她自己去洗澡，他的头发明天再说。

    第二天，王齐的脑袋给李想练手。

    这位选手的第一次就不那么好了，说到底她可能从小都没见过正经理发的，废土的生活条件，估摸着也是长太长了就割一刀。

    为了不变成光头去应付外面零下几十度的气温，王齐半路果断叫停，留下个刺猬头，还是不对称造型！

    “行吧，再过俩月又是一颗好头。”

    安慰过有些沮丧的李想，还有正事要做。

