    姚鹏出去打了一个电话又回到了办公室，丁丁已经看完了网上的报道，一脸惊讶道：“怎么？今天来找我的这个男人就是李新年念？居然是个犯罪嫌疑人？”

    姚鹏犹豫道：“实际上他刚从看守所放出来没多久，虽然目前并没有确凿的证据证明他涉案，但也没有洗清所有嫌疑。

    所以，我们暗中一直在盯着他，要不然我怎么会知道他今晚去找过你？现在是不是可以说说他今晚找你究竟打听什么事？”

    丁丁呆呆楞了一会儿，似乎还有点不信，疑惑道：“可今晚我的一个客人正好在夜总会碰见他，他说李新年就是警察。”

    姚鹏惊讶道：“你的客人？什么人？他认识李新年？”

    丁丁点点头说道：“我这个客人可是个有身份的人，应该不会乱说，他是泰源集团的副总经理，也是我的熟客，名叫郑建江。”

    姚鹏一听，哼了一声道：“我当什么人，原来是郑建江啊，你不知道，他和李新年是同学关系，不用说，他们今晚故意给你演双簧呢。”

    丁丁疑惑道：“不会吧，郑总是在我和李新年见过面之后才来的，没必要再演双簧了。”

    姚鹏有点不耐烦地说道：“是不是演双簧先不管了，我已经明确告诉了你李新年的身份，现在是不是该回答我的问题了？”

    丁丁好像被姚鹏逼的没办法，最后似不情愿地说道：“其实也没什么，李新年今晚找我是为了打听十年前我和两个小姐妹出台的事情，他想知道那次在场的三个男人的身份。”

    姚鹏惊讶道：“十年前出台的事情？怎么回事？你说详细一点。”

    丁丁已经在娱乐场所摸爬滚打十来年了，早就已经没有了羞耻心，再说，已经是十年前的事情了，既然已经说出口，也就没必要隐瞒了。

    “如果不是李新年来找我的话，这事我都差不多忘记了。”

    丁丁从包里面摸出一支烟点上，说道：“那时我来夜总会的时间也不长，认识了薄荷和阿娇，我们都是琴姐手下的小姐。

    有一次琴姐说带我们去别墅玩玩，每个人都有小费，于是我们就去了，到了那里才知道别墅里有三个男人，琴姐也没有介绍他们的身份，只知道他们是老板。

    一开始大家在一起吃吃饭，喝喝酒，可等到晚上我们都被灌醉了，结果发生了什么不用我说你也应该想得到，最后每人拿到了两千块小费。”

    “两千块？十年前两千块可不能叫小费？”姚鹏惊讶道。

    丁丁嗔道：“我们在那里陪了三天呢，两千也不算多，再说，我们那时候都在二十来岁，如果是现在的话，没一万谁干啊。”

    姚鹏沉默了一会儿，点上一支烟问道：“这么说你不知道那三个男人的身份？”

    丁丁摇摇头，说道：“干我们这行的难道还会去打听客人的身份？他们自己愿意说是另一回事，否则我们肯定不会主动问。”

    顿了一下，又一脸神秘地小声道：“我估摸着李新年是冲着那个警察来的，我还以为那个警察现在犯事了呢。”

    姚鹏呆呆地楞了好一阵，惊讶道：“警察？你怎么知道？”

    丁丁犹豫道：“因为我亲眼看见他随身带着一把手枪。”

    姚鹏沉思了一会儿，问道：“那个妈咪叫什么？我是说真是姓名。”

    丁丁摇摇头，说道：“干我们这行的哪有什么真实姓名？我这丁丁的名字还跟真名靠点边，大多数妈咪的真名和来历都是假的，恐怕夜总会老板都不一定知道，更不要说手下的小姐了。”

    “你的意思这个琴姐已经不在夜总会了？”姚鹏问道。

    丁丁点点头说道：“早就走了，不过，她肯定是外地人，听口音就能听出来。”

    “那跟你去别墅的另外两个女孩呢？知道她们的下落吗？”姚鹏问道。

    丁丁缓缓摇摇头，说道：“毕竟是十年前的事情了，没多久大家就分开了，一个去了外地，不过，另一个应该是本市人，几年前我还在街上遇见过，后来就没有消息了，估计是嫁人了。”

    “真名也不知道？”姚鹏问道。

    丁丁点点头，说道：“从来没有问过。”

    姚鹏好一阵没出声，最后问道：“你觉得李新年找你打听这件事的目的是什么？”

    丁丁一愣，随即笑道：“那我怎么知道？刚开始还以为他是来调查那个警察，可既然他自己都是冒充的警察，那谁知道他的目的是什么。”

    姚鹏犹豫道：“你觉得他打听这件事的重点是那个妈咪还是那三个男人？”

    丁丁迟疑道：“应该是那三个男人，好像是对那个警察比较关心。”

    “这么说他从你这里什么也没打听到？”姚鹏问道。

    丁丁嗔道：“他知道的跟你一样多，再说，我确实不知道那三个男人的身份，想帮忙也帮不上啊。”

    姚鹏沉默了一会儿，站起身来说道：“你记住，我今晚找你谈话的事情不许告诉任何人，否则你在夜总会就没有好日子过。”

    丁丁也站起身来，媚笑道：“哎吆，姚所长，这还用得着你吩咐？我可是把知道的事情一五一十都告诉你了，也算是积极配合你的工作了，今后你可要多关照啊。”

    姚鹏冲丁丁摆摆手，说道：“你可以走了。”

    丁丁离开了派出所，在路边拦了一辆晚归的出租车，坐在车上呆呆楞了好一阵，然后拿起手机给李新年发了一条短信：加我的微信，有重要事情相告。

    虽然已经很晚了，可没多长时间对方就加了她的微信，回复道：什么事。

    丁丁一脸不怀好意的微笑，马上回复道：我这可是冒了天大的风险，还辛苦了一晚上，老板先转五千块钱过来，只当是红包，保证你不会失望。

    是不是有了琴姐的消息？对方回复道。

    丁丁迟疑了一下，回复道：跟琴姐没关系，跟你自己有关系，想不想知道赶紧做决定，等一会儿我就改变主意了。

    对方沉默了好一阵，似乎有点不放心，回复道：什么消息值五千块？你先说说，只要是我感兴趣的事情，少不了你的好处。

    丁丁嘴里哼了一声，回复道：好心没好报，算了，既然大老板心痛钱，那我也不想冒这个风险了。

    对方最终没有忍住好奇心，发了一千块钱过来，丁丁马上收了这笔钱，然后好像还不放心，打开微信钱包确认了一下，这才回复道：你假冒警察的事情被人发现了。

