    赵玖有这个想法并不稀奇，她也算是经历过燕云事件的当事人。

    玩家与妖魔们的混战开启了她踏入超凡世界的第一步。

    而在成为玩家后，她也见识过各种各样的玩家。

    有举着双刀给体型庞大的敌人搓背的，有赤手空拳打穿敌人钢铁盔甲的，有在战场上闲庭漫步一刀刺杀敌人首脑的。

    而如今的自己和那些一路杀上来的玩家差距不小。被保护的太过了...

    好在百晓生他们也察觉到这一点，在燕云灾雾开启后，便同意赵玖独自完成任务。

    第二天早晨，酒店房间中，赵玖打开了一份当地地图。

    并在自己所处的酒店位置，打上了一个记号。

    在百晓生的情报网中，这家酒店的前身是一家饭店，曾因为顾客之间发生过口角而闹出过人命。

    之后饭店无法经营便将店铺转卖，后来被人改建成酒店。

    在改建成酒店后，附近出来过一些似真似假灵异事件的相关传言。

    这些传言被百晓生的情报网收集并整理。

    而赵玖来到这里，便是确定是否有灵异存在。

    她的阴阳眼可以看到即便是玩家也难以察觉的灵体。是最好的灵异事件勘测手段。

    然而，赵玖并没有在附近中看到任何灵异存在。她的特殊体质，会吸引那些灵异种靠近，可一整晚都没有触发任何任务。

    反倒是看到了一些慕名而来的灵异主播。

    他们为了追求流量，经常出现在那些传言玄乎的地点进行直播。自然不会放过这一地点。

    “看来只是吸引游客的手段啊。”赵玖心里想着，倒也不算意外，很多传闻中的灵异事件，八成以上都是某些视觉上的误差而产生的误会。或者某些有心人故意为止的误导行为。

    赵玖已经见识过很多次了。

    百晓生他们虽然同意赵玖独自处理任务，但并不希望赵玖参与副本任务或剧情任务。而是让她专注于现实任务。

    便是因为，在现实任务中。

    玩家打不过还能跑，还能请求支援。危险性不太高。

    赵玖身上的技能和装备不俗，加上现实任务也很难会遇到那些副本boss级别的怪异。这才放她出来。

    所以，为了尽可能的触发现实任务。她这段时间里，可没少寻找这些有过相似传言的地方。

    这也无可厚非，拥有阴阳眼的她有着得天独厚的道门超凡天赋，对于那些普通灵异存在并不困难。

    这对她来说，是最高效且最安全的升级路线。

    于是，将行李放进背包后，赵玖便离开了酒店。准备新一轮的探索。

    她在知道百晓生他们在灾雾中损失不小，有几个相熟的道门同伴都牺牲了。

    自己得在加把劲，早点升级到LV10，好帮助他们。而不是躲在他们身后。

    能力越大，责任越大。自己身为罕见的先天阴阳眼，可不能一直躲在别人身后。

    “那么，下一站去哪里呢？”公路边的停车位上，坐在车里的赵玖，看着地图陷入了沉思。

    情报上整理的可疑地点都已经探测的完了，可能得转战其他省份了。

    心里正想着，赵玖却忽然感受到心里一凛，下意识抬头看向十字路口。

    在一辆轿车上，一个脸色有些苍白的中年男人，正在焦急的等待红绿灯，应该是有什么急事。

    而在赵玖的视角中，那个中年男人的背上正爬着一个诡异的身影。

    漆黑的皮肤水肿一般的涨起，那臃肿的面容上能看到一双散发这红光的眼睛。

    他像是注意到了赵玖的注视，瞬间扭头阴冷看向赵玖。

    而中年人像是没有感受到自己身上还爬着东西。

    “伥鬼！”赵玖脸色微变，她认出了那道身影的身份。

    传说中被老虎咬死的人变成的鬼，这个鬼需要有新的人替死才能解脱自己的亡魂，便给老虎做了帮凶。

    这也是为虎作伥的由来。

    伥鬼也是类似的存在，他们会以与自己死亡方式相同的方法害死别人。

    而这种方法并不能让他解脱，反而会壮大他的力量。

    现在，这个不知害死多少人的伥鬼附身在了一个司机身上，同时这里满是行人。

    赵玖心里狂跳。

    伥鬼要是在这里动手，会有很多人遭难！

    而自己该如何逼停一辆失控的汽车？用自己的车撞过去？

    赵玖大脑快速思索着。快速举起手臂，藏在衣袖中的小柄飞剑正要飞出。

    下一秒，绿灯开启，赵玖身影一僵。

    预想中的灾难没有出现。

    那位中年人一脚油门便车辆开出老远，留下了路人们‘赶着投胎’之类的叫骂声。

    “没有动手，他生前不是死于交通事故吗？”赵玖吓的一身冷汗。突如其来的遭遇，让她的身体有些僵硬。

    这就是她经验上的不足，一旦超出预想的事情出现，她的动作和思维都会变的迟缓。即便刚刚出手，恐怕也会有不少人伤亡。

    如果是老练的玩家，这时候已经跳上车，让伥鬼自己跪下唱征服了。不会让他有逃离的机会。

    但好在，伥鬼并没有动手。

    “要是我反应更快一点...”赵玖一边自责着，一边快速的扭动车锁。启动汽车。

    她打算追踪过去。救下那个被伥鬼缠身的中年人，并驱除掉这个伥鬼。

    好在，地图显示那条道路没有岔路，应该不会跟丢。

    赵玖发动汽车，顺着公路跟了上去。

    另一边，驾驶轿车的中年人脸色逐渐恢复，他轻车熟路驶过风景逐渐荒凉的公路。

    轿车持续加速，顺便在一个拐弯处超了一辆货车，在货车司机‘你会不会开车’的问候声中，逐渐远去。

    ....

    大地骑士人给气傻了，指着远处驶去的车辆破口大骂。要不是他反应够快，刚刚得出事故。

    这么个拐弯处，给他来了个加速弯道超车。他妈的不要命了！

    “老李，你现在下车冲过去把他轮胎给卸了如何？”何峰提议。

    “很难不同意！”大地骑士接口。

    “行了，两位，别气了。骑士老哥，剩下的路我们自己走过去吧。”副驾驶上的李长河开口安抚：“辛苦了。”

