    魂力大进的陈左一眼就看到了七八支队伍里面，趾高气昂的廖彪！

    快一年没见，他似乎已经忘了当日的凌辱，居然还敢带着几个人跑到冰凌部落的门口了！

    “首领，这些人好像来者不善啊！”

    老二等人走了之后，部落里就剩下了一群刚刚晋升的普通魂师，此时说话的正是老七。

    “何止是来者不善？三大中型部落的人竟然都来了，而且每一家还都派了一位魂尊强者，这可真是给我们冰凌部落面子啊………”

    陈左挪开放在廖彪身上的目光，重新锁定了人群之中的三个气势和旁人格格不同的魂师。

    他身为新晋魂宗，自然可以察觉到这三人的气场不太一样。

    尤其是里面还有打过交道的太行山部落魂尊太不行，他也来了！

    “哼！要是换作半年前，我初入魂尊境界或许还要忌惮一下你们，可能还需要喊叶老弟过来震一下场子。

    但今时今日，却是大可不必！”

    看着人群越来越近，陈左冷冷一笑，带着雄赳赳气昂昂的老七老八就迎了上去。

    ……他可不是迎接这些来搞事的家伙，而是去迎接辛苦了二十天的妹妹陈子欣等七人。

    石堡里，叶问，雪梨，水清清三人当然是知道外面情况的，但是他们最次都是五十级向上的魂王，没兴趣也没功夫搭理这些人。

    已经晋级魂宗的陈左，如果还不能摆平这些琐事，那三人真就要对他失望了。

    …………

    石墙外面，陈左快步走出迎向陈子欣七人，守在冰凌部落帮了十几天忙的玲大野也接到了消息，紧赶慢赶的一同追了上来。

    虽然身后跟着几十号外人，但还是可以看得出来，七人并没有受什么委屈，初出茅庐的陈子欣和小玲琅更是像脱胎换骨了一样，面容上丢了几分青涩，多了些与年龄不符的沉稳。

    这无疑让陈左和玲大野俩人欣慰不已，本来心里对叶问的几丝怨念也都随风消散了……

    俩女孩回到熟悉的地方后就直接雀跃着跑回了石堡睡大觉去了，老二老三等人简单的交代了几句这些日子里的经历后，就也都下去了。

    说起来，加上这七八支最后抵达的中小部落，这次冰凌部落晋升中型部落的阵容，绝对不算是寒酸了。

    所以即便是知道最后这几支部落都没按什么好心，陈左还是拉着脸上去打了个招呼，表示欢迎。

    有时候生活就是这样，在其位，就要谋其事，哪怕你其实根本就不愿意……

    但很明显，陈左高估了这些人的气度并且还低估了这些人的胆量。

    他们就是来搞事的！

    看着陈左沉着脸过来打招呼，一下子就给了这些人借口。

    几个月前被陈左狠狠的落了一番面皮的神行部落廖彪怪叫一声就从人群中跳了出来，指着陈左劈头盖脸的就是一顿指责：

    “好你个陈左，以为晋升了魂尊就了不起了吗？你知不知道你面前的三个人是谁？

    这三位可是中型部落的老牌魂尊强者，你一个新晋魂尊，不笑脸相迎也就罢了，居然连腰都不弯一下行个礼？

    真是没大没小的！”

    廖彪的声音很大，一下子就把石墙里头已经提前抵达的十几家部落的魂师给吸引了过来。

    有热闹可以看，谁愿意呆在房间里对着干巴巴的墙壁修炼？

    而且听廖彪这语气，很明显就是要搞事了，说实话这种事情在外圈很常见，但是仗着身后人多势众，他竟然连门都没进就忍不住发难了！

    这种事就不太多了。

    既然能够聚在这里，大部分人其实都是认识廖彪的，一些看戏的小部落魂师瞅了一眼外面的人马，心想如果这些人能护住廖彪，今天的冰凌部落仪式晋升可能直接就黄了，如果护不住……

    呃。

    这些魂师又扫了一眼外面的阵容，其他的不看，就看最前面的那三支有魂尊带领的中型部落，今天护不住的可能性几乎为零……

    一个新晋魂尊，怎么可能打的过三个老牌魂尊？

    想想也知道今天冰凌部落要凉了，想到这些，已经有几个自以为料到了最后结果的小部落魂师准备转身去房间里收拾行礼了。

    陈左不知道其他人的想法，只不过今天是冰凌部落的大日子，自己居然在部落门口被一个境界不如他的大魂师给骂了，能忍？

    于是，在全场寂静中，他缓缓的举起了粗糙的右掌，掌心方向对准了廖彪的大脸盘子，似快实慢的一巴掌抡了下去！

    不知道从什么时候开始，他也喜欢上了叶问打人的方式，拳拳到肉，掌掌生风，一下子扇出去，爽到飞起！

    廖彪也是真硬气，明明看见了陈左的动作，却连一点躲闪的意思都没有，甚至还主动的往前凑了凑！

    “想打我？来！今天爷爷就站着求打！”

    他敢这么做有俩点心思，其一，是他根本也不信陈左一个新晋魂尊敢当着三名老牌魂尊的面强行抽自己嘴巴子，多半也就是装个样子就放下了！

    其二，就算真的“不幸”被打了，也刚好给了身后三位魂尊动手的理由！

    一巴掌换一个部落的没落，值了！

    就在廖彪得意洋洋的想着日后冰凌部落的惨状时，陈左的巴掌终于到了！

    在掌与脸激烈相交的时候，被抽上天空的廖彪脑子里突兀的又多了俩个想法。

    第一：陈左这厮真的是个愣头青！

    第二：冰凌部落完了！今天谁也保不住冰凌部落！他廖彪说的！

    果然，在廖彪被抽飞后，神行部落随行的人还没生气，他身后的三个靠山爸爸就都怒了！

    尤其是被舔的最多的太行山部落太不行，这次因为有着俩个同盟魂尊的原因再加上也没看见叶问的身影，他就没给陈左好脸色，把三个魂环一放，拉着脸就健步直接对着陈左怼了过来！

    他的武魂是冰蔓，严格来说应该是适合远程控制打击，但为了让陈左知道天高地厚，他居然抓着冰蔓玩起了近战！

    高等魂尊已经有力战千年魂兽的本事了，所以即便是不拿手的近战，太不行也是耍的虎虎生风，手里的冰蔓甚至直接还被他啪啪啪的甩出了几点鞭花！

    …………

    陈左不是叶问，没有可以低调的资本。

    在一个魂尊强者汹汹攻来的时候，他也只能被迫的开了魂环，冰雪熊武魂瞬间附体！

    白黄紫紫！

    青年身上猝不及防亮相的四个魂环直接闪瞎了石墙内外大几十号人！

    如果说魂尊级别的魂师就已经是冰原外圈绝对的上层人物的话，那魂宗强者，就是两个巴掌都数的过来的顶层大佬！

    无数小部落的魂师都懵了。

    不是晋升的中型部落吗？

    这冷不丁的冒出来个魂宗是怎么肥事？

    来找茬的几个小部落和三个中型部落的魂师也懵啊，自己等人要打压的对象不是个刚刚拿了第三个魂环的魂尊吗？

    ……这特么多出来的一个魂环是咋回事？

    不过不管这些外人如何懵逼，如何揉眼睛，反正陈左是货真价实的魂宗，这一点谁也改变不了，捂着脸的廖彪不行，嘴巴能塞进去一颗鸭蛋的太不行也不行！

    “嘿嘿嘿，老早就看你们太行山部落不爽了！今天也算是巧，那就先送你们一点（小礼物）用来报答你们这些年来对我们冰凌部落的（关照）”

    陈左冷笑着化身成熊，在四个魂环的围绕下，一巴掌就拍断了太不行的冰蔓武魂！

    太不行只不过是个弱鸡魂尊，哪里是陈左的对手？

    武魂破碎之后连句狠话都不敢放，屁股一转就想要开溜！

    他现在慌的一批！

    这踏马的冰凌部落就是跟自己犯冲！什么奇葩事情都能让自己遇到！

    尤其是几个月前才刚刚晋升魂尊的陈左，居然这么快又窜到魂宗了，现如今太行山部落已经算是彻底和冰凌部落翻脸了，等自己回去一定要劝告大二哥加强戒备，防止冰凌来袭！

    陈左的冰雪熊武魂确实不善于速度，所以虽然接触了一下太不行，但是依然没有留下他。

    就在陈左停下身形无奈暗叹的时候，一道迅疾如电的纤巧身影突然从冰凌部落的中心内堡里面射了出来！

    “来我冰凌耀武扬威，还想跑？”

    却是已经回到内堡的陈子欣去而复返，她继承的妈妈的冰貂武魂，尤擅速度！

    考虑到冰貂武魂的局限性和突出性，叶问给陈子欣选择的第二第三魂环都是猎杀的以速度见长的冰魂兽，得到的魂环也刚好是增加速度的，所以陈左不能追上的人，她能！

    这个声音场中大部分魂师也都熟，毕竟这些人基本上都是陈子欣七人通知过来的，十一二岁的年龄，既然敢出部落，那就肯定有点魂力傍身，他们原先猜测的是这小姑娘最多是十一二级的普通魂师，只是……

    她身上闪烁着的三圈魂环是什么意思？

    刚刚才被陈左震荡了一波小心脏的众多小部落魂师，顿时又觉得天晕地转，整个人都不好了！

    陈子欣自窜出来后，冰貂附身的同时，几个呼吸之间就追上了已经逃出数百米远的太不行！

    跑的正欢的太不行骤然看到身旁多了一道模糊的白影，差点被吓到绊倒……

    “你……你是谁？”

    他看不清白影的脸，但直觉告诉他，这白影是敌非友。

    “我是你姑奶奶！”

    自从叶问来了冰凌之后，陈子欣跟着见识了很多事情，当然，也学会了很多坏东西。

    她追上太不行之后就是狠狠一脚蹬了上去，太不行可没有冰貂武魂的灵活度，高速移动之下躲闪不急直接被踹了一个狗吃屎！

    等他吐掉嘴里的冰雪艰难的爬起身后，才发现四周已经围满了看热闹的人群，魂宗陈左也赫然在列！

    目光环视了一圈，太不行咽着唾沫道：“刚刚是谁踹我？”

    陈左在列，他当然不敢炸毛。

    要不然今天能不能回去还得俩说着。

    他的话音落下三秒内根本就没人回答，但是在三秒后，所有人都心照不宣的把目光瞟向了一个抱着胳膊傲娇抬着头的小女孩身上。

    太不行刚想摇头大喊不可能，和他同行的另外俩家中型部落的魂尊和几个小型部落的魂师就连忙对着陈左和陈子欣兄妹俩连连拱手作辑。

    尤其是本来都是一副目中无人模样的俩家中型部落的魂尊，此时在见识了冰凌部落的一宗一尊的阵容后，更是马上让人抬来了事先准备好的礼品，一个劲的说他们和太行山部落不是一伙的，至于那什么神行部落，他们认识吗？

    中型部落的魂尊大佬都这样了，更别说其他观战看戏的小型部落了，阵阵马屁，滔滔恭维就像是潮水一样一浪又一浪的涌向了屹立在人群中的兄妹二人。

    或许这里面一大半人都不愿意这样，但是没办法啊！

    人家冰凌部落现如今不亚于困龙解开封印一朝升天，一下子多出个魂宗和魂尊，地位直接炸升好吧？

    可能唯二没有上来凑热闹混脸熟的就只有神行部落和太行山部落了，看着面容灰暗像死了妈的廖彪和痴痴愣愣的太不行，许多小部落的魂师忍不住心中暗叹。

    冰凌部落这一崛起，可能外圈的格局又要变咯。

    照这兄妹俩的年龄，有生之年拉起一座大型部落简直就是板上钉钉的事情。

    陈左的实力今非昔比，面对挑衅欺压再也不用去忍气吞声，靠着陈子欣抓住太不行后，把他和廖彪俩人狠狠的揍了一顿就放了回去。

    不是他不想斩草除根，实在是他现在已经看不上这等对手了。

    有仙桃果酿在，如果冰凌部落还是扎根冰原外圈的话，千年之内这俩个部落根本就没有任何翻身的机会！

    没有杂草，何须除根？

    赶走这一中一小俩个部落后，陈左拿捏起了主人的架子，招呼着其他二十几家中小型部落准备落座用膳。

    今天鸡也杀了，猴也敬了，威也立了，吃完这顿宣告宴，冰凌部落也就算是彻底脱贫摘帽晋升中型部落了！

    并且还是有一位魂宗坐镇的中型部落！

    这不就是准大型部落吗？

    所以在桌椅摆出来后，大量的肉菜配合上零星两道蔬菜和水果拼盘，再加上所有部落也都有意交好冰凌，气氛尤为热烈！

    随着这场聚会散去后，冰凌部落也彻底的成为外圈上冉冉升起的一颗新星。

    陈左，成功了。

