    来不及理会苍蝇，来不及看“章鱼魔形”在恶魔图鉴中的介绍，也不管“行动预判成功率”，李阅迅速找到土河的攻击线路，驱动自愈之骨和装订线，硬生生将布迪博格的本体横移了一寸。

    只一寸，避开了致命一击。

    “啵……”自愈之骨像是纸一样被击穿, 同样还有骨柜背后的观众席，李阅所在的观众席。

    场中似乎有一瞬间静止，所有的魔物都听到了那一声轻响，继而看到那已经缩小了一大半的骨柜散架，簌簌掉落。

    紧接着，开始有裂痕在观众席下的围墙上蔓延，吱吱嘎嘎，平台微微颤动；从科里的视角望去, 有一瞬间可以透过被击穿的骨柜, 看到斗兽场外的森森月光。

    “嗷——”观众席上的魔物们还以为布迪博格已死，疯狂叫喊了起来。

    但是他们没有听到欧基布基的宣判，方才重新把目光投向李阅所在的观众席附近，便看到层层剥落的骨柜中，一个深褐色的脑灵孤单单地悬浮，褪尽了一切身外之物，只余一柄骨剑。

    此时此刻，也没有魔物再怀疑参加此战的不是脑灵了；倒是中层的观众席上，一只壮硕的骷髅仿佛感应到了什么，身子一颤。

    “杀了他，杀了脑灵！”观众们再度叫嚷起来，翻来覆去只剩下这两句话了。

    科里击破骨柜，终于松了一口气，却没有放松进攻——作为一个成熟的角斗士，即便在对手最脆弱的时候也绝不会放松警惕，更不会给对手丝毫喘息之机。

    【没有壳了……你完了脑灵……来……让我听听你爆碎时的悦耳响声……】

    半截身子入土的科里瞬间剜去了一块荒土，剩余四根完好的触手再度释放碎石，于观众席下掀起了一场碎石风暴。

    而李阅早在恶魔图鉴中读到了科里的反应, 甚至在碎石被释放之前，就已经为布迪博格替换了一副全新的“重装猛男”——既然骨柜有七层，那么“重装猛男”更不会只有一个。

    噼里啪啦地一阵碎响过后，脑灵并没有如愿死去，倒是观众席在强烈的攻击下摇摇欲坠、尘土翻飞，且当尘雾散去，更令魔物们惊骇的一幕出现了……

    三座骨柜并排屹立在观众席下，虽然外层被碎石打得面目全非，但是主体都毫无破损，甚至还各自颤动着，像是在对科里发出挑衅。

    【怎么回事……这种异变……】

    科里本人经历过恶魔的“异变”，所以下意识考虑同样的可能，而想象力的贫乏，让他完全无法将眼前发生的这一切，与楼上的某只骷髅联系在一起。

    “哈——可惜呐——这就是第一回合啦——”欧基布基的声音适时响起，带着浓浓的愉悦与满足感——布迪博格真不赖，打得有声有色, 怪紧张的。

    听到欧基布基的宣判，观众席上当然是哀嚎处处，有些蠢笨的魔物还开始默默计算，觉得这样一来……脑灵至少能够撑到第四回合，急忙去向席间的蝇魔加注。

    而李阅借着两个回合的间隙，捋过了一遍恶魔图鉴上科里的信息，着重去看“弱点”，愕然发现这位“章鱼魔形”有4颗心脏，甚至比纯血恶魔们还多了一颗。

    4颗心脏中有2颗能够致命——一颗是章鱼的“体心脏”，负责为他身上章鱼的部分供血，另外一颗则是科里的人类心脏，负责胸腔以上的供血，剩下两颗“腮心脏”则是过滤吸收而来的物质以及魔力，并且排出杂质。

    至于那道与象型攻城兽极为类似的“土河”，李阅也在科里的“诞生志”里找到了出处——科里吸收掉的恶魔遗物是来自深渊巨口，是某只攻城兽的排泄物发生了“异变”，转运到菜地中被科里获得，也帮他成功完成了从菜人到角斗士的跃升。

    李阅没有闲暇思考为什么一只“恶魔级”的魔物会有诞生志，脑海中所想的，只是如何让他快速回归虚无。

    心脏吗……李阅瞄准了科里的“体心脏”，准备第二回合送“章鱼魔形”上路。

    这一次间隙的休息与李阅首秀时不同，似乎是欧基布基为了放开让魔物们加注，特意有所延长，于是李阅也有充分的时间进行预判与规划，并且破天荒地安慰了一番布迪博格。

    “老大……当家的……这一切……可以结束了吗……我……我遭不住了……”布迪博格颤颤巍巍地传念——虽然他能从他仅有的回忆中知道自己会在第二回合获胜，不过经历了那么多骇人的攻击，此时也是七上八下。

    “我们要……怎么配合欧基布基……怎么配合……它？”布迪博格示意李阅看科里。

    透过布迪博格的感知，李阅“看”到了“章鱼魔形”科里的右肩中，有一只苍蝇，正从透明变成了红色。

    而熬过了束手束脚的第一回合，李阅长出一口气：“嗯，不用管那只苍蝇，你只需要敞开身心，接受我对你的控制。”

    终于……可以反击了。

    此刻布迪博格正身处观众席下——这个距离足够李阅直接控制脑灵之主，也可以直接控制三位“重装猛男”。

    似乎是魔物们加注加得差不多了，欧基布基的声音再度传来，就是所有魔物们期待已久的那一句“第二回合开始”。

    三位“重装猛男”像是三座小山，一齐压向了不远处的“章鱼魔形”，同时骨刺四射，企图消耗科里的粘液；科里沉入荒土转换方位，躲开了三个骨柜的下压，同时搅起了碎石风暴，一边干扰骨刺的方向一边削弱骨柜的防御，同时寻找着脑灵的真身。

    战斗于开始的一瞬进入白热化，不再有任何试探与躲避，纯粹是近身肉搏的生死战。

    而乘坐在“重装猛男”中的布迪博格就像是在坐过山车，一会儿发现自己身处风暴之外，一会又钻入了飓风眼中，完全没有任何掌控权。

    观众们也没想到脑灵的反击会来得如此汹涌猛烈，仿佛完全转变了战斗风格，一时间只能看到场内骨屑与碎石乱舞；唯有少部分眼尖的，看到了中心处泛起的无数冤魂，和那一根直挺挺刺向科里心脏的骨剑。

    “亡灵咏叹”与“凋零之刺”，李阅全用上了。

    当大片粘液被斗兽场中聚集的无数冤魂们扯落，当“章鱼魔形”科里的本体被冤魂拖出荒土拧在半空……

    那缭绕死气的骨剑，在错综复杂的骨刺中找到一条通路，凌空直刺科里的心脏！

