    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你是什么人？我只要杀了他们两个，还望你不要插手！“

    奥加文脸色有些阴沉，不过还是压抑着心中的怒火说道。刚才太元一出手，他就看出来，眼前这人的实力非常厉害，起码不在自己之下。

    从位面监狱出来的人，奥加文对于强者还是非常重视的，现太元的实力不在他之下后，立刻就转变了态度。”呵，你是奥加文？我知道你的来意，也知道你的儿子死在了林雷他们手上，不过这个面子我还是不给，你若识相的话就离开吧。“

    太元站在虚空，语气淡漠地说道。

    他现在的实力虽然没有达到登峰造极的程度，可是区区一个奥加文还不放在眼里，自然不会给他面子，更何况自己和林雷的关系还算不错。

    奥加文面色羞怒，冷声道：”好，阁下还真是嚣张，那就要看看你能不能护住他们两个了。“奥加文话音落下，手中巨剑挥动，一道粗壮的剑光朝着太元轰杀过来，无尽的光明元素汇聚之下，奥加文的这一道剑光光芒刺目，令人心惊，所过之处，虚空都被刺破了，无数空间裂缝浮现出来，森然的杀意席卷天地。”哼，光明法则吗？也算不得什么。“太元轻哼一声，手中细剑挥动，一剑斩出，一道纤细的绿光激射而出，这绿光虚幻缥缈，灵动如蛇，而且度极快，根本不理会奥加文的剑光，直接朝着他本身杀了过去。

    眨眼功夫，奥加文的光明剑光已经杀到太元面前，太元嘴角带着淡淡的笑容，伸出手掌，一巴掌狠狠地拍了下去，轰的一声巨响，奥加文的剑光竟然被他一巴掌给拍碎了。

    可怕，着实可怕，太强大了，一旁的林雷和奥利维亚眼睁睁地看着太元一掌拍碎奥加文的剑光，心中震撼无比，奥加文那一剑，毫无疑问地强大，若是换做他们二人，就是竭尽全力，恐怕都不一定能够抵挡下来，说不定就要当场陨落，可是太元却是以这样一种方式给挡下来，其实力之恐怖，已经出了他们的认识。”太厉害了，看来太元叔叔这些年的实力有了极大的进步，也不知道他到了什么境界。“林雷心中不由得有了许多猜想。

    两人之间的交手，电光火石一般，度实在太快了，奥加文来不及震惊太元的强大，就见到眼前一道绿光闪过，如虚幻的影子般没入了自家的脑海当中。

    下一刻，奥加文脸色惨白。”不好，是灵魂攻击！“奥加文惊恐了，他的实力虽然不错，可是在灵魂方面的造诣并不算高深，至于灵魂防御神器更是没有，这一下面对太元的灵魂攻击，让他大为惊骇。

    更可怕的是太元的灵魂攻击极为强大，那一道绿光没入他的灵魂海洋之后，如锋利的小剑，直接就撕裂了他的灵魂防御，朝着他的灵魂核心抹杀过去。

    挡不住！奥加文已经很清楚了，太元的灵魂攻击出奇地强大，自己根本挡不住。

    不过奥加文到底是从位面监狱杀出来狠角色，关键时刻，他心意一动，身边一道红色的身影浮现出来，生生承受了那一道绿光的攻击。

    噗，一声轻响，这一道红袍身影从空中跌落下来，已经失去了生命气息。”该死，这人到底是谁，玉兰大6上还有这么厉害的中位神吗？不行，我要赶快逃走，日后再来报仇！“

    奥加文很快反应过来，知道自己恐怕不是太元的对手，心中萌生了退意，身形一晃，就朝着远处的天空飞了过去。

    太元心中暗道一声果断，这奥加文确实有两下子，竟然果断地舍弃了一个神分身，换取了自己的性命。

    奥加文本来有两个神分身，一个光明神分身，一个火系神分身，不过光明神分身是他的最强分身，所以刚才面对太元的灵魂攻击，他果断地舍弃了自己的火系神分身，然后光明神分身开始逃遁。”想逃走？怎么可能！“看到奥加文飞快地逃窜，太元冷笑一声，他既然出手了，自然不会留下后患，怎么说奥加文的实力也算不弱，这样一个敌人留下来，说不定就会给他带来麻烦，这时候自然是要斩草除根的。

    心意一动，太元周身青光一闪，便到了几百米之外，如一道青虹，划破天际，朝着奥加文追杀过去。

    呼，风声呼啸，奥加文神念扩散，已经现太元追杀上来，心中微微有些惊慌，不过他并不是太担忧，他修炼的是光明法则，度极快，白光闪烁，就已经到了千里之外。

    逃遁的度不可谓不快，同样是中位神，能够追上奥加文的恐怕是没多少。

    太元冷哼一声，度更加快了几分，很快就距离奥加文越来越近。

    太元修炼的风系法则，也是以度见长，更何况他是神兽之身，肉身强大，更是增强了他的度，奥加文虽然逃遁飞，可不到片刻功夫，还是被太元给追了上来。”这怎么可能！“奥加文自然感应到太元已经离他越来越近，这让他彻底惊慌了，怎么都没有想到，太元的度竟然比他还快。”奥加文，你逃不掉的！“太元冰冷的声音落在奥加文的脑海中，同时，太元再度出手了，他手中长剑挥动，一道青色的剑光激射而出，切割虚空，开辟次元，沿着一道玄奥的弧线直接杀向了奥加文背后。

    感受到背后那可怕的锋芒，奥加文即使知道现在停下来凶多吉少，可还是不得不出手抵挡，手中巨剑绽放出璀璨的光芒，轰隆一声巨响，天空仿佛一团烈日爆炸开来，散出无尽的光辉，照亮了方圆百里之地。

    闷哼一声，奥加文身形颤抖，嘴角突出了几丝鲜血，太元的实力还是在他之上，力量太强。

    下一刻，不等奥加文反应过来，太元已经再次杀了过来，无数剑影绽放，千百道剑光一同刺杀过来，仿佛一片剑之海洋降临。

    奥加文眼前青蒙蒙一片，眼花缭乱，很快就感到浑身一冷，几十道剑光从他的身上掠过，根本就来不及用神力修复伤势，整个人已经被太元绞碎了，剑气震荡，灵魂溃散开来。

    巨剑，神格，空间戒指，奥加文最后遗留下来的也就是这三样东西。

    袍袖一挥，收起了奥加文留下的东西，太元便朝着来路返回。

    不多时，他就回到了刚才的战场，林雷等人还在继续等待，见到太元归来，也是不由得长出了一口气息。”太元叔叔，你回来了，那奥加文怎么样了？“

    林雷迫不及待地问道。今日一战，让他深深地认识到了神域战斗的残酷，差一点，只差一点他就死在了奥加文手上，这种可怕的生死危机，他已经有好长时间没有感受到了。”奥加文？死了。“太元淡然回应了一声，目光一转，就看到旁边还有不少人。

    武神，大祭司，希赛，帝林，还有一个身穿绿衣的青年，其中帝林和那绿衣青年已经是中位神的境界，武神，希赛还有大祭司三个还是下位神的境界，显然这次众神墓地之行，只有帝林有所收获。”咦？你们怎么都到了这里？“

    太元还以为这些人都各自分散开了呢，谁知道他们竟然还是聚集到了这里。”唉，太元，你回来了，没有办法，现在的玉兰大6，太危险了，十年之前，我们几个下位神还算是大6上的高手，谁知道这次回来就生了巨变，厉害的人比比皆是，竟然连上位神都有，太可怕了。我们几个都算是玉兰大6的本土强者，这次就聚集在一块吧，免得被那些异位面的人给杀了。“

    希赛一脸郁闷地说道。他也是悲剧，前往众神墓地之前，他好不容易成了神级强者，在玉兰大6上算是高高在上的强者了，谁知道这次从众神墓地出来，天地色变，玉兰大6上的神级强者一大片，比他强的更是不知道有多少。

    一句话，现在的玉兰大6，太危险了。”这样也好，聚在一起也算是可以相互照应了。“太元对他们的做法表示理解，毕竟玉兰大6本土的几个神级强者，和那些从位面监狱跑出来的人差距太大了。

    很快，众人纷纷落下，到了龙血城堡当中，这城堡是这些年中林雷修建起来的，主要的目的就是为了隐藏城堡下面的位面密室，同时这里也成了巴鲁克家族的大本营。

    众人落座之后，相互介绍了一番，算是熟悉了一下。

    值得一提的是太元见到的那个绿衣青年，他正是众神墓地中前十一层的最强者，神兽巴蛇塔罗沙，万年之前号称是南海王者，也是玉兰大6上的一个强者。

    众多神级强者中，脸色最为惨淡的就是武神奥姆莱恩还有大祭司了。

    他们两个本来是奥布莱恩帝国还有玉兰帝国的掌控者，这一趟众神墓地之行过后，竟然成了丧家之犬，实在太悲剧了。

    奥布莱恩帝国和玉兰帝国现在都被人占了，而且占据奥布莱恩帝国的正是上位神阿德斯金，对于武神来说，想要夺回奥布莱恩帝国，几乎没有可能，他现在才是下位神的境界，对于阿德斯金来说，简直太弱小了。

    更为惨烈的是武神门的众多弟子，除了一个法恩逃出来之外，其余的人全都死了。

    相比之下，大祭司的情况反而要好上许多，她的弟子们大多都没有聚集在玉兰帝国的帝都，反而是分散在各地，玉兰帝国大变一生，那些弟子们就都纷纷逃走了，算是保住了性命。

    总之，现在的玉兰大6，情况变得极为复杂，强者如云，神级强者众多，不复往日那般宁静了。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。