    看到靳青的表情，707悠悠叹息：完了，他家宿主根本没往心里去。

    就在所有观众疯狂的向靳青冲过来的时候。

    之前一直隐藏在暗处保护靳青的那些人，以及那些研究员们的贴身护卫也纷纷冲了出来，终于将场面控制住。

    而靳青和战学风一行人，则被从VIP通道秘密护送走了。

    重新拥有手的感觉非常奇妙。

    战学风用手指将自己路过的东西，纷纷触摸过一遍。

    那真实的触感，让他怀疑自己可能是在做梦。

    战妈妈则是盯着儿子的手，不停流眼泪。

    到了休息区后，之前送他们过来的保护者都等在门外。

    那些研究员很快就会过来，他们要做好这片区域的保护工作。

    战学风可是上过表彰大会的人，他双手的情况几乎是无人不知。

    像战学风这样因工受伤的无名英雄，在华国还有很多。

    而靳青让他们看到了希望。

    因此，这必须是真的。

    靳青坐在沙发山进入了郁闷模式：刚刚那么好的氛围，她怎么就忘了摸钱包了呢！

    战学风伸手拿起桌子上的水杯，送到他妈面前：“妈，你喝。”

    受伤已经两年多，他终于能亲手为他妈做些事了。

    战妈妈用袖子抹了把眼角的泪，忙不迭的点头：“好好好，妈渴了，妈喝水。”之后也顾不得试试水温，直接将一杯水在倒进嘴里。

    儿子的心病是什么她很清楚，如今能接到儿子送过来的水，当然要第一时间喝完。

    见妈妈将水喝完，战学风伸手接过杯子，精准的放在桌子上。

    之后，他伸手拿起桌子上放的白纸，利落的折了一条小船，这是他小时候最喜欢做的手工。

    珍惜的将小船揣进口袋，战学风脸上露出孩子气的笑，而站妈妈则继悄悄抹眼泪。

    靳青歪头斜眼的看着战学风的动作：这个人看起来不大聪明的样子。

    就像是在印靳青的猜测般，只见做完这些事的战学风，恭恭敬敬的将手伸到靳青面前：“你拿回去吧！”

    战妈妈的哭泣声戛然而止，她吃惊的看向战学风，却见战学风对靳青语气坚定的说道：“我知道这双手有多好，但我不能白拿您的东西。”

    眼见着战妈妈要扑过来，战学风对战妈妈坚定的摇头：“我们负担不起。”

    战妈妈表情一僵，转头看向靳青，刚想跪下去求，却听战学风猛然提高音量：“吴桂华女士，注意形象。”

    战妈妈的动作顿时僵住，软软的歪进沙发中：想当初儿子没受伤时，每当感觉她的行为不妥时，都会用这样的语气同她开玩笑。

    可今天，她却听出了儿子话语中的紧张和悲伤，儿子这是害怕自己强求人家吧！

    707也跟着战妈妈一起叹气：它家宿主为什么总能遇到这种心思单纯的人。

    战学风确实很悲伤，失而复得再失去的苦只有他自己懂。

    可一套不损害身体的仿真假肢都要几十万，更不要说这个能随着意识活动的金属手臂。

    这双手完全贴合身体，如果不是颜色的问题，他几乎会以为这原本就是长在他身上的。

    这样一双手的昂贵程度，他甚至连想都不敢。

    可能他们一家三口工作一辈子，都没法买到这样一双手。

    当价格高于他能创造的价值时，这东西就不适合他。

    而他又不能让妈妈用自己曾经的职业去绑架靳青，那是对职业的一种侮辱。

    手虽然没了，但他的骄傲还在。

    读懂了儿子话中的意思，战妈妈再没有说过话。

    门外的几个人都听到了战学风的话，气的差点冲进屋子战学风脑子有病。

    可当听到战学风说负担不起的时候，他们纷纷沉默了。

    不只是战学风，就连他们自己也同样负担不起。

    如果事情放在他们身上，应该也同样会选择放弃吧！

    靳青歪头斜眼的看着战学风，忽然想到一个重要问题：“把手机交出来。”

    点开战学风所有的银行软件，将里面的余额全部转出来，连个零头都没放过。

    把手机丢给战学风，靳青对着战学风郑重声明：“银货两讫，不退不换。”

    这东西是残次品，要是出现质量问题可不怪她。

    事实上，要不是因为战学风的手机太旧，靳青也就将东西一并留下了。

    看着被清零的几个银行账户，战学风惊讶的看着靳青：他的钱基本都放在母亲那，而他自己所有账户加在一起，最多不到两万块，这些钱当真可以买到一双手么。

    想到这，战学风只觉得眼眶发热，他站起身，缓缓抬起手臂，对着靳青郑重的敬了一个军礼。

    傍晚的金色阳光洒在他身上，每一个伤疤都是一枚军功章。

    战学风的母亲则是扑到靳青身边，刚准备跪下磕头，却见靳青猛然向后一缩：“别碰老子，太贵。”

    已经进了她兜里的钱，谁都别想让她吐出来。

    战妈妈呆呆的看着靳青，想不通靳青为什么会有这么大的反应。

    靳青同样歪头看着战妈妈：“你兜里还有钱吧？”她最讨厌被人这样感恩戴德的看着，就仿佛她是个好人一样。

    707：“...”又来了，他家宿主要的就是这种仪式感。

    十几分钟后，那些研究员终于隐蔽的撤离了会场。

    他们迫不及待的想要同靳青进行学术交流，在他们眼中，靳青用的那个绝对不可能只是渐渐单单的魔术。

    因为他们是一点点看着战学风的胳膊长出来的。

    可当他们进屋时，却发现靳青居然早已消失不见。

    房间中只剩下战学风和他母亲。

    其中年龄最大，看上去也是最有威望的研究员，在房间中环视一圈：“顾曼同志呢！”

    却见战学风伸手指向窗台：“走了。”

    老研究员惊愕的看向窗子，又看看战学风的手：“她送给你了，你们之前认识！”离近了一看，这手臂还真是逼真啊！

    战学风先是点头，之后又摇头：“她说卖给我了!”

    听到卖这个字，老研究员表情一愣，随后赶忙追问道：“她和你要了多少钱。”

    这双手灵活的就像自己长的一样，即使没用仪器检测，也能想象出那精妙的构造。

    若是用钱买...

    老研究员隐晦的看了战学风一眼，低声问道：“花了多少钱！”

