    宋红颜出事的第三天，叶凡正等着阿波罗团队护送布鲁克来神州。

    只是他很快得到蔡伶之的汇报，布鲁克这一起车祸牵扯到谋杀，暂时不能离开鹰国境内。

    这明摆着不让叶凡尽快救治布鲁克。

    在叶凡寻思要不要飞去鹰国救人时，一个电话打了过来，叶如歌让他去龙都大佛寺一趟。

    叶凡一度不想过去，他本能抗拒跟叶家人接触，只是想到叶如歌曾经帮自己不少，他最终还是开车过去了。

    下了一个多星期的雨水，今天终于停了，路面也不再湿漉漉的，只是吹来的风还带着一股清冷。

    叶凡来到大佛寺，穿过拥挤的香客，然后来到寺庙的东北角，舍利塔。

    他一眼看见一身长裙的叶如歌站在舍利塔门口。

    一如既往的雍容华丽安宁祥和，还散发着成熟睿智的女人魅力。

    看到叶凡出现，叶如歌先嫣然一笑打着招呼：“叶凡，来了？”

    叶凡笑着迎接上去：“赵夫人，有什么重要事找我？”

    “怎么？心里还有着对叶家的怨气？”

    叶如歌眼神幽幽：“我希望你叫我小姑，更胜于所谓的赵夫人。”

    叶凡苦笑一声：“你这个小姑，我还是愿意认的，只是就怕老太太不高兴，所以还是赵夫人好一点。”

    虽然叶如歌的立场更多站在叶禁城一边，但叶凡对她还是没有什么怨言和愤怒的。

    毕竟她跟叶禁城是二十几年的姑侄感情，跟自己不过是半年左右的交情，情感偏差在所难免。

    叶凡也提醒自己不要做唐三国，不能因为对方不借钱不帮自己就怨恨。

    “你啊，就是这样固执，小姑不知道该欣赏你还是骂你迂腐。”

    叶如歌幽幽一笑，伸手给叶凡摘掉头上几粒桂花，随后向舍利塔上方偏头：

    “你讨厌的老太太就在里面。”

    她带着几分俏皮笑了笑：“要不要进去跟她打声招呼？”

    叶凡止不住一怔，下意识侧头望过去，果然见到舍利塔的顶层有几个身影。

    其中之一正是一身缟素的叶家老太太。

    叶凡一惊：“她怎么来龙都了？”

    在他想象中，老太太应该会一辈子呆在叶宫。

    “她回来给我外公，也就是中途出家的古佛大师上香，今天是古佛大师一百一十岁诞辰。”

    叶如歌声音轻柔给叶凡解释一句：“老太太对亲情还是很看重的。”

    叶凡轻轻点头：“看得出来，不然她也不会千里迢迢回来了。”

    他发现老太太还是有几分可取之处的，逝去这么久的先人还不忘记缅怀，这份情感很难得了。

    多少人上一辈死了，十年八年就忘记坟头位置了。

    “夫人，你把我叫过来有什么正事？”

    叶凡收敛情绪向叶如歌苦笑问道：“该不是真想让我跟老太太打招呼？”

    “老身的身份，让你打招呼很丢脸吗？”

    没等叶如歌出声回应，门口就传来一记威严又轻蔑的声音。

    叶凡眼皮一跳扭头望去，正见老太太拄着拐杖带着残剑几个人气场强大走出来。

    残刀也跟在后面。

    老太太一如既往的讲究，不仅脸收拾的干干净净，连指甲都修剪得很整齐。

    她的头发也是经过精心梳理的，每一根都梳得很整齐，衣服更是高贵笔挺，从上到下，连一条皱纹都找不到。

    “妈！”

    “老太太！”

    看到老太君他们出来，叶如歌笑着迎接上去，叶凡虽然抗拒，但还是礼貌打了一声招呼。

    他不喜欢老太君，却也不希望父亲太难做，为人子女，太多的身不由己。

    “武盟第一使，恒殿国士，赤子神医，华医门第一任门主，名头够大够吓人啊。”

    老太太没有理会叶如歌，只是拄着拐杖站在叶凡面前，劈头盖脸地训斥起来：

    “可惜你就是一个金玉其外的草包，被几个阳国人搞得手忙脚乱，让神州医盟面对几十年来最大的危机。”

    “一点小事都摆不平的废物，还一副不屑跟我打招呼的态势，你哪来的这份底气？”

    “幸亏没让你进我叶家门，不然脸都被你丢死了。”

    老太太毫不留情打击着叶凡，显然已经知道神州医盟和叶凡的处境。

    叶如歌忙出声解释：“妈，这是世界医盟有意封杀，而且阳国砸了几千亿利益运作，不能怪到叶凡身上……”

    “事情跟红颜白药有关，怎么就不能怪他身上？”

    老太太看着叶凡冷笑一声：“成为敌人的缺口，本身就是最大责任。”

    “老太太说得对，这件事，我确实有责任。”

    叶凡呼出一口长气，目光炯炯看着老太君：“不过我一定可以摆平此事，老太太你不用太操心。”

    “操心？”

    老太君嗤之以鼻：

    “我吃饱撑着操心这事，这对你是天大难题，对我只不过是一个电话的事。”

    “我教训你，只不过因为你是叶天东的儿子，怕你解决不好给你爹丢脸。”

    “神州医盟这次危机你化解不了，以后你就少提是老三儿子，他丢不起这人，叶家的血也丢不起这人。”

    老太君很是霸道地警告着叶凡，要再度淡化他的叶家血缘身份。

    “我不会给我和我爹妈丢脸的，也不会让神州医盟利益受损。”

    叶凡昂起了脖子：“你老就不用费心了，我已经有解决的方法了……”

    叶凡原本还在揪心神州医盟破局，看到老太君后就突然灵光一闪，他想起除了布鲁克外还有一个杀手锏。

    老太君冷笑一声：“我就拭目以待，看看你能掀起什么风浪……”

    “哟，这不是叶凡吗？”

    “怎么？束手无策，跑来上香求佛祖保佑？”

    “是保佑布鲁克早点醒来呢，还是保佑神州医盟度过难关呢？”

    就在这时，一个尖锐嘲讽的声音伴随着一阵喧杂从侧边传了过来。

    叶凡扭头望过去，正见武田秀吉带着十几号男女吊儿郎当走来，手里还把玩着一个碎裂的镀金铜片。

    他还时不时捂一捂鼻子。

    不是冤家不聚头。

    叶凡微微戏谑，没想到在这里也遇见武田秀吉了。

    “我告诉你，没用的，佛祖能够保佑你，它就不会被我拍碎脑袋了。”

    武田秀吉完全无视老太君他们的存在，眼里只有被他猫捉老鼠戏耍的叶凡：

    “你还是早点认输，接受我代表世界医盟提出的条件，不然你和神州医盟会输的一塌糊涂。”

    “怎样，我今天心情好，跪下来磕个头，叫声爷，我少罚神州一个亿。”

    “叫两声，两个亿，怎么样？”

    武田秀吉阴阳怪气笑着，几个女伴也跟着咯咯咯笑起来。

    “啪——”

    笑声刚起，老太太就一巴掌抽在武田秀吉脸上。

    “神州圣地，岂容你阳狗撒野？”

