    李小凡这才松开手，让他喘了口气。

    过了一会儿，蛇蝎老人这才缓过一口气来，艰难地说道。

    “没错。”

    “是我当年泄露了陈建国的行动时间，让目标人物提前有了防备，才导致了陈建国的死。”

    “我该说的都已经说完了，要杀要剐，随你们吧，有种儿就给老子一个痛快。”

    他咬着牙说道，现在也是豁出去了。

    欧阳鸾怒视着陈紫说道。

    “听见了么，建国的死是这老东西一手造成的，不是我害了他。”

    陈紫脸色一阵惨白。

    但是这些对她来讲，其实都无所谓。

    身在豪门之中，兄弟姐妹之间的亲情本来就很淡，大家所看重的都是利益。

    陈紫之所以一口咬定是欧阳鸾害死了陈建国，无非是为了抢夺她手中的财产罢了。

    “哼，欧阳鸾，即便我弟弟不是你害死的。”

    “那你也不应该跟这个野男人在一起，你对得起我弟弟的在天之灵么？”

    欧阳鸾啪的抽了她一个耳光，怒道。

    “在敢胡言乱语，信不信我杀了你！”

    这次，陈紫吓得不敢吭声了，捂着脸，一脸怨毒的瞪着欧阳鸾。

    欧阳鸾继续说道。

    “建国已经死了。”

    “难道我要给他守一辈子的寡么！”

    “就算是他在天有灵，也会支持我这么做的。”

    说完，又冷哼一声，说道。

    “反倒是你，为了争夺建国的财产，勾结陷害了他的仇人，手段无所不用其极，他在天有灵，都不会放过你！”

    “与其你接二连三地过来陷害我，倒不如我现在就杀了你，免除后患。”

    欧阳鸾手中持着一把手，杀气腾腾的说道。

    陈紫被吓坏了，不住后退，惶恐不安地说道。

    “求求你。”

    “千、千万不要杀我……”

    “哼，我放过你，你能放过我么，能放过囡囡么！”

    噗——

    欧阳鸾手起刀落，斩掉了陈紫的右臂，冷冷的说道。

    “看在建国的面子上，我饶你一条狗命。”

    “斩掉你一条手臂，权当是个警告，若是再有下次的话，我就杀了你。”

    “滚！”

    陈紫先是感到臂膀处传来一阵凉意。

    随后，强烈的剧痛感传来，陈紫发出一声撕心裂肺的惨叫，痛得在地上打滚儿，半边身子都被血水给浸湿了，跌跌撞撞地朝着山下跑去，边跑边打120急救。

    半个小时之后，救护车这才赶过来，陈紫因为失血过多而昏迷了过去，迷迷糊糊之中，她还在喃喃自语地咒骂。

    “欧阳鸾，你等着……”

    “我们陈家是……不会放过你的……”

    “我要……把你千刀万剐……”

    对面那座山上。

    北冥王范逍，将这里所发生的一切都瞧得清清楚楚。

    身旁，他的义子落尘说道。

    “义父，蛇蝎老人终于被抓住了，我们是不是可以现身了？”

    然而，范逍却并不着急，笑着说道。

    “不着急，后面还有好戏呢。”

    与此同时。

    李小凡刚要准备杀了蛇蝎老人，旁边欧阳鸾却说道。

    “小凡，不着急杀他。”

    “让他带我们去见大护法，彻底查清楚当年的事情。”

    “除了蛇蝎老人之外，当年肯定还有旁人也参与策划了这件事情。”

    “单凭这老东西独自一人，是无法完成的。”

    欧阳鸾之前曾在暗黑幽灵组织内待过，深知组织内部的森严。

    想要害死一个SSS级别的杀手，没有精密的安排，没有人暗中配合，单凭一个蛇蝎老人，根本无法完成。

    不过，就在这个时候。

    突然间，一个声音从远处传了过来。

    “把人给我放了。”

    李小凡寻声望去，就见一群人快步走来，为首一个是名刀条脸的中年男子，在他身后还跟着好几名杀手。

    小凤被两名杀手给控制住了。

    一名杀手持着锋利的匕首，架在小凤的脖子上。

    原来，就在方才小凤开枪射杀了多名杀手之后，暴露了自己的位置。

    引来杀手的围攻，本来以她的身手，应付这些杀手不在话下。

    可是这名刀条脸男子，身手要在她之上，交手没几个回合就被制服了。

    不过，虽然身处险境，小凤倒是显得十分的冷静，大声对欧阳鸾说道。

    “姐，你不用管我。”

    欧阳鸾一见小凤被擒，秀眸中顿时闪过一抹焦急之色。

    “小凤，你放心，我一定会救你。”

    随后，她目光落在刀条男子的脸上，怒道。

    “刀锋，赶紧把人放了，好歹大家之前都在一起共事过。”

    原来，小凤也是暗黑幽灵杀手组织的成员，跟欧阳鸾都是好姐妹。

    刀锋冷冷一笑，说道。

    “欧阳鸾，你们两个是组织的叛徒，还有脸跟提我这个。”

    “你赶紧把蛇蝎老人给我放了，然后束手就擒跟我去见大护法请罪。”

    “胆敢耍花招，就别怪我不客气。”

    欧阳鸾说道。

    “当年的事情这老东西已经承认了，是他将建国的行动时间泄密给了目标人物，直接导致了建国的死。”

    “我现在就是要押着他回组织，挖出背后的主谋，你把小凤赶紧放了，然后让开。”

    刀锋的眼中，闪过一抹异样神采。

    随即冷哼一声说道。

    “这些只是你的片面之词罢了，我是不会相信的。”

    欧阳鸾平静的说道。

    “你信与不信，我管不着。”

    “不如这样，我们两个同时放人，如何？”

    刀条脸看了一眼被折磨得半死不活的蛇蝎老人，点头同意。

    “好。”

    “但是千万别耍花招。”

    说完，冲着身后的两名杀手点了点头。

    那了两名杀手就把小凤给放了。

    对面，李小凡也放了蛇蝎老人。

    两人同时朝着对面走来。

    渐渐地，两人之间的距离越来越近。

    就在双方擦肩而过的时候，突然间蛇蝎老人猛然飞起一脚，狠狠地踢在了小凤的后背处。

    “啊……”

    小凤惨叫一声，好像断了线的风筝倒飞出去，再往前可就是悬崖峭壁了。

    眼看着她就要跌落山涧，半空中小凤吓得花容失色。

    “小心！”

    关键时刻，就见一双大手伸出，拦腰抱住小凤，滚落到了旁边的草坪里面。

    出手的正是李小凡。

    他紧紧地抱着小凤，两人在草地里滚出去老远。

    最后，李小凡将小凤给压在身下，两人嘴对着嘴，阵阵香气扑入鼻中，让人陶醉得浑身骨头都酥软了。

    “啊……”

    小凤尖叫一声，羞愤说道。

    “混蛋，拿开你的咸猪手。”

    李小凡这才意识到，自己的手放在了不该放的地方，连忙好像闪电般缩了回来，讪笑道。

    “对不起，对不起。”

    “我不是有意的。”

    “我是为了救你。”

    小凤脸羞得通红，一颗心都要从嗓子眼儿里跳出来了，恨不得宰了这小子。

    自己的初吻就这么没了。

    这可是她专门留给欧阳鸾的，如今却便宜了这个臭男人。

    就在两人觉得尴尬的时候，不远处传来阵阵呼喝喊杀之声，是欧阳鸾跟刀锋他们交手了。

