    翌日黄昏，陪了王漫妮一整天的袁旭东准备离开君悦府小区，看着恋恋不舍的王漫妮，袁旭东在她额头上亲吻了一下安抚道：

    “好了，等你上船以后，我会过去找你的，开心一点。”

    白了袁旭东一眼，王漫妮面色嗔怒道：

    “你就知道哄我开心，拿我当不懂事的小女孩一样，你对朱小姐也这样吗？”

    “你不是小女孩吗？”

    将小女儿姿态的王漫妮搂入怀中，袁旭东在她耳边低声取笑道：

    “我就喜欢你像不懂事的小女孩一样跟我撒娇的样子，就像昨天晚上那样，我会好好疼你一辈子的。”

    “呸~~”

    听到袁旭东的荤话，王漫妮忍不住轻啐一口，面色羞恼道：

    “你就知道欺负我，快点走吧，我要休息了！”

    被王漫妮推出屋外，袁旭东微微收敛表情，从钱包里面取出早就准备好的银行卡递给她笑道：

    “这张卡你拿着，密码是你生日，不要拒绝，邮轮上要花钱的地方不少。”

    没有接过银行卡，王漫妮盯着袁旭东的眼睛认真道：

    “你是要包养我吗？”

    “当然不是！”

    听到王漫妮直接说出包养一词，袁旭东连忙解释道：

    “对不起，是我考虑不周，没有顾及到你的感受，我遇到问题总喜欢拿钱解决，一想到邮轮旅行要花费不少钱，我就......”

    不等他说完，王漫妮直接打断道：

    “你给朱小姐银行卡了吗？”

    说罢，见袁旭东微微点头，王漫妮忍不住白了他一眼，一边接过银行卡揣进自己兜里，一边面色傲娇道：

    “傻子才不要，银行卡我收下了，你可以走了，拜拜！”

    “拜拜！”

    ......

    开车驶出地下停车场，即将离开君悦府小区之际，见顾佳走在路边，斜挎着小皮包，一身粉色长裙，长发披肩，袁旭东降下车窗笑道：

    “顾小姐，你要去哪儿？如果顺路的话，我送你一程吧。”

    听到袁旭东的声音，顾佳看向他笑道：

    “袁总，这么巧啊，我去柏悦酒店见一位客户，不用麻烦您了，我打一辆车就好了。”

    “没事，我正好要去柏悦酒店，上车吧，顺便听你说说你们家的烟花公司，我打算订制一场烟花秀，不知道具体流程是什么样的？”

    见袁旭东停车等着自己，还想私人订制一场烟花秀，顾佳稍稍犹豫便坐进车内，看了一眼袁旭东笑道：

    “麻烦袁总了，不知道袁总想办一场什么样的烟花秀？”

    从后视镜看了一眼成熟性感的顾佳，袁旭东微微笑道：

    “顾小姐，我想办一场蓝色梦境，就在精言集团新开盘的东篱小区，等许总有时间就过去实地考察一番，先设计烟花方案，其他的等半个月以后再说，我最近没有时间，这样可以吗？”

    “当然可以，谢谢袁总照顾我们家的生意。”

    看了一眼认真开车的袁旭东，顾佳稍微犹豫了一会儿道：

    “袁总，您帮了我们家这么大的忙，按理说我们不应该收您的钱，只是......”

    “没事，生意归生意，交情归交情，你不用想那么多，我喜欢按规矩办事，有付出才能有收获不是吗？”

    不等顾佳回应，他笑着转移话题道：

    “顾小姐，你这身衣服挺好看的，要见什么大客户吗？”

    见袁旭东通过后视镜打量自己，顾佳颇为不好意思地整理了一下裙摆，将包包挡在大腿跟前，眼神躲闪着解释道：

    “是以前的大客户万总，幻山和他发生了一点冲突，我看看能不能挽回一下，毕竟做生意讲究和气生财。”

    说到这里，她看向袁旭东迟疑道：

    “袁总，不知道您认不认识万总？”

    “万有财？”

    “对，就是万有财，您认识他吗？”

    “不认识。”

    袁旭东微微摇头，见顾佳面露失望，他稍微迟疑了一下提醒道：

    “顾小姐，我听说这个万有财非常好色，尤其喜欢像你这样的人妻，你穿成这样去见他，恐怕不是什么好事情，需要我陪你一起吗？”

    听到袁旭东这样说，顾佳稍微犹豫了一会儿道：

    “袁总，您能不能在外面等一会儿，我答应万总单独见面，如果我......”

    “明白！”

    见顾佳吞吞吐吐的样子，袁旭东直接开口笑道：

    “我在外面等你，我们两个保持通话，如果有什么意外情况，我会及时冲进去的。”

    “谢谢袁总，麻烦您了！”

    “不客气，举手之劳罢了！”

    时间流逝，等袁旭东载着顾佳赶到柏悦酒店，二人一起走向万总预定好的包间，他等在外面的走道里，顾佳独自一人走了进去，将保持通话的手机放入包包里面，她面带微笑地看向万总道：

    “万总，您好！”

    听到顾佳的声音，万总抬头看了她两眼笑道：

    “顾佳，你约的我，我却等了你这么久，好像不太适合吧？”

    看了一眼腕表，离约定的时间还有十几分钟，顾佳笑着回应道：

    “万总，这还没到约定的时间呢，是您到早了。”

    微微点头，万总看了一眼窗外，意有所指道：

    “你约这个时间也挺尴尬的，天还亮着，咱们就吃晚饭，不过没关系，这酒菜我都点好了，咱们慢慢吃，不着急，其他的等天黑以后再说怎么样？”

    “不好意思啊，万总，你也体谅一下我这人妻人母的，孩子还在家等着呢，我不能耽误太久的。”

    “凭什么让我体谅你啊，再说了，今天可是你摆酒给我道歉。”

    “是呀，我今天是正式来跟您道歉的，希望您能原谅幻山，重新将订单交给我们家的烟花公司来做。”

    听到顾佳这样说，万总不置可否，只是将餐桌上一字排开的酒杯转到她面前示意了一下，看了一眼不怀好意的万总，顾佳端起酒杯便喝了起来，见她一杯接着一杯，万总拍了拍自己的大腿笑道：

    “站着喝多累呀，来，坐到这儿来喝，咱们不着急，可以慢慢喝。”

    稍微犹豫了一会儿，顾佳笑着走到万总跟前，在他旁边的座位上坐了下来，一边喝酒，一边给他道歉道：

    “万总，我替幻山给您道歉，真是对不起！”

    见顾佳不上道，万总面色微沉道：

    “我记得你们家许幻山泼了我一脸酒，你一句道歉就算完了吗？”

    “当然不算，是许幻山不对，我替他还给您。”

    说罢，顾佳直接拿起桌上的白酒往自己脸上泼了一下，接着便看向万总笑道：

    “万总，这样可以了吗？”

    看着近在咫尺的顾佳，万总心里蠢蠢欲动，微微摇头笑道：

    “我不满意，你应该知道我想要的是什么！”

    看了一眼万总，顾佳将酒杯放回桌上笑道：

    “其实比道歉更重要的是，我今天特别想谢谢您，谢谢您这两年对我们家生意的照顾，说实话，有了您的订单，我们家的烟花公司才能正常运转，我们家才能过上好日子，所以真的谢谢您，我愿意拿出您订单利润的百分之二十给您，您觉得怎么样？”

    “你能做得了主？”

    “我今天来这儿我就能做主！”

    “我记得许幻山说过，他就是饿死也不再接我的订单。”

    “他那是气话不是真话，许幻山就是个艺术家，您不能听他的。”

    “也对啊，这话不能当真？”

    “不能当真！”

    “那我们就说点真的吧！”

    万总抓起顾佳的右手抚摸道：

    “顾佳，说句实话，这两年你们家的烟花确实不错，但我觉得没你好，许幻山有福气啊，我真羡慕他，正所谓求而不得，最难将息！”

    说到这里，他将右手放到顾佳的大腿上暗示道：

    “你放心，今儿这事你知我知，许幻山不会知道的，只要一晚上时间，我公司的所有订单都是你们家的。”

    抽出右手，将万总放在自己大腿上的手拿开，顾佳看了他一眼道：

    “这是继续合作的条件？”

    “当然，今儿这事只有这一种解决办法，考虑考虑？”

    “万总今天兴致很高啊，我认识一个弟弟玩得很开，无论是酒吧，还是夜总会，全能给您安排好了，您看我一个半老徐娘的孩子妈，有什么意思啊？”

    见顾佳不识抬举，万总面色阴沉道：

    “顾佳，你是不是真把我当成臭流氓了，还是觉得我不挑食啊？我把话撂这儿，我就要你，每次见你都是这副完美人妻的模样，我早就想尝尝味道怎么样了！”

    谈判破裂，顾佳直接站了起来，身体微微晃了两下道：

    “万总，看来我们家许幻山说得对，我们就是把厂子点了，也不需要你的订单，实话告诉你吧，我们家的烟花公司拿到了游乐园的订单，你的单子可有可无，幻山的烟花交给你这样的人就跟包饺子喂猪一样，恶心到家了！”

    听到顾佳说自己的订单可有可无，再也威胁不到她，万总面色阴沉着笑道：

    “顾佳，今儿可是你主动找的我，等我们两个生米煮成熟饭，我看你还能不能像现在这样理直气壮地跟我说话！”

    “你要干什么？”

    “你放心，我会好好疼你的！”

    PS：先更新一章，免费，明天下午上架，再更新2到3章，以后晚上12点以后更新一章，下午更新一章，两张保底，有时间再额外加更，狗头保命

