    “瞄左边！左边！”

    “什么眼神啊你！那明明是右边！”

    “嘎！”

    主炮操控台前，几个家伙手忙脚乱的操控着眼前这座高科技设备。

    只可惜几人谁都不服谁，相互之间别说是配合了，没直接给对方一下，那都是因为古二蛋在旁边坐着的原因。

    在一群家伙胡乱操控下，护卫舰上的主炮开始疯狂转圈。

    这把外面围过来的拾荒队众人，看的人都傻了。

    只不过虽然被对方的操作，弄得有些摸不着头脑。

    但是拾荒队的众人，作战经验还是非常丰富的。

    别看他们叫做拾荒队，但是敢来这里捡垃圾的家伙，那可都是实打实的亡命徒。

    先别说这里残存着大量已经失去主人控制的兵马俑，见到任何活物都会攻击。

    这里甚至还有很多被遗弃的残缺兵马俑战舰，与大量混乱的能量乱流。

    最主要的是，这里可是有成千上万的神明陨落了呀，他们的尸体对于兵马俑而言毫无价值，根本就无人收尸，就这么任由他们飘荡在虚空之中。

    久而久之，这些无人管理的神明尸体之内，已经孕育出了大量的恐怖生物。

    别看兵马俑军团已经离开千年之久，但是这里依然是一片死地。

    高手们不敢进入其中，害怕惹到那群不死不灭的家伙，给自己种族惹来杀身之祸。

    但是他们又非常贪图那些神明的身躯，虽然这群神明的神格已经被取走，但是他们的尸体内部还是储存着庞大的神明级本源能量的。

    为了能获取这些能量，大大小小的势力开始雇人进入到这片禁地，收集一切有价值的东西。

    而这群收钱过来捡漏的家伙，便是如今的拾荒队。

    势均力敌的时候，大家各捡各的。

    可如果遇到好欺负的软柿子，这群所谓的拾荒队，一转脸就能变成强盗，将你连同你的战利品全部吃掉。

    敢来收集神明的残骸！甚至以凡人之躯去面对那群恐怖的神明尸体之产物。

    这群家伙早在进来的时候，就把脑袋挂在腰带上了，还有什么是他们不敢做的？

    十几艘战列舰，与数百艘小型战斗飞船，组成完美的包围圈，朝着中间这艘战船靠近。

    眼看着敌人越来越近，正在操控巨炮的几位将军也有些慌了。

    甚至还没等调整好方向，旁边看不下去的疾风走破驹就已经人立而起，一爪子拍在了发射键上。

    下一个，一道璀璨的光辉从巨炮中间凝聚。

    迅速从几个将军体内收集完能量的炮管，当场就射出一道光柱。

    面对着这道突如其来的攻击，四周的舰队成员被吓了一跳。

    直面光柱的几艘战船更是当场开启了防御屏障。

    然而他们的屏障在这道光线面前，却显得是那般脆弱。

    没有挣扎，没有抵抗。

    伴随着光芒一闪而过，当众人眼前暗淡下去时，被瞄准的那几艘战船已经彻底消失。

    完美的防线当场被撕出一个圆形缺口，一口气干掉了十几艘战船的巨大光线，就那么速度不减的射向了远方。

    突破防御屏障，贯穿陨石地带，光线直接消失在众人视野中，彻底失去了踪迹。

    虽然被这道光线给吓了一跳，但是在反应过来后，舰队成员们并没有任何胆怯。

    毕竟这道光束虽然穿透力强横，但破坏力也就是那个样子。

    一口气干掉十几艘小型战船而已，别说是他们的主炮了，连宇宙战舰上的副炮都能做到。

    果然，眼前这东西就是个华而不实的装饰品！

    “进攻！”

    一声大吼，无数战船发起猛攻，铺天盖地的射线朝着目标飞去。

    并且有大量飞船极速靠近，准备进行白刃战。

    与此同时，距离战场数光年开外，一道白色的慧星以超过肉眼捕捉的速度在星空中一闪而过。

    疯狂贯穿无数陨石，甚至一口气贯穿了数颗卫星的它，最终一头撞了一颗巨大行星上。

    不，说是行星也不对，准确来说，这是一个巨大的头颅。

    一个表情狰狞的神明之首，一个来自于地府的上位神明首级。

    像是这种位于华夏边境地带，并且四周没有太大危险的宝贵之物，自然早已有人占领。

    大量人员正在用飞船开采着这个头颅内的战利品。

    这个来自的鬼巫一族的神明头颅，不管是骨骼还是血液，对于普通人来说那都是无价之宝。

    为了抢夺到这个宝地，正在开采这里的组织，甚至为此和别的势力打了不下百场战斗，死伤不可谓不惨重。

    但是这都已经无所谓了，既然他们成为了最后的

    胜利者，那么成功吞下胜利果实的他们，将会变得更强。

    无数巨大的开采机器上方，一艘宇宙战舰之上，衣着华丽的男子正在笑眯眯的观赏着下方风景。

    这是他们势力最大的宝库，每当闲暇之余，这位首领都会过来看看自家的这个宝贝。

    这总能让他身心愉悦。

    尤其是回想起那几个下位神明，明明是神明这种强大生物，却因为不敢涉足华夏区域，不得不低声下气的跟自己谈生意，并想方设法商量价钱时。

    这位首领笑的就更开心了。

    旁边几个副手也是一脸笑容，几人转身拿着酒杯对碰了一下，眼睛都快眯成了一道缝隙。

    “为了咱们的大业！干杯！”

    “干杯！”

    大吼声中，众人将手中美酒一饮而尽。

    也就在他们抬头喝酒的瞬间，一道璀璨白光从天而降。

    先是势如破竹的破开能量屏障封锁，随后直接钻入神明头颅大张的嘴中。

    下一刻！密密麻麻的光辉亮起！无数白色纹路迅速遍布巨大头颅表层！

    最后只听嗡的一声巨响！那颗比行星都要大的脑袋！在十几位首领僵住的笑容中！炸了！

    一同被狂暴能量摧毁的，还有上方正在工作的无数机器，与四周构成防线的大量战舰。

    仅仅是一炮而已，这颗行星级头颅与附近数百艘航母级战舰，全都化为了飞灰。

    望着如此震撼的一幕，脸上还保持着僵硬微笑的首领，手中的酒杯当啷一声掉在了地上。

