
    两万还打八折。

    哎呦卧槽！

    赵星辰真的有股吐血的冲动了。

    他自己貌似就为苏浩贡献了一万七千的灵玉，等于是他将天魂花，白白送给了苏浩。

    而对这一切，苏浩完全不理会，东西到手，他拍卖所剩的灵玉，还有八万五千多，再加上本身就有的八千，足足九万三千多。

    修炼资源，目前是足够了。

    拿钱走人。

    赵星辰紧握双拳，目送苏浩远去，心中冷冷道：“你等着，进入学府，我让你不得好死！”

    经过打听，他也是知道，内院多了一个特等弟子，其名，就是苏浩！

    ……

    离开了交易会，苏浩直接飞离城池，向着学府而去，而南宫方瀚，则是在他身后，不愿意与他同行，这小子实在太扣门了。

    苏浩也不管他，速度极快，来到学府，只是还未彻底进入大门，便是被一位冷着脸的中年，挡住了去路。

    此人正是那拍卖会包间内的中年。

    而从小道消息，也是知道，那包间之中所在正是苏浩。

    是这个人，害的他多花了数倍灵玉。

    尤其是，赵星辰大闹拍卖会，道出了苏浩的底细，那些丹药本来就是他的，他故意抬价，坑害大家。

    如此做，赵星辰也是给苏浩树敌。

    而这中年也的确就是苏浩的敌人之一。

    知道真相后，他更是对苏浩恨之入骨，恨不得一巴掌拍死他。

    “小子，我名莫狂人，内院长老，你在拍卖会做的苟且勾当，本座来要个说法。”莫狂人冷喝一声，目光犀利如刀。

    苏浩目光一转，道：“长老霸道，低价购买我的丹药，我施展手段，有何不可？”

    “放肆！谁给你的胆子，如此和我说话？”莫狂人大怒，道：“给你三个呼吸时间，将十万灵玉给我交出来，否则的话……”

    他握了握拳，恐怖的气息释放而出，如一头狰狞的雄狮，要择人而噬。

    苏浩目光眯起，笑道：“退还也可以，不过，我的十颗灵丹，长老也要归还，一手交钱，一手交货，如何？”

    “放屁！”

    莫狂人更加霸道，大步踏下，炸裂了大地，喝道：“灵丹是我的，灵玉也是我的，立刻交出来，否则的话，我便以长老身份，直接镇压你！”

    霸道嚣张，不讲道理。

    苏浩大怒！

    “你想镇压谁？”也在此时，高喝响起，南宫方瀚姗姗来迟，望到这一幕，眼珠一转，立刻开口。

    莫狂人还要霸道，甚至，已经打算出手抢夺，但听到声音，神立刻变化，那声音之中，带着一股恐怖威压。

    他骇然抬起头，一眼扫去，立刻大惊，修罗刀！

    此人沉寂了十几年，但如今已经复苏，危险无比。

    他的身份，与之完全无法相比。

    当即，莫狂人便是抱拳一拜，道：“恭迎方老。”

    南宫方瀚嘴角噙着冷笑，落下地面，不是看向莫狂人，而是扫视苏浩，带着奸诈笑容。

    意思很明白，吐点血，我就帮你度过眼前的难题。

    没有他出手，苏浩绝对不是莫狂人的对手。

    苏浩一笑，他多精啊，在这老家伙出现后，他就知道事态如何发展，当即道：“给你两个选择，一，我助你完成下一步血脉复苏，二，我给你十万灵玉，你自己选择？”

    苏浩让他购买了一些宝药，以及赠送了四颗灵丹，目的就是让这老家伙修为恢复快些。

    这样，苏浩也多了一个强大帮手。

    而且，这老东西还欠他两件极品神器，若是没有实力，如何补偿他？

    南宫方瀚再度咬牙，这小子沾上毛比猴都精，让他选择，那肯定是血脉啊！

    “你自己选好了，我可不是不给你，十万灵玉，你要我立刻拿出来。”苏浩斩钉截铁，一派正经。

    南宫方瀚鼻子险些气歪了，得便宜卖乖，说的就是苏浩。

    他冷哼了一声，意思已经明显。

    “好，你自己选择的，可不怪我。”苏浩一笑，又道：“方法我已经写在了上次的丹方之中，你自己去找七长老，他知道如何做，不过，若是在多上两颗灵丹，肯定更好！”

    声音落下，苏浩已经无影。

    南宫方瀚有股骂娘的冲动，方法原来就在他自己手中。

    你大爷！

    莫狂人心中早已震惊了，南宫方瀚血脉复苏，因为苏浩？

    这可是大新闻。

    但，在听到苏浩最后一句话后，他心中立刻一紧，顿感事情不妙。

    果然，南宫方瀚靠近而来，道：“给你两个选择，死，或者交出灵丹！”

    莫狂人欲哭无泪，本想打劫苏浩一把，最后却把自己装进去了，他若是不来，谁知道他手中有灵丹？

    颤抖着双手，忍着心中滴血的痛苦，莫狂人老老实实的交出了灵丹。

    这位可是修罗刀，曾经乃是圣院长老般的地位，虽说如今不复当年，但也不是他可以得罪的。

    两者的地位，就如同苏浩与他一般。

    他可以镇压苏浩。

    南宫方瀚也有资格与本事，镇压了他。

    自作孽不可活！

    ……

    苏浩进入学府之中，心情无比畅快，这一次的收货，可谓颇丰，未来几个月，他的修炼资源，都有了。

    而且，天魂花到手，只需修为达到，步入灵丹师行列，便可着手炼制“逆魂转生丹”，复活萧天龙了。

    随着进入学府，周围弟子三五成群的聚在一起议论，谈话也是传入了他的耳中。

    “你们知道吗，十日后内院大比就要开始了。”

    “这么大的事，学府之内谁不知道，而且，这一次大比奖励可是非凡，据说得到前五的人，有资格进入圣院修炼三日。”

    “何止如此，不仅是进入圣院，还要代表学府参加四大学府内院大比，学府肯定给予无数资源辅助。”

    “可惜啊，我们都是外院弟子，这样重大的事情，完全没资格参加。”

    “走，我们议论议论就行了，还是努力修炼去。”苏浩将这一切收入耳中，不由有些心动，进入圣院，是不是可以看到白灵，也不知道小丫头在那里修炼如何了？...“”，。
