    话说贾家在金陵还有着一门亲戚，金陵薛家，当年其祖上因功被赐予紫薇舍人的官职，并且授予皇商之职，薛家世代保有这个名号，几代下来攒下了金山银海。

    薛家主因病去世，留下薛夫人带着一双儿女，儿子薛蟠，女儿薛宝钗，由于薛家子嗣艰难，薛蟠从小娇生惯养，养成了骄横跋扈的性子，每日里领着几个豪仆提笼遛狗，到处惹是生非，成了金陵一霸。而最近几年来更是厉害，一是仗着其舅舅是京营节度使，二是仗着京中老亲贾家的权势，无人敢惹。

    中秋后，薛夫人接到了自己姐姐王夫人寄来的书信，信中说让自己去京城，正巧女儿要进京待选，本打算年后再去的，谁成想，自己的儿子竟然打死了人，惹了人命官司，死的是个落魄乡绅，家中也无人了，可谁知，冯家的老仆竟然不依不饶，将薛家告到了府衙，于是与家中几个老管家商议后，决定将金陵的铺子卖掉，去京城投奔哥哥、姐姐去。

    要说这金陵府尹是谁，正是当初林黛玉的西席，后由贾政推荐补了缺的贾雨村，这也是个乖吝的，从衙役口中得知薛家的背后正是京中的贾王两家，又逢京中传来消息，王子腾升任为九省统制，奉旨出京查边，贾家也出了个实权侯爷，不管出于什么心思，这两家都不是自己能得罪的。遂也不等薛家打点，次日上衙门时，胡乱判了个葫芦案。另作书信二封，与贾政并王子腾，不过说“令甥之事已完，不必过虑“等语。

    薛家母子本想入京之后，在王子腾府上居住，哪曾想等他们到达通州，才得到消息王子腾升了九省统制，奉旨出京查边去了。

    薛姨妈想了想，既然兄长王子腾不在京中，那么自己去投奔，恐怕嫂子也不一定会开心，自己的同胞姐姐是荣国府的当家太太，自己前去投奔，也没有什么不合适的。于是便决定前往荣国府投靠王夫人，想着贾政等家中长辈，也能对薛蟠有些管束。

    对于前去贾家，薛蟠很是不解，自家在京城也是有大宅的。同样薛宝钗也是不情愿去贾府，想她在金陵也是千金小姐，来到京城却要过寄人篱下的日子。

    “我的儿，你却是不知，这京城权贵云集！”

    薛姨妈一脸追忆往昔的感叹，拍着薛宝钗的手解释道；“在这京城生活，没有权贵支持可不行，特别是咱家的生意，这些年要不是仗着你舅舅还有你姨妈家，早就被人生吞活吃了去，咱们先到荣国府住上一段时间，看看情况再说！”

    薛宝钗没有再说什么，薛蟠路上也没有惹出事来，终于在九月下旬平安到了京城。

    -------------------------------------

    薛家一行进了京城，只见街市之繁华，人烟之阜盛，自与别处不同。又行了小半日，忽见街北蹲着两个大石狮子，三间兽头大门，门前站立着十名披甲执锐的军卒。正门却不开，只有东西两角门有人出入。正门之上有一匾，匾上大书“敕造宁国府”五个大字。又往西行，不多远，照样也是三间大门，方是荣国府了。来到荣国府前，就见在荣国府旁有一座大宅，看这宅院的规模并不在荣国府之下。向大门的匾额处一看，只见匾额上有几个大字——敕造忠勇侯府。两府门前同样站立着十名披甲执锐的军卒，不同的是忠勇侯府大门两边插着两排青铜大戟。

    荣国府夹在宁国府与忠勇侯府之间，好像是两座门神拱卫着荣国府一样，显得荣国府更加的威严，这就是武勋亲贵将门世家。

    正当薛蟠羡慕的看着眼前的一切之时，就见荣国府侧门打开，周瑞家的带着小厮婆子走了出来。

    周瑞家的是王夫人的陪房，自然认得薛姨妈，很是客气的上来迎接薛姨妈等人，连忙吩咐小厮婆子帮忙将薛家的东西搬进府内，一边引着薛姨妈进府。

    薛家进京的事，王夫人早就收到了信，并且亲自安排，早早就在二门，领着李纨、王熙凤在此迎接。

    相互见过后，让婆子领着薛蟠去见贾政，王夫人领着薛姨妈母女去向贾母请安。

    宝钗心性再稳重，如今也移不开眼了，薛家虽有百万之富，在金陵的宅子也是美轮美奂的，到底比不过贾家的庄重精美，府门前当值的军士，一路上婆子、丫鬟的穿着打扮，都震撼着薛宝钗，这，才是真正的权贵世家。

    -------------------------------------

    入了贾母的屋子，只见满屋里珠围翠绕，花枝招展的，中间坐着一位鬓发如银的老妇人。

    “给老太太请安！”

    薛姨妈上前，对着贾母屈膝福了一礼道。

    贾母让鸳鸯前去扶人，“姨太太不必多礼，都是自家亲戚，怪见外的。”

    寒暄了几句，薛姨妈回头对宝钗道：“宝钗，快给老太太请安。”

    早有丫鬟放置了一张跪垫于堂中，薛宝钗细步上前，恭恭敬敬的跪下，向着贾母道：“给您请安……”

    声音悦耳动听。

    “好，好，快起来。”

    三春姐妹快步跑上前来，将宝钗拉起来，道：“姐姐你来啦，我们盼了你好久了……”

    宝钗面带微笑，细细打量着三春姐妹。

    贾宝玉和黛玉也是围了上来，打量着这位传说中的宝姐姐，看看到底是何种人物！

    “老太太，二爷来了！”

    正说着话，乎听门外丫鬟高声道。

    话音刚落，门帘高高掀起，两个婆子抬着个软塌进来了，迎春姊妹见状连忙迎上去，惜春跑得最快，宝玉和黛玉也跟着迎上前去。

    琥珀带着两个丫鬟将贾母右手边的椅子铺上软和的皮毛并放上靠枕，春桃、秋月二人扶着贾琦在迎春等人的簇拥下走上前来。

    薛姨妈母女细细打量着贾琦，只见少年约十六七岁，一身月白色文士衫，面色有些苍白，不知是何缘故，连走路都要有人搀扶！

    贾琦同样在打量着薛姨妈母女，薛姨妈年约四十，长相与王夫人有些相像，不过却多了些和善，至于宝钗，啧.......看着不过十三四岁，生得肌骨莹润，唇不点而红，眉不画而翠，脸若银盆，眼如水杏，当真是容貌丰美，得了，宝玉的冤案破了，虽说贾琦没见过杨贵妃，想来也不过如此吧。

    王夫人待贾琦给贾母见完礼，拉着薛姨妈上前道：“这是姨太太，宝玉的亲姨妈，也是凤丫头的姑妈。”又指着贾琦介绍道：“这是宁国府珍哥儿的弟弟，唤作贾琦，论理他该叫你一声姨妈的，所以，你唤他琦哥儿就好了！”

    堂中顿时一静，贾母面上笑容渐淡，直至消失，邢夫人一脸的讥笑，身后的赵姨娘则露出不屑的眼神，就连探春和黛玉的眼中都露出诧异之色，要知道，宁荣二府分府至今四代人了，都快出服了，不提这个，就是如今贾琦的身份，你都不能如此说话，姨妈，谁的姨妈啊？！

    贾琦笑吟吟的看着王夫人，却没有说话，薛姨妈见堂中突然安静下来，又见贾母面露不豫，很是诧异，看了看姐姐王夫人，一时不知该如何。

    “哈哈.......姑妈有所不知，咱们家这位二爷，不仅仅是东府的二爷，更是隔壁忠勇侯府的当家人，朝廷的武侯，如今领着锐士、立威两营，身上还担着兵部的差事。”凤姐见状，上前笑着给薛姨妈解释一番，又朝探春使了个眼色。

    忠勇侯，贾家出了个侯爷，没听姐姐说啊，不得不说，薛家当真是败落了，连王子腾奉旨巡边的消息都是到了通州才知晓的，如今更是.........

    深吸一口气，平复下心情，“民妇，薛王氏拜见侯爷！”说着就打算拜下去！

    王夫人面色铁青，银牙紧咬，死死攥着手中的帕子，探春摇了摇贾琦的手臂，“姨妈不要多礼，宝玉，还不快扶着姨妈！”

    宝玉听贾琦吩咐，连忙上前将薛姨妈扶住，终是没让其拜下去。

    “来来来，这是我的表妹，比你小上几岁，宝钗，你就同林丫头一样，喊他二哥哥就好！”边说边给贾琦身后的黛玉使了个歉意的眼神，黛玉撇了撇嘴，没吱声。

    宝钗微微一福，道：“二哥哥！”当真是悦耳动听，“宝......额，妹妹无须多礼，都是亲戚，太见外了！”

    “这话说得好，都是亲戚，姨太太不要如此，他是小辈，姨太太快坐下，宝姑娘也坐，咱们说说话。”贾母这才开口道。

    “一早就听说你们进京了，我是天天盼呢，总算是把你们盼来了！既然来了，就在府中住下，你们姊妹分别这么些年，该是聚上一聚，热闹一番，无事咱们一起聊聊天、摸上一局牌，总是比独自住着热闹些！再说了，凤丫头已经给你们备好了院子，就在咱们府东北边上，一处名唤梨香院的，小小巧巧，约有十余间房屋，前厅后舍俱全，另有一道门通往后街，正好你们哥儿进出也方便。对了，哥儿呢？”

    王夫人道：“由婆子领着见老爷去了。”

    薛姨妈忙道：“老太太既如此说，晚辈哪里还有不从命的？只是，少不得要叨扰府上了。”

    “哈哈，姨太太客气了！”

    王熙凤是个会来事的，薛姨妈更是个会说话的，一群人很快忘记了刚刚的不快，场面很快热闹起来。

    远亲降临，自是要摆宴接风的，花厅内准备好了宴席，摆上了酒菜。

    推杯换盏间，场面热闹不凡。

