    一晚上折腾到很晚才睡，甚至白雪睡着了，都能听到耳边还在播放着广播体操的音乐！简直是鬼畜！

    第二天白雪还没有醒过来，就被一个尖叫的声音吵醒了，然后紧跟着身上一沉，消失被什么重物压住了，吓得白雪立马就惊醒过来。

    “小琪，你这是干什么？你吓死我了！”看到身上压着的人是小琪，白雪气得拿起旁边的枕头就砸向小琪。

    “臭小琪！你知不知道人吓人是会吓死人的！”白雪说着，翻身压住了小琪。

    她刚才真的是被吓得魂都快没了，心脏骤然加快，那一瞬间感觉手脚发软，感觉整个人的身体都要不是自己的了。

    “别打了别打了，好小雪我错了，我错了还不成吗？我实在是太激动了，我真的不是故意要吓你的。”被白雪压着，小琪一时间翻不过身来，只好连连求饶。

    “那你说说到底是什么事情让你这么激动？难不成你一夜之间就有了？”白雪居高临下的看着小琪，疑惑看向小琪的肚子，应该不会这么快吧？

    “你想什么呢？哪有那么快。”小琪听闻一脸哭笑不得。

    “我今天早上看了一下结婚的礼金。”小琪喘了口气，这才继续说道，“慕辰送我的礼物你知道是什么吗？”小琪问道。

    看到慕辰送给她的礼物的时候，小琪至少看了十几次，甚至都不敢相信自己看到的，还特地打了电话过去询问，才知道是真的。

    小琪一时激动，就急急忙忙跑到白雪这边的房间来了，好在慕辰已经起来了，正带着小庭旭在外面吃早餐，床上只有白雪，小琪这才敢放肆扑到白雪身上。

    “我只知道慕辰给你准备了一份礼物，但是具体是什么，我没有问。”白雪想了想说道。

    既然慕辰说了要送小琪见面礼，白雪虽然没有过问，但是心里还是知道，慕辰一定会送拿得出手的东西，只是不知道是什么东西，能让小琪这么兴奋。

    “你居然都不问问，你那男人有点败家，不过他那么有钱，那点钱对他来说应该不算什么。”小琪想了想说道。

    “那到底是什么你可以说，再不说的话，小心我的枕头。”白雪说着，又作势举起了旁边的枕头要朝小琪砸下去。

    “好好好，我说还不行吗？不过你可得答应我，知道了之后，不能和慕辰闹脾气。”小琪连忙求饶。

    “好了，到底是什么礼物，居然会让我和慕辰闹脾气，只要慕辰不是将他自己和小庭旭送给你，我就不会和他闹脾气的。”看着小琪那紧张的样子，白雪有点哭笑不得。

    “慕辰送了我一套房，而且是一套已经装修好了的别墅，我打电话去问过了，那套别墅的价钱是五百多万！写的是我的名字。”小琪说着，还伸出手指和白雪比划了一下。

    五百多万，那是什么概念啊，就算她守着自己家里的小超市，一辈子都可能赚不到五百万。而且说不定过个几年之后，那套别墅会比现在更加值钱！

    那可是真金白银，小琪都担心白雪会不会舍得。

    “看来慕辰这件事还算是办得不错。”白雪听闻点了点头，并没有露出什么不满的情绪。

    她给小琪的所有礼物加起来，其实也就一百多万而已，比起慕辰送的那个五百多万的别墅，其实算是少的了。而且慕辰能够送出这么一份大礼，那也说明慕辰还是很看重她这个朋友的。

    “难道你不担心吗？”小琪听到白雪的话问道。

    “担心什么？我还担心他给的礼物太轻了。”那五百万白雪并不放在眼里，若不是她自己手里的资金有限，白雪也会再准备一份大礼。

    白雪说着，从小琪身上翻身下来，就这事，白雪还以为发生什么事呢，吓得她魂不附体的。

    “白雪！你真的是太好了！”小琪说着，又往白雪身上扑去。

    白雪连忙往旁边一闪，躲过了小琪的猛扑，一溜烟儿跑了下来，往外面客厅跑去。

    “你干什么呢？光着脚就跑下来了。”慕辰原本正和小琪的老公坐在沙发上说什么，看到白雪从光着脚从房间里出来，慕辰立马起身走了过来，不由分说就将白雪一把抱起，让白雪坐在沙发上。

    “现在天气冷了，房间里面虽然有空调，但是地板上没有毛毯，这样会着凉的。”将白雪抱到沙发上之后，拿过旁边的毛毯盖在了白雪腿上，嘴里还不忘念叨着。

    “我知道了。”白雪说着尴尬的看了小琪的老公一眼，还有外人在这里呢，慕辰这么做让她怎么好意思？

    “慕少和白小姐还真是恩爱。”小琪的丈夫看到慕辰的举动，心里也有些感慨，慕辰这样的人物都能为一个女人卑躬屈膝的，也确实让人佩服。

    白雪听到这话，脸上更是一红，连忙转移注意力，逗身边的小庭旭。

    “你和小琪也可以很恩爱。”慕辰笑着回了一句。

    “慕少，大早上的打扰你们了，我和小琪先回去了。”小琪的丈夫站起身来，去卧室将小琪带了出来。

    小琪一大早就跑了过来，他拦都拦不住，好在慕少并没有怪罪小琪的鲁莽，他还以为这样的人会很难相处呢。

    “多谢慕少的大礼，刚才光顾着找白雪了，都没有好好道谢。”小琪出来之后，很是尴尬的说道。

    “没事，你老公已经道谢了。”慕辰看向小琪身边的男人，和这个男人交谈的时候，慕辰发现，这个男人其实算是挺不错的。

    小琪听闻，仰头朝自己老公笑了笑。

    “白雪，慕少，你们什么时候走，我们送你们。”小琪记得白雪和慕少是今天要回去的。

    “等我们收拾好了，我就通知你们，我才刚起来呢。”白雪也有点不好意思的说道，就连小庭旭都已经起来了，就她还赖床，要不是小琪闯了进来，她可能还要睡上好一会儿。

    “嘿嘿，懂懂，你们慢慢收拾，我们先回去了。”小琪听到白雪的话坏笑着说道。

    小琪的话虽然没有什么歧义，但是看到小琪脸上的笑容，白雪怎么总觉得有点猥琐呢？小琪肯定是想歪了！

    和白雪道别之后，小琪这才跟在自己老公身后离开慕辰他们的房间。

