    “球进了进啦进啦进啦~”刘建红纵情高呼：“落后时刻看林秀，现在场上比分3:3，伏伊伏丁那即将进入决赛。”

    “太牛逼了，太牛逼了~”队友们一窝蜂冲到林秀面前，疯狂地叫道。

    主场观众整齐地呐喊：“超级秀~牛逼~”

    拍手跺脚，看台轰隆隆地响，比地震的动静还要大。

    布尔齐奇松了口气，机械地鼓着掌。

    大劳德鲁普猛地一拍脑门，长叹一口气后，走到场边示意队员们打起精神，继续进攻。

    很快，赫塔菲开球。

    必须进攻，只能进攻。

    但是面对打起精神的伏伊伏丁那防线，赫塔菲的攻击力真的不够看，加维兰勉强起脚被没收，布尔基奇躲开乌切的逼抢瞬间开大脚找中线后面一点的林秀。

    看到阿邦丹谢里站在小禁区外面，林秀勾着足球轻轻一垫，旋即一发重炮发射出去。

    阿邦丹谢里急忙转身狂奔向球门线，然而足球先发先至，抢先越过球门线撞在了球网上。

    “球进啦啦啦啦啦啦啦~”贺伟抢在刘建红之前叫道：“超级世界波，超级世界波，八十七分钟，林秀再下一城。”

    趁着贺伟换气的功夫，刘建红接道：“这又是一次绝杀，林秀绝杀了赫塔菲，带领伏伊伏丁那进入决赛！”

    “超级秀杀死了一切悬念，我可以宣布大局已定，伏伊伏丁那即将进入决赛！”卡鲁兹斯奇振臂高呼。

    队友们已经围到林秀面前，似乎商量好一般，同时跪了下去，做出顶礼膜拜的动作。

    主队球迷看到这一幕，立刻有样学样跪了下去。

    妈妈别问我为什么跪着看球，问就是在看上帝。

    蔚为壮观。

    赫塔菲蔫了，垂头丧气没有了精神。

    大劳德鲁普知道这个时候应该鼓动士气抢攻，争取实现逆转，但是看到昂首挺胸的林秀，就感觉没有任何必要。

    不要说赫塔菲令人感动的进攻能力，就说领先了又能如何？指望裁判不给伏伊伏丁那进攻机会直接结束比赛吗？

    主教练没有表示，队员自然振奋不起来。

    也不是所有人都认命，比如德拉雷德仍然在发动进攻，不过他一个人要是能干翻伏伊伏丁那防线，绝不至于被皇马卖掉。

    看赫塔菲整体没有进攻欲望，主裁草草给了一分钟的伤停补时后，立刻宣布比赛结束。

    “比赛结束，场上比分4:3，总比分5:3，伏伊伏丁那成功进入联盟杯决赛！”贺伟迫不及待地说道：“恭喜林秀，成为中国第一个进入联盟杯决赛的运动员。

    我相信这不会是结局，而是开始，林秀肯定会成为第一个获得联盟杯冠军的中国球员，不止联盟杯，还有冠军杯、亚洲杯，甚至世界杯……”

    “自从90/91赛季红星队夺得冠军杯后，我们再一次杀进了欧洲赛事的决赛而且有很大希望夺冠。

    感谢超级秀，感谢他带给我们的一系列胜利和荣誉……”相比与贺伟的激动，卡鲁兹斯奇的声音中带着哽咽。

    不论足球还是国家，在辉煌中沉沦，让人看不到希望，直以为会长久地沉没在黑暗中。

    林秀犹如一道光，带着伏伊伏丁那撕破了黑暗，给了所有塞尔维亚足球人无穷的鼓舞。

    惊喜真的猝不及防，让人以为在梦里。

    主场球迷没有呐喊，全体起立鼓掌，掌声如雷，连绵不绝。

    此时此刻，对伏伊伏丁那球迷来说，千言万语都融化在了掌声里。

    赫塔菲全员悄无声息地退场，队友们簇拥着林秀绕着球场感谢球迷。

    记者们难得地没打扰林秀，只抓紧时间拍照片。

    不过到底是半决赛，等林秀绕场一圈，记者们还是杀了过来。

    “恭喜你，林秀，带队杀入了决赛，现在的心情怎么样？”岚姐抢到了第一个提问的机会。

    “感觉还不错，我已经迫不及待地想要参加决赛了。”林秀回道。

    “有把握夺冠吗？”

    “有没有搞错，这么低级的问题？”

    “怀疑秀儿？强烈要求换个懂行的。”

    “除非秀儿的腿被铲断，不然肯定夺冠啊！”

    林秀不知道电视机前的观众对着王岚一顿狂喷，笑着回道：“当然，我一定能够带队拿下冠军。”

    虽说不少记者留在场边堵截林秀，还是有一些记者跑到了新闻厅参加赛后新闻发布会。

    布尔齐奇还没来，大劳德鲁普已经开始了发言。

    “显而易见，我们失败了，败在了一个传奇球员的脚下，是的，林肯定会成为历史传奇，单赛季联盟杯53个进球，而这还不是最终结果，完全不用怀疑他未来的成就。

    而且我相信，他必然会带领伏伊伏丁那拿下贝尔托尼杯，这是毫无悬念的。

    讲真，我很羡慕伊万先生，能够遇到这么优秀的球员，林让一切比赛变得简单起来……”

    布尔齐奇站在后台，静静地听着。

    脸上笑成了一朵花。

    简单好啊，甭管什么水平，只要能赢就是好教练，羡慕？你也遇到超级秀啊。

    场上，球员们已经退场，球迷们却不愿意离开，载歌载舞欢庆个不停。

    幸亏这一幕不会出现在电视上，不然非得被骂一句乡巴佬不可。

    心满意足的卡吉雅维奇回到办公室冷静了片刻，说道：“小伙子们干的很棒，我们不能拖后腿，把许诺的奖金全部发下去，再告诉他们，冠军奖金翻一倍。”

    这一刻，卡吉雅维奇忘记了被林秀剜去265万欧的肉痛。

    马尔科维奇刚要离开，卡吉雅维奇叫住他，说道：“把钱准备好，我亲自发下去。”

    “好的，先生。”马尔科维奇去取钱。

    更衣室里，大家并不知道一大笔奖金即将降落，欢天喜地地洗完澡后，布尔基奇说道：“今天我做东，不醉不归。”

    “好。”众人应和，不禁看向了林秀。

    某人半杯啤酒就躺了，这次看他去不去。

    有本事来几瓶茅台，看谁喝得过谁！林秀腹诽一句，说道：“你们去吧，我和队长去医院看看米卢蒂诺维奇。”

    呃……大家这才发现，队友还在与护士小姐姐互动，自己去夜店浪里个浪确实不妥。

    没说的，一起去呗。

    到了医院，大家发现米卢蒂诺维奇把个护士逗的咯咯直笑，看样子就知道伤的不重，应该能赶得上决赛。

    然而一问才知道，最少修养半个月，注定赶不上决赛。

    “没事，我会随队前往曼彻斯特的，我要亲眼看着你们捧起贝尔托尼杯。”米卢蒂诺维奇直勾勾地盯着林秀。

    “放心吧，你会得偿所愿的。”林秀做出了保证。

    另一边，佛罗伦萨与格拉斯流浪者的第二回合终于结束，两个九十分钟都是0:0，加时赛还是0:0，点球大战中，流浪者笑到了最后。

    伏伊伏丁那与格拉斯流浪者将在5月15日决战曼彻斯特，争夺最终的冠军奖杯。

    ……………………………………………………

    端午节，大家安好?

