    两名长老失声惊呼，那四名武师队长也是脸色大变，目露惊骇的看向那突然出手的灰衣老者。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而老老却是目光微眯，浑身溢出一股阴鸷的嗜血气息，轻蔑而阴寒的声音自他的口中缓缓传出。

    “你算什么东西？竟敢质问老夫？”

    阴鸷的目光一扫，顿时让身边的两名长老心头一颤，不由自主的退后两步。

    一掌！

    一掌就将实力为武师巅峰级别的家主击杀了？一掌就让他们家主连站起来的机会也没有的丧命在他手里！

    熊熊烈火中，那堆乱石之下，百年根基的许家家主，就这样憋屈而意想不到的死了……

    站在高处的凤九面具下的眉头微扬，眼中划过一抹诧异。

    这两人不是一伙的吗？居然出手将那许家主给杀了？

    一掌击杀……

    她的目光落在灰衣老者的身上，看着他手掌凝聚着的那一股肉眼可见的玄力气息。

    大武师！

    这灰衣老者的实力是在武师之上的大武师！也是，能一掌将一名武师巅峰击杀，其实力自然是比那许家主要高出许多。

    只是，大武师……

    眼下的她对付许家主那样的级别应该是没问题，可对付大武师，而且似乎实力还不止玄极境初阶的大师武，明显的就是两个她也不是对方的对手。

    “去，把她给老夫抓下来，记住，老夫要活的。”

    灰衣老者站着没动，双手交叉着收在衣袖中，就那样静静的站在下面，目光带着兴奋与期待的看着那抹邪魅耀眼的红色身影，那目光，诡异得让人觉得毛骨悚然。

    “是、是。”

    无论是两名长老，还是四名武师队长，哪怕看到家主被他给杀了，他们也不敢为家主报仇，因为他们深知，对方的实力远远在他们之上，若不顺从，下一个死的就是他们！

    看到朝她围攻而来的几人，她眸光微闪，取出匕反握在手中，提气一跃，落在不远处的屋顶之上。

    那几人紧追而来，他们手中没有武器，似乎是因忌惮那老者而不敢对她动兵刃，却不知，这样只会给她更轻易将他们击杀的机会。

    “哪里逃！”

    一名长老喝着，伸手朝凤九的肩膀扣去，涌动的玄力气息，以及武师的威压皆在这一刻袭出，本想着将她震住之后好动手捕抓，却不料，他的手被反扣住扭向身后，如同鬼魅般的身法，以及那刁钻诡异的手法，让他无法避免的落入她的手中。

    一把冰冷的匕在他还没来得及退开之际，已经那样轻易的抵上他的脖子间。

    另外的几人一见，心头微滞，有震惊，也有不可思议。三长老的实力他们都知道，可如今，竟轻易的被她给反扣住了？还落入她的手中生死由她定？

    “别、别杀我……”

    三长老有些惊恐，不敢相信不过眨眼间，这想象中的一幕是生了，而那被扣住处于下风的那人却成了他。

    “晚了。”

    凤九冷声说着，手中的匕一拉，只见在脖子处划开一道深深的口子，鲜血直涌而出。