
星宇1179年6月25日上午十点，在雷古茜月姬带领下，颜铁龙和花紫衣她们黑暗精灵外交使团来到矮人王宫。

而此时的矮人王宫内已经有站满了大量高层矮人，这些矮人见到颜铁龙和花紫衣她们到来，他们小声议论起来。

见到花紫衣她们行外交礼仪，矮人王挥手免礼，然后十分官方询问黑暗精灵外交使团来意。

黑暗精灵外交使团自然也是按照官方表态拿出一份卷轴宣读黑暗精灵王的请求，其中将原本同盟加强到战略同盟，而且还要开放双方贸易限制。

听到开放黑暗精灵和矮人双方贸易限制，矮人王还有开口，不少矮人高层露出欣喜的表情，毕竟这些矮人的领地跟黑暗精灵领地相邻，只要打破贸易限制，他们领地肯定要比其他矮人领地要富裕。

可惜他们有些失望，因为矮人王并没有立马答应，矮人王让黑暗精灵外交使团先到客厅休息一下，他们商量在给黑暗精灵外交使团一个答复。

等黑暗精灵外交使团到另一间客厅招待休息期间，矮人王这边已经开始争吵，不少矮人向矮人王提出拒绝黑暗精灵外交使团提出全面开放贸易自由，他们担心一旦对黑暗精灵全面开放贸易，那么他们族人的种植和一些生活工具必然遭受打击。

然而很快就有矮人高层反驳，毕竟用他们的话，现在某些矮人利用垄断取的巨大利益，然而最要命的是，那些垄断矮人能出商品质量太差，甚至还可能吃死人，比如食盐问题。

当有矮人高层提到食盐问题，那些反对全面开放贸易的矮人却闭嘴，现在矮人族最大问题并不是地炎魔人的威胁，而是吃的食盐。

其实矮人出现食盐问题也是矮人自己作的，原本矮人族拥有人类和黑暗精灵以及堕落精灵食盐贸易，矮人的盐强然贵，但是矮人可以用劳动获得食盐，但是自从矮人跟堕落精灵关系搞僵之后，黑暗精灵也被受牵连，这也导致黑暗精灵贸易无法进入矮人族。

后来有矮人发现人类跟堕落精灵贸易，他们认为人类也是堕落精灵一伙，于是就出现颜铁龙他们从堕落精灵救出大量矮人还是被通缉，然后开始针对人类商人。

自从人类商人被干出矮人族地盘之后，矮人族供应链就出现严重问题，很多商品没有，就连矮人最重要盐和酒都出现问题。

当有矮人高层提出要是在不解决普通民众生活问题导致民变又有谁来负责之后，在场众矮人高层又出现集体沉默，毕竟民变的话谁也付不了责。

而希望跟黑暗精灵族展开贸易的矮人高层却在接在力拿出一些利，他要让更多的矮人高层支持跟黑暗精灵开放贸易限制。

很快支持开放跟黑暗精灵族全部贸易的支持就超过三分之二，而矮人王见绝大部分高层支持，于是他宣布同意跟黑暗精灵开放贸易限制，同时给没有跟黑暗精灵接壤的矮人领主补充，矮人王还宣布开放异族市场的权力，不过限制地炎魔人，毕竟现在地炎魔人是矮人族最大的敌人。

听到矮人王宣布的内容，这下子更多的矮人高层愿意支持矮人王了，毕竟自从没有黑暗精灵商人和人类商人，现在矮人族生活质量下降好几级。

当然也有矮人高层坚持反对矮人王和大部分矮人高层决定，毕竟黑暗精灵商人和人类商人回归，他们垄断利益会被打破，甚至因为商品无法比过人类商人和黑暗精灵商人的货而破产。

当然这些反对矮人高层的说辞是为了矮人族的为了，可惜为矮人族的未来这种说辞在没有经历过人类商人和精灵商人失去的确好使，但是现在没有多少矮人在愿意买单了。

在一次召见黑暗精灵外交使团之后，矮人王就同意解除跟黑暗精灵外贸的限制，至于细节就由双方专业人士来解决，而矮人王和花紫衣交流关于地炎魔人的话题。

时间很快到下午六点左右，矮人族和黑暗精灵族外交使团正式达成解除外交限制，甚至花紫衣代表黑暗精灵族向矮人族下了巨大武器订单。

当然花紫衣她们黑暗精灵支付订单货币是各种生活物资，毕竟现在矮人族最缺少就是基本生活物质。

外交结束之后，矮人王就举办宴会庆祝黑暗精灵和矮人族达成的共识，花紫衣她们自然不好拒绝。

看着满桌人类世界独特的食物，颜铁龙还是有些吃惊矮人王的奢侈，毕竟大部分食材根本无法在冰与火大陆生产。

同时颜铁龙也确认矮人王肯定还跟其他人类商会合作，毕竟有些食材不能放太长时间。

对于绝大部分矮人和部分黑暗精灵族来说美食，但是对于已经品尝过人类世界的美食都花紫衣来说，宴会的美食只能说不难吃而已。

宴会举办到一半之时，一名待者不小心弄脏了矮人王的服饰，而矮人王十分大度没有惩罚待者，不过矮人王却退场去更换服饰。

正当众人以为是意外情况之时，矮人王身边的亲卫找到正在大吃特吃的颜铁龙，他向颜铁龙表达矮人王有请。

面对矮人王有请，颜铁龙自然无法拒绝，于是他跟矮人王亲卫去属于矮人王的房间。

很快颜铁龙就来到矮人王房间，而他却见到矮人王已经换好十分华丽的服饰，毕竟现在矮人身上的珠光宝气太要眼了，甚至让颜铁龙都有了抢劫的冲动。

矮人王见到颜铁龙到来，他挥了挥手，接着不管是仆人还是护卫全部走出房间。

等仆人和守卫全部都离开之后，矮人王直接问颜铁龙是否了解，他家人被俘虏的情况？

面对矮人王提出考验试的问题，颜铁龙点点头，并告诉矮人王，堕落精灵有十大家族和上千中小家族组成，而通过挖掘隧道袭击王都并俘虏矮人王家属是墨月家族所为，不过现在矮人王家族并没有全部都在墨月家族里，而是分别在墨月家族、树叶家族和星月家族内。

听到颜铁龙讲述，矮人王有些吃惊，毕竟他的家人被瓜分给堕落精灵三大家族可是让他牺牲百名密探得到的消息，现在他已经相信颜铁龙有能力救出他家人，不过他还是像要知道颜铁龙如何救，于是就问出口。

面对矮人询问救矮人王家人的方案，颜铁龙却从怀里拿出一份卷轴给矮人。

矮人王看完颜铁龙用堕落精灵所需要的资源将家人赎回来，他有些不相信就那么简单，毕竟他认为至少需要他割地才能将家人救回来。

见到矮人王不相信的样子，颜铁龙又拿出一件饰品，而矮人王见到饰品十分激动询问颜铁龙是如何获得他小女儿的东西？

面对矮人王询问，颜铁龙也没有隐瞒，他告诉矮人王，在他还没有被对方通缉前，他已经开始在营救被堕落精灵俘虏的矮人，当时他已经救出上千名被堕落精灵特殊折磨的矮人兄弟，然而他被对方通缉之后，他不得不跑到黑暗精灵族避难，这也导致他放弃营救更多矮人。

接着颜铁龙表示，雷古家族借助是矮人族外交使团才在黑暗精灵族接触，并传递只要救出矮人王的家族，那他在矮人族的通缉就会被取消，还可以更多奖赏。

颜铁龙也表示他对于雷古代替矮人王提出的奖赏十分心动，但是他也担心是矮人族的骗局，毕竟他救出上千名也没有落的通缉都命运，所以他只是安排人到堕落精灵族打探情报，只是让他没有想到，矮人王的小女孩居然被墨月家族拍卖，于是他的人花了大价钱卖下来，现在还在堕落精灵族生活。

矮人王听到颜铁龙的人购买他的小女儿，他忍不住质问颜铁龙，为什么不将他女儿带来见他！

面对矮人王质问，颜铁龙指出矮人王的小女儿强然被他的人购买下来，但是矮人王的小女儿身份不简单，在没有万全方式方案，他是不会轻易行动，毕竟稍微搞不好就可能只是带回一具尸体而已。

矮人王听到颜铁龙解释，他深深叹了一口气，接着他表示已经相信颜铁龙有实力救他的家族，然后让颜铁龙提出要求和人手，他会尽量满足。

颜铁龙听到矮人王的话，他表示只要答应曾经雷古家族承诺的他的条件，他只要带雷古茜月姬和能证明他是矮人王的身份就可以。

矮人王听到颜铁龙十分简单的要求，他想也没有想，他从房间密室拿出一枚火枪印章，而火枪印章也是近卫精锐火枪军团的信物，可以调五千近卫精锐火枪士兵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70378034"  chaptername="第一千三百六十九章：外交和正式接受矮人王委托救家人">加入书签</a>
</div>
