    罗明的伪装被范克里夫识破。

    范克里夫没有直接动手，盗贼的直觉，让他从罗明身上感受到前所未有的威胁。

    罗明微笑看着范克里夫。

    范克里夫不敢掉以轻心，神情严肃盯着他，只要有一点异样，就会立马动手。

    “别紧张。”

    罗明率先打破僵局：“我伪装成信使，来死亡矿井见你，不是为了杀你，只是想和你谈一桩生意。”

    范克里夫没有因为罗明一句话放松警惕，时刻准备出手，说话的语气严厉：“你杀了我的信使，这就是你与我谈生意的诚意？”

    “他不配合，自然要杀了他。”

    罗明说这话的语气和态度，带着强硬的威胁，范克里夫要是不配合，他一样会杀。

    区区40级的精英boss，一身+4神装的罗明有信心在不被外面巡逻的绿皮队长发现之前轻松杀死。

    有实力真的可以为所欲为。

    范克里夫怎么可能感受不到罗明话中的威胁：“这里是死亡矿井。”

    他在提醒罗明，这是在他的老巢，只要他一声呼唤，立马会有数千迪菲亚兄弟会成员冲出来把罗明团团围住，在他的地盘，主动权掌握在他的手中。

    想要让范克里夫乖乖就范，得用实力将他征服。

    罗明装备上兄弟会之剑：“既然如此，那我们友好的切磋一次。”

    强化过的装备与众不同，强化等级越高装备外观特效越霸气。

    +4强化的兄弟会之剑，剑身通体散发圣洁的银色光芒，蕴含了强大的圣光力量，每次攻击会额外附带神圣伤害。

    霸气侧漏。

    光是酷炫的外表就能将对手震慑。

    范克里夫被兄弟会之剑散发的强大圣光力量给镇住，按在残酷倒钩上的手僵住。

    “高级圣骑士。”

    范克里夫脸色凝重，他是战斗盗贼，硬碰硬会被圣骑士克制，面对拥有一把如此强大武器的高级圣骑士，没有丝毫胜算。

    罗明嘴角上扬：“现在我是否有与你做生意的资格？”

    艾泽拉斯实力为尊，在绝对强大的实力面前，真理站在强者一边。

    罗明不畏惧范克里夫，范克里夫忌惮他的实力，不管是在心理还是气势层面，范克里夫已经把自己处于弱者的位置。

    范克里夫道：“你想要和在做什么生意？”

    罗明道：“你可知道暴风城发生的变化？”

    死亡矿井和外界消息闭塞，多半靠信使归来时传递情报，信使或许得到了暴风城发生的变化，才有了那封密码写成的信件。可惜信使被罗明所杀，范克里夫没有得到密信，所以不知暴风城发生了翻天覆地的变化。

    “伯瓦尔死了？”

    范克里夫对暴风城贵族深恶痛绝，伯瓦尔又是现在暴风城贵族之首，自然是他死亡笔记本上第一个目标：“还是兽人再次打来，暴风城沦陷了？”

    “卡特拉娜是黑龙公主。

    ”罗明一句话，让范克里夫震惊到短暂失去思考能力。

    良久过后，范克里夫才从震惊中清醒：“这怎么可能！”

    范克里夫之所以会沦落到如今的地步，在背后推波助的就是卡特拉娜，她用言语蛊惑范克里夫去和暴风城高层漫天要价，导致暴风城高层拒绝支付建城费用，才有了石匠工会集体叛离暴风城，组建迪菲亚兄弟会。

    一切一切的罪魁祸首，女伯爵卡特拉娜。

    范克里夫得知自己被一条黑龙给忽悠成盗匪，心情无法平复：“她是暴风城普瑞斯特家族的女伯爵，伯瓦尔的未婚妻，怎么可能会是黑龙公主，假的，这一定是假的。”

    事实难以接受，范克里夫选择不信。

    罗明不管他信不信，继续说下去：“普瑞斯特领主是五色巨龙中的黑龙之王耐萨里奥，他变成人类无非是想要从内部瓦解人类王国。在他消失后，他的女儿奥妮克希亚幻化成卡特拉娜，继续着瓦解人类王国的使命。”

    范克里夫没有说话。

    罗明接着道：“你好好想想，迪菲亚兄弟会的出现，是否一直在卡特拉娜在背后推动，其实她早就可以把迪菲亚兄弟会扼杀在摇篮中，为何会任由迪菲亚兄弟会做大？目的很纯粹，想要利用你们给人类王国制造麻烦，你们在她心中不过是一群棋子。”

    范克里夫的信仰崩塌了，一直以来他以为自己沦落到今天这般地步，是因为暴风城的高层打压，不曾想竟然是一条黑龙在背后搞鬼，是黑龙的阴谋。

    罗明知道范克里夫不会全信，他想到从信使身上获得的密信：“这是从信使身上得到的密信，上面用了密码书写，想必那是只有迪菲亚兄弟会高层才能读懂的密码，这封密信可以证明我话的真伪。”

    罗明准备赌一赌，赌成功了皆大欢喜，收服范克里夫和迪菲亚海盗们，可以省去他招募水手的麻烦。赌失败，直接干就是了，大不了重新招募一批经验丰富水手，反正他有钱，有钱可以任性。

    范克里夫接过密信，上面的密码文字确实是由他亲自创造出来的特殊密码，整个迪菲亚兄弟会内部懂得密码文字意思的屈指可数。

    罗明观察范克里夫表情变化，随着深入阅读密信内容，范克里夫的脸色变得越来越难看。

    “伯瓦尔派出了暴风城的贵族子弟前往哨兵岭历练，他们不过是一群前哨兵，相信不久之后，待他重整暴风城秩序，会派出大军来到西部荒野请剿迪菲亚兄弟会，将西部荒野重新纳入暴风城的管理。”

    罗明的话半真半假，真的是伯瓦尔确实会派出大军前来，不过是派的是玩家大军，异界没有玩家，派出的只可能是暴风城的军队。

    假的是即便请剿了迪菲亚兄弟会，杀死了范克里夫，暴风城依旧没有在乎西部荒野的发展，任由西部荒野继续混乱下来，最终导致流民遍地。

    罗明要让范克里夫明白，迪菲亚兄弟会危在旦夕。

    范克里夫看完密信，脸色铁青，双目通红，身上杀气弥漫。

    “你是谁？”

    范克里夫第一次认真询问罗明的身份。

    罗明微微一笑：“忘了自我介绍，我是来自暴风城普雷尔家族的男爵，罗明·普雷尔。”

    普雷尔可是暴风城顶级家族，范克里夫不会陌生，当初拒绝发放建城费用的贵族中，就有普雷尔家族。

    范克里夫身上杀意更盛，双手再次摸向腰间挂着的两把残酷倒钩。

    船长室内，战斗一触即发。

    “父亲。”

    一个甜美中带着一丝天真的声音传来，接着一个年仅12、3岁的少女从外面推门进入船长室。

    罗明看到一个红色的俏丽身影。

    凡妮莎·范克里夫。

    罗明的“干女儿”来了！

