    南宫邪本来就是一个阴险狡诈之人，他是一个睚眦必报的人，不管对方到底怎么惹怒了他，只要他想要把对方给杀死，那不管是任何人，他都会下手。

    他从来都不会考虑后果，因为在南宫家族待的时间这么长，不管他做了什么，南宫家族都会给他把屁股擦的干干净净。

    而且一般的人知道他是南宫家族的人之后，也就不会再计较了，死一两个人，总比惹上一个超级庞然大物要好得多，所以这么多年来，他的心性也特别的嗜杀，血腥气特别的浓重。

    “你这个决定让我感觉很意外啊？好！那我就答应你，在事后的考核当中，我一定不会让你失望的。

    而且我也请你记住，即便你日后真的能够坐上南宫家族的族长，你也会因为我失去这个位置，或者是失去南宫家族。

    我说这句话你也不要嘲笑，你也不要觉得不屑，青山绿水，时间还多得很我们走一步看一步，走着瞧。”

    林云眼睛微微眯了眯，他还以为南宫邪要在这里，就开始动手了，没有想到他竟然想要用这样一种方式折磨自己。

    不过这也非常符合南宫邪之前所说的话，也符合他的性格，既然他想要这样自取其辱的话，那么林云就满足他。

    对于林云来说，这种事情特别的简单，只需要他在这场考核当中占据一个比较稳妥的位置，那么南宫邪就绝对不会在自己的位置上，这就是他的底气，而且林云对于自己的实力非常的自信，他相信如果南宫邪前要得到这张考核，得第一的话，他绝对不让他得逞！

    不管现在南宫邪是不是有这样的想法，一毫都绝对不会让他的阴谋得成，而且感觉南宫邪也并非是那种大气的人，仅仅发生了这么一点小事情，他就要喊天喊地，都要杀人灭口。

    这样的态度根本就无法成为一代强者，看看现在华夏修炼界当中的那些强者，他们的修为都特别的高，而且不管是修为还是其他方面，华夏修炼界当中的绝顶强者，都不会和这些普通的修炼者有所计较。

    他们觉得自身的实力已经到达一种非常恐怖的阶段之后，心态自然也就变得无比的高傲，他们根本就不屑于跟这些人打交道，甚至都不屑于去跟那些普通的修炼者争夺一些东西，除非是华夏修炼界当中非常珍贵的修炼资源，否则的话，这些强者根本就不会感兴趣。

    因为他们的位置在那里摆着，让所有人心中都能够感觉到好说好听的东西，而且他们的位置想要什么恐怕也不会得不到，他们的实力也很恐怖，所以这就是为什么那些身怀绝世功法的强者心态看起来那么好，而且为人和善，这也就是一个唯一的可能性。

    可是现在丝毫都没有这种强者的气质，他如何将来能够掌控一个家族呢？

    所以现在一会儿觉得南宫家族的上层肯定不会这么的愚蠢，让南宫邪坐上下一任族长的位子，散布这种谣言，只不过是让别人转移注意力，从而让真正的下一任族长得以安分的长大，日后便可以真正的做上族长的位置。

    现在把所有的注意力全部都放在南宫邪身上，那是因为南宫邪本身就是一个不好招惹的人，如果让他知道自己不是下一任的族长，他肯定会反了天。

    这对于南宫家族肯定是一个不好的征兆，所以林云现在猜测在南宫家族当中，现在除了一些辈分比较高的强者之外，其他的人肯定都不知道，南宫邪将来肯定不会是南宫家族的族长。

    当然了，这些也只是林云在这里胡乱的猜测而已，并没有真实的证据，可以证明南宫邪将来无法成为南宫家族的族长，可是现在他看着丝毫的这些所作所为很明显。

    没有人培养他权谋这方面的知识，把他的实力把升到了年轻一代当中的佼佼者的地位，可是他的心智却还是属于十几岁的少年，应该有的冲动，这也不是一个强者应该拥有的心态，所以林云从这里就可以断定，南宫家族肯定没有把南宫邪当作一代族长来培养。

    既然两个人下的赌约，那么就一定要实现，林云并不害怕，因为他觉得自己有底气，也并不是其他人，那样就可以理解的，他觉得南宫邪根本对他就没有任何的威胁，他如果想要打压的话，那么他随时，就可以把南宫邪给打压掉。

    虽然南宫邪也是脚底下生，有金色莲花图案的强者，实施起来可能会有一点费劲，但是他觉得这一切都不是问题，如果他想做的话，就一定会成功的，在这片独立的考核空间当中，如果他想要拿第一的话，绝对不会坐上第二。

    甚至他现在都想要跟系统再次商量一下，能不能把自己这一次的目标定成第一名呢？因为他实在是觉得第三名有点差强人意，再加上现在和南宫邪之间的约定。

    他觉得自己这一次一定要拿到第一名才可以，只有这样才能让对方嚣张的气焰落下来，如果不是这样的话，日后进入了南海门当中，还指不定会造成什么乱。

    为了避免这些情况，他现在一切都要避免这种状态发生，所以他觉得所有的强者都应该预备这样的能力，包括跟南宫邪这样的强者对抗。

    别看丝毫没有脑子，但是他的实力非常强悍，这一点从他脚底下那璀璨的金色莲花图案就可以看得出来，对方的天赋并不比自己差。

    但是林云现在也想。如果不是因为系统把自己的天赋给压低了一些，说不定他就可以当场把南宫邪给淘汰。

    这些并不是什么遥不可及的梦想，所以林云线则将，如果从这片独立的考核空间都弄出去之后，他就要跟系统商量一下，只有一次他的目标，他想定成第一名，什么第三名不第三名呢？

    如果第三名得到的奖励，将会和龙族秘藏有关，那么他就会放弃，但是如果第三名跟龙族秘藏没有关系的话，他绝对会放弃的。

    因为他觉得自己不管是得到第几名，日后将来一定会崛起的，不需要得到谁的帮助，而且在华夏修炼界当中，目前按照他的实力来说，他也不需要别人的辅导。

    因为他觉得可能其他的人也无法辅导自己吧，对于那些已经成名的强者来说，一会儿还是觉得自己的天赋稍微有一点逆天。

    那些华夏修炼界当中最顶尖的强者，他们也不一定能够比自己强上多少，面对这些的时候，他从来都是信心百倍，并且所有的强者都看不好他的时候，他也从逆境当中崛起。

    这就已经从侧面证明了一切的事情，他不需要拿到南海门当中的那个名额，他也不想受到注意，他只想要低调的做一个普通的弟子，完成在南海门当中的试炼，拥有有这样一份背景。

    在南海门当中修炼完成之后，所有的弟子都将会进入到华夏修炼界当中进行试炼，这个时候每个人的身上都将会注入南海门特有的气息，在外面的那些修炼者，如果看到南海门当中在外试炼的弟子的话，他们也不敢轻而易举的妄动，南海门是什么身份？

    在华夏修炼界当中，所有的修炼者心中基本上都有一个大概的认识，这个强大的门派当中不仅强者很多，而且他们招揽弟子的方式也非常奇葩，那就是在华夏修炼界当中，每一年基本上只有那么寥寥的几千人知道南海门当中的考核在什么地方。

    而像那些普通的散修，根本就无法得知这些消息，只有凭借那些强大宗门的消息渠道，才可以获知南海门的考核信息。

    所以现在不管是任何人，他们心中也有一点期待，华夏修炼界当中的那些修炼者，当然也并不是全部都惧怕南海门，前面就已经说过，有很多传承古老的家族，他们的实力并不逊色于华夏修炼界当中的任何一个势力。

    他们的族人可以肆无忌惮的想做自己任何做的事情，根本就不用考虑后果，还有一些强者，因为生活在非常隐蔽的秘境当中，他们杀了人之后也不用承担责任，直接逃跑就可以了。

    并没有任何人可以抓住他们，所以一切强大实力在外面试炼的弟子，他们都需要注意这些问题，那就是那些强者可能杀人不眨眼，冷血无情，所有的人都需要逃避一下。

    林云现在知道自己来到南海门当中的目的到底是什么？

    他的目的那就是拥有南海门的背景就可以了，其他的一切，他就会通过自己的手段来争取，而且根本就不用其他的人怜悯他，觉得自己能够轻易做到这些事情，所以不用其他任何人帮忙。

    得到第三名又怎么样？得不到第三名又怎么样？

    他现在就是要得到第一名，不管其他人到底是怎么想的，不管这一次重新考核的时候，会有多少人进入这片独立的考核空间，他一定不会手下留情。

