    “罗凡，没必要因为这点小事而影响心情，不管海军或者他们背后的世界政府要做什么，都不用在意。

    老子可是白胡子，一切阴谋诡计有我在都是不需要担心。”白胡子宽慰道。

    如今正处于当打之年的白胡子，确实有资格说这句话，一切阴谋诡计在绝对的实力面前都是浮云，特别是在这片大海之上。

    一旦白胡子使用能力引发海啸，不管是军舰还是海盗船都只有被海啸吞没这一个结局。

    虽然很清楚这一点，但罗凡还是有些不甘心，因为海军的做派问题疑点实在是太多了。

    首先是只有一艘军舰在新世界航行，如今的新世界随处可见海贼船，只有一艘军舰的话，肯定会被海贼们骚扰，明明是执行秘密任务却不选择更低调的出行方式，或者是让更多的军舰保护，这一点就说不过去。

    其次是那艘军舰上的海军在发现莫比迪克号靠近后居然发动了攻击，就算船上的海军不认识莫比迪克号，波鲁萨利诺总该认识吧？为什么明知道白胡子在，还会发动攻击？

    最后也是最可疑的地方，白胡子跳到军舰上的时候这些海军居然没有一点惊慌失措，即便他们不知道或者说不怕白胡子，但他们的首领波鲁萨利诺都走了，他们就一点都不慌？

    综上所述，这些海军身上的问题很大，这也是罗凡一直提议审问这些海军的原因。

    但白胡子海贼团的众人对此却毫不在意，罗凡几次劝说无果后，也只能放弃了。

    这算是白胡子海贼团的通病了，因为有白胡子的存在，海贼团的众人有种目空一切的感觉。

    事实上他们也确实有自傲的资本，从罗凡上船到今天，除了跟罗杰海贼团的那一次，其余时候白胡子海贼团不管是面对什么样的对手都表现出了绝对强势。

    ‘有这么彪悍的战绩是个人都会膨胀吧？’罗凡如是想道。

    白胡子那边注意到罗凡的心情还是有些低落，他直接大手一挥直接奖励了罗凡一亿贝利。

    莫比迪克号上的众人对此也没什么意见，能拿到这笔钱还是多亏了罗凡的计策，分给罗凡一亿是理所应当的。

    送上门的钱罗凡自然不会拒绝，一亿金币正好够他一次十连。

    说起抽奖，罗凡自从开启抽奖板块后就只有一开始的时候抽了两次，自那以后就再也没抽过了，一方面是因为没有钱，还有一方面是罗凡觉得自己暂时没什么需要的东西。

    毛皮族的放电能力，猫针这两个技能他都还没有完全融汇贯通，现在还有霸气需要他摸索，抽到其他技能也是浪费。

    不过眼下既然钱都到手了，罗凡也懒得再留着直接充值进了游戏里，打算来一发十连。

    然而还没等罗凡静下心来抽奖，刚买了一份报纸的乔兹突然放声大笑。

    马尔科凑到乔兹身边扫了一眼报纸也笑了。

    这笑容就跟会传染一样，每一个到乔兹身边看过报纸的都笑出了声。

    罗凡很好奇他们在笑什么，他心念一动，身后的翅膀张开，飞到了乔兹头上，往下一看，然后罗凡的猫脸就缩成了一团。

    乔兹他们笑的根本不是报纸，而是一张悬赏令，悬赏令上的照片是罗凡趴在白胡子肩膀上睡觉，照片下面写着黑猫罗凡白胡子海贼团宠物，悬赏金50贝利，只允许活捉。

    “50贝利的悬赏，罗凡你也算创造了我们白胡子海贼团的历史了。”马尔科略带调侃的朝罗凡说道。

    罗凡嘴角一抽，这话让他怎么接？

    好在白胡子海贼团的众人也没有在这件事上多做纠结，笑过就过了，没人在主动提起罗凡的悬赏。

    而罗凡那边，煽动翅膀飞回了船舱，一脸郁闷的闭上眼睛，点开了抽奖界面，直接来了一发10连。

    一阵洗牌的声音过后，10张卡牌界面最下方飞出，出现在了罗凡面前。

    罗凡粗略的扫了一眼，这10张卡牌里有2张是紫色的，剩余的8张5张白色，3张蓝色。

    不管前世今生罗凡的运气一向不错，显然这次也不例外一次10连出了两个保底的三星卡牌。

    罗凡先翻开了五张白色卡牌获得了：普通小鱼干x10，高级猫砂1kg，普通海洋鱼口味妙鲜包x5，普通小鱼干x10，普通牛肉口味妙鲜包x5。

    小鱼干和妙鲜包罗凡还是挺满意的，猫砂这种东西罗凡觉得完全没必要，在大海上还需要猫砂？

    接着罗凡翻开了蓝色卡牌获得了：东海特制小鱼干x30。

    三张蓝色卡牌里的物品都是东海特制小鱼干，这种小鱼干罗凡有印象吃一块可以增加1点的力量。

    最后就是两张紫色卡牌了，罗凡磨了磨爪子，翻开了这两张紫色卡牌。

    第一张紫色卡牌罗凡获得了一张低级技能升级卷。

    技能升级卷顾名思义，可以将学会的技能提升一级，但是这张升级卷低级的，只能用到0到3级的技能上。

    第二张紫色卡牌里的是一块木板。

    罗凡的爪子放到木板上，木板的相关信息随即出现在了罗凡脑海中：

    物品名称：坚固的磨爪板。

    稀有程度：三星。

    物品效果：拥有超高耐久度的坚固磨爪板，在耐久度清0前无论遭受怎样的打击都不会被破坏。

    温馨提示：该磨爪板仅供爪子足够坚韧的小猫使用。

    看完磨爪板的简介，罗凡眼前一亮，耐久度清0前，无论遭受怎样的打击都不会被破坏，光是这个词条就说明这个磨爪板是神器啊！

    罗凡立马把磨爪板从抽奖界面提取出来，一块朴实无华，平平无奇的木板出现在了罗凡眼前。

    罗凡能看到木板上有着100/100的字样，这应该就是木板的耐久度啊。

    罗凡伸出爪子对着木板用尽全力的抓了一下，木板上的耐久度没有丝毫的变化。

    罗凡心头一喜，这么坚固，好东西啊！

    