    “如果我说，我手里有盘古大神的昊天塔呢？”七魂的眼角闪过一丝异样的光。

    “什么？”高比一脸震惊的望着七魂，以为自己听错了。

    昊天塔乃是盘古大神用自己的心头血所化，它的存在是为了收服作恶的凶兽妖魔。昊天塔拥有混沌之力，可降服世间所有的神、魔、仙、妖。

    自盘古身归混沌之后，便再无人知晓昊天塔的下落了，想不到，它竟一直在七魂的手里。

    七魂旋转着飞向空中，默念着融金术的咒语。

    随着划破天际的一声凤鸣，一道耀眼的金光一闪而过，地面上赫然出现一座闪着灵光的五层八角塔。

    七魂的胸口剧烈地起伏着，垂下眼帘，遮住了眸子里深不可测的情绪。

    他迅速的调整了一下气息，对高比淡淡的说道：“盘古大神殒身之后，便封印了昊天塔。过去我不曾将它拿出来，是怕它会被神魔觊觎，引起世间的纷争。如今，到了它的用武之地，本神理应让它重新现世，不知它能否为你增添几分胜算？”

    高比的面上添了一丝喜色，他手腕一翻，昊天塔便静静地立在他的掌中。他心里不禁发笑，七魂真是喜欢衒技，就连破解封印都要用融金术。

    片刻，高比的眉目之间泛上了一层迷茫，问道：“可是，昊天塔自身就已经被封印了，又如何用它去封印雷公呢？”

    七魂目光一滞，随即换上了一副玩世不恭的笑脸，道：“这是个秘密，天地之间唯有本神知晓，也唯有本神能破，现如今，你终于知道本神的重要了吧！”

    高比无奈的笑笑，目光中半喜半忧，回道：“瞧把你得意的，就算我知道如何解除封印，也不会同你抢这功劳。若想将雷公封印，必要有高过他的灵力，他身后还有百万雄兵，可我……”

    七魂静静地看着他，道：“这你不必担心，我此前已私下找过后祈，他已经准备好了，无论你想要何时开战，他都会立刻前来相助。我们专心对付雷公一个，估摸着还是可以的。”

    后祈早就明里暗里的表达多次，他有心取凌霄宫，坐拥天界。

    故而，雷公是他最后，也是最艰难的一道障碍。若是高比与雷公对战，后祈势必会来鼎力相助，借此达成自己的目的。

    琬琰微微蹙眉问，道：“不知七魂上神有几成把握？”

    七魂停顿了片刻道：“五成。”

    七魂的回答让几个人之间的气氛瞬间变得紧张起来。

    雪染心里一震，不禁担忧的问道：“五成便是半凶半吉，非生即死，这是否过于凶险了？”

    墨珏瞥了一眼雪染，生怕她的话打压了高比的士气，连忙对高比说道：“如今降雨之事迫在眉睫，还请帝神尽早抉择。”

    雪染见墨珏的态度十分坚决，言语之中有几分逼迫之意，不禁觉得这事太过于为难高比了，便皱着眉对墨珏说道：“若是私自降雨，天地之间便可能会开战，这么大的事怎么也要容帝神仔细思量一番才是。”

    墨珏转头望着她，回道：“并非是我逼得紧，你也亲眼所见，人族已经快坚持不住了。”

    高比反复思量着，若是不降雨，大地上的万物生灵怕是挨不过明年春天，他身为大地之神，绝不能坐视不理。

    可若是降雨，势必会触了雷公的霉头，后祈便会为了达成目的火上浇油，挑起天地之战。

    眼下，他们战胜的几率只有五成，若失败了，今后又有谁来保护人族呢？

    琬琰即将临盆，上次生产之时的万分凶险高比还历历在目，高比真怕她这次再有个好歹。他转头看着琬琰，犹豫再三，却不知该如何开口：“琰儿……”

    到底是夫妻同心，琬琰看着高比投来了不知所措的目光，对于他的心思，便瞬间猜到了七八分。

    琬琰看着高比，温柔的笑了笑，轻声说道：“我知道你也想要为人族降雨，但是担心若是天地之战败了，今后便没有人能再保护人族了。可你若是不降雨，此刻便是没有保护好人族。你不要顾虑我，无论你做什么决定，我都是支持你的。你我夫妻同心，无论结果如何，我都会与你站在一起，共同面对。”

    琬琰一语惊醒梦中人，高比既感激又感动的望着她。

    七魂见几人的神色都不大好，便笑着说道：“你们不必如此紧张，本神方才是逗你们的！高比有五成把握将雷公塞进去，本神也有五成把握将雷公塞进去，如此，便是十成几率能够胜战他了！”

    雪染听闻此言，舒了口气道：“七魂上神，你怎么不一次把话说完，惹得我们好生担忧。”

    七魂扯着嘴角笑了笑，抬眼望向高比，淡淡的问道：“高比，你可思量好了？”

    无论未来如何，顾好现在才是最重要的。高比现在都不能为人族谋福祉，何谈将来？他环视了一下四周，众人皆是以期盼的目光望着他。

    他停顿了片刻，踌躇的目光渐渐变得十分坚定，从口中吐出极为铿锵有力的两个字：“降雨！”

    高比的这两个字仿佛蕴藏着无限的力气，悄然震碎了墨珏压在心头的大石。

    墨珏淡淡一笑，暗暗将灵力汇聚于掌心，随着手中的金光大盛，他默念起疾雨术的咒语，同时将掌心朝上，指向天空。

    只天空中渐渐聚集了沉厚阴郁的乌云，只是片刻，便遮住了太阳的光芒，原本晴朗的天空突然暗了下来，狂风大声的咆哮着，为雷泽带来了清凉的温度。

    漫漫乌云，层层叠叠，犹如千军万马，浩瀚无垠。

    雷雨不断涌动着，酝酿，酝酿……

    蓦地，一道闪电如同一柄破空的利剑，打破了雷泽最后的宁静，天地间顿时变得像晴天一样明亮。

    一声响雷，震耳欲聋，宛若千军万马碾压而过，又如洪水咆哮，奔腾不止，好似天地已然崩塌，声势极为骇人。

    珍珠般的雨点从天而降，在地面上砸出了一朵朵铜钱大小的水花。

    它们争先恐后的敲击着屋顶、砖瓦、门窗……惊心动魄的响声，宛若正在演奏着一曲令人心潮澎湃的乐章。

    七魂挥动着双翅，催动灵力，撑开了一道金色的结界，将众人都罩在了里头，免得大家被暴雨淋湿。

    高比为琬琰拉紧了衣服，抱住她的肩膀，道：“外面冷了，我送你回进房吧？”

    琬琰微笑的靠在高比的肩头，温声细语的回道：“我们已经多久没有见到这样的大雨了？我心中欢喜，想要多看一会儿！”

    高比看着琬琰兴致勃勃的样子，实在不忍心再驱赶，便把她抱得更紧了，轻轻拍着她的肩膀，柔声道：“好，只要你欢喜，便都依你。”

    雪染静静地凝视着墨珏，他本不该被这天地间的俗世牵绊，但如今却为了报帝神的恩，屡屡犯险。

    此刻，他心系苍生，生死无谓的样子，有种说不出的魅力，十分迷人。

    雪染突然伸手抚上心口，这里似乎又在隐隐作痛。

    崇拜一个人，也会觉得心疼吗？

    墨珏感受到身边那道炙热的视线，久久没有离去，便缓缓收回了手，看向雪染道：“想学我的祈雨术？”

    雪染一愣，而后发现墨珏并没有看穿她的心思，便快速眨巴着眼睛，低声回道：“没。”

    墨珏挑眉一笑，意味深长的问道：“那是在偷看我了？”

    “不是，我是在看雨！”雪染心里一惊，随即慌忙的反驳，试图掩饰住自己的心思。

    墨珏也不在意，对她伸出手，嘴角噙着一丝笑意，说了句：“过来！”

    那命令的语气和温柔的眼神都让人无法拒绝，雪染鬼使神差的站起身，缓步朝着墨珏走去。

    在雪染的手搭在墨珏手上的一瞬间，墨珏一把将她拉到了自己的身前，紧握着她的手腕，摊开她的手掌，极速向空中一划。

    不出片刻，暴雨倾泻而出，在天地之间形成了密密的雨帘，云雾迷蒙，伴着狂风，宛如罩着一层缥缈的白纱。

    雪染见到这大雨是从她手中而来，喜不自胜，转头看向墨珏，却撞见他眼中的宠溺。

    墨珏勾起嘴角，沉声道：“这才是你任命大祭司以来，首次为人族降的雨。”

    祈雨是雪染成为大祭司以来，最大的愿望。

    但是她修为尚浅，第一次祈雨是她欺瞒了华胥族人，借由墨珏的手完成的，而这一次，却是墨珏握着她的手，默默帮她完成的。

    雪染的眼中泛起晶莹的光点，原来，墨珏一直都记得她的心愿。

    放眼望去，大地上所有的花草与树木仿佛都受到了大雨的鼓动，摇摇晃晃，翩翩起舞，在嘈杂的雨声中，地面上也开始喧闹起来。

    人族皆为了这久违的甘露狂欢起舞，纷纷前来叩谢帝神。

    “墨珏。”雪染浅浅的唤了一声，柔声道：“我有一句话想对你说。”

    “嗯？”墨珏只是轻轻哼了一声。

    雪染面色一红，轻言道：“明日再告诉你吧！”

