    科涅夫大将，罗科索夫斯基大将和戈沃罗夫大将，都目瞪口呆，他们似乎没有想到，从莫斯科回来之后，朱可夫大将会提出这么即将的作战计划。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ之前第1坦克军的惨败，到现在都还历历在目啊！就算增加一个第3坦克军动进攻，也不过是多了一千辆T-26轻型坦克，BT快坦克和kV-1重型坦克而已。这些坦克，早就证明了根本就不是中国*军队的装甲部队的对手了。

    “朱可夫同志，这样的话，会不会太冒险了？我们就算是出动两个坦克军，也不一定能够撕开中国人的防线的。”科涅夫大将有些担心的说道。

    第1坦克军经过补充之后，已经恢复了战力了。哈尔科夫机关工厂生产的T-34坦克和kV-2重型坦克，直接补充了他们。现在1o月份马上就要结束了，新一批的5oo辆T-34坦克和kV-2重型坦克的生产也要完成了。并且，从下个月开始，哈尔科夫机关工厂的产量将达到每个月一千辆T-34坦克和一千辆kV-2重型坦克。使得苏军在这些新式坦克方面，不会再缺乏。只不过，即便是这些新式坦克，也不是中国*军队的先进坦克的对手啊！朱可夫出动两个坦克军动进攻，那根本就是在找死。

    “同志们，我们已经没有其他的选择了。要在一个月内拿下伏尔加格勒，就必须要尽全力才行。只从一个方向进攻斯大林格勒，已经证明是不可能拿下这里的了。所以，我们必须要想其他的办法才行。”朱可夫大将说道。他本来就是一个为了实现目的不惜一切的指挥官。为了完成斯大林交代的作战任务，他不会在乎部队的损失的。就算部队全部损失掉了，只要完成了作战任务，在他看来也是值得的。

    科涅夫大将几人相互看了看，从朱可夫大将的话语当中，他们已经知道朱可夫大将是下定了决心了。就算是他们强烈反对，也不会有半点作用的。从某种程度上来说，朱可夫大将也是一个刚愎自负的人。他下定了决心的事，其他人是很难改变的。

    “好吧，朱可夫同志，既然您已经决定了。那么，我们当然会听从您的指示了。不过，只出动一个方面军深入中国人的占领区，包围斯大林格勒的话，兵力有些不够。一旦我们的作战计划完成，中国人为了救援斯大林格勒，肯定会出动重兵进攻的。近卫第1方面军虽然得到了补充，但正处于磨合期间，战斗力并没有完全形成。所以，我们最好是派遣更多的兵力参与进攻。”科涅夫大将说道。既然无法改变朱可夫大将的决心，那就只有想办法尽可能的提高胜算了。

    “投入更多的部队？”朱可夫大将皱起了眉头。在斯大林格勒周边，只有三个近卫方面军而已。近卫第2方面军从北面进攻斯大林格勒，近卫第1方面军进行包围，然后从西、南两个方向进攻斯大林格勒。近卫第3方面军则守住防线，这是他设定好的计划。但是现在看来，似乎有些不太够。

    “朱可夫同志，我们可以将高加索第1方面军抽调过来。这样的话，兵力就差不多够了。伏尔加顿茨克和顿河畔罗斯托夫之间的攻势，可以交给顿河第1方面军和顿河第2方面军来负责。再过不久，顿河就会封冻了。到时候，他们两个集团军八十万人，足以打过顿河了。”戈沃罗夫大将建议道。

    朱可夫想了想，然后点了点头：“给彼得罗夫大将电报吧，让高加索第1方面军，将防线交给顿河第2方面军。高加索第1方面军务必要在一周内，赶到斯大林格勒。”

    “是，朱可夫同志。”

    命令很快就下达了下去，苏军高加索第1方面军接到命令之后，匆匆和顿河第2方面军交接了阵地，然后整个方面军就一路向东狂奔。

    苏军出现大规模的兵力调动，这一点自然是瞒不过帝国方面的。不过，帝国方面并没有阻拦。毕竟，苏军向斯大林格勒集结兵力，这似乎就代表着苏军要加强这个方面的进攻了，甚至如帝国所愿，会动大规模的进攻，这些都正是帝国6军希望看到的。如果苏军不主动起大规模的进攻，帝国6军怎么包围他们？消灭他们呢？

    黄帝纪元4638年11月4日，经过一周的准备之后，苏军再一次向帝国6军的防线起了大规模的进攻。他们选择进攻的区域，依旧是扶桑6军第35步兵师的防线。在进攻之前，苏军投入了两千多门大炮起猛烈的炮击，几乎用炮弹将扶桑6军第35步兵师的防线给犁了一遍。即便帝国空军进行了猛烈的轰炸，让苏军的炮兵损失惨重。但是，苏军却不计损失的起大规模的炮击。很显然，苏军是想要尽可能的给防御的扶桑6军造成损失，以便于他们的坦克部队在进攻的过程当中能够轻易获得胜利。

    半个小时的炮击过后，苏军第1坦克军和第3坦克军动了进攻。第1坦克军在上一次的战斗当中，损失惨重。几乎是损失殆尽。但是，获得了大量的坦克和兵员补充之后，他们又恢复了实力了。至于第3坦克军，则是由T-26坦克，BT快坦克和kV-1重型坦克组成的。战斗力比起第1坦克军来，要弱不少。

    两千辆坦克组成的钢铁洪流，无疑非常的强悍，那种一往无前的气势，足以让任何挡在他们前面的人感到恐慌。尽管，在上一次的战斗当中，扶桑6军第35步兵师在帝国空军和装甲部队协助之下，抵挡住了苏军的进攻。但是，这一次，他们就抵挡不住了。并且，他们接到的命令，本来也就是稍微抵抗之后就放弃防线，让苏军长驱直入。

    不过，为了削弱苏军的实力，帝国空军出动了上百架的战斗机，上百架的俯冲轰炸机和对地攻击机攻击苏军的坦克部队。苏军的第1坦克军，早就吃过帝国空军的苦头了，在帝国空军的战机出现之后，他们立刻分散，尽可能的躲避帝国空军的进攻。但是，苏军第3坦克军似乎还不知道帝国空军的战机在攻击坦克的时候有多么强悍，还傻乎乎的继续向前进攻。

    “咚咚咚！”帝国空军的战机，用机炮攻击这些坦克。BT快坦克和T-26坦克的装甲都非常的薄弱，3o毫米机炮就可与轻易的打穿，甚至不用专门攻击炮塔顶部。这使得苏军的坦克在帝国空军的打击之下，一辆接着一辆的被打成熊熊燃烧的火球。

    不管是T-26轻型坦克，还是BT快坦克，都抵挡不住帝国空军的3o毫米机炮。甚至kV-1重型坦克的炮塔顶部，也会被击穿。苏军的T-34坦克，也同样如此。kV-2重型坦克的防御虽然坚固，但如果遭到了航空炸弹的攻击，依旧会被摧毁。

    在帝国空军的打击之下，苏军的坦克部队损失不小。不过，他们在付出了惨重的损失之后，还是靠近了扶桑6军的防线。

    面对两千辆敌人的坦克的进攻，即便是凶悍的扶桑6军，也同样吓的够呛。虽然他们悍不畏死，但他们也知道，仅凭自己的血肉之躯，是不可能打败那些钢铁战车的。

    因此，在轻微的抵抗之后，扶桑6军第35步兵师师长小野诚一郎少将就下达了撤退的命令。扶桑6军第35步兵师的官兵们，立刻撤出了阵地，将阵地交给了苏军。

    很快，苏军就攻入了扶桑6军的阵地。整个攻击行动，非常的顺利，他们几乎没有遭遇想要的抵抗。

    “攻上去了！朱可夫同志，我们突破了中国人的阵地了。”苏军第1坦克军军长卡图科夫上将兴奋的说道。原本，他十分担心这一次的进攻，又会遭遇一场惨败。但没有想到，这一次的进攻会这么的容易。

    朱可夫大将皱起了眉头，虽然这一次的进攻非常的顺利，但是正是因为太顺利了，让他有些不敢相信。

    “这是怎么回事？为什么中国人的防御比上一次弱了那么多？难道，是因为我们投入了太多的坦克的原因吗？”朱可夫说道。

    “朱可夫同志，这会不会有什么阴谋？”科涅夫大将也说道。很显然，这些苏军的将领们，都意识到了不太对劲。

    但是，好不容易才突破了帝国*军队的防线，难道还要将部队撤回来了？这显然不可能。

    “近卫第1方面军，高加索第1方面军，立刻进攻。就算是阴谋，但我们投入了这么多的部队，中国人也别想拿我们怎么样。包围斯大林格勒，然后消灭城内的中国人，占领这里！”朱可夫大将下达了命令。

    “是，朱可夫同志。”科涅夫大将和彼得罗夫大将点了点头。的确，现在的他们已经没有其他的选择了。

    苏军的两个方面军投入了进攻，顺着苏军的两个坦克军突破的方向，攻破了帝国6军的防线，并且一举推进到了伏尔加河河畔，将斯大林格勒给包围了起来。(未完待续。)