    说白了，就是为了给裴暮雨出这口气！

    看到这一幕，本来就已经满脸惊恐的卢星渊、咎飞扬，眼中更是充满了绝望。

    甚至，脸色都是变得一片惨白。

    刚才，他们还盼着冯晨不报复自己，饶过自己。

    但现在看来，他们的希望是不可能的。

    冯晨显然是那种凌厉刚猛，有仇必报的性子！

    他连赤云观的天才雷英奕，都敢悍然击杀，更别说他们了！

    刚才这一幕让他们意识到了陈枫的狠辣，

    “之前，我们那般挑衅陈枫，他会饶了我们吗？”

    两人甚至害怕的全身都是颤抖了起来。

    而卢星渊更是目光向周围撇去，身子悄然往人群之中缩去，试图让陈枫不会留意到自己。

    方才陈枫斩杀雷英奕之时，游高阳瞬间暴怒。

    但此时，他的情绪却是稍微平稳下来一点。

    只是，那眼神依旧凶狠而又怨毒！

    游高阳盯着陈枫，满脸冷色：“那，接下来我们的人可就不会再留手了。”

    “如果我们的人将你击败，那就会直接取你性命！不会再留情！”

    陈枫洒然一笑，浑不在意，轻描淡写说道：“好啊，只要你有这个本事！”

    这句话，直接让游高阳脸色一白，如同被人扇了一记耳光一样！

    他被堵的一句话都说不出来。

    是啊，这个叫冯晨的说的没错，只要他们有能力，也可以这样做啊！

    但关键是，他们没这个本事！

    游高阳骤然回头，看向赤云观众人之中的一位，咬牙说道：“戎木，你上。”

    那戎木，乃是一名三十余岁的青年，看上去颇为沉稳。

    听见游高阳的话之后，他顿时愣了一下，目光之中闪过一抹战栗。

    戎木，乃是，赤云观年轻一代之中第一人。

    雷英奕虽然如流行一般崛起，速度极快，但是他的实力，比起戎木来还是要弱上一筹的。

    戎木的实力已经是无限逼近于玄天境第四重天。

    不过，就算是这样，当他看到刚才陈枫那宛若石破天惊的一拳，也是心中畏惧。

    他心中暗暗想着，如果将自己与雷英奕兑换的话，自己应该如何抵挡，自己又会是一个什么样的下场？

    但，想来想去只有一个字，那就是：败！

    他并不认为自己是陈枫的对手。

    只是，游高阳既然开口，他不想打也得打。

    不想战，也得战！

    戎木咬了咬牙，缓缓站出身来，走到众人之前，面对陈枫。

    【31小说网31xs.com】

    而还没等他说话，陈枫便是摇了摇头，轻描淡写说道：“你不是我的对手。”

    说罢，他看向那些赤云观年轻弟子，微笑说道：“来吧，你们一起上！”

    那些赤云观的年轻强者，听到陈枫这话之后，顿时一个个脸色都是涨的通红。

    他们感觉自己受到了极大的侮辱，但偏偏，他们又说不出一句反驳的话！

    因为，陈枫就是有说这话这个资格！

    不少人感觉自己受到了极大的侮辱，但是却也有几人脸上瞬间露出一抹阴狠之色。

    他们忽然感觉，这是一个打败冯晨的大好机会。

    而且，一旦打败冯晨的话，那么不但自己能扬名立万，更是能够挽回赤云观的脸面！

    于是，立刻便是有几名弟子看向游高阳，目光之中露出跃跃欲试之色。

    在他们看来，自己一个上打不过冯晨，一堆人上还打不过？

    不少人互相看看，面露诡异，都是感觉这是一个大好机会！

    在这一瞬间，游高阳也是想到了这一点。

    于是，他立刻便是使了个眼色。

    顿时，那些赤云观的年轻强者，便都是领悟了它的意思。

    片刻之后，便是有足足十五人站了出来，来到戎木身后。

    整整十六名赤云观年轻强者，都是站在陈枫对面！

    这一次，几乎赤云观年轻强者之中的所有人，都站在这里了！

    游高阳盯着陈枫，咬着牙说道：“说出来的话，可不能后悔！”

    他就是要让这帮人一起围攻陈枫，好像生怕陈枫反悔一样，赶紧将这话说出来。

    陈枫对他的小算盘看得一清二楚，淡淡一笑，根本理都懒得理他。

    而那十几名赤云观的高手，则都是摩拳擦掌看着陈枫！

    不光是游高阳，在这一瞬间，戎木脸上也是露出一抹狰狞之色，那狰狞之中更是带着一抹难以言喻的兴奋。

    “冯晨这一次，太托大了！”

    “我肯定不是他的对手，但是我们十几个人加起来，一定能够将他击杀！“

    “哈哈哈，合该这一次我扬名立万啊！”

    “他将雷英奕一拳打成重伤，只要我这次能带着大伙儿将他围杀，那么，就能够替赤云观挽回颜面！回去之后定然声势大振！”

    “到时候，赤云观下一任宗主的位置，舍我其谁！”

    他看着陈枫，脸上甚至露出一抹阴冷之色，心中暗道：“冯晨，我还真应该多谢你替我除掉雷英奕呢！”

    原来，戎木乃是赤云观年轻一代之中的天骄，实力最强者。

    而雷英奕则是新近崛起之辈，对他的地位造成了颇大的威胁。

    他跟雷英奕之间又怎么可能没有龌龊？

    他一挥手，便是带着众人向前，转眼之间，就将陈枫风围在其中。

    看到这一幕，升阳学宫众人则都是脸上露出惊愕之色。

    不少人更是义愤填膺，大声喊道：“无耻！”

    “真是不要脸啊！冯晨说让你们一起上，你们就一起上？”

    “就是，一下子上来十六个人？脸面都不要了是吗？”

    “赤云观的人，你们就只会以众欺寡是不是？”

    戎木等十六人，都是脸色难看。

    他们这一次，确实是脸都不要了。

    不过，他们却也是暗中发着狠。

    只要能杀了冯晨，一切都值了！

    陈枫却并不动怒，恰恰相反，他看着赤云观众人，表情闲适，轻笑道：“还有没有要来的？一起！过时不候了啊！”

    他神态轻松无比，那样子，不像是要招呼人来围攻自己。

    反倒像是呼朋唤友去出游一般。

    赤云观众人被他这番话给激的难堪到极点。

    升阳学宫众人，此时自然都是站在陈枫这一边的。

