
站在电风扇的前面，风不断的吹在自己的脸上，身上，翠花还将自己的背对着电风扇吹了起来，被汗水浸湿的布衣被风吹得鼓动了起来，后背的汗水也慢慢的收干。

严爱党看翠花吹得时间差不多了，就把马达上的杆子往上一拔，电风扇开始摇起了头，翠花啧啧称奇，真厉害啊，还能摇头呢，这样好，头一摇大家都能吹到了。

有了电风扇的厨房，瞬间凉快多了，翠花干起活来速度加快了不少，薛瑛走进厨房，指着电风扇问：“翠花，这个礼物送给你，你可喜欢？”

翠花连连摇手：“大嫂，这个电风扇该多少钱就多少钱，你老是送东西过来，我们不好意思的啊，你不收钱我们就不要这电风扇了。”

薛瑛也装作不开心：“翠花，电风扇又不是给你的，我给我娘不行啊。”

翠花~

刚才不是说送我的礼物，咋变成娘的了，这个大嫂脑子咋这么快的。

看着翠花说不出话来的样子，薛瑛心里的小人儿哈哈大笑，翠花真老实，一句话就搞定。

吃饭的时候大家发现严奶奶没出来，严小南早就用意识看过了，奶睡得正舒服着呢，千万别叫她，翠花一听连忙跑去厨房，把严奶奶喜欢吃的东西都挑了出来，放在一个大碗里，架在锅里热着，啥时候醒了啥时候就能吃。

看着翠花如此尽心尽力的伺候着严奶奶，所有人都心里敬佩，这样的儿媳妇打着灯笼也找不到啊。

叶尘儿看在眼里记在心里，自己肯定没有翠花婶子这么能干，那就多顺着点未来婆婆，孝顺孝顺不就是顺嘛。

晚饭过后，叶尘儿和严小南抢着洗碗收拾，严正和严格也不落后，今天的严二强特别老实，吃饭的时候连夹个菜也小心翼翼的。。

严小南估计是大伯教训过二伯了，别看大伯平时都是笑眯眯的，但听奶说二伯从小就怕大伯，不知道今天大伯是如何教训这个二伯了，有机会去问问。

机会来了如此之快，严二强吃过饭就回自己窝了，付清平等要回二进四合院，叶尘儿的嫁衣是翠花做的，好漂亮的唐装啊，还有严爱党的，太配了。

原本不打算再做衣服的付清平动了做衣服的念头，也做了一件类似唐装的外套，就是一些细节还没做好呢，严格严正拿着扫帚东扫西擦的，勤劳的不得了，薛瑛拉着翠花去了西厢房，她要看自己的新衣服做好了没有。

严大强让严爱党送叶尘儿回去，甭洗碗了，以后有的你洗的时候，严爱党知道老爹要跟南南说话，拉住叶尘儿就走：“走走，我带你去附近走走，说说结婚的事情。”

“南南啊，棉花的事情咋样了，你大伯我可是立下军令状的啊。”严大强左右望了一眼问道。

严小南也左右看了一眼，从口袋里掏出一把钥匙：“大伯，我耳房的钥匙，你自己安排，别走漏了风声啊，不然我就死在你手里了。”

“呸呸呸，别胡说八道，我死也不会让你死的。”严大强打了严小南头一下。

“大伯，今天二伯咋啦，这么老实。”严小南问。

严大强笑了：“我告诉他，如果再作妖，自己就去公安局举报他搞破鞋，还有以前不养娘老，属于遗弃，也得坐牢。”

哦，怪不得这么老实，他肯定被蔡敏举报后有阴影了，所以听到举报就害怕。

“大伯，你的那个保国人咋样，会不会说漏嘴。”严小南有些担心。

“不会，保国和保民是亲兄弟，烈士的遗孤，他们的父亲跟我是拜把子兄弟，我们两人说好了，谁走了，活着的那个人就要抚养对方的孩子。

兄弟走了，我遵守诺言，把他们两个养大，现在做了我的警卫员，尽忠尽职，绝对不会背叛我的。”

原来是这样啊，烈士的遗孤品性肯定不会差的，虎父无犬子嘛：“大伯，他们的母亲呢?”

“生保民的时候难产死了，所以这两个孩子也是可怜人呢。”严大强有些伤感。

看到大伯的脸色不对，严小南连忙把钥匙塞到了他手里：“大伯，你快去看看你的军令状。”

严大强收拾了一下自己的心情，拿好钥匙坐在庭院里喝茶，他要等夜深人静的时候才会去开那扇让人充满希望的门。

薛瑛从西厢房里跑了出来：“老严，老严，快进屋，让我给你量量衣服尺寸。”

严大强奇怪，薛瑛没让严大强多等：“老严，翠花他们都穿呢大衣参加婚礼呢，我们也去买呢大衣。”

严大强看看天：“薛瑛，你确定这个季节能穿上呢大衣。”

薛瑛也看了看天，慢慢的往西厢房跑去，她不想让翠花失望的，可翠花啊，你还是换一身衣服吧。

半夜三更，严大强爬了起来，蹑手蹑脚的准备出门，被薛瑛叫住：“老严，你去哪，撒尿去是吧。”

严大强嗯了一声，开门走了出去，一双眼睛警惕的到处看了一眼，确定无人，拿出了耳房的钥匙，打开了门。

结果是惊喜的，满满一屋子的麻袋，严大强手一提就知道一袋棉花的重量了，初步估计了一下，应该有一百袋了，那就是一万斤了，南南太棒了，自己果然没有看错这个孩子。

只要等明天东南到了，那么晚上就能行动了，严大强喜滋滋锁好了房门，悄悄的回房了，没料到被薛瑛骂了一句：“老严，你撒尿咋这么多时间，就是牛尿也早撒完了。”

严大强~

一夜无话，天蒙蒙亮，翠花已经在厨房捣鼓起来了，今天自己的儿子和孙子孙女要回来了，可想念几个孩子呢，他们都喜欢吃自己做的米糕，昨天已经磨好了粉，今天先做先吃更有味道。

严小强嘴上不说，心里也是想念的紧，特别是六斤这个戏精，不知道现在到底咋样了，是不是长高了，更能吃了，还有那个福宝，不知道会不会走路了。

看到翠花起床，他也睡不着了，一叠声的问翠花：“媳妇，你帮我做的那件外套呢，我今天得穿得好看点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69337596"  chaptername="第三百十五  老实了">加入书签</a>
</div>
