    

    周巧娟一脸茫然地坐在加长林肯车上，叼着雪茄，脑袋里满是空白，她嘟囔着：“我今天本来要做什么事情来着……怎么会记不住呢？”正拍着脑袋，手机铃声响起，她一看来电显示，发现是自己远在加拿大的儿子张宇打来的视频电话，她接了起来，只见视频里人头攒动，人声鼎沸，闪闪的荧光棒亮瞎了眼睛，舞台上霓虹灯闪烁不定，一个男人正在上面唱歌。“妈，你看，是蔡诩琨的演唱会，我终于见到我的偶像了！”张宇兴奋地大声炫耀自己见到了偶像。

    “你小子喜欢蔡诩琨就叫人把他绑来见你啊，何必那么麻烦？妈妈不是派了保镖给你吗？”周巧娟一副恨铁不成钢的表情。加拿大那边也是她的业务范围区域，她在那也安排了很多不要命的人，他们在做事之余，还要保护好她儿子。

    “妈，现在提倡文明……嘿，你个小碧池，快把头低下来，你挡着老子的视线了！”张宇刚还一副道貌岸然的表情，可中途有一个女的挡住了他的视线，他的脸色立马变得狰狞可怖起来。

    “shutup，野蛮人！”前排的妹子见是个亚洲人，立刻竖起中指，口吐芬芳。

    视频通话戛然而止，张宇挂断了电话，把手机当成了砖头砸了过去，力道之大，妹子的后脑勺都飙出了血花。她不敢置信地转过身来，迎接她的却是肚子上挨的重重的一踢。

    “shit！”倒地的妹子惹怒了才反应过来的她的男朋友，只见他闪电般掏出一把枪，扣动扳机，朝着张宇的脑袋开了一枪。

    两个张宇身边的保镖反应非常迅速，枪声响起的那一刹，他们第一时间扑到了张宇的身上，替张宇挡下了那颗子弹！

    “不好意思，虽然你躲过了子弹，但是你仍然在我的死亡名单上面，所以，你还是去死吧！firstblood！”薛天的一个虚影出现，手中那把镰刀虚影闪过，张宇就软绵绵地倒了下去，再无呼吸。

    “死神要你三更死，绝不留人到五更。你小子死之前也害死了数条人命，不算吃亏了。接下去还是到寒冰地狱里好好受刑吧！”薛天见周围围了不少人都在那大声叫好，这种为民除害的感觉还真不错。

    “嘿，小子，醒醒？”一桶冰水浇在了张宇的头上，淋遍他全身，让他从死寂中瞬间清醒过来，冻得发抖，直打喷嚏。

    “你小子竟然还敢喷我！给我割了他的鼻子！”那个声音又响了起来，张宇这才看清他的样子。这一看不要紧，张宇差点吓尿了！原来这人根本不是人，而是传说中的牛头马面，那硕大的牛头牛角看得他心里发毛，刚想大喊妈妈救我，没想到一道刀光闪过，自己的鼻子就被切除了！

    “还敢大声喧嚷！再把他的舌头也割了！”牛头又是一声令下。好嘛，张宇恐惧地闭紧了嘴巴，可那刀光闪过，自己的嘴巴也被切开，里面的舌头仍旧被割掉了！

    妈妈，这里到底是哪里？你快来救我啊！张宇口不能言，只能呜呜地哭着，那牛头怪大怒，无数鞭子抽在了他的身上，打得他皮开肉绽。“再哭我就把你丢入油锅！”那高大的牛头怪恶狠狠道。

    “你们到底是谁？为什么要绑架我！为什么要这般折磨我？你们不就是要赎金吗？我马上给我妈妈打电话，你们要多少钱她都会给你们的！”张宇激动地说了一长串话来，很快他就惊讶地发现自己在舌头被割的情况下居然能说话，这可真是千古奇闻啊！

    “钱！绑架！这真是我今年听过的最好听的笑话了！小子，你已经死了！把他丢到油锅里！”牛头怪大手一挥，一个巨大的油锅凭空出现，里面的滚油还在咕噜噜地冒泡。

    “救命！救命啊！妈妈救我！”张宇绝望地大喊，可惜又是几鞭子抽在他的脸上，他的身子被一股无形的力量托了起来，直接被丢入了油锅之中。“啊！”被炸得外焦里嫩的他撕心裂肺地痛哭起来。

    “小子，这只是第一步，油锅里面待一百年，再去熔浆里待一百年，再去冰窟里待一百年，再去充满食人鱼的冰河里待一百年……你的痛苦，无休无止哦！”牛头怪笑了起来。薛天可是交代过他，这个叫张宇的，一定要让他尝遍地狱酷刑，周而复始，直到薛天哪天把他的灵魂制成药剂才能结束。“你小子真不走运呢！死神大人要折磨你，谁也不敢说个不字！”牛头怪残忍地笑道。

    病房里，薛天见到了还很虚弱的顾佳。她的身体其实没什么问题，只是情绪上一时半会还有些难以接受。“顾佳。你没事了吧！”他手上拿着康乃馨，轻轻地放在了床边的桌子上。

    “天哥你怎么来了？真是太麻烦你了！我已经没事了……”顾佳有些意外，她以为只有钟晓芹和王漫妮来，没想到薛天也来看她，这让她有点小感动。

    “你安心养病。许幻山的事情我已经让陈律师去处理了。只是情况不容乐观就是。毕竟炸死了那么多人，理论上就是判他死刑也为过。”薛天丢下了一个重磅炸弹。

    顾佳的血压再次飙升，薛天只好精神暗示了她一下，把她对许幻山的情感移除了，只剩下渣男前夫这些负面感情。这才让她的情绪稍稍稳了下来，血压心跳也都恢复了正常。

    “真的太谢谢你了，天哥。最近发生了这么多事，我都没来得及谢谢你，等我出院，咱们一起聚一下好嘛？”顾佳阴霾尽去，脸上重新绽放了笑容。

    “对嘛，放下过去，迎接美好的未来，咱们把那一页翻过去，将来你肯定会遇到比他更好的人！”薛天露出了大灰狼的微笑，小兔子乖乖，把门开开……

    地狱这边，张宇在加速了的时间里慢慢“享受”着东西方不同的地狱行刑文化差别，从古至今的酷刑他都轮着尝了个遍，虿盆之刑，炮烙之刑，水滴之刑，凌迟，车裂，点天灯，剥皮，人彘，万蚁噬心……痛苦无休无止，永不停息，他的惨叫连绵不绝，如泣如诉，让人头皮发麻。

    薛天正坐在顾佳身边，给她喂了几颗葡萄，钟晓芹打来电话，说已经到了湘西，正在出租车上。“你们吃饭了没有？哦，没吃啊，好，我一起点个外卖过来，好，在619……待会见。”薛天挂了电话。

    “晓芹和漫妮快过来了吗？”顾佳问道。

    “对，已经下飞机在出租车上了。想吃什么，我点外卖。”薛天手上拿了张餐厅的小卡，想递给她看看。

    “我吃点汤粉就好了。医生让我吃点清淡的。”她也不看小卡上的内容，直接说道。

    “没问题。”薛天表示收到，然后打起电话，点了不少好东西，他可不能委屈这几个娇滴滴的美人啊！

    周巧娟在儿子挂断电话后一直心绪不宁，她回拨过去，电话已然关机，她只好打给张宇的保镖询问情况。

    “什么？张宇失踪了？你们都是饭桶废物吗？那么大一个活人怎么就失踪了？还不赶紧去找！”她愤怒极了，恨不得马上坐上飞机过去敲开这人的脑袋，看看他的脑袋是不是猪脑袋！

    “喂，老李，马上联系一下民航总局，我要马上去一趟加拿大，给我包一架飞机，可以容纳数百人的那种。签证不是问题，我这边的人都有那边的绿卡……对……好，谢谢你了。钱一会儿就打到你户头。”周巧娟一想到儿子不知所踪，心痛难忍，急忙联系了私人飞机，她要带人过去找寻她的儿子，顺便把那些粉丝们都给剁了！

    “剁剁剁剁……”她的儿子此时正躺在案板上，被人像剁肉一样剁成碎末……

    “快了，你的整个家族和手下都会为你赔葬的，作为你惹怒了我这个冷血残忍无情的神明大人的代价！”薛天带着对生命极度漠视的态度撇了她一眼，周巧娟没由来的突然哆嗦了一下，惹得她大怒，把碗都给砸了。

    “顾佳，你没事吧！我们来了。”钟晓芹和王漫妮两人一起走进了病房，手上都提着果篮。

    “我没事，医生都检查过了。再观察两天就能出院了。你们来了正好，茶厂的事情正好可以让你们帮忙解决……我跟你们说啊，这一季度我们的账目……”顾佳是个事业心很强的女人，一聊起事来头头是道，把两个来安慰她的人都给弄蒙了。

    趁着三人谈得投机的时候，薛天走出了病房，周巧娟正带人往城郊一处私人飞机停靠点而去，他点了点头，心念一动，周巧娟的一应亲属都在同一个瞬间捂着胸口倒下了。

    “对这些人意思意思就算了，罪魁祸首嘛，肯定是要像张宇那样尝遍所有酷刑的！”薛天对这两人的厌恶简直到了极限，他很耐心地看着所有人上飞机，飞机冲出跑道，飞向天空……

    多美的天空啊，蓝天白云，晴空万里，一架蓝白色的飞机在蓝天下缓缓升起……薛天感慨了几句，他已经决定了，让他们像180航班里面的人那样，死于空难。

    周巧娟正在飞机上下达着搜寻任务，忽然看见一团阴影倏忽而过，“什么人？”她被吓了一跳。

    “你们有看到什么人嘛？一团阴影？”

    手下们摇摇头。

    “一群……”她习惯性开骂，这时候薛天也伸出手，轻轻做了个握的动作。“轰！”飞机炸成了金黄色的巨大礼花，五彩绚烂，光彩夺目！        

