    3000亿RMB！

    这是去年企鹅公司年盈利的两倍！

    马华藤敢放出年盈利一年翻一番的豪言，当然不是盲目地下判断。

    实际上，经过企鹅公司这两年的努力下，全球化电竞赛事，已经建立起来了一套完整的体系。

    虽然这个体系规模，还比不上传统的NBA赛事，欧洲杯，世界杯等传统体育比赛。

    但现在的电竞赛事，正在被众多年轻人玩家密切关注着。

    司晟相信，这些年轻人的选择，就是全球电竞的未来！

    这一代的年轻人，将会是蓝星游戏发展，蓝星电竞的未来！

    “对了司总，漫威公司，华纳兄弟公司那边汇报说，《复仇者联盟》，《泰坦尼克号》电影已经准备好上映了。”

    马华藤说道：“《复仇者联盟》电影，将会放在七月暑假档发行上映。”

    “《泰坦尼克号》电影，放在十月国庆档上映。”

    司晟轻轻点头，这样的电影档期安排，正合他意。

    《复仇者联盟》和《泰坦尼克号》电影，都是前世优秀的电影作品。

    其中《复仇者联盟》作为一款纯粹的商业片，里面精彩炸裂的特效，是最受年轻观众欢迎的。

    七八月的暑假期，正是年轻人空闲时间最多的时候。

    “对了，《王者荣耀》的职业联赛，你们有没有做好准备？”

    司晟转过头，问道。

    在前世，《王者荣耀》KPL职业联赛，可以说是手游电竞赛事里，顶梁柱一样的存在！

    虽然KPL职业联赛的热度，比不上《英雄联盟》的LPL联赛。

    但KPL职业联赛，仍然被无数电竞爱好者关注着。

    这两款同类型，但游戏玩法却大相径庭的游戏，其职业赛事也是各有着各自的精彩。

    “司总您放心，我们已经安排好KPL职业联赛的准备工作了！”

    马华藤语声恭敬地说道。

    “只是……我有点担心KPL职业联赛，会发展不起来……”

    马华藤说出了自己心中的忧虑，手游职业联赛可不比端游职业联赛。

    在很多游戏玩家心目中，只有端游的电竞赛事，才能更好地看到职业选手们的精彩操作。

    也只有端游的电竞比赛，才足够令人感到热血沸腾！

    一个用手指在手机屏幕上，戳来戳去的赛事，也配叫做电竞比赛？！

    “为什么会做不起来？”

    司晟瞥了马华藤一眼，前世的KPL职业联赛，其人气值在巅峰期，甚至可以媲美LPL联赛！

    这样的电竞赛事，企鹅公司是必须要做的，而且必须做出来！

    “我们尝试过举办手游电竞赛事，但大部分都失败了……”

    马华藤神色为难地道：“去年我们举办过《崩坏三》手游的锦标赛，但几乎没有多少人关注。”

    在马华藤看来，做手游电竞赛事，一项赔本的买卖。

    企鹅公司没必要发展手机游戏的电竞比赛。

    “《王者荣耀》手游的电竞比赛，我们必须要做，而且要做得和LPL联赛一样好！”

    司晟神色严肃地看着马华藤，吩咐道：“KPL职业联赛，是我们公司今年的重点电竞项目之一！”

    “我不管你们用什么代价，付出多少金钱，必须给我办好！”

    司晟的雷霆手段，让马华藤不由得一怔。

    他没想到司晟的决心，居然这么坚定。

    难道《王者荣耀》电竞比赛，真的可以做起来吗？！

    “好……好的司总，我会马上安排下去的……”

    马华藤重重地点点头，生怕一不小心激怒司晟。

    “还有一件事，KPL职业联赛的战队名额，在华夏电竞联盟里招标。”

    司晟语声淡然地道：“本次的招标活动，可以允许私人，俱乐部参与进来。”

    “职业战队名额，价高者得！”

    “好的司总！”

    马华藤内心大喜，往年电竞赛事的战队席位，只能在俱乐部等组织之间，进行招标。

    但是现在，司晟放宽了招标范围，这也意味着争夺战队席位的人，将会更多！

    而企鹅公司作为幕后老板，当然是赚得风生水起！

    ……

    ……

    《漫威电影复仇者联盟！震撼来袭！燃爆你的暑假生活！》

    《带上枪和玫瑰！超级英雄各显神通拯救世界！》

    《黑寡妇性感亮相，身材傲人！绯红女巫惊艳四座，美貌倾城！》

    《震惊！斯嘉丽自爆那一夜，她和漫威老板过得很愉快！》

    ……

    在全球各大电影媒体的报道下，《复仇者联盟》电影，受到了亿万电影爱好者的关注。

    这部经由米国知名动漫公司—漫威，改编出来的超级英雄电影，一发行上映，就受到了无数年轻人的好评。

    在全球电影市场，《复仇者联盟》在短短一个星期的时间，疯狂收割了1.5亿美刀的票房！

    一举打破了世界电影史的记录！

    “钢铁侠yyds！跪求官方出周边，我想买一套钢铁侠头盔！”

    “楼上的，钢铁侠头盔已经出来了，三千美刀一个，差不多是两万RMB。”

    “这电影我直接赞爆啊！这特效看着太炸裂！爱了爱了！”

    “黑寡妇，绯红女巫太好看了！司总这眼光真心给力啊！”

    “那可不，企鹅公司电影里的女角色，基本都是司总亲自选的。”

    “好期待《泰坦尼克号》上映！这电影的女主角长得贼特么好看！”

    “别看了，人家现在是大嫂，前段时间还和司总闹出过绯闻。”

    “曹贼虽然死了，但精神永存！”

    ……

    亿万华夏观众评论道。

    《复仇者联盟》的爆火，让无数电影公司，看到了超级英雄电影的潜力。

    不少的电影公司，纷纷派出专业团队，向漫威公司，DC公司申请人物版权。

    然而，他们想不到的是，漫威，DC公司开出的版权报价，高得吓人！

    最普通的一个动漫人物，都还不算是主角的那种，就要一年一亿美刀的版权费！

    这简直就是狮子大开口！

    许多电影公司的老板，得知漫威，DC公司提出的报价后，气得破口大骂。

    但他们对此，却无可奈何。

    最后，只有极少数的电影公司，花费了不菲的价格，买下了一些漫画人物版权。

    死侍人物版权，以五年十六亿美刀的价格，卖给了好莱坞电影大厂—环球影片公司。

    【作者题外话】：求票票支持！

