    邋遢道人一扭头，根本不顾烟小楼如何了，反而冲回了池塘边，并且毫不犹豫一个猛子扎进水中。

    过了一阵子，邋遢道人将两条黑鱼的尸体打捞上来，整个人落汤鸡似的蹲在地上，哈哈笑着：“太好了, 你是怎么动手的，竟然没毁了它们的鱼皮。”

    “这两条鱼有什么特别的？”祝齐问道。

    “特别？”邋遢道人指着两条大黑鱼：“这是蛟啊！”

    祝齐并不相信，摇摇头说道：“蛟龙？龙我见过，它们两个的实力虽然还不错，但与真正的龙相比，还是差了太多吧。”

    “是蛟，不是龙”邋遢道人说道：“它们是修炼成精的黑鱼, 强行化龙不成, 就变成了似鱼非鱼, 似蛇非蛇的怪物，与蛟龙完全不同，称其为蛟，多少也有些抬举它们了。”

    “它们的皮有什么用处？”祝齐好奇的问道。

    “你没看这东西，能大能小？传闻之中龙能大能小，能粗能细，所以龙皮能够制成宝袋，甚至能装下一座大山！”邋遢道人说道：“这两条大黑鱼虽然不是龙，甚至算不上蛟，它们也能变化大小长短，可以制作成差一些的鱼皮宝袋。”

    “宝袋？你刚才暗算我的账还没算！”祝齐心中一动，当即说道：“这两条鱼是我杀的，理应由我分配，不如这样，你用两条鱼做两个袋子, 我可以分你一个。”

    邋遢道人一瞪眼：“还分你一个？你知不知道这东西有多难做，不给！”

    “不给，那就把鱼还给我，我拿去喂狗，也好过给你这邋遢道人。”

    “你！”邋遢道人思索了一番，咬牙说道：“可以，不过做这个袋子还要不少花销，钱都由你出。”

    “多少钱？”

    “一万两！”

    “给你两万，不用找了。”祝齐非常淡然的拿出了一沓银票。

    邋遢道人伸手几乎抢的将银票从祝齐手中夺走：“我刚才说错了，其实做袋子，得三万……呃不，得十万两！”

    “我的金蛇剑至少值十万两，你要不要尝尝？”祝齐作势要拔剑。

    “两万就两万，道爷我吃点亏。”

    邋遢道人赶紧摇头。

    两人离开了馒头庵，邋遢道人从怀中逃出一张黄符纸，吹了口气，符纸燃烧产生青烟，青烟汇聚在两人面前，化作了一只小手，指着前方。

    “她是往这边走了，走！”邋遢道人说道。

    二人朝着前方追赶，果真不一会儿便看见了烟小楼的身影，烟小楼完全没发现祝齐和邋遢道人, 只顾着低头赶路。

    他们便跟着烟小楼一路前行，一直走到了一座十分气派的府邸前。

    祝齐仰头一看，门匾上面写着“乾王府”三个大字。

    烟小楼敲了敲门，等了好一会儿之后，有一个管家模样的男子出来，烟小楼对他悄悄摸摸说了两句话，然后便被管家带进了乾王府之中。

    祝齐心中惊讶，又是乾王府！

    刚和李文飞一起进京城时，他碰到的遇刺事件便是乾王府的世子引出来的。

    只是祝齐一直不想节外生枝，加上李文飞也不追究此事，便将其抛在脑后。

    而这一次烟小楼进入乾王府之中，隐隐约约之间将馒头庵和乾王府联系到了一起，似乎他们之间真有什么不可见的人的交易。

    祝齐才想起来询问邋遢道人为何要跟踪烟小楼到馒头庵里来。

    “那个馒头庵，藏污纳垢，我也是调查了许久才知道。”邋遢道人说道：“你可知道清净女仙？”

    “知道”祝齐点头。

    邋遢道人说道：“所谓的清净女仙，其实是一种术兵。”

    “术兵！？”祝齐震惊，他真没想到有这种可能。

    邋遢道人说道：“传闻有一种秘法，能够将女子炼化成鬼，供自身驱使，可汲取其神魂力量增强自身，挥手之间，万鬼齐出！在我的师门中就有这种术兵，名为“招魂幡”，甚至我师门曾经有一位师祖凭借着招魂幡杀了几个三境高手，又用三境鬼杀了二境，最后用上百个二境和三境杀了一个大圣。

    我那个师祖也才三境修为，却凭借着招魂幡中的两个大圣，独霸一方。”

    “不过，也因为招魂幡，我师门遭受重创，招魂幡的炼制方法变得残破不全。”

    “你是说，那个秀云禅师正在炼制招魂幡？”祝齐问道。

    “只是残次品，不过她资质不凡，竟然另辟蹊径，结合佛门超度的功法，想要用所谓的清净女仙为自己打造佛国，创造极乐世界。”

    “嘶——”祝齐不住惊讶，没想到秀云禅师，所图不小啊。

    邋遢道人又笑着说道：“不过为了炼化清净女仙，秀云禅师几乎无法分神对外，否则今日我们两个在馒头庵里闹出这么大的动静，谁也别想走了。”

    “你又为何跟踪烟小楼？”祝齐问道。

    “我跟踪她不是为了我自己，而是为了你”邋遢道人轻松的说道：“你接手了一个案子，凶手便是她。”

    邋遢道人将刚才在馒头庵中偷听到的话，复述了一遍，讲给祝齐听。

    “孙满堂夫妇两条人命，竟然只是因为这么一件小事？”祝齐恼怒。

    他从未听说过，那个修炼之人因为自己的坟旁被人撒尿，就破了道行的，而且烟小楼身为人却修炼鬼术，天理不容。

    “那烟小楼也修炼成清净女仙，她却认为自己不死，便能逃过秀云禅师的魔爪，当真是可笑。”

    祝齐也好奇，邋遢道人为何知晓此事。

    “我修炼的乃是卜算之道，算天算地。”邋遢道人仿佛看懂了祝齐的目光，自信的说道：“我算到，如果想要灭掉秀云禅师这个大祸害，须得找一个帮手，而想要碰到这个帮手，就必须跟踪烟小楼。”

    “所以，你认为你的帮手是我？”

    祝齐第一次见到像邋遢道人这样能掐会算的人，不过他对此却不怎么相信。

    自己在无数次的选择之中，只有这次会和秀云禅师杠上。

    显然邋遢道人的“天命帮手”，绝非自己。

    邋遢道人苦恼的挠头：“我也不确定是不是你，身是女儿扮男郎，持剑弹尘斩魍魉，你是不是女扮男装？”

    “老子有长枪一杆，能真刀真枪大干一场，屁的女扮男装！”祝齐大怒：“待会儿找个山坡，迎着风，看谁撒尿撒的远！”

