    不过玩笑不玩笑，其实已经不重要了！

    王磊简直爱死系统了！

    果真是想什么来什么。

    自己在这垃圾场付出一天的时间，也终于有所回报。

    使用传送门，王磊直接回到了华夏。

    而与此同时，站在王磊身边的马宁简直不敢相信自己的眼睛。

    “王磊先生，您什么时候回来的？我们也才刚下飞机啊！”

    马宁一行人从王磊离开后，就乘坐米国最快的航班返回了华夏。

    可谁曾想到，当他们刚刚下飞机，王磊竟然也同时来到了自己身边？

    “这些不重要，马宁，我记得你是做互联网产业的对吗？”王磊询问道。

    “是啊，我的阿里妈妈是亚洲最大的电商平台，自然是属于互联网产业啊！王磊先生，您问这个干什么？”

    王磊点了点头，有人熟知这个行业就会很好起手，至少比自己这个门外还要熟悉许多。

    “我要收购你们阿里妈妈。”王磊也不拐弯抹角，直接和马宁说道。

    这下，即使是马宁，也显得有些不淡定了。

    收购阿里妈妈？

    阿里妈妈虽然比不上亚马巡那种跨越国际的电商平台，但也依旧是亚洲最大的电商平台。

    而马宁更是凭借着阿里妈妈，曾经三次登上亚洲首富的位置。

    其背后的庞大资金链，只是想想就绝非一般富豪能够比拟的。

    至于收购？恐怕就算是世界首富比尔盖次来了也别想收购他们。

    哪个人手中会有几千亿的现金链？

    有钱并不代表此刻身上有钱，至少你让马宁拿出来几千亿他自己根本做不到。

    他也不相信有人能够做到！

    “王磊先生，我知道您想为华夏的互联网产业做出贡献，身为华夏人我自然也会对您鼎力相助，收购我们阿里妈妈公司或许有些困难，但您放心，只要是您所需要的资源，我们都能够提供......”

    王磊懒得跟马宁信口开河，直接通知手底下人的从自己的账户划去资金到马宁的账户下。

    直到一条信息在王磊的脑海中响起时，他才顿时倒吸一口冷气。

    好家伙，买下一个阿里妈妈竟然花去了自己一半的积蓄？

    买完阿里妈妈的王磊，竟然只剩下三千亿！

    王磊还从来没有见过自己账户的钱这么少！

    “钱打过去了，你查收一下，合同的事情你来负责。”

    “嗯？什么收购了？”

    还在滔滔不绝说着阿里妈妈各种辉煌历史的马宁，忽然听到王磊说自己被收购了？

    刚想询问，却听到自己助手打来的电话。

    “老板！我们的股市被人买光了！我们阿里妈妈被人收购了！”

    “你开什么玩笑？”马宁不可思议。

    要知道，那可是整整近四千万亿啊啊！！什么人能够有这么多的现金流？

    即使有又为什么来收购他们阿里妈妈？

    马宁不可思议的看着王磊，他一直以为王磊先生的身份很神秘，自己通过这么长时间的观察，马宁以为自己已经足够了解王磊了。

    可时至今日王磊收购阿里妈妈，马宁才知道自己对王磊的了解不过是冰山一角！

    马宁还想向王磊询问些什么，可王磊已经没有给他任何解释的机会，直接拉着他的衣领，随即一个跳跃。

    王磊就带着马宁直接来到了阿里妈妈公司？

    “嗯？马总，您这么快就回来了？”马宁的甜美秘书看着突然出现的王磊和马宁，也是美目一惊。

    “啊？啊！我回来了。”马宁终于从愣神中缓了过来。

    不过从王磊雷厉风行的速度，马宁也感受到了王磊对这件事情的重视性。

    甚至向自己透露了其不可告人的一种力量？

    难不成王磊先生已经对自己如此信任了吗？

    马宁心中一阵窃喜，丝毫没有因为身份的落差而感到不适应，甚至王磊成为自己的上司，令他感到十分的兴奋！

    “王磊先生，请跟我来！”

    不到十分钟，马宁就带着王磊来到了阿里妈妈大厦的核心研发部门。

    里边密密麻麻的计算机正在高效的运转着，绿色的数码屏幕，不时的闪烁着关于时日股价的各种信息。

    精英们戴着防辐射眼镜，坐在电脑前。

    见马宁到来，他们才从百忙中抬起眼睛，重新将视线放在王磊的身上。

    “各位，我们阿里妈妈被收购了！而收购我们的人，就是眼前的这位王总！”

    阿里妈妈被收购了？

    精英们也是一愣。

    这太突然了，感觉上就像是你已经习惯一个家的住所，明明前一刻还在吃着自己爸爸做的可口饭菜，但下一刻，警察突然闯入你家告诉你。

    他们给你换了个爸？

    你甚至都没有任何相关的适应期间，就直接被拿来上岗。

    不过精英们也都是典型的理工男，虽然震惊但也不是不能接受。

    毕竟搁哪儿上班不是上班？

    “王总，这里聚集着我们华夏最精英的计算机人才，我甚至可以向您夸下海口，只要不是米国国防部的精英干员，来对我们的网络发起进攻，我们的技术人员都能够成功抵御。”

    马宁脸上满是自豪之色，毕竟一个国家的精英人才都聚集在自己的手下，　这如何不是令人自豪的一件事。

    王磊挑了挑眉：“所以还是会被米国的国防部攻破是吗？”

    “额......”马宁顿时被噎住了，他也没想到王磊的角度会这么刁钻，但事实如此，他还是不得不点头道：“是的，王磊先生，这是技术差距，我们也没办法。”

    “没关系。”王磊并没有灰心丧气。

    因为他就是带着最先进的技术来向米国发起进攻，而这些人都将是他最有力的武器。

    王磊直接撂下一堆合同。

    “从现在开始，你们都是阿里妈妈最核心的研发部门，或许你们曾经就属于研发部门的一员，但是这一次，今非昔比。”

    “因为你们将要面对的不是市场，不是用户，　而是一个国家！是世界上最大的科技强国！米国！”

    “我将带领你们，向米国发起一次技术革命！而你们每个人都是奋战在一线的卫士！”

