    “怎么做？”胡濙有些疑惑的问道。

    苦一苦势要豪右，苦一苦巨商富贾，在陛下从南衙归来的时候，就变成了大明皇帝、朝堂的一种常见的叙事方式。

    大明铸造银币，乃是沟渎，是朝廷的斗斛、权衡。

    大明，甚至整个中原王朝长期处于钱荒的状态，陛下好不容易想到了办法，并且极大的缓解了钱荒带来的弊病。

    但是南衙的势要豪右是怎么做的？

    他们在抗拒，他们甚至要让陛下尝下厉害，随后更是利用南衙寒潮急切的需要煤炭，大做文章。

    若不是陛下有办法，有手段，他们怕是要做成了。

    银币、景泰通宝，目的是加速大明南北货物往来，调节资源分配不均衡。

    甚至是皇权以及皇帝直接管辖的京官们权柄的重大问题。

    所以苦一苦势要豪右、巨商富贾是一种很常见的叙事方式。

    朱祁钰认真的想了许久说道：“《盐铁论》曰：田虽三十税一，加之以口赋更徭之役，率一人之作，中分其功。”

    “农夫悉其所得，或假贷而益之。是以百姓疾耕力作，而饥寒遂及己也。”

    汉朝的税赋制度是三十税一，但是加上徭役、摊派、私求，一个人的劳作，实际税率高达五成。

    百姓虽然努力的耕作，但是饥寒交迫不能满足自己。

    一旦百姓的劳动报酬不能满足自己，弃婴、摔婴的现象就会变成社会的常态。

    人口一旦凋零，万事皆休。

    衡量人类幸福、贫富差距等等有许多金融学的指数，其实在朱祁钰看来，最关键的指数就是人口是否开始下降。

    国力的衰弱从人口上可以直观的反应。

    “陛下要加税吗？”胡濙眉头紧皱的问道。

    这加税可不是小事儿，他怕陛下突然大踏步踏出去。

    这不是洗地能够解决的问题了。

    朱祁钰摇头说道：“朕这边给他们加一分的税，他们就敢十倍、百倍、千倍的加到百姓的头上！”

    “正统四年，于少保巡抚山西曾经上奏，山西每年运往大同、宣府、偏头关三边的税粮，道途之费，率六七石而至一石。”

    朱祁钰并不打算加税，他现在收铸币税已经超过了三成。

    他拿出了一封奏疏说道：“李贤他们，已经走在了前面，他们打算征收二十税一的遗产税。”

    “如果想要把名下的房产、船证等实物，转移到孩子的名下，那么就需要缴纳二十分之一的遗产税。”

    “这部分税务是可以蠲免的，比如修缮卫所儒学堂、营建州府县官学、为养济院和舍饭寺捐赠等。”

    遗产税是李贤这个势要豪右掘墓人的一个手段，征收的对象是超过了十万银币以上固定资财的巨富之家。

    胡濙看了许久摇头说道：“他们可以通过各种的手段，比如扑买房产、船证、田亩、商铺等物，然后以流动资财继承，朝廷对流动资财是没有管控能力的。”

    “所以，遗产税根本没有征收成功的可能。”

    “在大秦国，有一名终身保民官、大元帅以及神圣而伟大的屋大维，就曾经制定过类似的法律，也是类似于的二十分之一遗产税，叫《优流斯法》，但是根本无法执行。”

    “因为执行之后，不久就发现了，很多富有的人，都将财产变成了流动资财，然后躲避税收。”

    屋大维的全名叫做：盖维斯·屋大维·奥古斯都，其中奥古斯都是神圣伟大的意思，这是罗马元老院赐封的。

    朱祁钰笑着说道：“所以李贤觉得自己发现了一个好办法，才上奏，至于能不能推行，还有待商议。朕留中不发，日后再议。”

    胡濙松了口气，陛下并不打算加税，他深知加税之祸，加税需要慎重再慎重。

    “那陛下不打算加税，要做什么？”胡濙面色古怪的说道。

    朱祁钰笑着摸出了一张票子递给了胡濙笑着说道：“孙炳福，胡尚书还有印象吗？”

    “有，宝源局主事，坐班逗鸟被陛下亲自抓到过。”胡濙立刻说道。

    朱祁钰笑着说道：“宝源局多了一个功能，可以储蓄货币在宝源局里，之后可以领票，凭票领银。”

    通事堂掌管、通事、尼古劳兹的翻译马欢，就是从朱祁钰手中领走了十万银币去督办通事堂的人。

    因为六部、都察院、文渊阁都表态支持开海，通事堂顺利开堂，明年开始招生。

    马欢领走的是内承运库的票证，用钢印用油墨加棉纺纸，可以从内承运库领走十万银币，随用随取。

    胡濙摇头说道：“这怎么可能呢，他们怎么可能把自己的银币放在宝源局换一张银票呢？”

    朱祁钰笑着说道：“你是没见过贪财人的嘴脸，银币捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了，埋在土里，一年要刨出来五六次，清点数目，生怕被人给偷了。”

    “总是拿红绸袋把银币放进去，贴身带着。”

    景泰五年这年月可不太平，流寇横行，流寇时常打出的旗号就是劫富济贫，各种飞檐走壁的窃贼无数。

    京师里的职业乞丐，专门伙同这些窃贼作案。

    但是没人敢打劫宝源局，因为宝源局的银币、银两押送都是锦衣卫和京军在负责，火炮火铳应有尽有。

    天底下放钱最安全的地方就是宝源局了，这可是大明朝堂对外唯一兑换银币的地方。

    朱祁钰将宝源局的安全优势说明白了。

    胡濙听完陛下的说辞，略微点了点头，他不囤银藏币，所以不知道握着那么多钱时候的忐忑。

    朱祁钰借着说道：“而且朕给他们利息啊，一块银币存在宝源局一年可以得到两分银利，十万银币存一年，就两千银币了，还有比这个更稳赚不赔的买卖吗？”

    住在西城的郝仁就是典型的纨绔，家里十分的殷实，郝仁的享乐生活，可以用奢靡二字去形容，但是败家并不是大事，郝家的生意越做越大。

    结果郝仁几次投资，都栽了跟头，反而把家给败了。

    因为一块百两的玉佩，郝仁把他奶奶郝太婆给杀了。

    创业有风险，投资需谨慎。

    朱祁钰这宝源局，可是稳赚不赔的买卖。

    胡濙听闻之后，立刻摇头说道：“给利钱？朝廷替他们保管钱财，不收他们的钱都是好的了，还给利钱？！而且三分银的利钱？”

    “不行，绝对不行，陛下，金尚书年岁大了，又有胃病，要是他知道陛下给利钱，得气出病来。”

    “陛下也体谅下金尚书吧。”

    朱祁钰赶紧说道：“朝廷拿到他们存储的银币，就可以继续兑换民间散碎银两，持续获得铸币税。”

    “也可以投入各大官厂。石景厂已经五年了，各种工匠学徒逐渐可以开始独当一面了，哪怕是仅仅投入到挖煤，就可以追平甚至超过这部分利钱了。”

    给利钱自然是为了更广泛的纳储，李贤在南衙僭朝为官的时候，痛骂他们，银子埋在土里面，难道还能长出银子不成？

    现在，有了长出银子的地方，那就是宝源局。

    胡濙认真的想了想说道：“陛下，还是和金尚书商量下吧。”

    “但是陛下不是说苦一苦势要豪右吗？这怎么还给他们钱呢？”

    朱祁钰沉思了片刻说道：“其实，钱越放越不值钱，随着倭国的银币不断流入，物价会上涨，而且速度要超过百分之二，所以他们其实是赔钱的。”

    这种通货膨胀是随着货币的增加而增加，是良性通货膨胀，代表经济在发展。

    存钱是一种实质负利率的行为，明面上存钱稳准不赔，但其实通胀物价上涨，钱放在宝源局和放在自己手里都是赔钱的。

    朱祁钰稍微解释了一下，胡濙就意识到了这个问题，这才恍然大悟。

    实质负利率是一个秘密，胡濙就当自己没听过就是。

    等巨商富贾们发现了这个秘密，怕是就晚了。

    “陛下，谨防私印啊。”胡濙旧事重提。

    为何山西河南三亲王要伙同造反，还不是怕陛下追查到他们私印盐引吗？

    朱祁钰拿过来那张票据，又拿出一张盐引说道：“首先就是新纸钞，棉钞纸，这个可是户部费了很大的劲儿专门用制作的。”

    “即便是搞到了钞纸，也无碍，银票皆以银雕版刷油墨，一年一版，定期换版换钞。”

    “如果说能工巧匠们孜孜不倦搞定了雕版，也没关系，这里是密押，看似是简单的一句话，实质上是却有不同，对着阳光看，色浅的地方其实分别代表了年月日。”

    为了防伪，户部也是下了大功夫，盐引已经全部更换为了全新的钞纸、雕版、密押，可谓是煞费苦心。

    胡濙依旧有些无奈的说道：“陛下，这人呐，贪心不足蛇吞象，三倍利，则无法无天，如此多的手段，也止不住他们要私印啊。”

    大明宝钞很难印，陛下的这些防伪措施其实都不错，可是一张银票，最少也是上百上千银币，这要是出了纰漏，那损失可大了。

    胡濙说的有理。

    朱祁钰笑着说道：“朕正愁钓不到鱼呢。”

    “他们敢私印，朕就敢抓，凡是到宝源局、锦衣卫衙门告发私印，即刻抄家，举报者可得抄家所获的三成，折银给。”

    水猴子法。

    朱祁钰在推行宝源局银行的过程中，自然会有相匹配的律例。

    财帛动人心，抄家所获三成收益，这可不是一笔小数目，能搞得到钞纸、油墨、钢印、密押的，都不是小门小户。

    大门大户倾轧的更加厉害。

    朱祁钰接着说道：“胡尚书不是在思考怎么把宗族打散吗？这不就有眉目了吗？”

    “私印朝廷银票，以谋反论，革宗族所有功名，永不叙用，三代、五代不得科举。”

    大明的宗族和以前魏晋南北朝、隋唐前期的世家是完全不同的，他们并没有政治权力。

    大明的宗族往往依附于科举获得特权，如何将他们的宗族打散？

    禁绝科举，就是手段。

    太祖高皇帝把蒲家人打入了永不取科的范围内，在元朝时候，可以和元朝动刀子的蒲家人，立刻散了一地，改名换姓了。

    相比较赚钱，朱祁钰对打散这些宗族更感兴趣。

    胡濙恍然大悟，终于理解了什么叫苦一苦势要豪右、巨商富贾了，这才是陛下的杀招。

    很快他就面露难色，叹了口气。

    朱祁钰站起身来说道：“朕知道胡尚书心里在嘀咕什么，不就是被人骂两句与民争利、利欲熏心、亡国之君吗？”

    “朕不稀罕那贤君。仁君的名头。”

    “利柄，是国家权柄之一，发币权，乃是国家斗斛，他们敢伸爪子，朕怎么就不能把他们的爪子剁了？”

    “有胆子，就造反！”

    南衙僭朝给所有大明朝的势要豪右、巨商富贾留下了一个深刻的历史教训。

    那就是造反要交三份税，给皇帝交一份，给叛军交一份，还要交一份铸币税。

    这一份比一份重，皇帝收的最少。

    每一次造反，陛下都会赢三次，除非造反成功。

    但是又不可能成功，陛下又不是朱允炆，大明眼下根本没有势要富贾造反的舞台。

    除非陛下不停的加征税赋，地方豪强，层层摊派，失道天下，群雄逐鹿。

    但是三大市舶司，除了宁波市舶司有处罚性的五年一成海税以外，其余全是给银六分。

    海盗看了都想上岸的超低税赋。

    其实还有个办法，那就是想办法物理意义上消灭朱祁钰。

    大明朝最长寿的皇帝是太祖高皇帝朱元璋、其次是明太宗文皇帝朱棣，再然后是嘉靖皇帝朱厚熜。

    朱元璋赤贫布衣出身，戎马一生，勤勉到被人直呼劳模，终年七十一岁。

    朱棣也是打了一辈子仗，亲履兵锋数次，半辈子都在北伐，终年六十五岁。

    朱厚熜整日里修仙、吃仙丹，还被宫女刺杀，最后活了六十岁，因为朱厚熜住西苑，不住皇宫。

    大明朝十六位皇帝，活过五十岁的只有四人。

    还有一个就是垂拱而治，什么都不管，三十年不上朝的万历皇帝朱翊钧。

    胡濙认真的前后捋了捋说道：“陛下，要是有人趁机挤兑呢？”

