    随着惊天阁的诸多弟子逐渐踏上天域，那原本空荡荡的，刚刚出现的凡天界，也逐渐变得丰满起来。

    若是论高端强者，惊天阁自然不能与祖级势力相比。可是，普通的强者却是远多于一般的祖级势力。毕竟，祖级势力虽大，可是也无法与掌控了整个凡域的惊天阁媲美。

    数百窥天强者，成批的融天境巅峰弟子，再加上其他各个级别的弟子，悄然进入凡天界。每过多少时间，这凡天界便是从白星易数百人，暴涨到了数万之多。虽然，这个数量距离撑起一座祖级势力依旧相差很远，但是，至少不会如同之前一般，捉襟见肘了。

    凡天界风风火火的建立，一时间其他的祖级势力，倒是并未前来试探。虽然有一些不服气的小势力出手相争，但是有着白星易这个窥天巅峰强者坐镇，再加上数百各级别窥天境强者，普通的小势力又如何能够撼动凡天界的根基？

    所以，原本属于银月天狼族的势力范围与诸多资源，逐渐被凡天界掌控。

    之所以凡天界能够顺利发展，除了各个族群怀有心思之外，便是因为这登天之阶的降临。

    登天之战，虽然因为时间久远的关系，并不是每个人都清楚。可是，对于天域的诸多势力而言，这并不算是一个秘密。毕竟，天域虽然无法与神域相比，但是每一次登天之战，也有不少天域各势力的弟子参与其中。

    因此，登天之阶初显，登天之战即将开始，这件事情几乎牵动了所有天域势力的心思。至于这凡天界的事情，也暂时被他们抛在了脑后。

    虽然他们很清楚，参与这登天之战，也只不过是那神域弟子的陪衬。可是，天域势力依旧极为重视。毕竟，若是一个不小心，在这登天之战中扬名，那将会获得天大的好处。至少，如果得到神域势力的青睐与支持，那就是缴天之幸了。

    所以，天域七十余祖级势力，三十六尊宙级势力，每一个都将符合登天之战要求的弟子赶紧召回族中，并且做着最后的准备。只等着准备完善，便是要开始踏向天阶。

    当然，也有不少人忍耐不住，直接朝着那天阶踏去。然而，几乎所有踏上去的人，最终却是跌落下来。很显然，他们虽然符合登天之战的初步条件，可是却无法通过登天之阶的考验。这就意味着，他们已经被登天之战排除在外了。

    如此一来，对于踏上天阶，众人更为慎重。毕竟，一旦无法踏入其中，也就意味着失去了这一次的机会。所以，除非已经准备完毕，并且有了足够的信心。否则，没有谁再轻易的去尝试。

    与凡域、天域不同，神域之上各族，却是另一番景象。

    相比天凡两域来说，神域中的各大族群，对于这登天之战的信息了解的更多。

    登天之阶初显，各大族群震撼之下，也同样开始准备。

    巫族！

    身为顶尖族群之一，能够参与登天之战的弟子，不知凡几。但是，巫族却是并不想让所有符合条件的弟子，尽皆遣往。而是极为慎重的挑选了一批最强的核心弟子，准备踏足登天之战。

    那巫源所在的大殿中，此时显得有些空荡。除了巫源之外，也只有九凤与巫蛮儿两人。

    “蛮儿，登天之战即将开始，你也准备踏入其中吧。”巫源柔和的对巫蛮儿说道。虽然从朱雀族归来之后，巫蛮儿没有再度闭关，可是她却是依旧保持着冷漠的神态。巫源心中虽然急迫、担忧，可一时间也没有任何办法。

    这登天之战，不仅会争夺气运，而且其中的机缘也繁多。巫蛮儿是他唯一的女儿，巫源自然希望巫蛮儿前往。而且，以巫蛮儿的实力与天赋，想要踏上登天之阶，是轻而易举的事情。

    巫蛮儿闻言，点点头“父亲，我知道了！”

    “嗯，这登天之战并无殒命之威，不过，能够在里边坚持到最后，才能获得真正的机缘。所以，你若是前往其中，务必小心谨慎。”巫源不放心的说道。

    “父亲放心吧！”巫蛮儿淡淡的回应了一句，“我会做好准备，并虽族中弟子一齐踏上登天之阶。”说完，巫蛮儿对着巫源行了一礼，便是独自离开。

    巫源轻轻的叹息了一声，此刻的他，无比怀念当年那个只能给他带来欢笑的女儿。

    “九凤，这一次参与登天之战，巫傑应该会前往吧！”巫源沉吟片刻，对九凤说道。

    九凤点点头，“不错，巫傑、巫典两人，是这一次参与登天之战的最强弟子，他们一直在为登天之战准备，如今，两人的修为已经达到了窥天三层，距离窥天中阶也只有一步之遥。而且，这二人的功法与手段，尽皆不可小觑。若是普通修炼者，即便是窥天高阶，也不一定是他们的对手。”

    “这一次有他们两人联手，定可以使我族力压其他族群一头。”九凤信誓旦旦的说道。

    不足千岁，便是达到窥天三阶。这等修为，的确是非同小可。若是在天域，绝对是称得上传奇般的人物。再加上两人以巫族为底蕴，不管是功法还是手段，都堪称顶尖。这样的天骄，即便是在登天之战中，也绝对是最亮眼的存在。

    巫源微微颔首，“可惜，不知道这一次蚩尤王麾下，会不会有弟子参加。蚩尤王是我族最强者之一，然而，这些年却是与族中若即若离，真不知道，当初发生了什么……”

    九凤静静倾听，并未说话。她地位虽然非凡，可是，这种事情她却是不够资格询问。

    巫源也只是感叹了一句，并未多说。

    “巫傑两人虽强，但是其他巅峰族群以及一众隐族也不可小觑。这一代弟子，风云聚会，比上一次的登天之战争端会更厉害。小心谨慎，方能使我巫族立于不败之地。”

    “另外，你让他们护佑好蛮儿丫头。若是蛮儿除了差错……”说到这里，巫源话音止住。不过，他眼眸中闪过的冷芒，却是泛出一股危险的意味。

