    百里红妆取出了解药递给了简浣纱，“荆棘城的冉拉对这毒素很了解，我是从她的口中问出这解药的配方的。

    我已经检查过了，这解药并没有毒，并不会有危险，但究竟是不是真的能够解毒，就得要看中毒的前辈服下后是否有效果了。”

    任七一脸佩服地道：“我就知道这种事情派你前去，一定不会有什么问题。

    现在看来，我是猜对了。”

    这对于旁人而言非常困难的问题，到了红妆的手上显然就已经不再是问题了。

    “除此之外，我还给大家准备了一个惊喜。”

    此话一出，众人眼中纷纷，漫上了好奇之色。

    她此次带回来地结果已经让大家足够惊喜了，这会儿竟然还有别的惊喜？

    百里红妆说完便出了屋子，她需要去将惊喜带来。

    随着她的离开，众人的目光不由得落在了宗前地身上。

    此次是他们二人一同行动的，想必宗前对这情况再了解不过。

    然而，面对众人的目光，宗前则是无奈地耸了耸肩，摇头道：“别看我，我也不知道是什么。”

    事实上，在进入荆棘城的时候他的确是一直都和百里红妆在一起，可自从被抓进了城主府之后，有些情况他就不是很了解了。

    当时百里红妆被抓走了，但也不过是短短时间罢了。

    他都不知道冉拉究竟死没死，也不知道她是怎么利用那短短的时间从冉拉的口中得到解药的。

    甚至于之后她已经自己将这解药给炼制了出来，还去药材铺买了很多所需的药材。

    这一方面，他都是一头雾水。

    唯一能够肯定的是自己见过那丹药，知道这丹药是用于解毒罢了。

    众人难以置信地看着宗前，两个人一同行动却不知道究竟发生了一些什么，宗前也真的是够厉害了……

    很快，百里红妆便已经回来了。

    回来的时候，她的身边还多了一个人。

    众人疑惑地看着百里红妆身旁的人，通过她的穿着能够看出这同样是妖域的人。

    百里红妆此次不光带回了两个人，还带回了一个人？

    宗前瞪大了眼睛，一副见了鬼的模样，“这是什么人？”

    然而，戎宏二人此刻的内心已经不能用震惊来形容了。

    “冉拉？”

    听到这熟悉的两个字，宗前彻底傻眼了，“冉拉？她没死？”

    百里红妆微微一笑，向着一旁的简浣纱三人解释道：“此人乃是妖域的炼药师，此次这毒她便是参与者之一。

    我的解毒药方是从她的嘴里要出来的，我想着留她在这里或许还会有一些用处，所以就留了一条命。”

    此刻的冉拉神色十分狼狈，整个人都显得非常虚弱。

    她的头发散乱着，脸色苍白，而打量着眼前的环境之后，她眼底的惊恐之色更浓。

    这个女人真的太可怕了！

    她竟然就这样悄无声息地直接将她带到仙域来了！

    这样风格迥异地环境绝对不是妖域，眼前这些人说的话也是她完全听不懂的！

    除了仙域，绝对没有第二个可能，这也就意味着……她回不去了。

