    琳本身其实就有医疗忍术这方面的倾向，即便辉不说，她也会在之后自己选择这方面的修炼，此时有辉来亲自表明要教导她医疗忍术，她自然是很快就偏向于接受了。

    辉刚刚的行为虽然有点不靠谱，但他刚刚表现出来的水平还是极高的，现在正在地上趴着的带土身上除了脏了一点, 伤口全部被治好就可以看出。

    “以后就请前辈多多指教了！”

    琳向着辉鞠了一躬。

    “还叫前辈呢，该改口了。”

    这话是波风水门说的，从他嘴里说出这话，倒是让琳和辉少了一些尴尬。

    “那以后我就称呼您辉老师了。”

    为了方便区分，琳表示自己以后叫辉会加上前缀。

    对这一点，辉也没有意见。

    “今天天色有点晚了, 明天上午还在这里，我会对你进行第一阶段的训练。”

    之后, 带土缓过来之后, 波风水门考较了一下，让三个人联手跟他进行了一场对战，判断了一下这段时间三人的进步，并做出了点评。

    辉在一旁看的直点头，波风水门这个带队上忍还真的做到了极致，完全是倾囊相授，当然，还有因材施教，并不是一股脑把自己会的东西全部教给学生。

    卡卡西擅长雷遁和土遁，这一点波风水门指点不了，但在刀术上波风水门倒是可以给卡卡西许多教导。虽然他本人不是刀术大师，但也是擅长近身战的，在战斗经验和技巧上能够教导的东西还是非常多的, 甚至整个忍界在这一方面比他强的也不多。

    卡卡西有着白牙留下的刀术修炼笔记，基础招式等反而不需要波风水门的教导，在战斗经验和技巧上反而能学到许多。

    更别说, 卡卡西现在年龄确实还小，查克拉比较匮乏, 一身实力几乎都集中在了刀术上。忍术卡卡西也是会的，他在忍术上的天赋也不是盖的，只是查克拉少，能够施展的次数也是有限的，所以在战斗中也是大多依靠刀术。

    当然，也不是说卡卡西的查克拉就真的很少了，毕竟能够升为中忍的，查克拉量也是必须够的，当年六岁的卡卡西都能直接晋升中忍，可想而知卡卡西查克拉天赋了。

    只是相对来说，由于年龄太小，卡卡西的查克拉在同级别忍者中处于下游，而这种情况下想要提升战斗力，只能苦练刀术这些对查克拉的依赖少的手段。

    后期卡卡西主要还是被写轮眼拖累了，查克拉被写轮眼消耗了太多，所以才显得那么虚，发动个忍术就要修养许久。要知道写轮眼本身即便只是开启着也是消耗很多查克拉的, 一个宇智波一族的忍者都不一定能够全天二十四小时开启写轮眼，或者说消耗很大, 更别说一个外族人，维持写轮眼消耗更大的情况了。而卡卡西正在养了写轮眼十几年！这查克拉量你说少？

    比起宇智波清本体同龄的查克拉还多好不好。

    带土嘛，怎么说呢，在卡卡西的刺激下，毕业后两个月虽然同样是做什么都迟到，修炼一两天就没毅力了，但频率高了呀，豪火球之术，凤仙火之术都已经熟练掌握，甚至苦无手里剑的投掷也是大幅度提升，现在的他的实力也可以说是一个合格的下忍了。

    不过，相比于两外两个同伴，带土的实力还是有差距的，卡卡西少年天才，六岁就已经是中忍，现在八岁，实力更是在中忍中都是不错的了；琳虽然是平民忍者，但在忍者学校就是优等生，修炼起来也认真，本身天赋也不差，实力在下忍那也是顶尖水平。

    琳就好多了，最让人省心，不仅在修炼上很努力，同时也一直在调节着队友间的关系，每当卡卡西和带土两个人吵到一起的时候，琳总能及时救场。

    点评之后，波风水门提议大家一起去吃烤肉。毕竟也算是认识了一番嘛。

    嗯，卡卡西本来就认识辉，琳被辉收作弟子，波风水门跟辉是战友，说起来也就带土跟辉关系不咋地。

    带土：你管着叫不咋地？唔......

    敢怒而不敢言。

    不过，带土性格活泼，倒也没觉得尴尬，很快跟辉混熟了。

    尤其是听到自家老师说辉的火遁非常厉害之后，带土更殷勤了。

    辉也承诺，以后没事可以指导一下带土火遁，这令带土非常振奋。

    毕竟，带土本人也察觉到了，自己的实力在整个小队中垫底，虽然一直叨叨着开眼，然后自己实力就能够提升一大截，但他心里也总归是没底的，眼看着卡卡西实力不断进步，琳也有了老师教导，他自然是受到了刺激。可惜水门老师不擅长火遁，所以带土也是有点心急的。

    族里的教学......呃，确实不错，但哪有跟琳一起修炼香......

    辉并没有对带土有什么太大的意见，未来的带土是未来的带土，一切没发生之前，都还有回转的余地，不能一棒子打死。更何况现在的带土也确实很好玩，而且用来给琳当教学时的试验品也挺好的。至于带土本人同不同意？呵呵，这家伙估计会非常乐意的。

    火之国。

    黑市。

    土石一家家店铺逛下来，忍具包里的钱不断缩水，同时多了大量药材。

    收集药材，这是土石这段时间的一个任务，收集完药材，他还有一个任务，那就是钻研炼丹体系。

    也不需要必须是严格的炼丹，炼药也行，药粉、药膏都行，只要能够将药材的效果数倍激发，并能快速发挥药效就行。

    土石负责炼丹，马迦负责炼器，他那边砂金多，而且能够直接控制金属，用来炼器正好合适。云那边则是负责制符，当然制符这个比较简单，忍界已经有了起爆符这种东西，开发起来相对简单一些，不过考虑到云在晓组织，现在还处于颠沛流离的状态，而不是其他分身那样要么在大忍村，要么实力完全可以展露出来，生活没有压力，宇智波清本体给云分配的任务也相对轻松一些。

    修仙百艺宇智波清只打算将其中几个重要的或者对自己有用的开创出来，至于其他的就只能提出一个大概方向，看后来人怎么做了。

    炼丹是为了方便自己修炼，毕竟本体现在也很紧迫，能够快速提升实力、身体素质或者修炼速度的丹药还是很有意义的。

    炼器、制符也都是对宇智波清有着相应的用处的，除此之外还有阵法，当然，这个在忍界已经有了，需要的是整理出一套完整的理论和基础，这个工作是真的。

    还有灵植，这也是很有用的一个副业。尤其是对分配到这个工作的辉来说。宇智波清还期待着辉能够在研究灵植的同时能够受到启发，完成阳遁融合到木遁中，实现血继淘汰级别的木遁呢。

    当然，宇智波清也知道这很难，不过还是有搞头的。

    从黑市出来，土石带着一大堆的药材来到了自己早先准备好的研究基地。

    研究炼丹，还是不要在岩隐村旁边进行了，搞不好很可能就暴露了。

    现在土石能够隐藏查克拉气息的消息已经传开了，各种感知类的忍术也层出不穷，土石也不敢说岩隐村就没有一个感知忍术对自己有用，即便对自己没用，对药材有用也有可能暴露自己，所以他才不打算在岩隐村进行研究。

    “炼丹炼药，其实就是将药材的药性发挥利用到极限的手段，一个月才能吸收的药效，我让他一个小时完成，单独一种药效效果不好，我用其他几种药材的药性混合，发挥出更强大的效果。

    要开发炼药体系，第一步其实就要先把药材的提炼手法开发出来，将药材中的药性分离出来。”

    土石手中出现一团火，将一株药材投入其中。

    火球并不浓烈，没有灼烧感，温度也不是非常高，腐蚀等效果也都被土石牢牢压制住。

    土石在这团火上施加的性质变化是一种温和的性质变化，不是战斗的，而是专门用来辅助炼药的。温养特性，参考水遁的净化蕴养等性质，土石专门修炼出来炼药用的。

    这个性质修炼出来已经有相当一段时间了，现在终于派上用场了。

    精神感知发挥到极致，感知着药材内部的变化，土石利用遍布药材的火焰，将杂质缓缓祛除，并通过自己了解的资料，将大概药材含有的不同效果的药液分离。

    “滋...”

    失败了。

    土石并不气馁，总结经验继续尝试。

    木叶。

    辉等人从烤肉店出来，迎面碰上了两位熟人。

    嗯，确实都是熟人。

    一个火红色长发的漩涡玖辛奈，一个则是黑色长直发的宇智波美琴。

    两人在忍者学校就是很好的闺蜜，经常一起逛街，尤其是宇智波美琴嫁给富岳，几乎不再执行任务，两人逛街的次数也是频繁起来。

    也正是这样的关系，导致波风水门和宇智波一族的关系其实很好，波风水门担任四代火影对宇智波一族可以说是相当友好的，或许波风水门被团藏联合带土陷害也有这方面的原因。

    说是熟人，指的是本体，辉这个身份跟两人并没有交集，辉跟波风水门结交也是在任务中，自然没有没有跟玖辛奈有什么太大的交集。至于宇智波美琴，虽然知道辉的身份，但富岳并没有告诉过她，甚至在和辉见面的时候也会避开其他人。

    求月票！！！

    我也不喜欢写这些日常的东西，尽量早点把这些写完，然后第三次忍界大战。

