    云雾山深处，沈落操控飞剑快速往前疾驰。

    周围的白雾仿佛有生命一般，幻化成各种各样的形状，迷乱他的五感，更有一股无以名状的强大幻力不断朝他身体内部渗透。

    所幸他神魂之力本就强大，不周镇神法也达到极高的境界，并不受这些外物的影响。

    “炎烈和方金阁的人也追了进来，他们身上似乎有抵御幻力的宝物。”沈落眼眸中黑光一闪的说道。

    “这些家伙盯得还真是紧，连云雾山也敢追进来。”万水真人沉声说道。

    和沈落不同，他的面色不是很好看，眼神飘忽，显然受到周围雾海影响颇深，但还勉强维持得住，心中对于沈落莫测的实力则是心惊不已，也为自己此前的决定而庆幸。。

    若是此前他执于贪念而没拉沈落入伙，抑或是沈落没有出现，或者说沈落没有答应自己的合作请求，那自己此番怕是难逃一劫了。

    一念及此，他不由暗暗擦了一下额头渗出的细密冷汗。

    “万水道友，如果觉得抵挡幻力困难，就先进我的空间法宝里躲一躲。”沈落说道。

    “沈道友不必担心，若连这种程度的幻雾也无法抵挡，我根本没有资格探寻东华散仙前辈的洞府！清心咒符，起！”万水真人强笑一下，然后低喝一声。

    其袖袍中闪过一道青光，接着一张青色符箓浮现于眼前，随着其口中一口精血一闪而逝的没入其中，符箓青光大放的贴在其头顶。

    这枚青色符箓有巴掌大小，绘刻着十几道弯弯曲曲的灵纹，看起来也不复杂，通体青翠欲滴，边缘处又有银白两色的符文若隐若现，符箓中心处有一团淡金色的光点，看起来非常神秘。

    此符一贴在万水真人身上，一股股青光荡漾开来，周围十几丈范围内的白色幻雾立刻飞快消退，无法靠近万水真人。

    “清心咒符？此乃昆仑玉虚宫的秘传符箓，具有稳定心神的神通，想不到这人竟然有一张。”火灵子轻咦一声。

    “玉虚宫符箓！”沈落好奇的看了青色符箓几眼，很快便收回了视线。

    万水真人眼见清心咒符有用，暗自松了口气。

    此符是他在东华散仙明府内得到的，原以为是枚寻常秘符，现在看来此符是东华散仙特地留下，就是为了对付这白色幻雾的。

    沈落见万水真人真的无恙，便定下心来，加快了前进速度。

    半个时辰后，二人一鱼在一处巨大山壁前停了下来，碧海鳐鱼围绕着这片山壁欢快的鸣叫，不时用头去碰山壁，急切的想要进入其中，可每次靠近山壁都被一股无形之力阻挡在了外面。

    “看来就是这里。”沈落目光落在山壁之上，说道。

    这里已经不知深入云雾山多远，周围的幻雾比之前浓郁了数倍，致幻之力也更大了许多，他抵挡起来也觉得有些困难。

    万水真人头上的清心咒符仍旧青光耀眼，却也只能将这些白色幻雾推开两三丈远。

    万水真人没有二话，立刻飞扑到山壁前，取出一块晶莹剔透的白色玉符飞快催动起来。

    一圈圈白色灵光从玉符上射出，打在山壁上，尽数没入其中。

    沈落眼见此景，目光为之一闪。

    他原本还在想破解此处禁制，看万水真人的样子，早就掌握了破开禁制的方法，看来其隐藏了很多事情。

    “万水道友动作要快些了，那些家伙追得很紧，再过片刻便能抵达此地。”沈落也飞到山壁前，往来时方向望了一眼后说道。

    万水真人闻言一急，加大了注入玉符内的法力。

    玉符上的白光顿时大放，并快速抖动起来，一副要脱手飞出的样子。

    “疾！”万水真人另一只手掐诀，白色玉符脱手射出，一溜烟没入山壁的某块山石内，不见了踪影。

    他又取出三面白色小旗，同样掐诀打出，也没入山壁内。

    然而山壁毫无动静，好像什么事情也没发生一样。

    沈落等了一会，山壁仍然毫无异常出现，于是咳嗽一声正要询问，隆隆巨响从前方传来，山壁连同下方地面突然颤动起来，地震一般，虚空都为之颤动，让他站立不稳。

    不过沈落何等修为，体表光芒一闪便稳住身形。

    而万水真人全身白光罩身，丝毫不受地动山摇的影响，还在飞快掐诀施法。

    “开！”他蓦然睁开眼睛，大喝出声！

    前方山壁上顿时浮现出大片白光，并且从中间缓缓裂开，形成一道门扉般的通道，通道尽头是一片光辉灿烂的世界。

    “打开了，不过这通道马上就会关闭，快进去！”万水真人欣喜的说道，抬手一招，之前没入山壁内的白色玉符和三面小旗从山壁内飞射而回，落入其手中。

    他身体一晃化为一道白光，飞入门扉通道内。

    沈落见此朝远处望了一眼，拂袖朝旁边虚空一挥，旁边白雾内蓝光闪过，立刻又一隐而没。

    他微微一笑，也化为一道金光遁入其中。

    门扉通道缓缓合拢，要看就要闭合，一道飞鸟形的青光从远处迅疾无比的飞射过来，正是炎烈三人。

    “东华暗府！这不可能，万水真人怎么可能发现那鱼卵的秘密！”炎烈看到门扉通道内的白光世界，面上露出难以置信的神色。

    但他立刻压下心中震惊，全力催动身下鸟型法宝，法宝上青光一闪又长出一对羽翼，速度立刻暴增近半，仿佛一道青色闪电朝门扉内射去，眼看便要没入其中。

    然而附近白雾一涌，一道蓝色晶光从中射出，打在炎烈三人身上。

    三人飞遁速度立刻一顿，身周虚空更浮现出一道镜面般的蓝色光幕。

    炎烈三人面色大变，可不等他们做出什么，眼前立刻一花，回过神来出现在一片浓烈白雾内，那面山壁已然不见了踪影。

    “糟了，我们被人传送到了别处，快回去！”炎烈神识朝周围扩散开，马上发现他们身处之地是距离山壁二三十里的地方，急忙全力朝山壁飞遁而去。

    二三十里的距离，对他们这种修为的人来说一晃便过，可山壁那里的情况变化同样在须臾之间，等他们飞回原地，山壁门扉通道已然合拢，表面再看不出丝毫异样。

