    莫阳心生警觉，他没有回头去查看，依旧默默前行，神念散开，仔细感知四周一切动静。

    若是暗中真有强者跟踪，那么恐怕不是他们能够对抗的，因为若是连对方的气息他都感知不到，来人绝非寻常修者。

    “小子，感应到了没有？”前行了一段距离，二狗子低声询问，它显然是真的察觉到了异常，神色很警惕。

    莫阳还是微微摇头，他确实没有察觉到什么，他散开神念数次感知，只是在他感应中，四周根就没有半点异常。

    月光笼罩下的大地，那草木在夜风中沙沙作响，却没有丝毫可疑的声响与异样的气息。

    “小子，会不会是玄天圣地那个长老？”二狗子也不解，它虽然感觉不对劲，暗中似乎有一双眼睛在盯着他们前行，只是它所能感应到的也仅仅如此。

    它也知道，倘若真有人在暗中跟踪，那必定是一位强者。

    而它第一时间想到的就是玄天圣地那位长老。

    莫阳脸色凝重，皱眉思索，在他看来，这种可能性很小，毕竟此地距离药王谷很远，当初他离开药王谷之后是直接刻画传送阵离开的，无人知道他的去向才对。

    片刻后，莫阳终于忍不住停了下来，因为忽然间他感受到一股寒意。

    趴在他肩上的二狗子也激灵灵打了一个寒颤，忍不住低呼道：“娘的，这是突然变天了吗！”

    说完之后它才反应过来，当即变色，它急忙环顾四周。

    而莫阳此时也彻底确定，他们确实被一个强者盯上了，还未等他去观察，一股恐怖的威压猛然间汹涌而来。

    像是一阵狂风席卷而来，四周的一株株古木爆碎，那威压犹如潮水般朝着莫阳吞噬而来，他脸色大变，因为此时他感受到了一股熟悉的气息。

    居然真的是玄天圣地那位长老，只是此时他根本来不及多想，第一反应就是要躲进星皇塔中。

    虽然他战力也增长了不少，但面对这位强者，哪怕他的修为接着突破数次也无用。

    此人太强！

    他不敢有丝毫犹豫，直接往星皇塔中夺去，然而随后他脸色再次大变，因为居然无法遁入星皇塔中。

    此时他才发现他所在的四周开始有一道道纹络浮现，一缕缕光芒浮动，片刻的时间便交织成一幅阵图。

    莫阳脸色阴沉，暗道坏了。

    这阵图莫阳并不陌生，在第一次他被这位强者伏击的时候，就曾对他动用过。

    这阵图能将被困的修者禁锢，会彻底丧失行动力，犹如砧板上的肉，根本连反抗都反抗不了。

    对方显然早有预谋，而且是提前做了准备，在这里刻下了禁锢法阵，一直等着他来到这里，难怪对方一直没有动手，只是暗中跟着。

    只是莫阳此时依旧想不明白，此人为何能发现他的行踪，而且还能提前布置陷阱等着他。

    阵法浮现，看到莫阳彻底身处阵法中，一道身影终于浮现而出。

    看着数十米开外那名中年男子，莫阳脸色阴沉到了极点，他万万没想到此人能一直追踪他至此，而且似乎预料到了他的行踪，居然提前在这里布置一个阵法，等着他自投罗网。

    “你好像很不解？”

    中年男子看着莫阳，声音中带着难以掩饰的杀机，目光虽然冷厉，但却也带着一抹贪婪。

    “真是想不到，远古大帝遗落的宝物，居然是一座战塔，若非亲眼所见，连我都不敢相信！”他有些感叹，接着开口，目光中的贪婪之色越发浓郁。

    莫阳心中微惊，此人居然猜到了真相，当初在药王谷中，在场的众多修者，根本无人发现是那石塔是他催动的。

    “你如何寻到我的？”莫阳强压心绪，开口询问，因为他真的想不通。

    “哼，当初你那该死的师兄真以为带你逃走，就能救了你吗？他恐怕做梦也没想到我在你身上留下了一道印记，就算你逃到天涯海角，我也能找到你，我要的东西，从没有拿不到手的！”中年男子目光阴冷，话语亦是带着一股子的森然。

    莫阳终于明白了，只是他根本就没有察觉到体内有丝毫异常，难怪对方能一路追到这里。

    “我只是没想到你居然能在这么短的时间内成长到这一步，你虽然没有踏足战王境界，但居然能将寻常战王境修者一击毙命，而且能在七位战王的围攻下化险为夷！”

    中年男子说着眼眸眯了起来，他盯着莫阳一字一顿的开口道：“若我没猜错的话，你应该是开了灵宫吧！”

    “经过我这段时间对你的观察，你好像还真不简单，你只是披着一个人族的外壳，你有神族的血脉力量！”中年男子死死盯着莫阳，此时目光中还带着一丝复杂之色。

    因为唯有莫阳是神族血脉，才有可能在宗师境开启灵宫，如此以来，莫阳的战力才能解释清楚。

    之前莫阳和大道宗的一行人动手，他全程目睹。

    他自然也吃惊，虽然莫阳用了其他手段，但他也看得出来，就算莫阳当时不用那迷幻丹，那几人恐怕也不是莫阳的对手。

    莫阳没有开口，对方身为玄天圣地的长老，修为似乎已经达到了圣人层次，若是一直暗中跟踪观察，自然能看出一些端倪来。

    他只是吃惊这段时间他居然毫无察觉，根本就不知道对方有一双眼睛一直盯着他。

    “老东西，我们已经将你的事情和你们圣女说过了，若是莫阳有什么意外，你休想做得神不知鬼不觉！”二狗子等着中年男子怒喝。

    虽然它灵力已经恢复了不少，但面对这位中年男子，它居然还是无法探查到此人的修为境界，在它看来，这中年男子修为至少都在圣人境界，根本就不是他们如今能抗衡的。

    而且它也早已发现了情况不对劲，莫阳似乎无法进入石塔中，所以它只能威胁。

    只是中年男子却哈哈大笑起来，盯着二狗子开口道：“想不到我有生之年还能亲眼见到一头神兽，神兽若是用来炼药，恐怕天底下独此一份吧，将你炼成药，势必能助我修为再登一层楼！”

    看着莫阳脸上那一闪而逝的惊色，中年男子哈哈大笑，开口道：“先送你上路吧，你放心，那大帝战塔在我手中必定会大放异彩，等他日我登临武道极巅，我会感谢你！”

    他说着直接动手，催动那幅阵图开始运转。

    莫阳感觉一股禁锢之力席卷而来，与当初如出一辙，他身躯像是陷入了泥沼中那样，双脚上似是被灌注了铅块，难以迈动。

    “别挣扎了，这里荒山野岭，你的师兄师姐都不在，不会再有人来救你了！”中年男子立在半空中，双手划动，催动阵法极速运转。

    如今已经不可能有人再来解救莫阳，确定莫阳无法逃脱，他根本就不着急把莫阳杀死，他要先取出那座帝塔。

    “小子，赶紧想办法，若是被彻底禁锢，就真的要嗝屁了！”二狗子也急了，它也感觉那禁锢之力越来越强大，连他都受到了一股极强的压制。

    只是莫阳此时虽然脸色阴沉，却根本没有半点慌乱之色，他默默立在原地，任由那禁锢之力将他笼罩。

    “虽然这座阵法能禁锢我，可以阻止我躲进石塔中，但你能挡住我将石塔召唤出来吗？”看着中年男子那有些狰狞的面孔，莫阳终于开口了。

    中年男子此时莫阳皱眉，随后暗道不好，身躯一闪，蓦然间朝莫阳冲来。

    当初在药王谷中，他亲眼目睹那石塔从天而降，眨眼间将沐家的几位族老抹杀。

    虽然他修为很强，比沐家那几位族老都要强大很多，但那毕竟是帝塔，那是超脱凡俗的力量，根本就不是寻常修者所能抵挡的。

    大帝，代表的是武道的极致，是修炼的巅峰，帝级的力量根本就不是寻常修者所能揣度的，在大陆上流传着很多关于那些至强者的传闻。

    别说是他，就算是无限接近那个层次的绝世强者，在没有达到那一步之前，也承受不住那种力量。

    不过莫阳动了，此人既然已经知道石塔乃是他所有，他也没有必要隐藏，毕竟此地也没有其他修者。

    随着他心念一动，这里一瞬间风云变幻。

    夜色下，一座八层石塔蓦然间脱离了莫阳的丹田，在脱离莫阳身躯的那一刻，中年男子留下的禁锢阵法瞬间便暗淡了下去，那些纹络直接被一股无形的力量磨灭。

    虽然石塔此时还未被催动，但禁锢之力一瞬间便被瓦解。

    中年男子本已经冲到了莫阳身前，那冰冷的剑气已经到了莫阳身前，只需一秒，他就能将莫阳头颅斩落，然而终究还是差一点。

    石塔震出，那剑气蓦然间落在石塔上，他手中那柄寒光闪闪的利剑一瞬间被崩断，随即那股反震直接将他身躯也崩飞出去。

    中年男子脸色大变，根本就来不及闪避。

    然而他身躯还尚未落地，石塔便莫阳动了起来，直接朝他横移而去。

    哪怕他修为远超莫阳，在大陆上任何一个地方也可以冠以强者之称，但在帝级战塔面前，却根本不堪一击。

    他只顾飞退，连石塔都不敢触碰。

    莫阳脸色阴沉，虽然这石塔一旦脱离他丹田之后便有些不受他控制，甚至有可能会伤人伤己，但他没有办法。

    二狗子紧紧趴在莫阳身上，从石塔上无形中溢散的气机让它浑身冰凉。

    中年男子此时也早已变色，这石塔虽然没有被催动，但脱离莫阳丹田后，那石塔表面也有一缕缕淡淡的清辉流转，那气机像是能轻易的荡平一切，他只能不断飞退。

    “轰！”

    此时，石塔忽然间震动起来，一缕缕清辉在石塔表面流转，一股绝世无匹的气机自石塔上弥漫而出，刚冲到半空中的中年男子身躯直接被那气机震落下来。

    他满脸苍白之色，疯狂嘶吼一声，猛然爆发出全身力量凝聚一道真气护盾挡在身前，然而那真气护盾瞬间就被震碎，那缕波澜拂过，像是一道绝世杀光，沿途一切皆被荡碎。

    中年男子发出一道震天的嘶吼声，身躯蓦然间炸裂，直接化成了一片血雾。

    此时莫阳脸色也有些发白，这石塔非同一般，虽然那波澜没有殃及到他，但那盖世绝伦的威压也让他感觉心中惊恐，有种说不出的心悸感浮上心头。

    “死了吗？”

    莫阳不敢继续催动石塔，随着他心念一动，石塔飞转而回，随后刷的回到了他丹田中。

    方圆十余里内，此时像是被化成了一片废墟那样，在不远处，一片血雾漂浮在半空中。

    二狗子也吃惊不已，那中年男子何其强大，身为一个至强大势力的长老，居然被石塔荡出的一缕波澜瞬间绞碎了身躯。

    “小子，此人已经超凡入圣，恐怕还没死！”

    二狗子开口提醒莫阳。

    “到了圣人境界，断臂可重生，就算身躯被碾碎，也能重塑，这就是圣人的可怕之处！”

    “不过遭到这样的冲击，就算不死，恐怕也遭到了极重的创伤，他应该不敢继续动手了！”

    听着二狗子的话语，莫阳心中暗暗松了一口气，此时他脸色越发苍白，因为丹田中那神秘印记此时又发生了一些变化，第一道印记上，那裂痕越发明显。

    莫阳也没有靠近，他心神不敢放松，盯着不远处那片血雾，随后那血雾居然开始发光，随后动了起来，飞溅到四处的血肉像是在相互感应，缓缓聚合到了一起，眨眼间，那中年男子再次浮现而出。

    只是此时他脸上苍白一片，眼中带着一缕未散的惊恐，立在那里死死盯着莫阳。

    今夜这种变故显然是他没有想到的，他万万没想到，他准备如此充分，居然还是出了变数，竟然还是没能杀了莫阳。

    刚才亲身相对，他才真正体会到那石塔的可怕，哪怕莫阳不知道如何催动，但那石塔就轻轻一震，溢散的一缕波澜就轻易将他身躯碾碎，他堂堂圣人，竟然连半点抵抗之力都没有。

