    圣枪一出，怒雷旋涡之中出现的这些未知宇宙的生命体一个个脸色惊骇无比，只见那圣枪对穿了冲在最强的利维坦的脑门，瞬间洞穿而过，化为金色长线直接朝着后方而去。

    那利维坦就好似失去重力的鲸鱼，低头一捶，直接往下倒去，站在其身上的鲛人一个个跌落，倒不是因为太空之中有重力，而是因为这个宇宙对他们而言，并非对联军这边，对联军这个宇宙的生灵而言，是无重力的。

    但是对这些来自未知宇宙，未知生灵而言，不同体系，不同宇宙，所受到的影响不同。

    见状，一个个前线战士打了鸡血一般，高呼圣王万岁，纷纷冲上去再次与那些鲛人肉搏起来。

    只要近身肉搏，那些鲛人就无法发出那种控制人的声音。

    而圣王的长枪并没有停止，他的目标，是直指后方那个新出现的利维坦，那头利维坦一看就不同于其他已经出现的利维坦。

    他不管是体型，还是看起来的凶历程度，都要远超其他利维坦，虽然说实力并不是按照脸上的凶恶程度来判断的。

    按是，在族群之中，异于常态的，通常就是要更特殊一点，而这头利维坦怎么也没想到，迎接自己的，居然是一位半步永恒强者的全力一击。

    然而，他也不愧于他这一副凶狠暴戾的样子，只见其朝着前方张嘴，那嘴巴张的，好似能够吞下一艘主舰。

    里面，涌现出无数的不知道如何形容的出手，纷纷涌上前去，缠绕住圣枪，圣王脸色一变，可以说圣枪就是圣王身躯的一部分，倒不是被触手缠绕的时候会有恶心的感觉，其实有点，但那种韧性，居然足够缠绕住他的圣枪了！

    虽然刚开始有不少被圣枪给绞碎，但是缠绕上一根就有两根三根，直到圣枪被完全缠绕住，那灿烂辉煌的光芒完全被掩盖住。

    然后只听咔嚓一声，圣枪居然直接被那触手给扭断，折断的圣枪化为能量再次回到圣王的身后，只是现在那八翼已经不如之前刚刚出现的那般灿烂辉煌的样子了。

    “圣王大人！”众人看着咳出一口鲜血的圣王，纷纷惊呼道。

    “那是一头永恒级利维坦！启骸，助我！”圣王爆喝一声，身后猛然出现八翼大天使的具象体，左持长枪，右持圣盾，而身后，一道灰色光柱冲天而起，只见一团灰雾浮现，在雾气之中，好似有一头狰狞的恶鬼面相，同样是半步永恒！

    两位半步永恒的强者坐镇怒雷星域，这手笔，传到宇宙中央中，再传到整个域外，都是令人振奋的。

    两大半步永恒合力，只见灰舞融入那个灿烂辉煌的八翼大天使身上，在其身上，噼里啪啦作响，散发出令人看了都担心的雷电。

    那是排异现象！

    “不可融合，两股力量本是相互违背的，若是强行融合会出事的！”傲慢看着那两股能量融合，心中大骇，立刻出声。

    但是圣王和启骸就像是没有听见一般，这一次，他们要作为先锋，让两族文明看看，他们两族之间，并非其他人空中传言那般只不过是假惺惺的联合！

    “轰！”只见那灿烂辉煌的八翼大天使往前一踏，手中长枪敲击在护盾之上，发出铿锵之声，震动恒宇，将那些鲛人刚刚重新组织起来的声音给狠狠的压了下去。

    “利坦！”之声响起，一股就连空间都无法趁受的震荡波冲击而来，那震荡波，一层层的震碎宇宙空间，沿路眼误杀了很多自己人，但是在那头利维坦眼中，根本不算什么。

    因为在他眼中，那个灿烂辉煌的八翼大天使足以威胁到他。

    圣王见状，右手伸出，圣盾化为最强防御，出现在联军身前，众人看着那灿烂辉煌的圣盾，心中不知道为什么异常的安心，但却是极为担心那位神灵。

    神灵，本是高高再上，为了达到战略目标，他们可以牺牲很多，而联军战士，也甘愿如此，因为神灵需要做那些他们这些战士无法做到的任务目的。

    只要做到，更多普通的战士才能幸免。

    所以，他们甘愿！

    但是现在，那位神灵，居然站在所有人面前，为什么会如此震撼，因为以前除了项宁之外，从未有过！

    “老东西，没想到你居然也有这一面啊！”启骸看着圣王，两人斗了几千年了，对彼此都很熟悉。

    “以前老夫为了目标，不惜一切，但是现在，我发现，即便不，也能达到，达不到，只是我无能罢了，项宁，若是你在，那该多好！”圣王爆喝出声，圣盾与能声波碰撞一起。

    只见圣盾化为碎片，但却挡住了那攻击，圣王一口鲜血吐出，气息萎靡下来，之前就说过，这些都是属于圣王身体的一部分，前有圣枪破碎，后有圣盾破碎，直接涉及到了圣王的根本，但是圣王还死死的撑着没有让具象体消散。

    “老东西，交给你了！”圣王用自己最后的力气，身后的快要透明得看不见的八翼化为利刃，融入身前的具象体身上，融入那杆圣枪之中。

    启骸嘴角上扬，身上气息再次暴涨，力量疯狂融入那圣枪之中，之间那圣枪由原本灿烂辉煌的状态化为银灰色，并且透露出了斑斑星点。

    那种气息！

    所有人抬起头看去，若是说之前的圣枪是一杆散发着炽热光芒的神武，那么现在，圣枪便兼具了神圣和死亡，充满生命气息，又有一种死非死，死而复生的感觉！

    启骸强行融合，导致具象体破碎，那杆长枪就留在太空之中，启骸脸色非常不好，他高估了自己的力量，原本他以为自己足有最后一击投掷出去的力量，但没想到，圣枪直接吸取了他们的所有力量。

    “我来！”一道龙吟响起，只见傲慢身化龙人，身有甲胄，头生锐角，犹如龙族女武神，只见其手握死亡圣枪，他也在疯狂的吸收傲慢体内那充满生机的力量，傲慢能感觉到，这一击，必能弑杀永恒！

    一声龙吟响彻虚空，两位半步永恒，一位神灵，轰出的一击，撼动宇宙！

