    唰！

    黑影的出现让原本内心平静的夏波瞬间浑身布满冷汗，心脏骤然提了起来。

    一个人类竟然接近自己。

    先发制人！

    夏波不敢太多思考，那黑影距离自己很近，当即抡起砍刀直接冲了过去，管他有没有敌意，主动权永远掌握在自己手中！巨大的力量夹杂着呼呼的风声从钢刀上窜动而去。

    一刀落下，那道影子竟然躲了过去。

    躲过去了？

    夏波完全没有想到，本以为自己的速度很快了，还是被他躲了过去。

    不过夏波的反应很快，有熊熊火焰在，他一眼看到了那个人的样貌，竟然是一个面容有些苍老的老人。

    夏波仅仅愣了一下，便欺身而上，强大的格斗技巧施展开，知道对方手中有武器，夏波也是力求一次将其击倒。

    但令夏波没想到的是，对方的身手一点都不差，自己的每一次袭击竟然都被对方躲了过去。

    这下，夏波面目有些凝重。

    对方是一个高手。

    那面容有些苍老的人也有些惊骇，惊骇于夏波的力量，他能够清晰的感受到夏波那拳头上蕴含的力量。

    再这么下去，自己的身子骨就先散架了。

    “够了，夏波！”

    他猛然呵斥道。

    夏波退后数步，冷眉看着他：“你是谁！怎么会认识我！”

    “钢刀，小轿车，火堆，空气中弥漫的汽油味，路边丢弃的西瓜皮，整个世界上，能够做到这般的，恐怕只有引起世界热议的你了。”

    那老者说道：“你应该达到了三级了吧，实力很强大。”

    看着夏波有些惊愕的面孔，他笑了笑：“放心，老子没有恶意，只是想跟你认识一下，毕竟是人类的精英，老子可不想让你死喽。”

    夏波深吸一口气道：“这么说，我还要感谢你。不过你是怎么进入这个游戏的，游戏的公告不是说，老人和小孩不能进入吗？”

    “谁是老人！谁是老人！老子瞅你像个老人！老子才五十九，就是胡子留的长而已！”

    一听夏波这么说，那老者一下子就怒了。

    夏波愣了一下，想到老者刚刚的身手，竟然连获得了初级格斗专精的自己都不能够摸到对方。

    矫健的身手、恐怖的观察力。

    确实不能够将其定义为老人。

    “小娃娃，你在世界上可是出尽了风头，可惜防备太弱了，都走到了你的背后，你才发现，三级就这？就你这水平？”

    老者毫不客气的嘲讽道。

    夏波没有说话，一双眼睛直勾勾的看着对方，不敢有丝毫的松懈，毕竟这个阶段，他对人类还是充满戒备的，尤其是自己的物资多到让世界震动的程度，任何一个靠近自己的人，自己都必须谨慎。

    “小娃娃，老子明白你在想什么，不就戒备老子吗？呵呵，老子会干那种偷鸡摸狗的事情？”

    老者吹胡子瞪眼的：“老子也是一个堂堂正正的军人！”

    “军人？”

    夏波一怔：“你是一名军人？”

    “当然。”

    老者腰杆挺直了不少。

    夏波观察了他一眼，面前这看着确实有一股血性。

    “你几级了？”

    “小娃娃，你不知道这样子打听……”

    “一个西瓜？”

    “成交，目前2级……西瓜在哪里？小娃娃，你可不能骗老子！”

    “我给你拿。”夏波撇了撇嘴，还老兵，一个西瓜都给你收买了，屁颠屁颠的拿了两个西瓜。

    自己一个，他一个。

    “小娃娃，刚刚对不住了，老子也不确定你人品怎么样，所以想要靠近你，谁知道你居然反应过来了。”老者乐呵呵的接过西瓜，抬头道。

    夏波眯了眯眼睛：“老头，人类最基本的本能而已，话说你的实力挺不错的。”

    “呵呵。”

    老者笑了笑：“小娃娃，你以为老子没有应对的办法？太小看老子了吧。”

    夏波一想，对方绝对是有技巧，只不过刚刚没有施展。

    他也不在纠结这个问题，而是坐在火堆照亮的光线下，将钢刀在火上烤了一下，稍稍的杀了一下菌，然后抡起砍刀将西瓜劈开。

    吃了口西瓜，夏波说道：“说实在话，遇见你，我还是挺开心的。”

    “开心？你就不怕老子刚刚把你杀了？”老者坐在距离夏波七八米远的位置，也不嫌脏，用手掏着西瓜。

    “呵呵，你有那个本事再说。”

    夏波笑了笑，舒舒服服的吃了一口西瓜，感受着西瓜的香甜充斥着味蕾，浑身舒坦。

    擦了下嘴角的西瓜汁，夏波道：“人是群居动物，在这孤独的公路上，心理承受能力差的人自杀的比比皆是。我喜欢热闹，这样才能在这无尽公路上，生存下去。”

    虽然自己有秘密，但是和秘密相比，夏波更希望有人陪伴。

    这样才能走的更远。

    “老头，你应该庆幸你没有动杀意，否则，我绝对不会留手。”夏波吃了口西瓜，说道。

    自己完全有能力，轻易做到反杀。凭借自己强大的力量以及速度。

    “小子，打一架，凭拳脚功夫？老子让你心服口服。”老者放下西瓜，吹着自己留的胡子，说道。

    “来啊！”夏波也是血性男儿，毫不畏惧，刚好，试验一下自己的初级格斗专精。

    “老子当初也是军中兵王，样样精通，会怕你个小屁孩。”老者脱掉衣服。露出自身精壮的身材。

    夏波眼睛都看直了：“老当益壮，牛逼。”

    “小子，废话少说，老子今天给你点颜色看看。”老者也是个直性子，一个箭步朝夏波冲来，右手成爪，直冲夏波软肋。

    “好！”

    夏波心情激昂，这老者还真是直性子，说干就干，自己也喜欢这样的人，说话直爽，不拐弯抹角。

