    在他们这份名单中，安东尼戴维斯又是另外一种情况，当然他的数据肯定没问题，场均21分10.4篮板2.6盖帽1.5抢断的数据老实说如果还算不上全明星级别的数据的话，那么这个联盟也没有几个家伙还能称之为“全明星”了。

    所以，数据是肯定合格了。

    但是安东尼戴维斯所在的黄蜂队今年的战绩却依旧稀烂，如果从这个角度来看的话，那么戴维斯就有点像约翰沃尔还有德罗赞了，属于靠着个人数据进入到全明星行列的球员了。

    可问题是这样的球员或许在东部是可以进入最终的全明星的，可要是放在西部，那概率就不高了。

    肯定是没有利拉德还有库里这两个人来得高的。

    但最终在这帮专家看来，安东尼戴维斯最终进行本赛季全明星周末的概率高达90%！只有10%左右的概率他进不了。

    不，甚至高达95%！

    原因也很简单，就是因为这家伙在新奥尔良，而今年的全明星就在新奥尔良，每一年的全明星周末所在的东道主球队，当家核心必然是全明星行列的球员。

    有些影响力大的，甚至还有可能成为当年的票王！

    最明显的就是洛杉矶作为东道主的那一届，科比成为了最终的票王，也成为了最终的全明星MVP。

    科比整个职业生涯也就2回票王。

    这是一回。

    还有一回发生在他还身穿8号的时候！

    从这里就可以看出来，在历届全明星周末中，东道主所在的球队核心必然是这一届中最耀眼的一颗“星”。

    当然了，安东尼戴维斯毕竟这才进入联盟第二个赛季，还没有什么成绩，就凭着他现在的情况想成为票王肯定是有些困难的。

    不过，票王当不了，全明星正赛肯定能进，就算不是首发，当个替补是一点问题都没有的！

    也是这个原因，安东尼戴维斯在这帮专家口中，是最有可能成为今年全明星周末“新面孔”的家伙！

    ESPN的专家一直都是以预测啥啥不中而出名，但这一次他们说的还是有点道理的，也是这个原因，使得大家都很认可他们所说的。

    这五个新人也随着这一期圆桌会议，进入到了更多球迷的眼中。

    五个新人就这么莫名其妙地“大火”了一把。

    当然，这五个人家伙虽然说对于全明星赛是新人，可除了利拉德还有安东尼戴维斯以外，都是在这个联盟混迹了一段时间的“老面孔”了，他们凭借着本身实力已经凝聚了一帮子的粉丝，这次“大火”反而有种在造势的感觉。

    不过，大部分的球星都是这样慢慢进入到自己职业生涯的第二个阶段了，显然这帮家伙也到了这样的一个阶段。

    值得一提的是，在NBA官方开通2014年全明星周末首发投票通道开启的同时，在今年夏天刚刚跟孙大圣签下了新合同的Nike也发布了属于孙大圣在Nike的第一双签名鞋。

    说来，这双鞋子大家期待了非常久。

    因为孙大圣跟Nike是在7月份左右就完成了签约的，这都过去了快5个月的时间了，按说属于孙大圣在Nike的第一双签名鞋早该出成果了，可结果却是到现在都还没有出结果，这让球迷们纷纷跑到了Nike官网的下面，怒批这帮家伙没有作为，要是乔丹的效率，今年怎么着都已经出了一双鞋了！

    其实这就有点冤枉人了。

    乔丹在跟孙大圣签下合同之后一直到第二年的1月份才发布了第一双签名鞋。

    可球迷们不管这些，他们认为没有作为，就是没有作为。

    Nike官方其实也在暗暗叫苦，原因也很简单，这是孙大圣的第一双Nike出品的签名鞋，不管怎么样都是有新的意义的，这样一双意义重大的鞋子，他们自然也要好好的琢磨一下，哪里是这么简单就能够设计出来的！

    可球迷们催促着，他们不得不尽快定稿。

    真要说的话，这帮球迷们催促的还是挺有用的，如果算一下，那么这双鞋子比之前的速度提前完成了将近半个月左右的时间。

    也就是说，本来这双鞋子真的要到明年才能面世！

    当然了，如果真要是到明年这双鞋子才能出来的话，那他们这帮设计者的“妈”估计都已经被送走了！

    现在的网友真的是越来越暴躁了！

    孙大圣在Nike的第一双签名鞋叫做：新的开始。

    为什么叫这个名字根本不用多说，自然是因为这是他在Nike的第一年。

    此外，正好，今年科比也将正式退役，今年科比退役之后，湖人队也正式进入到了“孙大圣的时代”。

    一句话，两个含义。

    非常适合用来做标题。

    而这双鞋子的设计也算是全新的开始，用的是紫金色，看着非常的大气上档次，至于为什么用紫金色，还用多说吗？从今天开始，紫金便是孙大圣，孙大圣便是紫金，他们“一荣俱荣，一损俱损”！

    只是这种颜色对于孙大圣签名鞋来说，是突破性的，此前在乔丹系列，孙大圣的签名鞋从来没有用过紫金色。

    不过，虽然是全新的开始，可有很多的小设计却将孙大圣的过去都包含了，就比如隐藏鞋带用的魔术贴，正好暗示着他之前的那个“小魔术师”的称号，而在鞋子的前段，孙大圣的个人logo也是可以很明显的看出来。

    有意思的是，当初这个logo就是Nike为孙大圣设计的，只是孙大圣后来选择了乔丹，乔丹又从Nike的手里要了过来给孙大圣使用了。

    现在也算是Nike头一次将自己为孙大圣当初的设计用在了自家的产品上。

    当然了，这已经完全代替不了孙大圣整个的能力了，因为当初设计这个logo的时候，孙大圣正在成为“摇手指”的继承人，当时的他并没有现在这么的强大，这个logo其实已经过时了。

    Nike也是为了迎合主题，才将这个logo用上的，属于孙大圣的logo他们已经在设计当中了，预计会用在孙大圣的第二款签名鞋中。

    就是这样一款突破性配合却又能带着很多怀旧理念的鞋子成为了孙大圣在Nike的第一款签名鞋……

    “不错，不错，没有辜负我的期待，这双鞋子正是我想要的！”

    “真不错，啥时候上架啊，我已经迫不及待想买了！”

    “果然是Nike啊！也只有Nike接手，我才能放心孙的签名鞋质量不会出现问题，现在看来，我一点没有想错！”

    孙大圣也在推特上宣传了Nike官宣这双鞋子的推特。

    现在他也到了要用钱的年纪了，得好好配合“金主”爸爸赚钱了。

    要不然的话，一不小心就又要被“富婆”包养了，这不是他希望发生的情况。

    当然，这肯定不是孙大圣自己转发的，而是查尔斯代劳的，只不过是孙大圣特意提醒了一句。

    他此刻正在跟泰勒以及她的父母享用宵夜。

    “不好意思，叔叔阿姨，我今天还有比赛要打，所以还麻烦你们跑来一趟，明天正好我休息，带着你们去逛逛街，就算是赔罪了！”

    孙大圣先给泰勒的父母打了声招呼，然后便提出了明天带二老去逛街的想法。

    实话实说，在礼貌这方面，华夏人是真的到位。

    听孙大圣这么说完，泰勒的父母也是连连摆手说不介意，瞅着他们的样子也完全可以看出来，就算是一开始介意，这会儿也完全不会介意了。

    孙大圣也是希望他们心里不要膈应了。

    他没有注意到泰勒的眼神中带着一些满足。

    本来她到没想到孙大圣能做这些事情，孙大圣是从职业队打过来的，这家伙本来是应该除了篮球啥都不懂的。

    所以泰勒本来并不在意这些事情。

    可是没想到，孙大圣却表现出了这样的一面，这是让泰勒感动的地方。

    至少她能感觉到这个男人的贴心。

    不只是对她，还有对他们两个人的生活。

    这是泰勒会露出这种表情的原因。

    她感觉到了踏实。

    孙大圣还是个说到做到的人，第二天他便带着泰勒还有她的父母在洛杉矶玩了一天，一直到晚上12点才在距离机场比较近的地方给她的父母定了酒店。

    这个圣诞节过完，二老也要回去了。

    跟华夏的父母一样，他们也并不想麻烦自己的儿女，怕耽误他们的工作。

    这就这么的，孙大圣也算是过了泰勒父母的那一关了。

    当然，在国外，父母同不同意其实吧并不是太大的问题，可能被认可对于孙大圣来说，是件好事！

    ……

    在一天的修整之后，NBA的战火重燃。

    湖人队在干掉了公牛队之后，继续着他们的连胜，可是谁都没有想到，他们居然在接下来一场打山猫队的比赛中翻船了！

    上一场打公牛队的比赛替补球员有多给力，这场比赛就有多“拉稀”，光是这帮替补轮换阵容的球员就给湖人队拉下了将近12分的分差。

    这对于湖人队来说，算是不小的坑了！

    更重要的是，这场比赛孙大圣又开始跟之前的打法一样，前面还是以“队友主攻，他在旁边配合”为主的打法，这让湖人队的追分势头又弱了几分。

    这么一来，虽然第四节孙大圣火力全开，在最后时刻更是连投连投，但最终湖人队还是输掉了比赛，只输了3分，山猫队的肯巴沃克用一个三个球绝杀了湖人队，还是一点多余时间都没有给的绝杀。

    这场比赛结束后，山猫队的主场响起了巨大的堪比总决赛夺冠才能听到的欢呼声。

    没办法，他们做到了这么“长脸”的一件事情：他们击败了连公牛队都没办法击败的湖人队，他们不高兴不兴奋才是怪事！

    只是这场失利有些苦了湖人队的替补轮换阵容了，他们在回到洛杉矶的第一个日常训练日，加练了大概2个小时的训练量。

    这也让湖人队的替补轮换阵容在下一场比赛重新找到了属于他们的状态，湖人队也凭借着他们的冲劲，只在替补轮换期间就多赢了9分，最后湖人队以102比91，11分的分差战胜了对手。

    这个对手还不是别人！

    正是达拉斯小牛。

    只是12年还是总冠军的小牛队到今年真的是全员都老了！

    包括诺维斯基，他去年跟前年，还有11年季后赛的状态彻底找不回来了。

    也是主力核心阵容的全员老化，小牛队在今年的战绩也不好看，只排在了西部第九的位置，勉强还有进入季后赛的可能性。

    不过，在这场比赛中，易建联的发挥很不错，他拿到了15分还有7个篮板，此外还有3个助攻，3分命中率高达40%！

    是现在非常典型的策应型空间四号位才能够拿到的数据。

    而且是这个类型的球员中算是不错的数据了。

    说来易建联从核心打法转变成辅助打法后，在小牛队的替补轮换阵容越坐越稳了！

    尤其是这个赛季，在小牛队核心阵容全员老化的同时，易建联抓住了机会，拥有了非常可观的上场时间，虽然还是替补，但他场均可以出场28分钟左右，场均可以拿到14分6篮板2.5助攻1.4个三分球左右的数据……在他又一个合同年到来的本赛季，他打出这个赛季意味着明年夏天他又能继续拿到一份新的合同了！

    这是可以肯定的事情！

    这事易建联自己都有些唏嘘，在赛前跟孙大圣还有姚明吃饭的时候，他就说：“当初是无可奈何才选择进行了转型，可没想到反而在联盟站稳了脚跟！”

    易建联现在的自信心也回来了，他对于自己留在NBA，继续拿到新合同有了足够的自信心，说来也是这些自信心，让他现在在场上的发挥也越来越稳定了。

    唯一有些可惜的是，现在的易建联肯定是不可能再成为核心了，就算他打出了身价，可已经过了塑型期的他，没有球队会拿他当核心。

    当然了，现在易建联的打法也确实成为不了核心。

    不过这并不是什么大不了的事情！

    因为至少他成为了又一个在NBA证明了自己的华夏球员！

