    “他怎、怎么会突然出现在我面前？”

    “明明前一瞬间还站在那里……”

    剧痛之际、满心惊疑的黑山豹将瞥了一眼约莫四五十步开外处；

    那里，早已是空空如也！

    步无尘施展《瞬息穿影步》时、留于原地的那道残影，早已被风吹散……

    一招轰走黑山豹将、还顺势斩下了对方一只手后，步无尘并未追击；

    而是qiang尖一挑、帮宛小瑶脱困而出。

    惊魂甫定的宛小瑶、突然感到自己靠在了一个温暖的身体上。

    原来是自家少爷的怀抱！

    寒冰锁链捆缚其身时，持续侵害她丹田脉络的阴寒之气，也在这一瞬间、被身后掌心涌入体内的暖 流、驱赶一尽。

    “谢、谢谢少爷。”

    宛小瑶有些不好意思的低了一下头：“都怪我太没用了……”

    “不要妄自菲薄；”

    “等你修得玄能属性，再丰富一下实战经验，轻轻松松就能吊打那个贼眉鼠眼的货！”

    说到这时，步无尘伸手一指正准备悄默的溜走的黑山豹将，道：“如今，那厮被哥斩断了一只手，面门遭受重创之下，视力和神魂感知力也受到了很大的影响。”

    “瑶儿你可有信心胜他一次？”

    宛小瑶一脸坚定的点了点头：“恩恩，这次瑶儿一定行！”

    “好，去吧。”

    步无尘还不忘多叮嘱一句：“记住，战斗的时候不仅要见招拆招，更要防着对方的黑手。”

    “就比如之前、你猝不及防之下中了那厮的玄符之力。”

    事实上，这少年如果没有系统相帮、让他随着玄修境界的提升，战斗经验也自动随之水涨船高了的话……

    他步无尘恐怕才是在场所有人中，实战经验最菜的菜鸟。

    看着宛小瑶杀气腾腾的朝自己冲来，黑山豹将勃然变色。

    此刻也知道自己逃无可逃了，索性色厉内荏的恫吓道：“妈了个巴子的，老子能抓住你一次，就能抓住你第二次！”

    “不信就来试试？”

    谁知那小姑娘只是冷哼一声：“哼，试试就试试！”

    说起勇气，平日里在步无尘的面前表现的温婉淑柔的宛小瑶，可是一点也不缺！

    否则，她当初也不可能为了继续追随步无尘，即便被人废去一身修为、都面不改色……

    “砰、砰、砰、砰！”

    那边，宛小瑶和黑山豹将打得难分难解。

    这边，步无尘却已是速度全开的冲向了黑山虎豹团的余孽。

    “刚才宛小瑶被虏时，你们一个二个的不都很是幸灾乐祸吗？”

    “之前，你们笑的有多开心；”

    “现在，小爷我就让你们哭的有多动听！”

    以令悍匪们绝望的速度、重新冲 进人群的步无尘，抬手就是一招大范围杀伤性的玄技——

    “百鹰千影qiang之：鹰羽乱舞！”

    便见那少年以手中长qiang为树干，以鹰影飞羽为树叶。

    手腕一抖间，千百道鹰羽、顿时化作一柄柄无比锋锐的柳叶飞刀，射向四面八方！

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    “呃啊！”

    “咕唔……”

    一晃眼的功夫，漫天飞羽成刀的杀罡，已将周身几十号悍匪削的血肉模糊！

    暴起一波渗人的惨叫声后，这帮作恶多端的匪徒，便都无一例外的瘫倒在了血泊之中。

    这场一面倒的杀戮，乍起骤停。

    那些打着佣兵旗号、实则干些烧杀抢掠之劣行的家伙们的凄惨下场；

    落在那帮被拦路打劫的商队、旅人们的眼中，却只觉得十分的畅快！

    “哼，这帮不干人事的畜生，死有余辜！”

    “话说回来，那位小英雄当真了得。”

    “可不是么？年纪轻轻就已身负‘通神境一重’的高强修为；”

    “还有方才那一记qiang法，更是我迄今为止所见过的招数中、最惊艳的，没有之一！”

    ……

    步无尘翻手间秒杀了所有小 弟的一幕，看的众人十分解气的同时，也让黑山豹将冷汗直冒！

    他相信，只要步无尘想，随时就能像屠鸡宰狗一般的弄死自己！

    偏偏去搬救兵的自家老大，又不可能这么快就回来……

    “妈了个巴子的，事到如今也只能先委曲求全、保得性命再说了！”

    想到这，黑山豹将猛地拍出一掌、拉开自己与宛小瑶的距离后，便干净利落的跪倒在地；

    紧接着，便是“咚咚咚”一阵磕头。

    嘴里求饶道：“还请英雄们高抬贵手，饶小的一条狗命吧？”

    “小的这么些年来，也早已看不惯虎老大的为人，奈何为了活命，身不由己，不得不屈服在那厮的yin威之下。”

    “恳请英雄给我一次改过自新的机会吧？”

    “我愿立定血誓，鞍前马后的伺候新主子，永世不得背叛！”

    “求求你了，求求你了……”

    看着黑山豹将把头磕的邦邦响，宛小瑶还真就停下了进攻的势头。

    不过，这少女依旧保持着警惕心，没有靠他太近。

    转而将询求指令的目光、投向步无尘。

    在宛小瑶想来，这黑山豹将虽然是个彻头彻尾的人渣，但毕竟还有着驭气境七重巅峰的修为；

    说不定少爷会看在他能力尚可的份上，将之收为鹰犬也不一定？

    然而，当步无尘走到近前时，只冷冷的道了句：“你之前斩了我的马腿，让它饱尝痛苦而死，可还记得？”

    黑山豹将被问的一愣。

    他有点不明白对方的意思。

    在他想来，那只是一匹最普通不过的军马而已，杀了就杀了呗！

    自己这驭气境七重巅峰、甘愿立定血誓来效命的价值，总不可能还比不过一头畜生吧？

    “唔，他应该是心头有火气未消，想找我讨个说法吧？”

    “嘿嘿，反正老子此刻与他虚与委蛇，也只是为了拖延时间。”

    “既然这货主动挑起了话头，不妨将计就计的用之！”

    想到这，黑山豹将便故作忏悔之状的叹了口气：“唉，小的现在想想，也为之前的所作所为追悔莫及。”

    “主人若是气不过，就狠狠收拾我一顿！”

    “只要我还能苟延残喘着，往后必定一心一意为主人效死，以弥补今日的过错……”

    谁知那少年却是冷傲的一笑：“呵，不必了。”

    说罢，手中长qiang疾刺四下——

    “噗噗噗噗……”

    电光石火后，黑山豹将已是四肢离体，血喷如泉！

    “呃啊啊啊！”

    惨叫声中，混杂着步无尘冷冽的话语：“我只需要你，一报还一报！”

