    谷幽一行人就来到政府进行了报备，现在政府还没下达剿灭异兽的任务，他们只能是以情谊商行的名义申请了出城狩猎的资格。

    经过了异兽攻城，政府已经下令封闭了城门，没有准许是不允许出城的。

    “茗伊要不你回去吧！”站在内城南城门前，谷幽有些不放心的说到。

    “怎么不放心我啊！”苏茗伊脸色一变，“你连我一招都挡不住，也有资格说我！”

    谷幽搓了一下鼻子，苦笑着说到，“你的攻击时很恐怖，可是你的持续能力很让人担忧啊！”

    “不是还有你么！”苏茗伊无所谓的说到，“再说了我还得教导语岚呢，靠你教的话，她什么时候能入门啊！”

    秦语岚也站在谷幽的跟前，“说好了的，一定要带着我的，而且现在我怎么说也有了宗师级的实力，加上我现在修炼了土灵术，至少自保是没问题的！”

    谷幽看着一脸认真的秦语岚和一旁窃笑的苏茗伊有些无奈，“好吧！都去，不过你们一定要听话啊啊！”

    “切！”苏茗伊一摆头，“我的见识比你还要多，还用你说！”

    谷幽这下是彻底的无语了，他在修真者的常识方面的确有很多不清楚，很多时候他都需要问苏茗伊的。

    “好了，你们就不要在那纠结了，马上就要出城了！”谷世海笑着说到，这次情谊商行算是全部出动了，不但是谷世海，连周伟雄和郎雪峰也都跟着出来了，而且他们的狩猎团也参与了这次的行动。

    不止是他们，连凌云狩猎团也加入了他们的队伍，用季荣的说法就是，现在是个危险同样也是大机遇的时刻，但是他们自己的实力太小了，所以想要找一个组织依靠。

    谷幽听到父亲的话也不再纠结这个问题。

    他们的队伍现在有着三十多人，也是个不小的队伍了，在通过城门时也颇为明显。

    “这又是一只出城的队伍，也是抱着发财的想法吧！”

    “是啊！这段时间可是有好几只队伍出去了，哎！也只有这种规模的队伍才敢出去吧，像我们这种小队伍都不敢出去狩猎了！”

    周围有很多的狩猎者都是用着羡慕的眼光看着他们，这些狩猎者的实力不高，队伍的规模也不大，以前他们或许还可以在城外捡那些大型狩猎团不要的低级异兽杀，但是此刻城外的异兽已经乱作一团，那些高级的和低级混合在一起，没有大型狩猎团的清理，他们这些人根本不敢出去狩猎。

    “这就是被轰炸过后的外城么！”谷幽看着外面的样子有些黯然。

    “这得死了多少人啊！”秦语岚看着外面的景象眼中都有了水汽。

    放眼望去，到处都是残垣断壁，往日的繁华丝毫不见踪影，有一群人正在这片废墟中忙碌着，不断的有异兽或是人类的尸体被抬到一旁，不过多数都是异兽的，人类在这次的攻击中很难留下完整的尸首。

    “自从异兽出现，在和异兽的战斗过程中已经死去了太多的人了！”谷世海平静的说到，“不过想这种死在人类自己炮火下的情况倒也不多见！”

    谷世海的话说完，其他人都沉默了，这次异兽攻城太突然了，人类一方根本没有准备，能在关键时刻下达攻击的命令，齐将军到是很果决，只是他的行为虽然解救了更多的人，但是没人赞同他。

    或许只看事情的经过，理性上分析，齐将军做的很对，但是真正看到被轰炸过的废墟后，谷幽也不得不承认，这个齐将军还真够冷血的。

    一路走过，密集的爆炸痕迹还清晰可见，通过这些可以想象当时的攻击有多猛烈。

    “这种攻击力还真是强大！”苏茗伊也是震惊的说到，“怪不得那些个宗门要交好政府，在这种攻势下，就是那些宗门都很难承受吧！”

    “这种攻势下，就算是有人躲过了异兽的攻击，怕是也躲不过导弹的威力吧！”谷幽低沉的说到，心中到是对那位齐将军有了一丝敬佩，“这种命令还真不是一般人敢下的！”

    谷幽的话一出，所有人都沉默了，他们都为此地死去的人感到默哀。

    沉默的行进了一段距离后，城门已经清晰可见了。

    “政府的效率还是挺高的！”看着已经修复的城门，谷幽开口打破了沉默。

    “这可是关系到外城的安全，他们能不重视么！”秦语岚被转移了注意力。

    其他人也看向了新的城门，在那个满是伤痕的城墙中，一个崭新的大门格外的显眼。

    “这个城墙修建的还是很结实的！”距离越来越近，城墙上的痕迹也越来越清晰，有异兽攻击的痕迹，也有人类武器的痕迹，虽然经历了这么多的攻击，这个城墙还是顽强的矗立着。

    “这可是天都城花费了多年积累修建的城墙，当然不可能被轻易的毁掉，就是那道城门都是特殊的合金制成，没想到还是被破开了！”谷世海有些不可思议的说到。

    “妖兽可是非常厉害的！”苏茗伊接过话，“这只妖兽应该是没有晋升多久的，不然就是这城墙，怕是也挡不住它的攻击的！”

    “妖兽真有这么厉害吗？”秦语岚有些疑惑的问到。

    “其实，早就有过妖兽攻击过天都城的！”苏茗伊望着城墙说到，“政府虽然把这个列入了绝密文件，但是修真者都知道的，三十年前，就有一只妖兽进攻了天都城，人类自以为傲的的武器拿它根本没有办法，因为武器威力再大打不中也没用！”苏茗伊又有些瞧不起这些热武器。

    “那是怎么消灭它的？”秦语岚接着问到，就是其他人也合适好奇。

    “是修真者！”苏茗伊眼中露出了兴奋，“政府军队的大元帅本身就是一个修真者，而且还是那种实力超强的，不过那场战斗虽然消灭了那只妖兽，大元帅好像也受了重伤，这些年一直都没有露面！”

    “政府就有修真者，那怎么修真者的事情却没有被人所知呢？甚至是连修真方面的秘籍都不见了！”谷幽他们非常的疑惑。

    “这个应该是因为资源的问题！”苏茗伊考虑了一下说到，“一个修真者修炼消耗的资源是非常大的，而修真资源又是相当稀缺的，虽然天地间的灵气一直在缓慢增加，但就是现在的资源同样还是不多！”

    说到这里苏茗伊有些疑惑的看着谷幽，“你一直在城市里修炼，我真是好奇你是怎么修炼到现在的境界的，想要达到你这个水平，消耗的资源可不是个小数的！”

    谷幽搓了一下鼻子，“我自然是有我的机缘了！”

    “算了你不想说就不说吧！”苏茗伊并没有在这个问题上纠结，“我想政府封锁了修真的信息就是防止有人偷着修炼，这样一来所有人的境界都不会高！”

    苏茗伊的话让谷幽他们有些明悟，“这么一来倒也说的通！”

    “不过这个情况将会改变了！”苏茗伊望着残破的城墙继续说到，“现在随着灵气的增加，异兽的实力也越来越强，单是靠着热武器的威力，猎杀异兽怕是越来越艰难！”

    “不错，现在的异兽的确是越来越厉害了！”谷世海深有同感，“我们在你们这么大的时候，哪里有这么多蛮兽啊，先天层次的异兽都不是那么常见！”

    “不对啊！”秦语岚疑惑，“茗伊你不是说三十年前就有妖兽出现了吗？”

    “是啊！”苏茗伊笑着说到，“天地这么大，就算是那时灵气没有这么浓郁，但是还是有着机缘的啊！”

    几个人聊天的功夫，战车行驶到了城门处，经过了检查确认后被放行出城。

    “这外面的战况比外城里还要惨烈的多啊！”看着城墙外面狼藉的样子，所有人都有了这个感觉。

    城门外，大地上到处都是导弹攻击过的痕迹，泥土中还夹杂血液凝固后的黑色，可以想象这里死去了多少异兽和人类。

    同时，城墙也承受了异兽的加猛烈攻击，上面到处布满了裂痕，很多地方都挖掉了大块的墙体，甚至一些较深的凹陷看上就就要被穿透一般！

    “这真可谓是千钧一发！”谷世海感叹到，“这个齐将军要是再晚一点攻击的话，怕是损失将会更加巨大！”

    “只是代价太大了一些，城墙两侧的军人和狩猎者还有那些居民都做了牺牲品了！”谷幽望着远处那个巨大的深坑幽幽的说到。

    “这就是战争的残酷一面！”谷世海叹了口气，“你们也都长大了，以后不可能继续躲在城里了，会有很多的战斗降临了，你们只能去适应了！”

    “人类这么努力的修炼，提高自己的实力不就是想着多猎杀一些异兽，可以保护自身不再受异兽的威胁么！”谷幽听到父亲的话激动的说到，“学校的教材上可是明确标明了的，对此我们也是早有准备的！”

