    一天后，“白术实战成绩九门第一”的事情，终于在学员中传开。

    “九门第一？莫不是开挂了吧。”

    “难怪她这么自信。”

    “岂不是比巫教官还要能耐？虽然理论知识差一点，但就冲着‘九门第一’，第三基地怎么着都得让她留下来。”

    “她的评级是优，肯定会留下来。”

    ……

    这些学员说普通不普通，说不普通，跟常人也无异。有从众心理，以及，慕强心理。

    倘若一开始，他们还觉得白术嚣张，但得知白术的成绩后——

    只觉得“理所当然”。

    强者不是素来跟嚣张划上等号的么？

    “嘿，白术——”

    清晨的基地里，有人在去食堂的路上遇到白术，欲要跟白术打招呼。

    结果，话还没说完，就被一个冷眼剜到，剩下的话全咽了回去。

    他怂唧唧地走了。

    太多对白术抱有好奇的，全被白术一身“生人勿近”的气场劝退。

    早餐时间。

    白术来到食堂，肩上贴着“优”的标签，走到了“优级窗口”。

    工作人员看了白术一眼，确定了她肩上的标签，然后问：“什么名字？”

    “白术。”

    白术回答。

    工作人员点了下头，把一份套餐交给白术。

    白术端着离开。

    走到半路，忽的跟一道身影撞上，餐盘上一杯牛奶晃了下。

    她抬眼。

    顾野垂眸看她，似是无意道：“小心点。”

    “哦。”

    白术跟他视线交汇，尔后将目光一收，走到“优级用餐区域”。

    她选了个位置坐下，将端盘放到桌上时，看到杯中牛奶晃荡，一时有些失神。

    昨晚，顾野跟她说：“我帮你测。”

    她问时，顾野又说：“明天再说。”

    她本以为，顾野会跟她商量再有行动，到时她可以推辞。

    可——

    就在刚刚，顾野在跟她撞上的那一刻，将她的牛奶换了。

    她若当场换回来，自然会出现破绽，引人注目。

    ——顾野料定她不会让他试药，所以才采取这样让她无法拒绝的方式。

    白术缓缓吐出口气。

    哪怕她有一定信心，以她这样突出的成绩，第三基地大概率不敢对她进行“压制”，但——

    在看到顾野动她牛奶的那一刻，她的信心仍是被动摇了。

    “真是服气，领个餐还要报名字，怕我们冒领吗？”

    “就是，搞得太严格了。”

    “我观察了一下，优良区会问名字，中差区没有哦。”

    ……

    隔壁桌，有学员嘀咕抱怨。

    白术听在耳里。

    ——必然是要问名字的，不然如何分清“哪个需要加药”“哪个无需加药”呢？

    白术捧着牛奶，喝了一口。

    这时——

    “把牛奶喝了！”

    “我乳糖不耐受，不喝！”

    不远处，教官和学员的对话，在稍显安静的食堂响起，格外刺耳。

    “怎么回事？”

    “那人不喝牛奶，教官说不准浪费，一定让他喝。”

    “昨天就有这样的规矩了吧？真严格。”

    “那个人，昨天就被逼着喝了，结果拉了一上午的肚子。这不，死都不肯喝了。”

    ……

    不费吹灰之力，好事者就将事情的来龙去脉，一一讲述清楚。

    白术又喝了一口牛奶。

    她捧着牛奶杯，神情淡淡地看向那边。

    倏地，她看到那教官举起那杯牛奶，没有泼，而是直接用杯子砸下去，给那个学员脑袋开了瓢。

    “……”

    食堂倏然一静。

    鸦雀无声。

    那个学员怔了片刻，显然没想到教官会有这样的暴力行为，最后，他在疼痛中回过神，捂着脑袋惨痛出声。

    忽的，时正不知从哪儿窜出来，跟个随时会爆炸的气球一样，指着那教官痛骂一通，然后让人拎着学员去医务室包扎。而，那个教官虽然没跟时正回嘴，安静听训，但一副不痛不痒的神情。

    显然是不将时正放在眼里的。

    白术看了半刻，旋即安静地吃早餐。将所有早餐全部吃完，把端盘送到指定区域，一声不响地离开。

    “轰隆隆——”

    基地忽然爆发出一声巨响。

    十秒后。

    “轰隆隆——”

    又是一阵巨响，连带着整个基地的所有建筑，都在震动。

    来了！

    又来了！

    食堂里爆发出喊声，教官们严厉喝止学员逃离食堂的行为，扯着嗓子维护食堂的秩序。

    “一个都不准出去！”

    “食堂是安全的！”

    “不要跑动，回原位坐着！都不准动！”

    ……

    声音又杂又大。

    基地混乱成一片。

    好几队巡逻的人从食堂门口跑过去，前往被爆破的建筑方向。

    天地一片昏暗。

    白术走出食堂，双手放到裤兜里，微微仰起头，看了眼头顶沉甸甸的乌云。

    “呼。”

    她呵出一口凉气。

