    这声音，简柒瞬间便认出了眼前的男人。

    李一柏！

    怪不得看着她的时候眼神不善了！

    “简柒，你先出去。”唐靳御开口。

    简柒点头，转身就要离开。

    李一柏笑着开口：“不用回避，一起听。”

    简柒眸光淡定的望着李一柏，这语气，不是一般的挑衅啊！

    “那就留下。”唐靳御淡淡开口。

    书房内，唐靳御疑惑的问旁边的中年男人：“首长这次来有什么事情吗？”

    “是我有事，所以让首长来帮个忙。”旁边的李一柏笑着开口，只是笑容看起来不怎么友善。

    唐靳御表情凉薄的扫了人一眼，“李少校有什么事？”

    “明天你们不是有一个选拔吗？我要参加！”李一柏直接了当的开口。

    简柒微微挑眉，有些意外。

    唐靳御倒是面无表情的开口：“你不是烈火特战队的人，参与这次的选拔，未免有些不合规矩！”

    “规矩是死的，人是活的！”李一柏轻轻的笑：“唐上校，你这难道是害怕我会对你的那些兵做些什么？”

    对于李一柏的挑衅，唐靳御呵了一声，“我是害怕他们对你做点什么？毕竟，上次的事情，你全军覆没，这次你一个人，我怕到时候他们不知轻重伤了你，你要是受不了打击，那不是我整个烈火特战队的罪过吗？”

    李一柏：“……”

    卧槽，尼玛，要不要这么嚣张！

    就特么的明说他在瞎参和了！

    两人之间一瞬间剑拔弩张，但明显气势上，唐靳御占据主导地位。

    简柒想要鼓掌，又觉得似乎这个时候鼓掌有些伤人。

    然而，还没有想好，已经响起掌声了。

    李一柏视线刷的一下朝着简柒看了过去。

    “这位战友同志，你鼓掌是什么意思？”

    李一柏眼神相当危险的望着简柒，凉飕飕的开口。

    简柒莞尔，笑容邪肆：“长官，我觉得刚刚唐教官那一席话真的是说得相当好，我条件反射忍不住想要鼓掌，你难道不觉得说得很好吗？”

    李一柏：“……”

    好你妹，全在挖苦老子呢！

    旁边坐着的中年男人忍不住抬手握拳放在唇边，遮挡了嘴角的笑意，然而眸底的笑意还是出卖了他。

    李一柏可是在上次醒过来之后便让人调查了一番简柒，上次被这丫头给一掌劈晕害他丢脸的事情，他可是还记得清清楚楚。

    现在又敢如此嚣张的挑衅他，等着，看他不好好教她什么叫做低调！

    李一柏的视线看向旁边的中年男人，毕竟要唐靳御同意，只有这个人说话才行。

    这也是为何他会叫着人一起来的原因！

    唐靳御这丫太傲，也太狂！

    中年男人压下笑意，对着唐靳御开口：“唐……”

    “首长，我同意。”唐靳御淡定道：“李少校如此有心要来给大家减压，我又何乐而不为了！”

    李一柏：“……”

    老子是来给你们压力的，什么叫做减压！

    这赤果果的是瞧不起人！

    上次的仇，这回一次性报，尤其是眼前这个臭丫头。

    太嚣张，太欠揍！

