    “竟然是黑白光灵？”

    在见到小黑和小白之后，对方明显愣住了，声音中更是充斥着不可思议地问道。

    “黑白光灵？”

    百里红妆重复着对方所说的话，眼中闪现着诧异的光芒。

    “你所说的黑白光灵是小黑和小白吗？”

    一直以来，她都不知道小黑和小白究竟是什么种类的妖兽。

    不论是翻查书籍还是询问他人都没有得到任何结果，仿佛在圣玄大陆的历史上从来不曾出现过这样的妖兽一般。

    对此，她一直都觉得很奇怪。

    为了这一点，她还专门和龙元威研究过，龙元威身为封印师，对这妖兽可谓是极其了解。

    只是，他们两人研究了许久也无法确认小黑和小白的身份，这等特殊的妖兽，实在是从不曾听闻过。

    因此，百里红妆对这一点一直觉得很无奈，这两个小家伙对它们自己的身份也弄不清楚，只记得一直呆在混沌之戒中，其他所知甚少。

    然而，这一次她竟然从一只妖兽的口中听到了有关小黑和小白身份的消息，这当真是让她感到无比惊讶。

    “不错。”

    下一刻，百里红妆只感觉到一阵狂风扫过，紧接着，一道庞大到骇然的身形便出现在了她的面前。

    “龙……是龙……”

    百里红妆怔怔地瞧着眼前这一道身影，这是一条真正的巨龙，而且还是一条白龙！

    龙族，一直在圣玄大陆存在着，只不过很少出现在修炼者的面前。

    百里红妆一直都知晓有龙族的存在，但是真正见到，却还是第一次。

    小黑和小白在见到对方竟然是一条龙之后也不由得呆住了，虽然白狮已经提醒过它们，对方很强，但是这龙族的身份还真是让人意想不到啊。

    百里红妆打量着眼前的这条白龙，只见它浑身覆盖着白色的鳞片，在这明亮的光线之下反射着璀璨的光泽。

    不得不承认，这是一条非常好看的龙。

    她也终于明白为什么眼前这一间石室会如此之大，以龙族的提醒，石室若是没有这么大，它还真的呆不下去。

    只是，在这遗迹之中怎么会有着这样一条白龙存在？

    根据她的猜测，这遗迹已经封印在地下很多年了，这岂不是意味着这条龙也在这里呆了很多年了？

    只不过，这白龙显然对小黑和小白更感兴趣，它根本就没有理会一旁的百里红妆，而是直接冲到了小黑和小白的面前，巨大的龙头就对着小黑和小白，“你们为什么会在这里？”

    小黑和小白显然也被这巨龙的身份给震惊了，在听到对方的问话之后不禁出声道：“什……什么叫做我们为什么会在这里啊？

    我们只是知道这里有遗迹，所以陪主人过来看看罢了，要问也应该问你这么大一条龙为什么会呆在这里吧？”

    “主人？”白龙有些诧异，目光这才落在了百里红妆的身上，“她是你们的主人？”

    “不错。”小黑和小白出声道。

    “她也配做你们的主人？”白龙轻哼一声，不屑地看着百里红妆。

