    必须得想办法破坏掉这台激光解剖刀才行！

    激光解剖刀自身作为一台高精度科研设备，其本身——尤其是激光发射部件，其实是十分脆弱的，想要砸烂它并不用花费多大力气。

    但问题就在于，在不打开舱门的情况下，林启明他们要如何才能破坏掉外面的激光解剖刀呢？

    林启明的第一反应就是舱门上的舷窗——这块舷窗玻璃是用膨胀螺栓固定在舱门上的，比起一体成型的舱门铸件，这块玻璃可是说是整扇门上唯一的“薄弱点”，以林启明小队持有的装备，完全可以赶在外面那群劫机者把激光解剖刀调试好之前将其拆卸下来。

    然后他们只需要通过这个窗口朝着外面开枪，就可以轻而易举地破坏掉近在咫尺的激光解剖刀。

    但转念一想，林启明又立马否决了这个想法。

    舱门上的舷窗形状是一个接近长方形的椭圆，高约二十五公分，宽则是不到二十公分，比起机身上连接外部的舷窗要小了将近一倍。

    这么小的口子，就算是那些练过“缩骨功”的家伙都不一定能钻得过来，更别提外面那群劫机者了。

    但人钻不过来，并不意味着他们体内的“侵蚀之种”钻不过来——侵蚀之种的本体是一种类似于章鱼那样的软体生物，根据研究院的实验记录，一头体积重量和成年男子相当的成熟期侵蚀之种，可以轻轻松松地穿过碗口大小的管道，唯一能够限制它们“形变”程度的，就只有体内那颗硬质的“核”的直径罢了。

    而像刚刚从急变期进入到成熟期的侵蚀之种，“核”的大小就和一颗鸡蛋差不多，以这个舷窗的大小，足以让十几头侵蚀之种同时钻进来。

    林启明他们的火力完全不足以应对十几头侵蚀之种发动的攻击，这脆弱的防线将会在一瞬间崩溃。

    如果他们现在卸掉舷窗玻璃，反倒是在给这群劫机者提供便利。

    这个办法行不通。

    林启明大口大口地呼吸着头等舱里弥漫着血腥味的空气，大脑飞速运转着——他猛然意识到，自己似乎陷入了一个误区。

    他不该去想着怎么堵截货舱方向的劫机者，就算成功地将他们拒之门外，也只是治标不治本的办法。就算他们能坚守住头等舱，飞机外的救援部队也不一定能把他们给安全地救出来。

    想要彻底解决劫机事件，就应该先想办法将飞机的控制权给夺回来才对！

    位于飞机内部的他们，才是整个救援行动的关键……他们具备着外部救援人员所不具备的优势。

    现在他们已经控制住了头等舱，将驾驶舱和货舱分隔了开来，尽管这个分隔只是暂时的，但这段时间里，也足以他们做很多事情了。

    而驾驶舱那边，就只有两名伪装者驾驶员的劫持者而已，无论是战力还是人数，危机处理科这边都占据着绝对的优势。

    林启明忍不住想抽自己的一个耳刮子——大概是这几天连续高强度加班，把脑子给加坏了，居然连这么简单的事情都没想明白……从一开始，自己就应该把重点放在飞机的控制权上才对！

    “两组留守头等舱，如果货舱方向被攻破，尽可能拖延时间！一组，跟我来，我们去把驾驶舱抢回来！”林启明大声道。

    ……

    ……

    “报告长官，雷达发现目标了，就在我们正下方。”驾驶战斗机的人，正是柯岚的老熟人、先前那艘运输机上两个被牵连到丑闻事件里的飞行员之一。此刻，他正双手紧握着飞机的操纵杆，紧紧地盯着正前方的雷达画面，一点一点地将飞机的高度压低。

    在整个零号舰队里，他的驾驶技术也算是数一数二的了，要不然，也轮不到他来给柯岚这样的“重要人物”开飞机。

    “我也看到了。”柯岚站在副驾驶座上，双手撑着驾驶舱的舱盖，把脸紧贴在机舱玻璃，往下望去，“已经很近了，目视距离大约不到三百米。”

    “根据第一舰队派出的战斗机编队发过来的消息，目标一直在朝正北方向飞行，没有改变过航向。”飞行员上尉说道。

    “其实我倒是挺想追下去的，说不定能找到一个异端教派的重要据点……不过就怕对方早有准备，到时候想救人，估计就难了。”柯岚说道。

    “其实现在这种情况下想救人也挺难的……”飞行员上尉小声嘟哝道。

    “保持和目标一致的航向，尽可能将距离拉近，另外通知跟在后面的第一舰队战斗机编队，让他们随时准备接应。”柯岚看了一眼正下方的地貌，下面是一片广阔的平原——按照他的计划，最坏的设想就是在和劫机者的打斗中将运输机彻底破坏掉，这样一来，飞机上的研究员们就只能被迫跳伞逃生。要是落在平原上那还好说，要是再往前飞一段距离，进入白脊山脉和永霜山脉的交际处之后，搜救难度就将大大增加了。

    “相对距离，一百七十米，相对速度，零。”飞行员上尉说道，“对方的雷达应该也已经发现我们了，但他们似乎没有采取任何应对措施。”

    “大概是手里握着重要人质，觉得我们不会攻击他们，所以有恃无恐吧。”柯岚说道，“还能再靠近一点吗？”

    “我试试。”飞行员上尉点了点头，小幅度地轻压手中的操纵杆，控制着战斗机不断地贴近下方的大力神运输机。

    “相对距离，二十五米，二十三米，二十米……相对速度，零……不能再靠近了，现在这个距离，只要我和对方驾驶员谁的手稍微抖一下，两架飞机就会直接撞在一起了。”

    “我记得特技表演的时候，飞行编队的间距最小不是只有几米的吗？”柯岚问道。

    “长官……你也知道那是特技表演啊，那些飞行员，彼此之间都做了几十年搭档了，队员对他们来说，简直比自己的左右手还值得信赖……而下面那架飞机驾驶员，我连他有没有拿到正规的飞行执照我都不清楚，我是绝对不敢去冒这个险的。”

    飞行员上尉顿了顿，又补充了一句：“当然，要是驾驶下面那架运输机的是梅萨那个家伙，我就敢贴到五米以内的距离。”

    他口中的梅萨，指的便是当初运输机副驾驶座上的那名中尉飞行员，算上在零号舰队的这段时间，两人正好搭档了十年整。

    “十六米……这已经是我能及时反应过来进行避让的极限距离了。”飞行员上尉说道，“长官你真的打算就这么……跳帮？”

    “嗯。”柯岚拍了拍飞行员的肩膀，“做好准备，我要打开舱盖了。”

    “明白。”飞行员上尉抓过氧气面罩扣在了自己脸上，抬起左手对柯岚比了个大拇指。

    紧接着，柯岚便掀开了驾驶舱的舱盖。

    一股强劲气流顿时扑面而来，抽打在掀起的舱盖上不断地发出清脆的声响。柯岚紧紧地抓着驾驶舱边缘的拉环，以防整个人都被这股强劲的气流给拉扯出去。

    像这种高空、而且还是在高速飞行的过程中进行“跳帮”，柯岚并不是第一次……但在这一次之前，他都是在电脑游戏里完成的这个操作……

    即便是在虚拟的游戏里，这种高难度的操作也不是每次都能百分百完成的。

    柯岚敢这样做的底气就在于哪怕他跳帮失手了，这个高度他也能依靠活体甲胄再复刻一次“硬着陆”，除非他跳下去的一瞬间直接撞进了运输机的吸气口里，那就只能试试看是活性甲胄的强度更高，还是运输机吸气口里高速旋转的合金叶片强度更高了……

    “三、二、一。”

    柯岚在心中默念了三个数，然后纵身一跃！

    在他离开战斗机驾驶舱的一瞬间，无数鲜红的血液便已经从他身上的各个毛孔里钻了出来，转眼间就在他的体表形成了一套造型诡异的盔甲。

    ……

    ……

    “大力神”运输机，内部，头等舱。

    林启明带着人正打算突袭驾驶舱，突然听到飞机上方传来了“咣”地一声巨响，伴随着这声巨响，整架“大力神”运输机似乎都轻轻晃动了一下。

    “怎么回事？”林启明愣了一下，抬头向飞机顶部看去。

    “副科长……该不会……该不会是上面的人已经决定了，准备把我们给击落吧？”一名危机处理科的干员一脸担忧地说道。

    “不会。”林启明摇了摇头，“如果上面决定击落这架飞机，我们现在估计已经坠毁了。”

    林启明是很清楚方舟主力舰队现役战斗机的火力配置的，那种集束激光炮，只需要一发，就可以让这种没有配备能量护盾的运输机解体——大力神虽然被叫做“重型运输机”，但这个重型指的是它那强大的运力，而并不意味着这玩意有着多么厚重的装甲。

    “我感觉像是什么东西砸在了飞机上面。”另一名比较年长、经验也比较丰富的危机处理科干员说道，“听声音，撞击的位置，似乎是在货舱方向。”

    “货舱方向……”林启明心中一紧，尽管理智告诉他，现在应该做的事情就是抓紧时间，赶在头等舱舱门被切开之前占领驾驶舱，但不知道为什么，内心却总有一种难以抑制的冲动，想让他去一探究竟。

    他的直觉告诉他，这声巨响，很可能就是破局的关键……而他的直觉向来都很准。

    “你来带队，突入驾驶舱之后，无论对方是否采取抵抗，都一律击毙。记得使用活性弹药补枪，不用节约子弹。”林启明拍了拍那名年长的干员，说道。

    “副科长那你呢？”

    “我过去看看……”说着，林启明便起身向着货舱的方向跑去。

    而等他赶到舱门前的时候，正好透过舷窗看到最后一名劫机者的死状——一条完全覆盖在血红色甲胄下的手臂从背后洞穿了那名劫机者的胸膛，锋利的尖爪攫住了一枚被包裹在血污和碎肉中的“核”。

    下一秒，这只爪子就直接捏碎了这枚“核”，至于“核”内的那一滴鲜红如血液般的物质，则是被血色甲胄表面突然出现的几根细小触须给吸了个一干二净。

    那些细小触须出现和消失的速度之快，以至于让林启明产生了幻觉——他完全不能确定，刚刚自己看到的东西，究竟是真实的，还是他脑海中臆想出来的。

    胸膛被贯通的劫机者“噗通”一声倒在了地板上，显露出了那个站在他背后的身影。

    那身造型诡异的血色甲胄，散发着浓郁的不祥气息，尽管林启明知道对方大概不是己方的敌人，但在本能的驱使下，他也只想离这具甲胄越远越好。

    让他感觉畏惧和抗拒的并不是那个穿着这具甲胄的人，而是甲胄本身……

    虽然他从没见过这东西，但他的直觉告诉他，这件甲胄是活着的，是具有生命力的……虽然不知道它是如何被穿着者所驯服的，但如果这东西失控，那绝对会引发一场难以想象的灾难。

    这件甲胄，危险等级甚至还要在SP级别的变异种之上。

    “或许，也只有‘模因’的本体……或者洪荒种那样的存在，才能压制住它吧？”林启明如是想道。

    当然，他如果目睹了那天柯岚穿着活体甲胄手撕炽天使的画面的话，恐怕就不会这么想了。

    林启明是不知道活体甲胄存在的，更不知道它和柯岚之间的联系，至于那批亲眼见过柯岚这个状态的官兵，则是都被下达了最高级别的封口令，以确保消息不会外泄。

    “你……是谁？”林启明双手紧握手枪，隔着舱门的门板瞄准了另一侧的“不速之客”，用有些干涩的声音问道。

    “啊……是林副科长啊，好久不见。”血色甲胄抬起了手，对着舷窗挥动了一下。

    尽管声音从甲胄内传出显得有些沉闷，但林启明对这个声音却并不陌生。

    “柯、柯岚？！”

