
　　同一时间，某座洞府大厅中。

　　一名身着赭色长袍的干瘦老者坐在主座上，手上端着茶盏轻轻撇着茶叶，在其跟前，一个双目细小的中年人垂手而立，面色恭敬。

　　“算算时间，陆崖那边应该已经完事了。”干瘦老者头也没抬一下，口中缓缓说道。

　　“有陆长老出马，自是万无一失。也只有老祖能请动陆长老了。”中年人恭声说道。

　　“唉，族内后辈皆不成器，也就只有浩儿一人甚合我心，可惜……哼，那姓韩的小子，真是万死也难解我心头之恨。”干瘦老者“啪”的一声拍下茶盏，怒声喝道。

　　“老祖息怒，不管如何，那个余梦寒也是个意外之喜，老祖神功大成有望了。”中年人一见老者脸色不太好看，急忙说道。

　　“嗯。说起来，浩儿之死她也脱不开关系，看在她的灵体份上，姑且先留她一命。”干瘦老者怒色稍缓的说道。

　　话音刚落，他却神色一动，转首望向了洞府大门处。

　　结果片刻后，随着一阵脚步声传来，一名年轻侍女出现在大门口，躬身道：

　　“禀齐长老，墨长老前来求见！”

　　还未等干瘦老者说话，洞府外却传来一声不阴不阳的男子声音：

　　“齐煊长老真是好兴致，此时此刻还能在府中安心品茶。”

　　接着大门外便出现了一名身穿黑色长袍，头戴高冠的中年男子，满脸的漠然之色。

　　干瘦老者齐煊眉头微挑，用眼神示意那侍女退下后，也不起身，开口问道：“墨辰，我和你们执法殿向来井水不犯河水，你来我这里做什么？”

　　“不久前，陆崖长老的魂牌突然碎裂了。不知齐长老可有什么话要说？”墨辰没有回答老者的问题，反而不客气的反问了一句。

　　“你说什么？”齐煊一下子从主座上蹦了起来，脸色铁青的喝道。

　　“据与陆长老同行之人所述，他是受你所托去截杀一伙人，这才无故身亡。敢问齐长老，你请他截杀的究竟是什么人？”墨辰冷冷问道。

　　“这绝不可能！区区两名元婴修士，怎么可能是陆崖的对手！”齐煊一脸的难以置信。

　　“嘿嘿，要杀死一名化神初期修士，并让其连元婴都无法逃出，这得需要何种实力，难道齐长老你心中就没点儿数吗？只盼齐长老别因一己私怨，给本门招来棘手强敌。不论如何，还请齐长老，先与墨某到执法殿走上一趟吧。”墨辰一声冷笑后，声音蓦的一寒。

　　……

　　数日后，韩立等人所在的飞舟终于飞离了黄澜古漠，。

　　这一路上，除遭遇了数波阴孽飞蚁袭击，被韩立借魔光之手轻描淡写的解决掉外，倒没有再出现什么天鬼宗的追兵。

　　而有了之前灭杀化神修士的先例，古韵月对于韩立能够击退阴孽飞蚁，也就见惯不怪了。

　　连日来的奔波与动荡，让余梦寒和柳乐儿皆是有些疲惫，两人相互依偎着，靠在灵舟一侧，沉沉睡了过去。

　　韩立则一人盘膝坐在灵舟尾部，眉头轻轻蹙着，神色显得有些异样。在他身前，东倒西歪地摆放着七八个青色玉瓶和白色瓷瓶，里面皆是空空如也。

　　“韩道友，怎么样？”魔光的声音在韩立脑海中响起。

　　“这些丹药虽然大部分来自那个化神期修士，其中也不乏一些品阶较高的丹药，但是却没有一个有用。”韩立轻叹了一声道。

　　先前一战，他虽凭借强悍的肉身之力，借五岳之力，以万钧之势碾杀了对方，并没有耗费多少法力，但体内法力有减无增，这样下去不是长远之计。

　　“那极品灵石呢？”

　　“也是一样，完全无法吸收。”韩立苦笑一声，松开了手掌，露出一枚已经变得灰暗无光的灵石。

　　“看来只有某些特殊的丹药才能有效。”魔光木然说道。

　　“或许吧。之前也只有那枚望犀丹，和齐冥浩的那枚不知名的金色丹药起过效用。总之，等到了冷焰宗，再要来一枚望犀丹研究一番，也许就能知道了。”韩立摸了摸胸前衣襟内的小瓶，淡然说道。

　　……

　　半月之后，一片叠嶂层峦的苍翠山脉上空，徐徐驶来一艘形如弯月的奇特灵舟。

　　灵舟之上立有一男三女，正是韩立、古韵月等四人。

　　“韩道友，梦寒，乐儿，这片灵焰山脉就是我们冷焰宗的山门了。”古韵月面带笑意，目光扫视着下方山林，说道。

　　“灵脉稳固，灵气氤氲，果然是难得的洞天福地。”韩立双目光芒流动，点了点头道。

　　余梦寒心中先是一喜，但四下张望几下，脸上却多了几分疑惑的望向了古韵月。

　　小狐女双手扶着灵舟边沿，探出身子四下瞭望，却也只见郁郁葱葱的山林古木，看不到半点宗门建筑，忍不住问道：

　　“哥哥，我也觉得这个地方灵气很浓郁，可是并没有到有什么宗门啊？”

　　“但凡宗门大派，皆有护宗大阵遮蔽，我们现在就处在阵法之外，如同立在高墙之外，自然看不到墙里的风景了。”韩立笑道。

　　柳乐儿和余梦寒闻言，这才有些似懂非懂地点了点头。

　　“韩道友稍待，容我通传一声。”古韵月冲韩立说道。

　　说罢，她手腕一翻，掌心之中多出一面镌有火焰图纹，巴掌大小的金色令牌。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着令牌上一道光芒泛起，那团火焰图纹突然一阵晃动，竟仿佛真的燃烧起来了一般。

　　一道光芒从令牌上飞射而出，直冲向了下方的山脉之中。

　　片刻之后，只见灵舟下方的虚空中，忽然荡起一阵波纹，一层似有似无的圆弧状淡金光幕，随之浮现出来。

　　举目望去，只见绵延数百里的灵焰山脉，几乎整个都笼罩在这层光幕之下。

　　“不愧是一界大宗之一，气势的确不俗。”韩立目光一扫，看似赞叹的说道。

　　柳乐儿和余梦寒此刻则是抓着灵舟边沿，脸上满是不可思议的神情，四只美眸转来转去，朝着下方不停扫视。

　　只见那层淡金色光幕之下，莽莽山林中到处都掩映着一座座宫殿楼宇，和一幢幢亭台楼阁。

　　其中有的孤悬于高山崖壁之上，有的联结一片，自成一处群落园林，有的建在峡谷沟壑之中，有的则位于山腰半壁，形成一处别致院落。

　　而在整片山脉的居中位置，则有十余座远高于周围其他山峰，其上白雾缭绕紫气升腾，山峰之间还有虹光跳跃，看起来颇有仙家福地的气势。

　　“真是太美了……”余梦寒忍不住赞叹道。

　　柳乐儿也是连连点头，深以为然。

　　“韩道友，骆长老已在出云峰等我们，我们这就过去吧。”回到宗门，古韵月显然心情大好，脸上挂着明显的笑意说道。

　　韩立点了点头。

　　就在灵舟穿过那层光幕之时，他便感受到了一股神识探查，应该就是这位骆长老了。

　　几人正式进入冷焰宗之后，柳乐儿好奇地仰头看了一眼，就发现方才的光幕已经消失不见，眼中能看到的，只剩下蔚蓝的天空和洁白的云絮。

　　灵舟向着山脉中部飞去，最终朝着其中一座高耸入云的青翠山峰落了下去。

　　在山峰的山脚处，有一片宽广的白石广场，上面站着一名大汉，正朝着灵舟方向望来。

　　此人面目粗犷，身穿一件赭黄长袍，腰间系了一条黑色腰带，胸前肌肉轮廓撑得明显，从身上散发的气息来看，赫然是一名化神期修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二十九章 灵焰山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 