    陈六合眼中有血丝，表情显狰狞！

    可想而知，这件事情，在陈六合心中所留下的心结，有多么的重，他一直都无法释怀！

    “六合，你的心情我懂，真的懂，但是，答应我，好好的活着行吗？不要让自己活的太痛苦了。”

    苏婉月说道：“我相信，很多事情都会浮现的，至少，今晚对你来说，不就很有意义吗？知道了你以前所不知道的事情，这就是一个好的开始啊……”

    陈六合整了整神色，轻笑点头：“放心，我真的没事，这么多年熬过来了，我别的本事没有，论心里的承受能力，还是无人可及的，你的男人，内心无比强大！”

    苏婉月也展颜一笑，重重的点了点头，依偎在陈六合的臂膀上，似乎想用自己的温度，去温暖这个令她挚爱的男人……

    今晚，唯一让陈六合感到很兴奋的是，他从那个男子的口中，还得知了云雾宗的详细地址。

    他相信，那个男子应该没有说谎，否则的话，很难骗得过自己的眼睛。

    云雾宗的地址在手，陈六合心中就有底气了许多，起码，他手中就掌控了些许的主动权，这对于左安华来说，有着极大的好处。

    同时，陈六合也对那个云雾宗有了更近一步的了解！

    如果那个男子所言属实的话，那么云雾宗的实力，就非常强劲了，显然不是他陈六合一个人能够匹敌的。

    这样一来的话，他陈六合想要单枪匹马捣毁云雾宗的想法，就有点行不通了。

    他陈六合虽然狂妄，但也绝非一个蠢货莽夫，不可为的事情、没把握的事情，他还不会去自寻死路！

    一边走着，陈六合一边用手指轻轻敲击着脑门，这是他每次遇上棘手问题，都会下意识做出来的一个习惯性动作。

    该怎么去处理云雾宗，怎么从云雾宗那里拿到能解救左安华的解药，这成了让陈六合很头疼的一个问题！

    但这同样也是陈六合势在必行的事情，这一点，是毋庸置疑的！

    至于云雾宗的恐怖实力，会给自己带来什么样的危险和威胁，这一点倒是不在陈六合的考虑范围之内了。

    原因很简单，他跟云雾宗交恶，已经不是一天两天的事情了。

    从他跟黑幕对着干开始，可以说他就跟云雾宗结下了不可化解的仇恨与梁子。

    到后来他一手摧毁了黑幕，然后又抹杀了云雾宗的十名弟子外加一个高级执事。

    这个仇，就更加的深似海！

    而在如此巨大仇怨的情况下，云雾宗这次还只是派了一名高级执事来对付他。

    这里面，似乎就有一些让人不得不去深思的隐情了！

    按理说，云雾宗既然有那么强悍的实力，完全可以出山，直接把他陈六合给强势轰杀！

    可云雾宗并没有这么做啊！

    结合以上几点，如果陈六合没猜错的话，云雾宗应该也有为之忌惮的原因！

    否则的话，不可能做事这般畏首畏尾的含蓄。

    所以，他陈六合也不需要去担心太多，就算云雾宗来找他寻仇，应该也不会肆无忌惮的太过招摇！

    一路上，想着这些，不知不觉就回到了医院。

    陈六合收拾了一下心情，今晚虽然获知了很多具有冲击力的消息，可不管怎么说，对他都是一件好事。

    很多事情都有了眉目，这就足够了！

    来到了重症监护室之外，这里很平静，没有发生什么意外事件。

    沈清舞依旧守在监护室外，看到陈六合回来，还带着苏婉月一起，她就知道一定是发生了什么事情。

    陈六合笑了笑，解释道：“云雾宗的人寻仇来了，好在婉玥没有受到伤害，有惊无险。”

    沈清舞蹙了蹙黛眉，说道：“阴魂不散。”

    陈六合说道：“要的就是他们阴魂不散，不然的话，这件事情还真不好进展下去。”

    “今晚，收获不小。”陈六合轻描淡写的说道：“我知道了云雾宗的宗址在何处，只不过离炎京，有一些距离。”

    “哥，那可是隐世古宗，定然不简单，这件事情要从长计议，切不可操之过急，一脚踩空，容易出事。”沈清舞提醒了陈六合一声。

    陈六合点了点头，道：“这些哥知道，放心吧，哥不会乱来的，在没有足够把握之前，不会乱来！”

    “但不管怎么说，现在咱们也不算是完全被动了，至少掌控了一些主动权。”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合接着道：“华子现在的病情还算稳定，应该不至于很着急，等我先把眼前的事情处理妥当了，再好好琢磨一下怎么去对付云雾宗。”

    “这帮该死的家伙，放不得，对我来说，是个隐藏在暗处的大患。”陈六合眼中杀机迸发。

    沈清舞凝声道：“可惜，鬼谷老先生还没有消息，不然的话，他应该能在这件事情上帮我们大忙。”

    提到这件事情，陈六合的眉头也不禁深皱了起来。

    经过九王爷这段时间的追查，鬼谷不是完全没有消息。

    据九王爷所说，鬼谷上过一次唐门，并且有过激烈一战，那一战，鬼谷身负重伤，随后下落不明！

    直到现在，也没有查到鬼谷的下落，就像是人间蒸发了一般！

    陈六合轻叹了一声道：“说实话，我现在啊，倒是没想着能让鬼老来救华子了，只要期盼他能安然无恙就谢天谢地了！”

    “很显然，他跟唐门的谈判，并不理想，现在的情况很危险，九王爷那个老头儿话里话外的意思，让我做好最坏的心理准备，鬼谷那老头，很可能已经丧命了。”陈六合的眼中有着几分沉重。

    沈清舞神色严峻的说道：“这种可能性不是没有，但我始终相信我自己的直觉，鬼谷老先生一定还活着，老先生既然敢只身上唐门，就不可能会是去送死的，这里面可能出现了什么变数和意外。”

    “但是，哥，活要见人死要见尸！在这个消息没有确定之前，我相信他还活着。”沈清舞笃定的说道。

