    袁星云在旁边看不下去了，拍了拍小黑的肩膀，“以后你要是想他少一些敌人，你就少开口说话，你这张嘴不是一般的能够得罪人。”

    “他说我这张嘴不是一般的能得罪人，难道你就不得罪了吗？”小黑还不知道自己的问题出在哪里，非要和袁星云争出一个高低来。

    “你这……”

    眼看着袁星云真的有跟他较真儿的意思，凤挽歌赶紧阻止他们两人，“你们两个就不要在这种小事上浪费时间了好吗？我们现在赶紧去羲和国。”

    半个月后，他们来到了和都。

    他们到的时候羲和国好像正在发生一件不得了的大事，整个都城里面乱成一片，四处都是狼烟，曾经的繁荣不见，如今只剩下遍地狼烟，还有四处逃窜的百姓们。

    “这和都发生了什么？”

    小黑对这里的印象就是想吃什么这里都可以买得到，如今这里什么都没有了，而且遍地都是狼藉，那些原本应该安居乐业的百姓，此刻则顾得上四处逃窜。

    凤挽歌现在已经失忆了，对羲和国的事情也不是很了解，看向袁星云。

    袁星云也是一脸我不知道的样子，“别看着我，我活了这么多年，还是第一次离开放逐之地，难道你还指望我了解这外面的情况啊。”

    “想来也是。”

    知道自己问错人了，凤挽歌就拉住旁边想要逃跑的人询问，“这位兄台，我想问一下这和都是发生什么事情呢？”

    凤挽歌现在带着斗篷，所以这个被拦住的大哥并没有认出凤挽歌，着急的甩开凤挽歌的手，“你放开我，你不着急着逃命，我还着急着逃命呢！这些灵师们都疯了。”

    凤挽歌被推了一个猝不及防差点摔倒，要不是小黑及时扶着她的话，她已经摔倒在地上了，怒瞪那人，“你这人怎么回事？我们不过就是问一下这里的情况你一言不合就推人做什么？信不信我现在就让你脑袋搬家？”

    那个人大概也没有想到这几个人会这么不好惹，当即就被吓得连连求饶，“对不起对不起各位大哥，我真不是故意的，你们想要问我这里发生了什么事吗？我告诉你们就是了。”

    “因为皇室得罪了一个了不得的大人物，从两年前开始就一直在走下坡路，现在那个人要正式收拾他们了，皇室的人彻底失去了民心，几大家族的人都想要趁机掌握整个皇朝，他们现在都在争权夺利。这些世家大族的名士们争权夺利，倒霉的还不是我们这些小老百姓，我们只能暂时先离开，等稳定了后再回来。”

    原来如此。

    至于他口中的这个大人物，他们都不用猜就知道是云北宸。

    毕竟在离开之前，他们可是亲耳听到了云北宸要对付羲和国的，只是没有想到羲和皇室居然这样不堪一击，还没有应付好外来的敌人，居然掀起了内讧。

    看来皇室的气数尽了。

    “行了，你赶紧去逃命吧。”

    凤挽歌开口了，小黑才放过这个人。

    “还不赶紧滚，等着我们赶你走吗？”

    “我走就走，我走就走。”男子得到自由，以最快的速度逃离。

    等到他们都跑走了，凤挽歌转身看着袁星云，“星云，接下来我要筹备恢复体内的成绩上这段时间就要拜托你帮我护法了，那些人要是知道我回来了，估计会不惜一切代价在我恢复之前弄死我。”

    “有我在那些人靠近不了半分，你开始准备吧。”

    “小黑，在这段时间你要协助星云明白吗？”她倒是不担心袁星云，只是有些担心小黑，小黑的世界太过单纯，非黑即白，她担心在她不在的时候上当受骗。

    “你就赶紧去吧，有我在还能让他少一块肉吗？”袁星云催促凤挽歌，“也不知道你要用多长的时间来恢复，早点去，好早点出来，你可别忘了，你生活还有那么多人在追着呢。”

    “你快去吧！这么多年我都没有死，不可能离开你一会儿就死了的，你快去吧，我就在这里等着你。”

    凤挽歌离开他们两人，按照凤弃的只是找到了羲和龙脉所在。

    落星湖！

    “没有想到一个国家的龙脉，居然在一片湖泊之下，看来当初羲和国对皇宫的选址并没有多用心。”

    但凡他们用心一点的话，就不会让落星湖落在野外而是应该将它规划入皇宫的范围内，至少不会被她这样的人利用了。

    “你管人家用没用心，你现在就把洗髓液倒进去。”凤弃催促凤挽歌，因为他已经感觉到有几股强大的力量朝着这方锯来了，要不了多久这里会有一场恶战。

    估计也是凤挽歌和光辉圣教之间的决战，光辉圣教的人会拿出全部的实力，凤挽歌也不能在这个时候落后了。

    “知道了。”

    凤挽歌把整瓶洗髓液都倒入了湖水中，然后退去衣裳和斗篷一步步走入落星湖中。

    才刚刚走进去那强劲的药力就开始在侵蚀她的身体，不仅是冰冷还有无处不在钻心蚀骨的疼痛入侵着她的每一个细胞。

    “嘶，好疼啊。”

    “这点疼痛就受不了了，赶紧给我把黑甲羽吃下去，现在龙脉灵力可没有能力帮你完成整个过程。”

    凤弃把黑甲羽塞到凤挽歌的嘴边，凤挽歌一时模糊的张嘴吃下去，庞大的伶俐支撑着他的身体，两股力量形成了拉锯，不过片刻时间凤挽歌就晕了过去。

    她的身体慢慢的沉入了水中，在她晕过去之后，藤蔓从她身上长出来包裹着她整个身体，无形的力量一寸一寸的割离着她的身体，神秘的力量在她的体内横冲直撞，直到把她的身体撞得支离破碎才罢休，就算如此，那神秘的力量也没有罢休，甚至开始撕扯她的灵魂。

    凤弃在旁边旁观了整个过程，就算是她见过各种各样的大场面，也没有见过这种情况，心中对凤挽歌的看法再一次改变。

    看法都是在一次次的观察之中，才能发生改变的！

