    混乱之城的街道四通八达，大大小小的巷子也非常多。

    不过相比于其他城市，建城百年，并且几乎从无到有扩张的混乱之城，算是一座非常新的城市，所以城市规划和道路平整各方面比诺兰大陆其他大城要好许多。

    可混乱之城是一座面积广阔的城市，街上随处可寻的马车给无马人士提供了许多便利，但普通人出行多半是舍不得那不菲的车费的。

    而在混乱之城里养一匹马，除了购买马匹的时候要支付一笔颇为昂贵的费用，还要给它盖一个马厩，每天给它投喂粮草，成本极高，不是普通人能撑得起的。

    可自行车就不同了，除了购买自行车的费用，以及后续一定程度的损耗，其他支出几乎为零。

    用不着给它喂粮草，也不用考虑它的心情，想骑就骑。

    不用的时候往仓库一丢，过几年拿出来还能继续骑。

    你把一匹马丢仓库一个月试试？

    自行车如果能够量产，并且将成本压缩到普通人也能接受的程度，普及之后，将让许多人的生活变得便利。

    海德尔是一位实用主义的科学家，所以他看到自行车的时候，想到的是如何将它广泛的应用，让普通人的生活变得便利。

    麦格很欣赏这种实用主义，技术改变生活，正是科学家存在的价值。

    “是的，我也认为这是一种值得推广的交通工具。”麦格笑着点头道，示意海德尔在一旁落座，泡了一壶茶，也在他对面坐下。

    “麦格先生也有这方面的打算吗？量产这个车子？”海德尔期许的看着麦格。

    “未来或许会做这件事，但最近可能没有这个时间和精力跟进，你知道的，发明一件东西和量产一件东西是完全不同的两件事。”麦格给他倒了一杯茶。

    海德尔微微一愣，脸上旋即也是露出了笑意，赞同的点了点头，“那的确是两回事。”

    作为机械学院的副院长，海德尔也参与了不少项目落地量产，的确是一件非常耗费时间和精力的事情。

    像那辆两个轮子的车子，看起来并不复杂，没有涉及到其他复杂的动力，但上面有着数数十上百个零件，将他们逐一拆开，然后全部标准化量产，会是一个非常庞大的工程。

    不光耗费精力，还极为耗费金钱。

    “不过这么一想，我倒是可以考虑一下将自行车量产这个项目，交给机械学院的老师们来研究。”麦格眼睛一亮。

    他其实早有想法，只是一直懒得去捣鼓，但现在希望学园的机械学院队伍已经拉了起来，兵将已经点齐，不用就浪费了。

    “我们机械学院……”海德尔激动的话说到一半，突然意识到麦格说的机械学院并不是他们混乱学园的机械学院，而是希望学园刚刚成立的机械学院，神情顿时变得有些复杂。

    今天听说麦格建立机械学院，并且打算深度参与，他是想来探探底，看看麦格打算在这个全新的机械学院中担任怎样的角色，以及发展预期。

    现在看来，麦格的角色应该是院长的定位，而且一上来就搞了个大项目。

    量产自行车，一旦成功，必然是一个影响许多人生活的大项目。

    说实话，他有点酸了。

    麦格看透了海德尔的心思，心里觉得有些好笑，不过并未点破，喝了口茶，看着他道：“院长今天过来，是有什么事情找我吗？”

    “哦，是这样的，希望学园建立这件事，我全程都在关注，之前也和露娜聊过建立机械学院的事情，但因为老师不好招募，暂无条件建立搁置了。

    没想到临近开学，麦格先生突然拉来了一个团队，直接把机械学院建立起来了，所以想来找你聊聊，看看有没有什么需要帮助的。”海德尔说道。

    麦格认真的点头：“您别说，还真有事情想请您帮忙。”

    “你说。”

    “其实这个团队我是从希尔小姐那里挖来的，之前一直在负责蒸汽机车的项目，都是天赋和学习能力都不错的年轻人，很有潜力。

    不过他们之前都没有接受过教学方面的内容，临时被招募，对于如何将专业能力和知识教授给孩子们，对他们来说是一件困难的事情。

    露娜准备让他们去听其他老师的课程，以及接受老教师的培训，但我觉得要想快速进步提升，还是需要同专业的老教师的指点和课堂学习。

    所以，我想让他们在开学之后，能够去混乱学园的机械学院听课，让他们能够快速学习如何成为一名合格机械教师。”麦格看着海德尔诚恳的说道。

    海德尔有点意外的看着麦格，在他看来，像麦格这样的天才，往往都是孤僻骄傲的，没想到他竟然想让那些老师来混乱学园学习。

    麦格或许是一个机械天才，但他终究不是老师，一个临时组建的团队，就想撑起一个学院，并对学生进行教学，这是他无法认可的。

    担心老师不够专业，也正是海德尔此行的原因。

    “这件事我做不了主，不过我个人是非常赞同的，等我回去和院长商量一下，看以什么方式加强两个学院之间的交流与沟通。”海德尔笑着点头，“你放心，就算院长不同意，老头子我脑子里这点经验，也可以全部贡献给那群年轻人。”

    “那我就先在这里谢谢您了。”麦格端起茶，给海德尔敬了一杯。

    “能对孩子们有帮助的事情，都是我们应该做的。”海德尔喝了口茶，笑着道：“不过，我也想请麦格先生给我们学院的老师们上上课呢，蒸汽机车已经开始奔跑在链接混乱之城和维克岭的铁轨上，听说通往矮人族的铁路也在建设了，作为设计者，他们都想听你讲讲蒸汽机车的故事。”

    “这个啊……”麦格沉吟，在网上他重拳出击，可真要让他跑到讲台上对着一群人侃侃而谈，这种场合还是让他觉得有点尴尬的。

    不过海德尔才刚刚答应帮忙培训老师，他又怎么好意思拒绝，只好硬着头皮点头。

