    他们竟然又在极短的时间内连续打出了三次攻击。

    与此同时，四面八方的守卫军也冲了过来，同第一支小队一样每个小队也都打出了连续攻击。

    最离谱的是有一支小队连续打出了七次攻击。

    而最弱的也打出了三次攻击。

    连续攻击的弊端是后劲不足，可在守卫军里面没有丝毫的体现。

    “这是什么战阵？”

    各大统领惊讶的问道，他们还从来没有在战场上见识过如此诡异的冲阵。

    强大的有些离谱了。

    就在这时。

    “啪！”

    镜子碎裂般的声音传来，魏家军所凝结的光幕出现了一道道裂纹。

    守卫军不知疲倦的连续发动冲击。

    “噗嗤！”

    白色光幕被冲破，守卫军如同一把利刃一把划破了魏家军的阵型。

    林无双眼睛一亮。

    机会！

    他猛然大吼一声：

    “兄弟们，撕裂他们！”

    外界围观的门派修士眼睛猛然增大。

    “卧槽，厉害呀，守卫军竟然突破了魏家军的防御？”

    “到底发生了什么？怎么守卫军突然这么猛了？还有这是一个什么阵法？”

    “守卫军万岁！”

    各大统领也都有些坐不住了。

    “怎么回事？守卫军竟然做到了？”

    “那可是魏家军的战阵啊！”

    “莫非是那诡异冲阵的厉害？”

    “嘘，别说话！”

    刘智身上突然爆发出一阵强大的威势，扫过众多统领。

    现场安静了下来，各大统领也再次看向云镜。

    自从守卫军上场之后齐云海和刘智都没有随便说过话，而是将注意力全部集中在守卫军之上。

    因为林无双等人一出场，眼神中就带着自信。

    后面的表现更是如此。

    并且这一场较量远胜之前，里面甚至涉及到了很多对战中的细节问题。

    非常漂亮。

    云镜之中。

    战斗愈发激烈了起来，

    守卫军在冲破防御之后迅速组织了又一次攻击，极大地撕裂了魏家军的战阵。

    魏家军反应同样迅速。

    竟然一分为二成了组成了两个战阵。

    这一操作也令林无双十分惊讶，只好再次组织守卫军对二者发动了七冲阵。

    只不过这一次他们的侧重点完全不同，主要的火力全部给了分出去的那个战阵。

    魏家军也并没有放弃抵抗，经常利用战阵的灵活性对林无双等人进行骚扰。

    二者进入了持久战。

    很快，正如大家的猜测，守卫军损耗严重，败下阵来。

    但魏家军同样付出了一半的队员，损失同样惨重。

    外面门派修士早已经炸窝了。

    “卧槽，看到了没，魏家军被灭了一半啊！我天啊，守卫军太神奇了。”

    “厉害啊，怎么办到的，明明大家都是差不多一样水平，守卫军却能对魏家军造成这么重大的伤害。”

    “这就是守卫军吗？太强了！”

    各大统领也对守卫军产生了强烈的好奇心。

    “能将魏家军重创成这个样子，要是寻常的正规军怕是要输。”

    “那座冲阵不简单，比寻常的冲阵强大的不少。”

    “不仅如此，为什么我感觉魏家军的战阵被破的那么迅速，简直像是刻意放水了一样。”

