    第二天清晨，还在睡眠中的秦天，忽然觉得一种极为舒适的感觉袭上心头，惊醒过来才发现妮妮不知道什么时候爬到了下面位置，张口笨拙的吞吐着，特别是偶尔碰到的齿间或是舌头，那种极为刺‘激’的感觉更为强烈。

    心中觉得太奇怪了，以往这小妮子不会这么主动的玩遮掩的招式，而且这大清早的就来，还真是太稀罕了，心念一转，也没有出言揭破，安安静静的感受着妮妮的那一丝温柔。

    “唔，真是奇怪了，为什么天哥还没有喷出来呢？是我的方法不会吗？可姐姐每次都是这样的啊！”妮妮自言道。

    听到妮妮的嘀咕声，差点没笑出来，这小妮子还真是太奇葩了，竟然学这个，还那小静和雪儿做比较，感觉要笑出来的时候，忽的感觉到下面的小小天出来了一阵特殊的感受。

    这小妮子竟然同牙齿轻轻的咬住，空中如同磨盘一般快速的蠕动，之前还真有没有尝试过这种微疼却极为爽的招式，下意识的低头看向正在辛勤吞吐的妮妮，却不想这一看正好和妮妮的双眼目光对视正中。

    害羞又知道做了超羞涩事情的妮妮就想着感觉钻出被子，可这刚刚一动，酒杯一只大手给扶住了，秦天小声道：“刚刚的感觉我太喜欢了，再继续好吗？”

    妮妮羞涩道：“唔，天哥，原来你喜欢这样啊，嗯，不过你可不要告诉姐姐啊，我怕姐姐会取笑我。”

    点了点，微微做起，一个转身就将妮妮给倒放了过来，那神秘的沟壑也出现在了眼前，没有丝毫的犹豫，当即便稳住了那神秘的沟壑，活脱脱的6与9的结合。

    “天哥。你好坏，我快坚持不住了！”妮妮颤抖着说道。

    只要妮妮再次求饶，秦天才结束了如此羞人的画面，转而让妮妮坐立了起来，开始了早间运动的序章…

    早就被惊喜的韩雪还有小静都红着脸装睡中，秦天也当然知道，当然也不会点破。只是那不停作怪的大手‘弄’得两‘女’的气息都变得无比悠长…

    小静求饶道：“天哥，不能再那样了。我这不方便。”

    差点将这么重要的问题给忘掉，尴尬道：“小静，你说妮妮今天这是怎么了？为什么大清早就这样呢？”

    “那就要问雪儿姐姐了，她是最清楚的。”小静出言道。

    看着已经不知道东南西北，只是不停的重复着上.下.身体的的妮妮，韩雪回答道：“天哥，妮妮说她也想要为你生下孩子，虽然这话有些幼稚，不过你还是成全她吧。这小丫头心里总是胡思‘乱’想的紧…”

    双手伸出，将韩雪还有小静搂在怀中，出言道：“你们已经是我的妻子了，以后大家都会有我的孩子，我大致的猜到妮妮为什么这样了，这小丫头还真是多心，也好。最起码得益的是我，你说对吗，雪儿大美‘女’。”

    韩雪红着脸道：“我排在妮妮的后面，其实我们姐妹都商量好了，所以天哥你就有福了，不过你这还是慢一些吧。妮妮本来就敏感的很，在这里快的话，我怕她会昏死过去。”

    好吧，只能说秦天的能力太强了些，将妮妮彻底的放放倒之后，就将韩雪给好好的收拾妥帖，这才心满意足的穿衣起身。结束了继续赖chuang的行为。

    刚一下楼，就见到大块头还有旺财都在，无极散人夫‘妇’和布龙都坐在餐桌上吃饭，见到秦天赶来，无极散人出言道：“哈哈，咱们的新郎官起来了啊！来，正好饭菜都是刚做好的，先吃点吧，那三位现在也起来了没？”

    尴尬摇头道：“她们有点累，不要紧的，待会我让管家机器人专‘门’给她们制作一份早餐送上去，咦，这豆浆油条是哪里来的？我记得这附近可难买到啊！”

    布龙出言解释道：“当然是我一早出‘门’去买的了，顺便完成了晨跑的锻炼任务，对了，天哥，都说结婚的新人大多都会蜜月游的，你和三位嫂子准备去哪里玩吗?”

    随意找个位置坐下，点头道：“确实是有打算出行的，不过小静这有些不太方便，所以没打算去太远的地方，也许就在京城附近的几个度假区玩玩吧，话说你小子问这个做什么？”

    不知道布龙从哪里找来了一份报纸，直接一则奇闻出言道：“是这样的，昨天我无意中看到了一条新闻，在里里京城不远的津天港附近出现了奇特的佛光景象，后面我也查了一下这条消息，确认是真的，传说结婚的新人只要被佛光照耀过，就会得到祝福，我看天哥你若是不忙，大可以带三位嫂子去哪里看看的，来回也不算远嘛。”

    “津天港附近的佛光？”

    意念询问道：“小不点，有没有这条消息的准确情报细节？”

    视网膜成像功能启动，投影出来的是一张照片，场景就如同的清晨出身的太阳画面，只是这平静的海面上显得并不是这么平静，一道极为类似大佛的金光虚影图案也出现在了海面之上的虚空，场景显得格外的庄重且诡异。

    小不点出言解释道：“津天港附近海域出现的佛光现象，可能是因为光线的特殊反‘射’角度形成的，暂时无法解释起因，需要更为详细的资料，目前可以确认，只要是晴朗的早晨，那片海域就会出现这种神奇的佛光，只在早成太阳初升的片刻，长短都保持在5分钟左右。”

    遇到了这么稀罕的事情，心中也有了一个打算，这等稀罕的事情怎么能够错过，点头笑道：“布龙，你提的这个地方确实蛮神奇的，我还真想亲眼看看那神奇的佛光，这样吧，原定是明天在出发，看样子现在计划不得不临时改变了，晚上就要提前走了，要不然可要错过明天的好天气，貌似后天和大后天都是‘阴’天吧！”

    闲聊许久，一阵欢快氛围下，也开心的结束了早晨的戏码，端着管家机器人烹饪的营养早餐上楼，刚一进入房间，就见到三‘女’一丝不挂的在攀比攀比着提醒，差点一个踉跄将手中的餐盘给打翻掉。

    汗颜道：“你们三个还真是不消停，快去洗漱吧，早餐都准备好了！”

    闹了个大红脸的三‘女’都乖乖的洗漱完毕，略显不好意思的看向秦天，那才是小媳‘妇’的味道啊！

    笑着说道：“看我做什么，快吃东西吧，待会咱们先去一趟小静本家拜访，晚上之前还要出发去津天港呢，据说那里有着神秘的佛光出现在海上，这种稀罕事必须要去看看啊！”

    韩雪疑‘惑’问道：“佛光？什么佛光？”

    反倒是妮妮给她解答了：“姐姐，这你都不知道？最近的新闻你一定没关注吧，就在津天港不远的一处海滩之上就可以看到，只要是天气好的清晨，太阳初升的最早5分钟，海面上就会出现一道金光大佛的虚影，现在好多人都跑去看了，听说佛教这边更是卖力的宣传，还排了一大堆的大和尚去维持那里的治安，隐隐都有了东方梵蒂冈的感觉。”

    点头确认道：“没错，就是妮妮说的那样，我打算今晚就先赶到那里，明天就是个好天气，后天和大后天都是‘阴’天，若是错过了明早，就要再等几天了。”

    韩雪和小静不由的点头同意道：“天哥，一切你来安排就可以了。”

    哈哈一笑道：“那啥，你们先吃饭，等吃好了去小静本家坐坐，等傍晚之前咱们就出发！”

    ……

    ps:还有一更在晚上11点半左右