    “这次不一样，去的地方有点特殊，你们要是伪装成大人的话，恐怕会被看出来，毕竟你们不是大人，多多少少会有一些破绽。就连我，这个身份恐怕也不太容易混过去。”

    顶着一副风吹日晒的大叔脸，王道也有些无奈，尤其这身材，本是清秀的他，现在变得十分魁梧，抬个手都觉得别扭。

    王炼和万晓芸对视了一眼，满是不解。

    这次要伪装身份，进入永香城的事情，王道两天前就跟他们说过，让王炼在鲜花国的军中寻找适合的身份，最好找到一个能带着两个孩子的行伍身份。

    至于其他的，王道并没有交代，王炼虽然心有疑惑，却也没有多问，找了两天，这才找到一个合适的。

    实际上也不合适，因为王道的要求，是最好找一个跟他身材，年龄，相近的。

    当然，王道自己也知道不好找，毕竟王道才不到二十，还要有两个孩子，年龄要跟王炼他们相仿，还要在军中有一定的地位，这上哪找去？

    所以也没有给王炼定死，只要有两个孩子就行。

    只是这个要求实在是太奇怪了，让王炼和万晓芸都摸不着头脑。

    要知道，王道的伪装能力，不管是用武具还是用灵体，都绝对算得上是十方大陆之巅，就算是铸灵境巅峰，也不一定能看得出来。

    更何况进入一个永香城，用得着找渠道混进去吗？他们三个直接飞进去就好，实在是不明白王道到底要干什么。

    王道见状，招了招手，带着二人离开了大营，一边快速往永香城方向赶，一边解释道“这次去永香城，有两个目的，第一是本来就要达成的目标，但这个不是最重要的，也不是一定要放在永香城。重要的是第二个，正好那里有合适的地方，所以顺带着完成第一件事。”

    二人更糊涂了，万晓芸莫名其妙的问道“哥哥，到底什么事呀？什么第一件，第二件的？”

    “唉，只能说鲜花城这地方，还真的是得天独厚，底牌层出不穷，真是会给我找麻烦！”

    提起这事，王道就觉得无语，要是早知道攻打鲜花国这么麻烦，王道就不打了。

    一个鲜花禁地还不够，居然又冒出来了一个花山遗族！

    这是两天前，天天找到了王道，把他拉入空间，紧急交代的一件事。

    原来在永香城的后方，有一座名为永香山的山脉，山上花草无数，因特殊的气候和土质关系，山上花草永不凋零，香气迷人，只是没有什么药用，所以被保留下来，永香城也因此得名。

    本来也没什么，毕竟在十方大陆，有无数这样的山脉，毁了也就毁了，毕竟山上洞穴很多，要藏人的话，能藏不少，肯定要毁掉。

    可是谁能想到，那里居然是花山遗族的一个据点！

    这花山遗族并不是天天所创造，而是当年天天的父亲所创造出的天生地养的奇特人族。

    他们虽然没有什么战斗力，可却有一些比较诡异的能力，在这么多年来的妖魔祸乱之下，得以保存，并在十方大陆上过着隐居的生活，保密功夫做的还十分不错，几乎没人知道他们的存在。

    而这些花山遗族有一个特点，就是不会在一个地方生活，他们会寻找各种鲜花茂密的地方安置据点，利用独有的方法，在各地进行传送。

    在不同的时节，不同的气候，不同的心情，以及一系列不为人知的原因，会在各个据点生活。

    有时候会生活个把月就传送去其他得地方，有的时候则会生活数年之久。

    好巧不巧的是，这些花山遗族，居然在三天前来到了永香山，并在这里生活！

    天天这才紧急联络了王道，希望他不要破坏永香山，保全花山遗族。

    这一下差点没把王道鼻子气歪了！

    特么的！还能不能干点事了？打个鲜花国有这么费劲吗？一会鲜花禁地，一会花山遗族的，这个不能暴露，那个不能打的，合着好事都让鲜花国占了？这么大的气运，干脆让鲜花国登顶，称霸十方大陆得了！

    王道当时就想撂挑子了，来十方大陆两年多，还从没打过这么憋屈的仗！

    他想干的事，直接莽过去就完了，现在可倒好，听了天天的，给他干点事，这磨磨唧唧的，费老劲了！

    这个不能碰，那个不能惹的，那还打什么打？

    一看王道生气了，天天也是赶紧劝，死说活说的，给王道解释了一下花山遗族的情况。

    总体来说就两个字，生机！

    花山遗族真正的用途就是给十方大陆带来生机，花山遗族之所以十方大陆各处跑，就是因为他们天生会给各地植物带来勃勃生机，哪怕十方大陆的人族再怎么开采植物资源，花山遗族都会让十方大陆永远充满勃然生机，不会凋零。

    这也是永香山花草不会凋零的真正原因。

    当年天天的父亲，就是担心人族的过度开采，会让十方大陆变成光秃秃的一片，所以制造了各种生灵，这花山遗族只是其中之一，还有其他的生灵存在，只不过他们过着隐居的生活，不会轻易示人，没多少人知道十方大陆还存在这么一群守护者罢了。

    他们所在的据点，都是不会凋零之地，但这些不会凋零的，都只是一些无用的花草，真正有用处的，都会以据点为中心向外扩散，这也是为了保护据点不被开采和发现所做的措施。

    这么多年以来，花山遗族已经将十方大陆的各个据点都安置得很好，基本达到了完美，如果少了永香山，那么责北境这边的生机就有可能出现断层，直到花山遗族找到新的据点，才能够继续勃发生机。

    天天话都说到这份上了，王道也没辙了，想生气也气不起来。

    人家这花山遗族，可是十方大陆的守护者，是有功之臣，王道总不能真的给人家的家灭了吧？

    不得已，王道就只能提出，跟花山遗族交涉，让他们封锁永香山，不让鲜花国的人进入也就是了。

    结果天天却告诉他做不到，因为这花山遗族的每一个据点之中，都存在着特殊的阵法，只有据点所在之国的人才能够进入，花山遗族有独特的守护傀儡，去试探，求证，进入之人的身份。

    若傀儡无法确认，那就算是强行进入，也会迷失在山中，直到花山遗族离开才能够出来。

    当然了，以王道他们的实力是可以暴力破解的，可真要是暴力破解的话，也就跟毁了永香山没区别。

    所以王道详细的询问了一下天天，关于这个傀儡的试探步骤。

    发现也不是很难，因为他们毕竟不是天天所创造，不通气运，内气之法，凭的是比较远古的方法，也就是户籍，情报，观察，洞察一类。

    凭借推理和分析来判断，实际上也没有多严谨。

    只不过这傀儡的观察力和洞察力比较强，想要糊弄过去不太容易，而且更无语的是，也不知道这是谁的设定，非要三个人以上才能够触发傀儡认定，三人以下仍旧会被困入山中，这才有了王道让王炼寻找渠道的事情。

    王道将这一切都告诉了万晓芸和王炼后，两小只疑惑对视，纷纷摇了摇头，王炼沉声说道“师尊，这事有蹊跷。”

