    “RA的阵容依旧是3C的打法。”记得：“吸血鬼、瑞兹以及伊泽瑞尔，这三个英雄的输出能力都非常强。”

    “是的。”小伞笑着说道：“就连辅助都有很强的输出能力，IG这把是四核心阵容。”

    小苍莞尔一笑：“只有卡萨的皇子是工具人。”

    “但众所周知，多核心阵容需要更多的经济去发育，这局……”

    解说时，比赛已然开始。

    导播顺势给出了RA几名队员带的天赋符文。

    “下路两个行窃预兆？！”

    这下，三名解说都有些惊讶。

    “伊泽瑞尔带行窃预兆可以理解…俄洛伊带行窃预兆是有什么说法？”

    小伞略一思索，隐隐有了猜测：“你们说，俄洛伊的E技能是否也能够触发行窃预兆的效果？”

    “咦？！”记得愣了一下，紧接着说道：“你不说我还没注意…如果俄洛伊E技能可以触发行窃预兆，那RA这手辅助选择就相当灵性了。”

    小苍若有所思。

    对于俄洛伊这名英雄，她也是有了解的。

    毕竟，做视频的时候，不免接触到各种各样的英雄。

    俄洛伊的E技能可以将对方英雄的灵魂拉出来。

    如果俄洛伊可以触发偷钱，那这英雄只要E的准，偷钱的风险就小了许多。

    要知道，行窃预兆这个天赋，近战和远程的偷钱概率是不一样的。

    近战偷钱的概率要比远程偷钱的概率高一些。

    毕竟，近战偷钱明显更加困难。

    然而，有俄洛伊灵魂的bug式偷钱，那……

    忽然，小苍脑海里又生出了一个惊人的想法：“队友打俄洛伊的灵魂，会不会也能触发偷钱？！”

    “啊？！”

    小苍的话，让所有人都吓了一跳。

    小伞作为前职业选手，已经意识到了问题所在，“如果队友也可以触发行窃预兆的话，那RA下路双人组这个双行窃预兆，收益就太高了。”

    “是的。”记得吸了吸气：“原本伊泽瑞尔触发偷钱就比较容易，现在再配合俄洛伊的灵魂…”

    几名解说暗暗咂舌。

    不敢想象，这两个人的经济会恐怖到什么程度。

    “离谱，怎么想到这种套路的啊…”

    “龟龟，下路偷钱组合？”

    “原来行窃预兆是这么用的，涨姿势了。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    新版本，本来就处于开荒阶段。

    叶秋这一手俄洛伊辅助，让许多观众眼前一亮，仿佛打开了新世界的大门。

    同时，也是引发了无数玩家的开发热情。

    原本他们对版本改动还有些不满，毕竟，以前的天赋他们都已经熟悉了，突然换了一个陌生的，怎么看怎么不舒服。

    但现在，他们感受到了新版本的乐趣。

    议论时，两边队员已经各就各位。

    一级，IG五人抱团去RA野区里探了一波。

    “有布隆在，IG的一级团很强，直接入侵到RA的野区。”记得看着屏幕：“但RA这边明显有所防备，可以看到，皇子在红区的位置。”

    “这么抓确实很难抓到。”小伞：“看到布隆，所有队伍都会防备一级团。”

    小苍：“布隆打一级团实在是太强了。”

    “皇子红开的话，那这局IG的下路感觉要稳一点，不然会被皇子抓到机会。”

    解说时，线上已经开始交手。

    俄洛伊打单人线很强，但打双人线的作用就比较一般了。

    主要是没控制，技能还比较容易空掉。

    不过，一级点Q技能的俄洛伊，推线倒是比对方要快不少。

    “抢二。”

    叶秋的目标很明确。

    伊泽瑞尔和俄洛伊的推线能力比较强。

    只要抢到二级，IG下路双人组想拿回线权，明显没那么容易。

    双方开始抢线，RA下路双人组率先升到二级。

    升到二级的瞬间，叶秋秒学E技能。

    下一刻，一条触手伸出，从布隆的身体中拉出一道灵魂。

    “拉到了！”记得：“这个触手的角度有点刁钻。”

    “布隆已经有意识在走位了。”小伞：“不过还是被拉到了，但现在的俄洛伊等级不高，消耗不怎么痛。”

    小苍：“是的，这英雄要等级高一点消耗才厉害。

    而且，E技能主要是为了叠触手，这英雄没触手的时候其实很弱的。”

    “现在问题是俄洛伊灵魂是否能够偷到钱。”

    看到灵魂出现，三名解说顿时死死盯着屏幕。

    观众也是眼睛一眨不眨，想知道这套路是否成立。

    游戏里。

    “靠！”眼见自己走位失败，Baolan愤愤说道：“这人技能有点准，走位没躲过去！”

    “没事。”Jackeylove笑着说道：“我习惯了。”

    “？？？”

    Baolan脑袋上出现几个问号。

    下一刻，Baolan忽然目光一凝，“对面什么鬼？！”

    “怎么了？”Jackeylove下意识说了一句。

    很快，Jackeylove也发现了不对劲。

    只见，在布隆灵魂被拉出去以后，伊泽瑞尔头顶上竟然有钱袋出现。

    而且，俄洛伊头顶也出现了+5以及一瓶蓝药的提示。

    “这也行！”IG下路双人组人傻了。

    他们没想到，俄洛伊灵魂还能够触发偷钱的。

    “真的可以！”

    台上，三名解说同样充满了震惊。

    刚刚虽然一通分析，但也只是他们的猜测罢了。

    但现在一看，俄洛伊的灵魂竟然真的可以偷钱。

    顿时，三名解说不禁倒吸了一口凉气。

    “如果是这样的话，RA下路完全可以和平发育。”记得说道：“只要一直让俄洛伊摸奖，他们的经济绝对会高IG下路双人组很多。”

    “这种经济完全就是额外的。”小伞：“而且，德莱文如果装备落后，也是很难发挥出德莱文的强势。”

    小苍：“IG下路这个组合，必须要刚起来才行啊。”

    话音刚落。

    德莱文和布隆同时升到二级。

    “打一波！”

    Jackeylove打的很凶，升到二级的瞬间，德莱文向前走位。

    德莱文作为Jackeylove的招牌英雄，他很清楚德莱文的强势之处。

    手里有两把斧子在，只要不吃满技能，RA下路双人组是不可能拼的过他的。

    思索间，伊泽瑞尔的秘术射击直奔他飞了过来。

    走位…

    W技能开启，德莱文攻速、移速同步提升。

    扭过秘术射击的同时，还将俄洛伊的Q技能给扭了过去。

    “打打打！”

    Jackeylove眼前一亮。

    连躲两个技能，现在不打，更待何时？

    Baolan反应过来，连忙跟上。

    闪现，Q技能！

    只见，布隆身上黄光一闪，Q技能已然打在俄洛伊身上。

    “杀辅助！杀辅助！”

    眼看挂上被动，IG下路双人组更兴奋了，转头集火俄洛伊。

    “德莱文这个走位…打的好凶！”记得看着屏幕：“这是要线杀？！”

    “冲动了啊。”小伞：“皇子这时候正好在下半区。”

    小苍：“确实有点急了，但可以理解，兵线如果抢不回来，伊泽瑞尔和俄洛伊的消耗能力太强了…”

    “主要还是怕被偷钱。”

    小伞一语道破天机。

    对于C位来说，别的都是虚的，发育才是最重要的。

    伊泽瑞尔本身就契合行窃预兆，现在配合俄洛伊的E技能，鬼知道能偷多少钱。

    场上。

    对拼已经进入到白热化阶段。

    德莱文连躲两个技能，开始疯狂输出模式。

    普攻开始打俄洛伊身上的被动。

    就在德莱文即将打出第四层的时候，叶秋将虚弱挂在了德莱文头上。

    “垂死挣扎罢了。”Jackeylove看了一眼双方的状态和位置，一边走位，一边等待着虚弱消失。

    这波，伊泽瑞尔可以逃，但对俄洛伊他势在必得。

    只是，理想很丰满，现实很骨感。

    虚弱还没消失，皇子不知道从哪里冒了出来。

    旗子突兀的落在德莱文脚下。

    “啊？！”Jackeylove吓了一跳，但此时的Jackeylove刚出道，状态还在巅峰。

    瞬间，德莱文便交出闪现。

    但…

    EQ闪！

    两道闪现几乎是同一时间交出，但是，皇子的EQ闪却直接挑飞了德莱文。

    “卧槽！”

    “预判了德莱文的闪现？！卡萨牛批！”

    “卡萨真的有东西，前期节奏无解。”

    “今天RA的节奏明显不一样了啊。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    他们发现，今天RA再次对上IG气势很足。

    有人调侃道：“RA今天这是准备复仇？”

    游戏里。

    德莱文被皇子击飞。

    布隆赶忙奔向德莱文的位置，但已经晚了，德莱文被集火秒杀。

    “First blood！”

    系统的击杀提示音响起，人头被伊泽瑞尔拿到。

    “德莱文倒了！”记得激动道：“皇子来的太及时了，瞬间反杀了德莱文。”

    “IG下路这波有点冲动。”小伞说道：“皇子红开他们应该是知道的，这个时间点皇子大概率是在下半区。

    我只能说IG下路有点没想明白。”

    “这波德莱文被击杀很伤。”小苍：“这个英雄选出来是不能劣势的。”

    “就看队友能不能帮IG下路找回节奏，德莱文被动要是打不出来，他很难打出优势。”

    “奈斯。”RA队内，叶秋赞道：“咖哥这波节奏有点好啊。”

    卡萨腼腆的挠挠头：“我恰好刷到下路，是对面给机会了。”

    说话时，卡萨的皇子帮忙把小兵打成残血。

    叶秋笑着道：“马哥这是帝皇级待遇啊。”

    马哥点了一下草丛：“回城。”

    “咦？”上路混线的圣枪哥有些惊讶：“马哥开口说话了？”

    左手忍不住道：“马哥又不是哑巴，怎么就不能开口说话。”

    “……”

    叶秋发现，这几人熟了以后也挺搞的。

    这时候，他忽然想到了iboy。

    他走以后，那个逼恐怕又要被妹扣教育了。

    想到这里，叶秋差点笑出了声。

    回到泉水后，伊泽瑞尔直接875到手。

    “什么鬼？875这么快出来了？”记得注意到伊泽瑞尔的装备，顿时瞪大眼睛：“这有点离谱了，一血不可能这么值钱吧。”

    “正常来说一血是四百块……”小伞话锋一转：“但我记得伊泽瑞尔应该是偷到了三个钱袋。”

    “太欧了。”小苍羡慕道：“我玩偷钱从来没有这么欧过。”

    “这个875一出，德莱文选出来意义不大了。”小伞分析道：“这种情况，打野是要来下路帮一波的。”

    “是的。”记得看着屏幕：“如果没人来帮，IG的下路太难受了。”

    Jackeylove和Baolan确实比较难受。

    阵亡一次，德莱文被动瞬间掉了一半。

    “怎么回事？！”正在打线的队友听到一血声音，不禁问了一句。

    Jackeylove无奈道：“我有点上头。”

    Baolan：“对面皇子来的太及时了，不然我们下路能线杀。”

    “等我。”Ning王下意识打开tab，查看数据。

    下一刻，Ning王人傻了，“这伊泽瑞尔什么装备啊。”

    “嗯？！”

    这时，其余几名队员也是注意到了伊泽瑞尔的装备。

    明晃晃的875，出现在他们面前。

    IG几名队员吸了吸气，“太有钱了吧。”

    “下路别打。”Ning认真道：“先叠被动，等我第一次从家里出来再打。”

    伊泽瑞尔装备太好，冒然去下反倒容易出问题。

    Jackeylove和Baolan也明白这个道理。

    双方回归正常对线。

    很快，IG下路双人组便察觉到了不对劲的地方——他们偷钱太猖狂了。

    伊泽瑞尔的Q技能摸奖、俄洛伊的E技能摸奖……

    只要被抓到机会，对面的经济就会凭空开始上涨。

    这么一会儿功夫，伊泽瑞尔和俄洛伊装备已经满了。

    当然，两人身上都是一些不值钱的玩意。

    但是，架不住两人偷的频率高啊。

    游戏时间八分钟，在这期间，双方没有爆发任何冲突。

    但从上帝视角可以看到，RA下路双人组愣是依靠偷钱天赋，对位领先了非常多的经济。

    伊泽瑞尔：500+

    俄洛伊：400+

    虽然看起来不多，但要知道，一个击杀不过才300的经济，

    现在两人的领先加起来，已经差不多是三个人头的经济了。

    也就是说，在没有出现冲突的时候，他们相当于拿到了对方的三个击杀。

    “好烦。”IG队内，被消耗的很惨的Baolan不禁抱怨道：“这两个人技能都好准。”

    Jackeylove无言。

    是对面技能准？难道不是你走位差？

    “不能再让他们偷下去了。”Jackeylove看了一眼两边的装备差距，也意识到了不妙。

    于是，他在下路发起信号，开始摇人。

    同一时间，盲僧向下路走去。

    “盲僧这个走位，是要去抓下路？”记得看着屏幕：“RA下路在压线，盲僧这个机会抓的很好。”

    “德莱文被动现在是满的。”小伞：“盲僧想要帮德莱文把被动打出来提款，这波要看RA下路给不给机会了。

    如果RA下路给机会，德莱文这一波可以满血复活。”

    “卡萨的皇子在上路。”小苍说道：“赶不过来下路…布隆动手了！”

    话还没说完，盲僧赶到附近的一瞬间，布隆先手开启大招。

    紧接着，德莱文开启加速，E技能对着俄洛伊和伊泽瑞尔甩了出去。

    伊泽瑞尔奥术跃迁向后拉扯的同时，反手W刷攻速。

    这时候伊泽瑞尔的W技能还没有改版，爆发不高，但可以加攻速。

    同时，一发秘术射击打在德莱文身上。

    “什么伤害？！”

    看着德莱文掉了一截血量，Jackeylove被吓了一跳。

    但德莱文不仅没后退，反而继续向前。

    盲僧就在身后，三打二怎么后退。

    AAA…

    双方纠缠起来。

    伊泽瑞尔一边拉扯，一边反击。

    他的装备太好了，德莱文对拼虽然强势，但血量下降的要更快一些。

    然而，就在双方对拼时，盲僧忽然出现，天音波隔墙命中伊泽瑞尔。

    “中了！”记得：“天音波很准，这波盲僧怎么说？”

    “踢上去了！盲僧踢上去了！”小伞喊道：“有没有回旋踢？！”

    场上。

    Ning王看到技能命中，也是十分激动。

    证明自己的时候到了！

    盲僧二段Q刚落地，伊泽瑞尔交闪拉开距离。

    但Ning王早已想到伊泽瑞尔会交闪，摸眼跟进，回旋踢！

    “一库！”

    随着一声熟悉的声响，下一刻，就看见伊泽瑞尔被盲僧给踢了回去。

    “回旋踢！盲僧把伊泽瑞尔踢了回去！”记得瞪大眼睛：“这波盲僧立大功了！”

    “人头要给德莱文！哎呦！德莱文吃到这个头可太赚了。”小伞说道：“这下德莱文瞬间就有钱了。”

    “没什么办法。”小苍：“盲僧是卡墙角视野的Q，除非事先有所警觉，不然不可能躲得过去的。”

    这一刻，三名解说已经在心里宣判了伊泽瑞尔死刑。

    毕竟，他的位置太差了，直接被踢到了IG几名队员中央。

    无路可逃！

    “杀AD！杀AD！”

    “人头给我！人头给我！”

    IG语音里，直接炸开了锅。

    Jackeylove看着伊泽瑞尔，整个人顿时就精神了。

    被压制了这么久，终于看到回报了。

    这个击杀一拿，他岂不是瞬间起飞？

    这一刻，IG三名队员将伊泽瑞尔团团围住。

    然而，他们没有注意到，一旁的俄洛伊正悄悄走来。

    “不对劲！IG这个站位？！”小伞发现了盲点，“这个位置！俄洛伊要发力了！”

    话音刚落，俄洛伊R闪出现在IG三人的正中央。

    猝不及防之下，雕像命中三人，无数触手猛的出现。

    瞬间爆炸！

