    

    车里，王大海成功把夏夜送到目的地，背后出了不少冷汗。

    当时，二小姐上了车，王大海车子点火，高高兴兴地准备往夏企开，可二小姐却说：“去江家老宅。”

    现在夏夜说去哪儿，王大海就去哪儿，根本不敢有二话。

    当时他是这么想的——

    ‘夏先生，是您让我当二小姐的专职司机！听二小姐的！’

    王大海正想着，手里手机忽然震动起来。

    看到来电显示，他吓得了手一滑，手机差点没拿住。

    赶紧接起来，态度很好的回过去：“夫人，请问您有什么吩咐。”

    许禾语气疑惑：“大海啊，二小姐没事吧？”

    给不给老公送汤是次要的，主要是怕小甜糕出事。

    王大海结巴一瞬：“没事啊夫人，我开车您放心的。”

    既然没事，那许禾就顺便问问吧：“你们没去公司吗？”

    小甜糕把汤拿到别处是给谁呢？

    王大海干笑两声：“那个……是这样的……路上二小姐接到同学的电话，她同学也感冒了，夫人也知道、二小姐心地最善良了，所以她就决定……”

    他可真是个小机灵鬼……

    许禾‘哦’一声：“这样啊，那你照顾好二小姐，让她好好陪陪生病的同学，不过她自己也得注意些，别被传染了感冒……”

    许禾柔声细语的嘱咐了不少，王大海一一应下。

    夏夜给江玄发了条微信，她就送点东西，不进去打扰了。

    让他找佣人出来拿一下就行。

    把道友养的壮壮的，她才能有吸不完的灵气。

    江：你给我送东西？

    苍天无眼：嗯啊，治感冒的，在楼下了。

    江玄早就醒了，在阳台看书，感冒的症状也好一些了。

    这几天没想着要见夏夜的，确实怕传染给她，但一听说她要给自己送东西，江玄有些忍不住了。

    他不想派佣人来取，想亲自去，这样能见到她。

    江：找个暖和的地方，马上下来。

    夏夜等了两分钟，楼下大门口，江玄下来了。

    他身穿浅灰色v领薄毛衣，搭配一条同色系的缎面休闲长裤。

    不同于平时给人的矜冷与不宜接近的压迫感，乍一看，竟有种难得的、闲适从容的居家感。

    他一出来，就看见夏夜了。

    夏夜并没有找暖和的地方，而是站了个显眼的地方。

    她朝他抬了下下巴，他朝她走来。

    可刚走到一半，半路竟杀出来另外一个、有段时间没见到的人。

    要说还真巧，这人今天也是特意来找江玄的。

    她那边发了好多邮件，都没有得到江氏的回复。

    所以今天干脆等在江家楼下，她也不知道江玄在不在家、会不会出来，反正她就打算一等到底，想用自己的诚意感动大佬。

    结果没想到，自己运气这么好，才等了一个小时，江总竟然真的下来了。

    会不会是……他已经提前在楼上看到自己了？

    “江总，你还记得我吗？”姜曼曼挡在江玄身前。

    她今天特意穿了一套挺正式的服装。

    不像上次那么心机外显，看起来挺保守的，好像是诚心诚意来谈合作一样。

    夏夜就在不远处，却半路杀出个程咬金，江玄不由得蹙了下眉。

    “江总，上次是我冒失了，这段时间我一直在反省自己，我真的很想跟江氏合作，这段时间我刚接了一部大制作的戏，如果能代言江氏的珠宝，正好可以在戏里为江氏的珠宝做宣传……”

    姜曼曼觉得情场失意、起码商场该得意。

    毕竟她的条件真的很适合。

    即便江总没有对她特别青睐，只在商言商来看，也应该选她。

    不过，如果到时候媒体自己愿意炒作他们俩的绯闻……这就不怪她了……

    她自以为自己给出的条件真的很有诱惑力：“江总，您相信我，真的没有比我更好的选择了。”

    江玄微抬着下巴，眸光冷峭：“听你的意思，除了你，我们找不到更好的代言人了？”

    姜曼曼笑的讨好：“啊，我不是这个意思，我只是……”

    江玄开口打断：“抱歉，江氏这次夏季新品的代言人，已经有在谈的人选了。”

    他目视前方。

    比起叫保安轰走姜曼曼，江玄有一个更能让她彻底死心的方法。

    用她一直想要的方式。

    用时，又能满足他的私心。

    姜曼曼不敢相信，她一直关注着江氏这边的动向，从没听说他们有什么意向合作人。

    “不可能……江总只是想用这种方法拒绝我吧？江总竟然说已经有了候选人，那能否告诉我是谁呢？是刚刚官宣的新晋影后吗？还是……”

    她说了几个、听说也对江氏这次新代言人很有兴趣的、影后歌后级别的人物。

    “这人今天正好来了，”江玄说着，提步往前走。

    姜曼曼很疑惑地顺着他的视线扭头。

    结果……

    竟然看到了夏行的妹妹、夏夜！

    学生打扮、手里还拎了一个小碎花的保温袋。

    没有任何明星气息。

    全凭一张精致的脸撑着。

    姜曼曼冲着江玄的背影：“江总，您别开玩笑了，江氏这么大企业，怎么可能找这样一个无名无气的小高中生当代言人呢？您要是觉得还有什么不满意，咱们还可以再谈……”

    姜曼曼摆明了是压根不信。

    夏夜看江玄走过来，就把拿着保温桶的手举了起来，想把东西递给他。

    谁知江玄并没有接她手上的保温桶，反而直接扯起了她另一只手。

    往常江玄每次拉她、都是很克制地拉她手腕。

    这次、却直接握住她手。

    人手部的皮肤触觉最敏感。

    夏夜下意识要把手抽走，挺凶的：“松开。”

    但与此同时，内心还有另一个声音。

    ——‘哦豁，他手好大好暖和！’

    江玄笑了一声，不但没松开，反而握的更紧了。

    两个人十指紧扣，男人大手紧紧握住夏夜纤细白皙的手指。

    每一根指缝都能感受到皮肤间的温热摩挲。

    男人在她耳边低语：“上次我帮了你，这次你也帮我挡一下。”

    说完，转身看向目瞪口呆愣在原地的姜曼曼：“这下知道、为什么找她做代言人了么？”

