    马车一路平稳的驶进璃月港，胡桃跳下车，扶着陆时元火速赶往不卜庐治伤。

    陆千纸在马车上已经小憩了一会，恢复了不少精神，押着那两名叛徒去总务司报案去了。

    不卜庐，是璃月港有名的药庐，店主白术的医术很好，治好陆时元绝不是什么问题。

    虽然花费会很贵很贵就是了。

    来到药庐前，胡桃脚步变得有些踌躇，有些不好意思的道：“时元啊，那啥，我跟那位采药姑娘有一点点小过节，就不进去了，我在门口等你，你自己进去吧。”

    “那好吧。”陆时元隐约记得有这么一回事。

    他往前走了几步，就在即将走进药庐之时，他又猛然顿住脚步，扭头看向胡桃，“胡堂主，这次的医药费，你们往生堂不得给我报销？我救的可是你们的客卿诶。”

    “……”饶是古灵精怪的胡桃，都被这措不及防的问题给问住了。

    她顿了顿，才无奈道：“好，我知道了，真是的，明明都快死了还为一些摩拉斤斤计较。”

    “谢啦。”陆时元满意点头，开开心心的走进药庐，完全没把胡桃接下来的嘀咕听进去。

    “嗯，这个医药费的摩拉……就从钟离的花销预算中扣吧，整天买那些没用的瓶瓶罐罐，往生堂都要被他霍霍光了。”

    随着陆时元进去，不卜庐门口也变得冷清起来，胡桃百无聊赖的在门口踢着小石子。

    大概过了两个小时，天色渐晚，一名戴着眼镜，脖子上挂着蛇的绿发男子领着陆时元走了出来。

    此时的陆时元身上缠满了绷带，衣服也被换成了宽松的病号服，透过衣领，可以看到他身上那密密麻麻的绷带，旧衣服和其他物件则被他放进了在不卜庐送的手提袋里。

    “感觉怎么样？死不了了吧。”胡桃没心没肺的问道。

    “好多了。”陆时元笑着将护摩之杖还给胡桃。

    后者大大方方接过，看向绿发男子：“白先生，我现在没带什么钱，医药费你明天来往生堂拿吧。”

    “好的，胡堂主。”白术微笑着点头，又对陆时元道，“记得勤来换药。”

    “我明白。”陆时元连忙回应。

    “走啦，你这个死抠门儿。”胡桃拍拍陆时元的肩膀，一马当先，迈着大步向往生堂走去。

    陆时元也不恼，乐呵呵的跟胡桃相伴回了家，当然，胡桃是一堂之主，公务繁忙，转头就回往生堂干活去了。

    不过没多久，妹妹陆千纸便回来了。

    “总务司那里怎么说？”陆时元问道。

    “那两个证人招供的很干脆，不知是什么原因，没说愚人众的事，这对我们倒是很有利。

    当然，毕竟是事关十几条人命的大案子，不会这么轻易盖棺定论的，但咱们没做亏心事，配合调查就是了。”陆千纸简单解释了一下，上前检查了一下陆时元没什么大问题后，打个个深深的呵欠，

    “困死了，哥，我先去睡一觉，你也好好休息，其他事情等我醒了再说。”

    说着，她便强打着精神稍做洗漱，回房间睡觉去了。

    “看样子这起事件是没什么悬念了。”陆时元也松了口气，回到房间躺下后，手一招，一台黑色手机便出现在了手心里。

    他拿出自己的雷神之眼，将其扣在手机背后，二者自然的嵌在了一起，柔和的雷元素力涌入手机。

    终于，片刻后，在陆时元紧张的目光中，手机屏幕微微亮起，开机成功。

    一个简单的主界面呈现在他的面前，他迫不及待的抓起手机，轻车熟路的操控起来。

    研究了一番手机软件后，陆时元懂了。

    这台手机里，几乎储存着一般手机所能搜索到的所有软件和知识。

    不管是视频还是音频，游戏还是小说，甚至就连搜索引擎中的一切，乃至于评论和弹幕都储存的完完整整。

    明白这台手机的厉害之处后，陆时元顿时乐了。

    摆弄了一番上面的各种软件后，他偶然间朝反方向划了一下主界面。

    令他惊讶的事情发生了，一个全新的界面出现，这个界面非常特殊，因为上面只显示着一个软件——原神！

    “原神？”陆时元摸了摸下巴，“我记得这是前世很火的一款游戏来着，不过我还没来得及玩就穿越了。

    莫非，这款游戏有什么玄机，值得手机单独为它开一页？”

    怀着简单的好奇心，陆时元点开了这款游戏。

    手机转为横屏模式，随着悠扬的音乐声响起，游戏很快就加载完毕，游戏界面中呈现在陆时元面前的是一扇大门，只要他轻轻一点，便能开启这扇门。

    此时，陆时元也惊奇的发现，这台手机发出的声音是直接传导到他耳朵里的，就像戴了个超高音质的耳机一样。

    不过这样也好，不用担心吵到妹妹。

    怀着莫名忐忑的心情，陆时元触碰了一下屏幕。

    “所以说，你们是从世界之外……漂流来的？

    但在你们想要离开这里，前往下一个世界的时候，却有陌生的神灵，拦在你们的面前？”

    随着一个可爱女声的解说，游戏CG中出现金发的双子与自称天理维系者的白发女神战斗的画面。

    很快，便进行到了选人阶段，陆时元毫不犹豫的选了妹妹。但名字就没得改了，直接被限定成了“荧”。

    结果就是，双子中的哥哥就被封印掉了，而荧也很快不敌天理维系者的攻击，被黑红色矩形方块包裹，逐渐失去了意识。

    过完CG后，游戏也正式开始，跟随着向导兼吉祥物的派蒙的指引，陆时元饶有兴致的控制着荧不断前进。

    但才刚控制荧行动了没多久，他便意识到有点不对劲了，“这游戏里的风景怎么这么眼熟呢？总感觉在哪里见过，是错觉吗？”

    但很快，他明白自己没猜错，因为手机屏幕中的荧来到一处高坡上，而高坡不远处，就是一个陆时元熟悉到不能再熟悉的雕像——七天神像。

    虽然七国的神像各不相同，但整体高度，材质，风格都差不多，更何况陆时元真的实地见过。

    屏幕中的那神像，分明就是蒙德的风神像啊！

    陆时元腾一下从床上弹了起开，惊骇莫名的看着屏幕中的内容，一时间竟惊讶的说不出话来：“为什么这款游戏里，会出现蒙德的地貌？”

    可惜没人能回答他，他震惊了一会，也只好重新躺回去。

    想要知道答案，那就必须把这个游戏继续玩下去了啊。

