    施烟身上的礼服偏蓝色，不是低领，领口是偏复古风的盘扣设计，齐肩的袖口，长长的裙摆拖曳。

    礼服不显奢华也不落俗气，很大气。

    施烟穿在身上，尤其衬她那一身端庄淑然的气质。

    她头发没有做过多修饰，只用一支白玉簪尽数绾起，脸上着了淡妆，尽显温婉态。

    许是担心秋季天凉怕她冷着，姜澈让人备礼服时特地备了薄披肩。

    此时披肩披在肩上，施烟手里拿着包。

    她就站在楼梯口，姿容卓绝，端方娴雅。

    姜澈在看她，施烟也在看姜澈。

    他惯常一件白衬衫的打扮，此时多了件黑色的西装外套，还系着领带，领带上有蓝色的纹路，一看就知道和施烟这身礼服是配套的。

    施烟目光落在他的领带上，忍不住弯起唇角。

    难怪他会让她穿他备的这身礼服。

    说来，她还是第一次见姜澈这么正式的装扮，虽然他平时白衬衫配黑西裤的打扮也很正式，但比之此时，还是要稍显随意些。

    他看着她时，眸中似隐着几分笑意。

    姿容清隽，神色谦雅，内敛温润，又因他着一身正装，即便他不刻意表露，无形中也带着一股上位者的威势。

    姜澈走过去，朝她伸出手：“施小姐，发什么呆呢？”

    语气中似隐着几分调侃，好似在调侃她看他看得入了神。

    施烟暗暗无奈，却没弱了气势，浅笑着直言道：“难得见姜先生打扮得这么正式，一时被迷了眼。”

    将手放在他手心。

    姜澈听到她这话，眸中笑意更甚。

    握紧了她的手牵着她：“能迷得施小姐的眼，是我的荣幸。”

    “走吧，施小姐，车在外面等着了。”

    施烟由他牵着走出院子，姜林已经开着车在门口等着。

    姜澈打开车门扶着施烟上车，还弯腰将她长长的裙摆拢进车里。

    这一幕被坐在驾驶座的姜林从后视镜里看到，唏嘘不已。

    谁能想到京都上流圈层最矜贵、如天上明月般高不可攀的姜五爷，有一天会亲自弯腰给一个女孩提裙摆。

    若是让那些人看到，怕是要惊掉下巴。

    偏偏他做得自然，又有着那得天独厚的气质容貌，饶是做着这样弯腰给女孩提裙摆的事，也及时赏心悦目。

    姜林的心理活动姜澈并不知道，他昨晚这些，将车门关上，才绕到另一侧上车。

    坐上车，手自然将施烟的手握在手里，对姜林说：“先去揽月阁。”

    揽月阁，海城一处专卖奢侈品首饰的地方，主要以翡翠玉石的首饰为主。

    “去揽月阁做什么？”施烟好奇问。

    姜澈看了眼她没戴任何首饰的双手，握着她的手拇指轻轻摩挲着她手背，抬眸看着她说：“在那里订了个东西，原打算过几天再去取，正好揽月阁离玉家不远，就顺道过去取一下。”

    施烟没什么意见。

    不过既是去专卖首饰的揽月阁，不用他多言，她也能猜到订的东西十有八九是给她的。

    约莫四十分钟后，车停在揽月阁。

    姜澈没让施烟下车，他自然也没有下车，是让姜林去把东西取来。

    姜林很快把东西取来，是一个很精致的礼品袋，姜澈接过，取出礼品袋里的礼盒。

    不是很大，纯木的盒子，盒子上有揽月阁独有的标志雕刻。

    姜澈直接打开，从里面取出一只白玉镯子，执起施烟的左手就帮她戴上。

    施烟一看，这白玉镯子玉质虽不及姜澈左手拇指上戴着的那个白玉扳指，却也绝对算得上玉中极品，而且粗略看去，和姜澈那个白玉扳指很像一套。

    姜澈帮她戴好后，握着她的手端详片刻说：“原打算给你寻个玉质好些的，但不太好寻，以后遇到更好的再给你买，这个先将就戴着。”

    “很好看啊。”施烟说。

    左手握着他的左手，看着他拇指上的玉扳指，再抬眸笑着对他说：“像是一对呢，姜先生。”

    还有她头上这支白玉簪，也是姜澈给她准备的，看成色和手上这只镯子应该是一套。

    “本就是一对。”

    姜澈嗓音温润地说：“只可惜寻不到与我这枚白玉扳指同等质量的白玉。”

    “已经很好了。”施烟笑说。

    以她的眼力，不难看出这玉也是极难寻的。

    微仰着头看着他浅雅一笑：“我很喜欢，谢谢姜先生。”

    姜澈眸中含笑：“你喜欢就好。”

    两人来到玉家，已是半个小时后的事。

    停好车，姜澈却没有立刻下车，施烟疑惑看他，还不及他解释，姜林就下车打开后备箱取出了姜澈那特制的轮椅。

    施烟：“……”

    看看被姜林撑起来的轮椅，再古怪看向姜澈：“这是要做什么？”

    姜澈把她眼角似都有点抽搐的表情看在眼里，只觉很是新鲜，低头在她唇上亲了下：“做戏。”

    施烟一阵无言。

    有这个必要吗？

    他都以正常的姿态出过多少次门了，京都那些人该知道的估计差不多都知道了。

    再说，他也不惧那些人，根本不用做戏。

    一看她的表情，姜澈就知道她在想什么，轻笑说：“虽然我已经让人将我伤势痊愈的消息传回了京都，但好多人其实都不确定，既然不确定，那我就让他们更不确定。”

    “越是不确定，他们越是顾虑，才更有意思。”

    “你就当我无聊，陪他们玩玩。”

    施烟当然不信他这番无聊陪他们玩玩的说辞。

    事实上姜澈也确实不是无聊陪他们玩玩才闹这一出，他可没有这份闲心。

    他将伤势痊愈的消息传回京都，不过就是为了引那些人来海城查探，清楚施小姐是他的人，别乱打她的主意。

    至于其他的，他暂时不考虑。

    尤其不希望那些人因他伤势痊愈心中对他愈发忌惮，三天两头来打扰他和施小姐的二人世界。

    至于他伤势痊愈的事，施小姐知道，施小姐的那些亲人朋友们知道，清楚他有能力照顾好施小姐即可。

    “行吧，你既然想陪他们玩，那我会好好配合你。”施烟笑说，语气有几分纵容。

    实则施烟想的是，这样也好，都以为他身体不好才不会动不动就冒出一个情敌来觊觎他。

    姜澈坐上轮椅，施烟也下了车。

    施烟推着姜澈的轮椅，并非去正厅，而是先去玉家一处景致比较好的院落。

    宴会尚未开始，其他都布置得差不多了，正厅宴会场有玉家的管家领着人在准备，玉溪姜蕊等人都在后院。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    后面的更新晚上十点。

