    　　“——阿弥陀佛。”

    　　这佛音犹如洪钟大吕一般，壮阔恢弘，在震慑人心神的同时，四个已经几乎实质化的精神力大字，排山倒海般地朝着李维西四人横扫而出。

    　　“砰！”

    　　猝不及防之下，李维西四人直接被掀飞了出去，唯有位于最前面的林清焰没有受到攻击，不过这一声佛音之中依旧对灵魂有着极大的威慑，以至于林清焰脑子都僵了一瞬。

    　　反应过来之后，林清焰迅速暴退，看向对方的眼里有着几分忌惮之色。

    　　“林正阳？”

    　　“正是在下。”这个皮肤黝黑的男子，微微朝着林清焰鞠了一躬，他正是通缉名单上高居第二名的林正阳，别看林正阳长相平凡，但他可是老生联盟的心腹大患。

    　　三位盟主可是对他忌惮地紧，在他们看来，这林正阳的实力不比他们之中任何一人要差，要不是林正阳不喜争斗，很可能通缉榜第一就是林正阳了。

    　　不过反过来讲，如果林正阳也和白羽晨一样，明着与老生联盟对着干，可能老生联盟也不会发展到今天这个地步，更不会压着新生打了。

    　　可惜这只是如果，林正阳佛系得很，他不与老生对着干，也不与新生争斗，整天一副与世无争的态度，因为实力强大倒也没人敢对他动手，所以老生联盟始终和他是井水不犯河水的状态。

    　　“林正阳，我们老生联盟素来与你井水不犯河水，为何突然对我们出手？！”回过神来的林清焰，惊疑不定地道。

    　　闻言，林正阳摇了摇头，道：“在下不喜争斗，此次前来的目的，并非是想要对各位刀剑相向，只是想要拦住各位而已，如果你们能在此地等候五分钟，贫道完全可以不出手。”

    　　“这不可能！”嘴角有着一丝血迹的李维西，挣扎起身，怒声说道：“我们有任务在身，拦我等道路，就是与我们为敌！”

    　　见状，林正阳无奈地举起手掌，口吐佛音。

    　　“——阿弥陀佛。”

    　　在林正阳拦住五名副盟主之时，众多校领导正议论的热火朝天。

    　　“唔，这个叫林正阳的小家伙，是佛门的弟子吧？”

    　　“一看就是，那四字真言可是佛家的独门绝技啊，此子深得几分精髓。”

    　　“呵呵，这小家伙也是有趣，考试到现在七天，什么也没干，就在原地静坐了六天六夜，没想到他居然在这个时刻出手了。”

    　　“有林正阳在，叶炎的困局算是解了。”

    　　“嘿，这场考试还真是越到后面越有看头了，就是不知道最后双方究竟是孰胜孰负？”

    　　最后新生联盟和老生联盟谁能获胜不知道，但双方的第一次真正意义上的交锋，这会儿确实是已经快要落下了帷幕。

    　　“噗嗤！”

    　　罗屹中口吐鲜血，整个人身上的气息无比紊乱，他目光死死地盯着我，眼里满是不甘之色，“为什么，为什么你能动用如此强大的天魂之力，你究竟是什么境界？！”

    　　“姑且算是三魂境吧。”

    　　我哈哈一笑，手上光芒汇聚，恐怖的三魂之力尽数的倾泻而出，待到光芒散去之后，罗屹中的身形已经彻底消失，唯有还未完全散去的空间波动还在这片天地中徘徊。

    　　在罗屹中出局之后，我来不及歇口气，用精神力传话道。

    　　“罗屹中已经出局，你们还要顽固抵抗吗？”

    　　借着四散而出的精神力，我的声音朝着四面八方浩浩荡荡地响彻而起，而在听到我这番话后，正在苦战的张散三人皆是脸色大变。

    　　“什么？！”

    　　三人惊疑不定地看向我这边的方向，发现确实已经察觉不到罗屹中的气息，当下他们的士气一下子就降了一大半。

    　　连实力最强的罗屹中都完蛋了，他们还打个什么？

    　　“混蛋，为什么援军还没到，我们已经拖了快五分钟了！”气息紊乱的张散，忍不住破口大骂了起来，他感觉自己让队友给坑了，坑得死死的那种。

    　　五分钟的时间，足以让队长级别的人物跨越二百到三百公里的距离，按理说早就应该有援兵来了，但不知为何到现在了都没什么动静。

    　　“哈哈，看来你们的好队友，不是特别的靠谱啊。”史瀚文大笑一声，眼里有着火热之色浮现，看来他这次真是赌对了。

    　　能在如此短暂的时间里将实力强悍的罗屹中解决，足以说明这个叶盟主的实力要比他强上不止一筹，恐怕最起码也是二魂境圆满，甚至说不定能发挥出堪比三魂境的实力。

    　　在史瀚文内心高兴时，张散眼神闪烁了片刻，下一刻竟是直接调头朝着远处逃去，他非常清楚现在的状况。

    　　罗屹中已经落败，而援军又迟迟不来，他若是再留在这里，简直就是厕所里点灯——找死。

    　　就在张散落荒而逃之时，一道身影挡住了他的去路。

    　　“叶炎？！”

    　　看到我之后，张散眼里浮现惊惧之色。

    　　“你也去陪老罗吧。”我嘴角泛起了笑意，随后与史瀚文前后夹击张散，没过多久张散便是让我们所淘汰。

    　　临走之前，张散的不甘吼声，自空间通道传了出来。

    　　“队友误我！！！”

    　　待张散出局之后，我将目光看向了史瀚文，拱手笑道：“多谢史兄出手相助，这次真是帮大忙了。”

    　　“好说好说。”史瀚文笑着摆手，“不过现在不是说这个的时候，我们得去迅速解决那两个队长，然后离开这里。”

    　　“嗯。”我微微点头道。

    　　接下来的事情就很简单了，由于叶晓璇和周俊见势不妙也跑了，我们在费了一番手脚之后，总算是将他们追上，并将他们两名队长淘汰。

    　　至此，又有四名队长，败于我们新生联盟之手！

    　　这一仗，我们新生联盟，大获全胜！

