    蔡鞗回忆着曾看过的典籍，说道：“濊貊人与女直人不同，他们有着久远历史，曾在辽东建立过夫余、高句丽国，文明程度要高于女直人，而女直人以耕种与否又分熟女直、生女直。”

    蔡鞗低头看向怀里的小媳妇，笑道：“妞妞说的不错，东海女直虽然在鸭子河之南、之东，但东海女直确实是生女直，与居住在鸭子河畔的女直五部一般无二，是女直野人，而且还是更加悍不畏死的女直野人。”

    几女顶多知晓些宋国事情，对女直人却是知之甚少，也全默不作声听着他述说……

    “以生产方式而论，耕种的熟女直最富，其次是以捕鱼为生的女直五国（五部），最穷的就是藏身山林，以狩猎为生的东海女直以及更加北方的使鹿部。”

    “辽东丛林茂盛、土地肥沃，与咱们所见到的黄土地不同，鸭子河所在土地是黑土地，也因此鸭子河有着更多鱼类，可以养活更多人。”

    蔡鞗笑道：“一条河可以养活五万人，可若超出了五万人呢？双方就会爆发战争，就会因食物不足而相互厮杀。”

    “双方爆发战争，就会有胜利者和失败者，胜利者自然可以继续居住在富裕的鸭子河畔，而失败者就只能选择离开，或北上常年冰雪的更北方，或是南下进入东海女直山岭中狩猎存活。”

    蔡鞗一阵沉默后，说道：“鸭子河畔土地肥沃、人丁众多，如同一块味美肥肉，更加北方常年冰封之地也好，山林茂密的东海女直也罢，但凡有了实力的女直野人，都想着霸占了此处。”

    “阿骨打祖辈本居于高丽，其后入东海仆干水休养生息，继而夺女直五国长白山三十部……”

    几个女人听了这番话语后，皆有些不明所以，在讲武小学堂做了十年女先生的顾琴娘若有所觉，皱眉道：“相公是说……女直野人的根基是富裕的鸭子河畔，只要摧毁或占据了那里……”

    顾琴娘想了下，最终还是无奈摇头。

    鸭子河在辽国东京之北，在顾琴娘看来，想要攻打女直野人老巢，就必须拿下辽国东京，而这与彻底击败女直野人又有什么区别？

    别人不知，蔡鞗却深知完颜阿骨打与努尔哈赤之间的区别，见其余女人还是一副不明所以样子，心下暗自叹息，说道：“正如琴娘所想，鸭子河畔女直五国是女直野人龙兴之地，夺下了此处，也就捏住了女直野人的命门。”

    “若是之前的辽国、宋国，他们也只能自辽东向北攻打鸭子河所部，但咱们不同，现在的情形也与以往有着很大不同。”

    顾琴娘一愣，又有些疑惑不解……

    “女直野人以渔猎为生，人丁自然无法与耕种的熟女直相提并论，那完颜阿骨打的本部精锐也就不足四千之数，吞了辽东熟女直后，手里可用兵卒才超过了万人之数。”

    “若完颜阿骨打没有率众南下占了辽东之地还罢，占了后，不足四千的本部族众也只能与咱们一般无二，不住的往熟女直、辽人兵卒中掺沙子，以此来控制军队。”

    “也就是说，鸭子河畔五国所部顶多也就剩下一些老弱留守，这也就给了咱们捅屁股的机会，冬日酷寒之时，自东海女直沿海之北奴儿干城入混同江，沿混同江入剖阿里，继而杀入只剩下老弱妇孺的女直五部。”

    蔡鞗笑道：“那阿骨打领女直野人杀入辽东之地，吞了熟女直方才做大难制，可若鸭子河畔本部丢了，想要彻底控制了熟女直就要困难的多，更何况还要压制着辽上京、中京、西京各部鞑靼人。”

    “拿下了鸭子河畔各部，即便完颜阿骨打手段高明，彻底消化掉了熟女直，也没了能力图谋天下，至少在没有清除掉后背的咱们之前，金国只能止步于此。”

    顾琴娘一阵沉默，皱眉道：“山林茂密，想要一举拿下女直五国可能并不像相公说的这么简单。”

    蔡鞗却不是很担心，说道：“奴儿干城之北比东海女直、濊貊还要生存不易，那里才是女直人的流放地，若是有机会重新杀回鸭子河畔，我想他们会愿意的。”

    “即使没有他们相助，有三千女直奴兵，有咱们一个师相助，拿下只剩下老弱妇孺的女直五部还是没问题的，再说了……完颜阿骨打对于女直五部来说，他们只是外人，而且还是造反篡位的外人，只要付出些利益、代价，一者是砍脑袋或是沦为奴隶，一者是权利、利益，只要咱们挡住了第一波强攻后，只要打破了女直人无敌势头……”

    “呵呵……”

    “北面捅了女直野人屁股，南面调动四个步兵师及五个骑兵师杀入辽东，一南一北夹击，连连用兵南北却未有休养生息的辽东，内部能稳若泰山才怪了呢！”

    蔡鞗有火力不足恐惧症，一个师配备的火炮足以装备数个正常步兵师，他十足相信，在强大火力面前，一切敌人都是纸老虎。

    听了这番话语，趴在他怀里的余里衍最是紧张，别的她没听明白，后面的“一南一北夹击”话语听懂了。

    “小五哥哥，咱们……咱们回青州吧，没有小五哥哥看着，所有人都在打架……”

    “小五哥哥，咱们回去吧……”

    ……

    趴在蔡鞗怀里的余里衍不敢乱动，像是担心他已经痊愈了的伤口，低头见她一脸哀求，也只能紧了紧并无几两力气的右臂。

    “唉……”

    蔡鞗转头看向顾琴娘、绿侬、方金芝、绿桃，叹气道：“从理性的来说，所有人都离开中原，任由宋金两国厮杀更为符合咱们的利益，宋国若守住了天下，那自然最好，若守不住退入江南，咱们再入中原，即便夺了江北之地，史书上也不会将咱们大明岛定为谋逆反叛，日后无论中原王朝花落谁家，大明岛与中原王朝的关系就还是父子、兄弟关系，这是千年大利，可以保证千年内我汉家天下始终都是世界霸主。”

    “有一利便有一弊，离开中原有离开的好处，留在中原也有留下来的益处，诸如当下淄、青、潍、密、莱、登等山东六州低赋养民，以及让赵佶恼怒的虚君治国，这都会在开封逃亡江南后，在重创了女直人后，确保最短时间内收拢民心，将天下损失降至最低，但是，当宋国无法抵挡女直人侵入时，赵佶一定会想方设法将女直人引入山东六州。”

    “如此……”

    “天下很可能会陷入不可预知境地，甚至可能会致使宋、金再次联合攻打咱们，战乱也可能会持续很长时间。”

    宋国文人都是无耻政客，蔡鞗对此坚信不疑，“莫须有”也足以说明了一切。

    蔡鞗轻声叹息道：“最迟明年，女直人一定会南下攻宋，不是因为女直人因为宋国包庇、收留了那平州张觉，而是因为完颜阿骨打的病逝。”

