
　　同时，萧烈的身上，也有淡淡的蓝紫色一闪而逝。

　　随即，萧烈便手持樱花刀，脚踏无尽之刃，朝着那三尊筑基高阶的牛头人冲了过去！

　　顿时，萧烈手上的樱花刀，就和牛头人领军手上的长斧，撞击在了一起！

　　“嘭！”

　　只听轰然一声炸响，灵气炸裂开来！

　　“和我比拼修为，你还差得远呢！”牛头人领军这般冷笑道。

　　但是很快，他的脸上，就露出了骇然之色：“你的修为……怎么如此之厚重？如此之深厚？？”

　　随即，这牛头人领军，便骤然吐出一口鲜血来，整个人倒飞了出去！

　　萧烈自然不会放过这个机会，轻轻跃起，同时脚下的无尽之刃骤然飞出，趁着这牛头人领军没有防备的时候，一剑将之贯穿！23sk.Com

　　“啊！”牛头人领军惨叫了一声，随即便嗝屁了。

　　“恭喜宿主杀死牛头人领军，宿主获得牛头人0点杀戮值。”

　　轻松干掉这筑基巅峰的牛头人领军之后，萧烈将目光投向了剩下的两只牛头人。

　　萧烈的神色，依旧是那副从来没有变更过的淡然。

　　两只筑基高阶的牛头人见到牛头人领军两招就被秒杀，顿时惊得魂飞魄散。其中一只手上拿着长矛的筑基高阶牛头人，连忙对身边拿着一柄大刀的牛头人说道：“此子太凶猛了。现在也就只有去请其他三位领军大人过来增援，才能成功渡过这一场危机了。你去拖住此子，我去通报其余三位领军。”

　　拿着大刀的筑基高阶牛头人战士闻言，顿时勃然大怒：“放屁！怎么不是你来拖住他，我去通报其他领军大人？”

　　“那当然是我跑得快了。”随即，那手上拿着长矛的筑基高阶牛头人便这般说道，整个人随即就朝远方遁去。

　　“该死！”手持大刀的筑基高阶牛头人战士恨得一咬牙，但是也只得迎上萧烈：“小子受死！”

　　萧烈手持樱花刀，与这筑基高阶牛头人战士的大刀相碰在了一起，顿时，这筑基高阶的牛头人战士就口中狂吐鲜血，倒飞出去，脸上全都是骇然之色：“你……你不过就是一个筑基五重的修士罢了，为什么法力如此之厚重？”

　　萧烈去不多说话，趁着这筑基高阶牛头人战士陷入到僵直状态的时候，用无尽之刃一击将之秒杀。

　　萧烈心道。

　　这是当然的了。

　　土灵体如此之强大，你以为是和你开玩笑的？

　　除此之外，他又曾经吞服过那么多的大道类型的丹药。

　　论底蕴，论法力的深厚程度。

　　筑基高阶牛头人战士？

　　不过就是个笑话罢了。

　　随即，萧烈全力催动脚下的无尽之刃，他整个人宛若一道流光一般，直接朝着那前去报信的筑基高阶牛头人战士飞去。

　　“刺啦！”

　　这筑基高阶牛头人战士当场被萧烈从背后砍中，整个人的身体直接被切成了两半。

　　十分之凄惨。

　　“啊！！”这筑基高阶牛头人战士不禁惨嚎了起来。

　　萧烈则仍然是那一副平淡的神情，好似不过是杀死了一只狗一般。

　　“你那兵器……你那兵器，好生锋利！竟然是金丹期灵宝么！！”这被拦腰斩断的筑基高阶牛头人战士，犹然没有死去，仍然在苟延残喘。

　　一边喘息着，他震惊道。

　　萧烈点头：“一点小玩意罢了，没有多了不起。”

　　萧烈一如既往地谦虚了一下。

　　“这……”筑基高阶牛头人战士穿着粗气，仔细打量了萧烈一番，嘴角也露出了残忍的笑容：“不过……虽然你有这么多的不凡之处。但是很快，你和你的弟子们都要被统统干掉了。因为，你看，其他三位领军，以及我们的酋长大人，都在飞快赶来。他们是一定会为我复仇的！”

　　听到这话，萧烈心中若有所感，飞高一些望去，果然，有三路气势强大的牛头人大军正朝着这方向杀来，其中，根本不缺乏筑基巅峰的牛头人战士。

　　萧烈心中，不由得微微触动，他低头看向那没有几口气的牛头人战士道：“可是我已经把你给阻拦下来了。”

　　萧烈这般道。

　　毕竟，这筑基高阶牛头人就是去送信的。他萧烈半路就将他给杀掉了，按照正常情况来说的话，其他的三个牛头人领军，以及牛头人酋长，应该不会收到消息才对。

　　“傻子！”这牛头人战士大笑：“其实，我即便不去送信，他们肯定也能收到消息。他们又不是傻子，自然会一直关注局势，当战场上情况不对的时候，他们自然会做出自己的判断。”

　　萧烈闻言，了然。随即，他道：“那这么说，你岂不是……”

　　是的，按照这筑基高阶牛头人的说法，他送信不送信都没有区别。

　　那他刚才的行为，不就是在逃跑吗？

　　只不过就是给逃跑找了一个听起来很高尚的理由罢了。

　　但是闻言，这牛头人的面色，顿时一变：“你说的这是什么话？我并没有逃跑，我只是要去送信。”

　　“可是你……”

　　“我真的是去送信。”这牛头人这般严肃道。

　　萧烈有些无言，心中道，这家伙，倒是和体制内的家伙很像。

　　定性很重要。

　　接着。

　　萧烈也就不再多说什么了，一剑终结了他的性命。

　　接着，萧烈有些忧虑地看向，兵分三路杀来的牛头人大军。

　　“这……人数加起来，足足得有五千多的炼气期的牛头人，并且，还有将近十个的筑基期牛头人……很强！”萧烈不由得说道。

　　这么大的数量，就会由量变产生质变。

　　饶是萧烈这般实力的修士，见到数量如此之庞大的牛头人大军，还是有些力有未逮之感。

　　他估计，以自己的力量，很难与这么一支大军对抗。如果强行与这支大军对抗，他萧烈也将身死当场。

　　“也不知道，交代给叶天邪，让他去做的事情，他做得怎么样了。”萧烈不由得喃喃。

　　而此时。

　　在牛头人之山的一座恢弘的地下建筑里面。

　　叶天邪躲在阴暗的角落，用眼睛冷冷地打量着一尊十分雄伟的牛头人雕像。

　　这牛头人雕像，不知道用什么材质做成，看起来甚至给人一种淡淡的肉质感，甚至能让人以为这雕像是活着的。

　　但是自然，这是不可能的。

　　这尊雕像高达十几米，呈现双手环抱胸前的姿势，显得极为端庄典雅。

　　这雕像放置在这地下建筑的正中央，面前放置着一些青铜质地的礼器，例如青铜鼎、青铜人像等等。在青铜鼎内，还有刚被杀死不久的一个人类尸体。

　　“这就是烈哥说的，牛头人一族的‘先祖之魂’……”叶天邪看着那雕像，眼神中也不由得露出了一抹震撼之色。

　　他不由得喃喃道。

　　“按照烈哥的说法，这牛头人一族的族人死去之后，魂魄都会来到这‘先祖之魂’中，在‘先祖之魂’中安息，并且成为这大山大阵的核心能量……烈哥的意思就是，让我去把这个‘先祖’之魂给炸掉，如此一来，护山大阵也就会崩溃掉。”

　　叶天邪喃喃道，他重复了一遍萧烈之前对他吩咐的话。

　　左思右想，认为没有什么问题之后，他躲藏在阴影处，一步步地朝着那“先祖之魂”而去。

　　叶天邪离那先祖雕像越来越近，最后，到了约莫只有两百米的距离。

　　这样的距离，对于现在的叶天邪来说，不过就是十几秒钟的事情。

　　毕竟，眼下的叶天邪，已经有炼气巅峰的修为了。

　　从炼气一重升级到炼气巅峰，这自然消耗了他叶天邪十分多的贡献点。

　　不过，由于叶天邪在升级之后，就几乎没有死过，所以贡献点一直积攒得极多。

　　因而，他升级得起。

　　而正当叶天邪要发足狂奔，并且将放在储物袋内的灵石炸·弹给丢出去之时，在房顶上，忽然传来了一声威严而戏谑的声音。

　　“好像……有一只小老鼠跑了进来啊。”

　　……

　　…………

　　作者：

　　我抚泪了……有读者和我说，少了一章。

　　这个确实是我的问题，之前上传的时候，少上传了一章……是的，我的失误，我的错！

　　152章节后面，应该还有一章的。

　　不过现在已经改过来了……但是我上盗版看了一下，盗版的好像还没改过来……看盗版的各位于是就少看了一章……而且还是比较高爽的一章……各位要是想看的话，可以上17K订阅下，或者去七猫看也可以。

　　而且……

　　在152章节之前，我好像还丢了一章，之前就改过来了，也忘记了是哪一章了

　　这本书我好像一共丢了三章……尼玛！我也是个奇才了！

　　都已经改过来了，但是盗版好像还没有……

　　这里和大家说下抱歉。

　　（没错，我同时在152章末尾和这里同时发的……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第182章 连斩两个牛头人，邪龙入地！免费阅读。https://xs.23sk.com 