    “什么？”老猫闻言怔了一下，随后也感知到了什么，脸色猛地一变。

    看到对方的反应，苏白若有所思，对方的感知方面应该是不如他的。

    他刚刚已经感知到了，两个人已经被杀死了，两人都是割喉，甚至他们脖子上的防御装备，也一点用都没有用上。

    对方的实力，在蜕皮之后，比之前强了很多。

    也就是这个时候，苏白突然感知到了什么，便朝着一个方向跑了出去。

    看到他动作，老猫一怔，随后摇头道：“哎，麻烦了。”

    随后他就准备去追。

    但这时又是一阵响动出现，一道脚步出现，李青竹从房屋中猛地冲了出来。

    此时的李青竹与以往并不一样，此时的她，头发衣服间有着一股冰霜，仿佛就像是从冰窖里出来一般，面色冰寒，眼中满是杀机。

    随着她出现，地上的水立刻化为冰，四周变得十分的寒冷。

    见到李青竹出现，老猫也不迟疑，立刻打了个响指，随后，李青竹就露出了茫然之色，站在原地呆愣愣的不动。

    “做个好梦吧。”老猫摇了摇头，随后身形一动，朝着远方奔去。

    与此同时，他一个电话打向了管家。

    “管家，现在苏白一个人去追那个蛇级复生者了，你快点让他回来。”老猫一边跑，一边道。

    “他是影子中的一员，你应该相信他。”管家的声音从对面传来，声音平静。

    听到对方的话，老猫一怔，又摇了摇头道：“你说的我都明白，但这小子还太小，我有些放心不下他，要是这么一个影子不见了，那真的是一个非常大的损失了，你现在赶快联系他，让他别追了。”

    “他现在很有可能在战斗，你确定要我在这个时候打电话过去吗？”

    老猫闻言，也是沉默了下来，他也明白战斗的时候不能分心。

    随后他便道：“好吧，既然这样，你把他位置发给我，我现在去找他。”

    “老猫，你没有权利要其他成员的位置。”管家淡淡道：“哪怕你是苏白的引路人也不行，你们是平等的。”

    “你……”老猫有些生气了，“他现在很可能已经是处于生死危机之中，要是我不去帮忙的话，他很可能会死！”

    “我说了，你应该相信他。”管家继续说道。

    老猫摇了摇头：“算了，你就当我是个操心命吧。”

    说完，他就挂断了电话，鼻子耸动，随后朝着一个方向追去。

    路上他也有些懊恼，本来这件事情是给苏白增加一些处理复生者的经验，但是谁知道竟然会碰到这种事情。

    而也就是这个时间段，苏白已经追到了姚少斌了。

    他站在一处废墟之上，这里是废弃建筑垃圾堆积而成的。

    此时，在他不远处，正有着一个‘小男孩’盯着他。

    “当初我感觉不对的时候，就应该杀了你的。”姚少斌咧嘴一笑，露出一口黄牙。

    此时他的情况并不怎么好，身上有五处都有弹孔，正在涓涓的流着鲜血，甚至他的大腿上，都已经结了冰，上面长满了细密的冰锥。

    但很显然，他在之前的战斗中，受了很重的伤。

    苏白看向对方，淡淡道：“现在你可以试试。”

    “试试就试试。”姚少斌咧嘴一笑，身影瞬间消失。

    哪怕地上的鲜血，也立刻消失不见，仿佛他已经消失在这个世界上了一般。

    看着对方的消失，苏白野兽感知全开，能够清晰地感知到对方朝着自己的方向而来。

    也就是这个时候，他的脸上逐渐变化，出现一些红黑色扭曲的图案，变化为一个紧贴着苏白脸庞的面具。

    苏白站在原地没有动，他的神色非常平静。

    “砰！”远处的烟花声再次升空，轰然炸开。

    也就是这个，苏白的身体突然往旁边一侧，一道无形的刀光出现，他身上的衣服连带着围巾被划出了一道口子。

    “你不该同一个错误犯两次的。”苏白看着自己的衣服，突然冷笑一声，随后他手中锤子猛地朝一个地方挥出。

    “咔擦！”一阵骨裂的声音传来。

    紧接着，苏白身形又是一动，打在了一个空处。

    又是一阵骨裂声响起。

    “啊！！！”姚少斌倒在地上，身形显露出来，此时他的一只手以及一只腿被废了。

    他面色狰狞的看向苏白：“你到底怎么知道我在哪里的？”

    已经连续两次了，他都这样莫名其妙的被对方打到。

    尤其是这次，对方的攻击比以前凶狠了不知道多少。

    苏白没有回答对方，手中的羊角锤接连锤下，把对方剩下的一脚一手骨头砸成粉碎。

    此时姚少斌的手脚已经肿了起来，伤口全是青紫色，这是里面内出血而造成的。

    看着对方人畜无害的面容，苏白冷冷道：“你跑啊，你不是要杀我身边的人吗？继续杀啊！”

    说着，他手上的锤子又在对方的肩胛骨敲下。

    又是一阵骨裂的声音。

    “啊！！！”姚少斌惨叫一声，浑身抽搐。

    苏白看着对方，一点都不感觉对方可怜，这个人是个疯狂的杀人犯，手上人命都有几十条，说实话，怎么杀了对方都不为过。

    只是他现在不能杀而已。

    他已经在管家那里知道了蛇级复生者的特殊之处，自然不可能再犯上一次的错误了。

    “我会杀了你！！！我一定会杀了你！！！”姚少斌眼睛怨毒的盯着苏白，嘶吼道。

    要不是这个人上一次攻击到了自己，自己绝对不会被警察盯上。

    而如今，这个人更是要他的命。

    “真是一条疯狗。”苏白突然感觉有些索然无味，他本来想要有一个激烈的打斗，但是短短时间里，事情就结束了。

    不过这也是正常，他有野兽感知和低级线条预测能力。

    野兽感知能力，可以感知对方的位置，虽然只是模糊的感知，但也够了。

    只需要估计到对方攻击的时间，他可以躲避。

    他完美的克制了对方。

