    

    唐僧师徒五人终究是没能打上大雷音寺。

    但师徒五人在灵山之上的战斗，却是被东天灵山境内所有生灵，神佛看在眼里。

    一场毫无悬念大战，让东天灵山生灵，看到了西天佛陀菩萨暴露的邪魔本质。

    对东天灵山的佛经越发的深信不疑起来。

    东天灵山与西天灵山交界处的那座青山古刹之中，

    降龙罗汉化作的济公，看着玄光中，那盘腿坐于灵山之上的白衣身影，目露复杂之色。十二净世白莲旋转，白衣僧人神色安详，置身于一片黑色魔海之中。

    他双手合十，宝相庄严，魔海之外，诸佛面露哂笑之色，嘲笑这蝼蚁的不自量力

    阿弥陀佛。”降龙深吸口气后，双手合十，默默垂手，为金蝉长老送行。

    西天灵山境内某处。

    浑身血染，身披金色铠甲的通背猿猴，脚下是一具狰狞大蚺妖的尸体。

    在他怀中，是一名美艳倾城的女子。

    “神猴将军，你认识这位大师吗?”女子抬头看着通背猿猴，问道。

    闻言，通背猿猴沉沉点头，道:“认识。”说完，通背猿猴一手执佛礼，一手抱着女子，低诵佛号。

    阿弥陀佛。”

    东天灵山之上。

    如来看着身影在魔海中渐渐模糊的白衣，双眼微阖，高诵一声佛号:“阿弥陀佛。”之后，观音、文殊、普贤等人纷纷闭目垂首。

    这一日，不仅仅是灵山诸佛，整个东天灵山境内，万佛垂首，诵经恭送金蝉长老。_一朝歌。

    茶棚之中，牛尊收回了目光。

    “冒险屋，唐僧师徒五人得到了多少奖励?”牛尊问道。

    下一刻，关于唐僧五人的闯关结算出现在眼前。

    [姓名:唐三藏(金蝉子)。]

    [身份:东土大唐，去往西天拜佛求经的使者。佛门师尊如来的二弟子，金蝉子转世。][本次闯关难度:本次为大冒险场景，不设难度。]

    [耗时:不到半个时辰。]

    [闯关奖励:三斛功德、金蝉子佛法感悟一份、金蝉子修为解锁至地仙。]

    [姓名:孙悟空。]

    [身份:唐三藏大徒弟。花果山妖王。天庭弼马温。齐天大圣。]

    [本次闯关难度:本次为大冒险场景，不设难度。]

    [耗时:不到半个时辰。]

    [闯关奖励:两斛功德。大乘佛光一轮(使用后可在脑后生成佛光防御)。大乘佛法领悟一份。]

    “唐僧一个人，就得到了三斛的功德?”牛尊暗自咂舌不已。

    1斛=10斗，1斗=10升，1升=10合。

    “啧!不得不说，从冒险屋能刷出功德开始，唐僧获得的功德数量，永远是最前沿的。“猴子、二师兄、沙僧和小白龙，获得的功德和奖励，都一样。

    唐僧师徒五人，总共就获得了11斛。’

    一番计算后，牛尊对冒险屋开口吩咐道:

    “将唐僧师徒五人的功德，抽出五成来，划入我的个人‘账户’，给客人的功德是抽成之后的。

    “另外，杨戬的那一成，明细标出来给客人。

    牛尊又想起了杨戬坑自己‘一成’功德的事来，心中又是一阵不开心。

    -安排。

    与此同时，外界。

    唐僧师徒双眼缓缓睁开。

    大冒险活动开始时，是子时，正值深夜，此时虽然已经过了子时。

    但他们五人是最先完成闯关的。所以，用时才不到半个时辰。

    抬头看了眼天穹之上明亮的星河，师徒四人，嗯，还要加上一匹马，对视一眼后，

    嘴角都不由微微上扬!

    经过这一次的大冒险，师徒五人齐心协力，打上灵山，彼此之间的感情也越发夯实。尤其是猴子几人，看着师父的眼神中，有感激之色浮现。

    在他们的眼中，师父大多数时候，都是迂腐不堪，有时候甚至是不知变通。

    口口声声‘我佛如来怎样怎样’，对佛门虔诚的一批。

    可这次，师父的用意，竟是借着降妖除魔的理由，带着徒弟上灵山泄愤。

    这让几人深受感动!

    猴子，二师兄，沙僧几人彼此看了一眼后，齐齐来到坐着的唐僧跟前，躬身一礼，道:“拜谢师父。”

    “悟空，你们这是做什么?”突然被猴子几人如此郑重的对待，唐僧一时有些无所适从。“弟子感谢师父为我们所做的一切。”

    听到猴子这么说，唐僧沉默了下来。

    起身扶起猴子几人，道:“你们尽力保护为师西天取经。”

    “你们各个能力非凡，神通广大，为师一直以来都不能为你们做什么，还经常给你们拖后腿。

    “既然有了这个机会，为师自然也要拿出做师父的魄力来，为弟子出头，天经地义。”一番话，虽然说的简单，但却是真情实意。

    猴子几人心中大为感动。

    “对了，师父我们完成了大冒险闯关，按理说应该有功德才对。”

    忽然，二师兄出言道。

    下一瞬，几人头顶跟着浮现出大小各不相同功德云。

    不仅如此，还有关于奖励功德明细。

    “师父，猴哥，俺老猪竟然得了十二升功德!”

    二师兄顶着眼前的明细喊道。

    猴子几人闻言，也将目光看了过去。

    一时间，包括唐僧在内是猴子几人，都是满面春风。

    他们在冒险场景里战天斗地，厮杀一场，最终目的还不是为了这功德金云吗?

    “老孙跟呆子一样，也得了十二升的功德。”猴子也惊喜道。

    一眼看去，发现他们四人的功德都是十二升。

    “师父，你呢，奖励了多少功德?”忽然，猴子朝唐僧凑了过来。

    当看到唐僧竟然有足足两斛的功德后，猴子不得不承认，酸了。

    他才得了一斛二升。

    师父一个人就得到了两斛之多。

    猴子第一次有了一种给人比下去的不爽感。

    相较于猴子的沮丧，二师兄到是看的开多了。

    就见二师兄笑呵呵凑上前，打趣道:

    “我说猴哥，你就别不开心了。师父在大冒险场景中，那可是妥妥的大罗金仙修为。”“座下更是有着十二品净世白莲这种宝物。

    “咱们斗战死了，师父依旧好好的活着。这就是差距，你不认不行。

    这得到的功德，自然也就比咱们好多了。”

    虽然知道这呆子说的事实，不过他心里还是有种给人比下去的感觉。

    忽然，猴子眉头一皱，注意到了功德发放明细。

