    “我会付给您五百块的报酬，让我们拍个视频好吗？”

    听到宋洛的话之后，那为首的女生也不甚在意，而是大大方方的开口，讲了一个价格。

    看到那女生摆出一副不差钱的样子，当即就把宋洛给整无语了。

    自己所在的观众席其实售票价要更贵一些，能够在这片区域观赛的观众大部分都是有钱人，但宋洛也没有想到竟然会有人花五百块钱来拍一段视频的。

    看来自己虽然银行卡余额变多了，但思维习惯还是改不了啊。

    宋洛不由感叹一声之后，摇了摇头：“不能。”

    这个时候的，宋洛也不差这五百块钱，自然不可能为这五百块钱而折腰。

    “不行就不行。”

    那女生看起来有些不太高兴，小声嘀咕了一句之后便坐在自己的位置上，似乎和姐妹一起在用手机编辑着什么。

    她打开了一个短视频软件，在上面开始编辑着一段‘家人们刚才看到了一只好高冷的狗狗，可惜狗主人不让我们拍照，真下头’之类的言论，同时也发了一份自己在这里的自拍视频。

    当然，也‘不经意间’斜到了雪白的萨摩耶小白，只不过并没有将宋洛纳入摄像框中罢了。

    将这一段视频发出去之后，那女生才感觉到有些心情愉悦，不由欢快地哼了几首不知名的曲子，精神胜利法属实是被玩明白了。

    同时，她身边的闺蜜也小声地说着什么，对此宋洛也没什么在意的，对于这类普通人的看法，宋洛向来是不怎么在意。

    毕竟又没有指着自己鼻子骂什么，人前一套背后一套的行为多了去，宋洛也没有办法摄人心魄，让所有人都听命于自己。

    随和一些，也没什么不妥。

    然而就在此时，不远处忽然发出一道凌厉的惨叫声！

    “嗯？！”

    听到这道惨叫声之后，宋洛猛然朝着声音的方向望去，双目微微一眯，感觉到一股紊乱、狂暴的灵气爆发在不远处。

    “发生什么情况了？”

    “不知道，那男生突然叫了一声，吓我一跳。”

    “我靠，这不会是出什么事儿了吧？”

    “……”

    周围的人群发出一阵窃窃私语的讨论声，对那惨叫声爆发的区域关心度极高，而宋洛见此，也站起身来，嘱咐小白一句在这坐好之后，便立马行动，打算去看一下发生了什么事情。

    毕竟自己的任务就是来为这些参赛选手保驾护航的，不管是出了什么事儿，自己理应出现来照看一二。

    小白摇着尾巴，目送宋洛离开之后，便瘫在椅子上，懒洋洋地伸着懒腰，打算休息一阵。

    临东省武道大会的比赛？

    狗都不看！

    要不是陪主人来这里，那只狗狗不喜欢在家里玩球呢？

    只不过当宋洛离开之后，那几个女生眼前一亮，连忙走了过来，从包里拿出了几根不知道从哪儿买来的火腿肠，对着小白浅笑吟吟，凑了过去。

    “乖狗狗，吃火腿肠吗？”

    “来，摸一下。”

    ……

    宋洛一路朝着后面的休息室走去，而此时那负责人也凑了上来，对着宋洛介绍道：“宋代表，出事儿的是齐子云，第八场比赛的选手，是王薇的对手，齐子云的师父杨欢徐提出抗议，怀疑是王薇所在的武道馆下狠手，您怎么看？”

    “我都没看到那个名叫齐子云选手的状况，你问我这些？”

    宋洛也有些无语了，只是回了一句之后，马上走到休息室，发现这休息室外，两个看起来三四十的男人正在互相争论着什么，声音还很大。

    场上的气氛颇为剑拔弩张，双方的徒弟似乎也有些口舌之争，宋洛见此，冷哼一声，走过去之后，毫不犹豫地对着这场地上剑拔弩张的双方大声开口喊道：“在这里吵什么？！有本事出去打一架。”

    宋洛的突然出现让在场双方都十分不满。

    在这种情况下，双方都以为自己有理，都以为自己能赢，此时的第三方就特别容易得到双方的针对。

    “你搁这儿搞什么猪鼻子插葱装象啊？和你有什么关系，一边儿去！”

    一个不知道是谁家的弟子毫不犹豫的朝着宋洛大喊，边喊还想要上前推搡什么。

    见此，宋洛也没有什么惯着别人的习惯，随手一挥，水绳翻滚而出，直接就把那个想要上前推搡宋洛的弟子给捆住。

    猝不及防之下，那弟子直接重重地摔在了地上，只听见‘哎哟’一声，看得出来应该是摔得挺疼。

    紧接着，宋洛便再度出手，水绳瞬间就把在场的所有人都给捆的严严实实。

    倒是有两个岁数大的想要反抗，但在宋洛这个四级超凡者面前，他们这两个不过二级的家伙完全没有任何反抗的余地。

    “现在可以冷静了吗？”

    做完这一切之后，宋洛冷哼一声，当即镇住了全场。

    他们对宋洛的实力感到十分敬畏，那为首的两个老师傅不由心里咯噔一声，想到了来者的身份。

    超凡事务厅的三级超凡者。

    如果说他们这些一级、二级的超凡者还是属于武侠的话，那三级、四级的超凡者就是属于玄幻了。

    这样的劲敌，根本就不是他们这些人可以媲美的。

    特别是那个对宋洛动手动脚者的师父，现在心里只感觉一万个不妙，暗地里叫苦不送。

    本来宋洛都没怎么想要和他们计较那么多，但忽然间，宋洛的耳畔就出现了一道颇为愤怒的娇斥声：

    “这位前辈，请不要仗着自己修为高深就欺负我们这些弱者，有本事您就去和那些为祸一方的妖物动手！”

    宋洛循着声音望去，在门口发现一个气鼓鼓的少女，正是之前宋洛对其颇有好感的王薇。

    见此，宋洛不由摇了摇头，随手也给王薇也施加了一层水绳，捆住之后，张口道：“我刚从福山下来，与我同级的妖兽死了不知多少，甚至连四级也有一头因我而死。”

    “你这女娃娃，还是先把自己的花架子练好，再来管我的事儿吧。”

