    林东是一名键盘侠，因为工作方面的失败，让他对于所有的成功者都抱有一种天然的敌视！

    在他看来，这些成功的人，全都是靠着关系靠着幕后交易才成功的，否则他这样的人才，怎么可能没有出头的机会！

    而且，他特别敌视和他一样年轻的成功者，比如，那个叫慕白的家伙！

    当他知道这个才23岁的人居然就已经打下了庞大的科技帝国，他就非常不爽，没来由的不爽，特别的敌视！于是，他成为了一名裁决科技的反对者，一名光荣的慕黑！

    慕黑，是对裁决科技的不满者的蔑称，后来，这些反对者竟然也接受了这个称呼，反过来就是黑幕，寓意不是挺好的嘛！

    而现在，林东很兴奋，那个他一直敌视的家伙，今天终于被承认失败了，终于被他们找到了黑点，这绝对是一个让他们高兴的事实！

    此时此刻，那些慕白的支持者全都成为了沉默的羔羊，迎接着他们的无尽嘲讽！

    “哈哈哈哈，慕白的支持者呢，现在怎么不说话了，不是信誓旦旦的说，裁决科技在研究CPU吗，你们家的CPU呢？！”

    “你们这些慕白的支持者，到时继续吹牛逼啊！”

    “就是，明明就是一个赤果果的商人，偏偏还要把他吹成华夏科技的未来，要不要脸？！”

    “要我说，他们的手机最好别买，肯定辣鸡！”

    “对，这家公司也就是睡眠仪牛逼点，不过我听说美国已经研发出类似的产品，裁决科技，马上就高兴不起来了！”

    “……”

    看到那些支持者们全都不吭声了，林东整个人都兴奋了，一脸的潮红，似乎这样子让他得到了某种满足感和成就感！

    如果有医生看到他这样的状态，必然会看出，他……有病！

    而且，还是非常严重的……精神方面疾病，简称——精神病患者……

    而就在这时，似乎是林东这些人的言论引起了不适，一名网友终于忍不住说话了：“我说你们这些慕黑们，到底带不带脑子啊，慕白明明清清楚楚的写着在研发内存，怎么就跟打了胜仗似得，难道你们不知道，内存和芯片的制造工艺是类似的嘛？！”

    “内存成功了，研发CPU就是顺势的事情嘛？！”

    “最讨厌你们这些黑子了，单纯的为黑而黑，脑子都秀逗了！”

    这些话，顿时就让兴奋中的林东打了个懵逼，内存和芯片的制造工艺是类似的？下一步就是CPU芯片？！

    林东赶紧百度了一下，顿时，脸色就变了，苍白的脸上一阵青一阵红的，只感觉无地自容，感情，在其他人眼里，自己就是一个小丑？！

    自己，真的只是一个小丑？！

    林东，满脑子都不正常了……

    两天后，白石湾厂区，13号车间外，慕白一片肃穆！

    在他的旁边，是芯一、制一、研大师，当然，还有小白！

    今天，不是其他，正是内存生产线准备试生产的日子！

    全自动内存生产线！

    整个13号车间里，一个人，一个机器人，都没有！

    太阳升起的那一刻，慕白猛然道：“芯一，开始运转吧！”

    “收到！”芯一猛然点头，随即，联通了电源！

    下一刻，整个13号车间嗡的一声，开始运转起来！

    与此同时，白石湾厂区的用电量，也是猛然激增，瞬间，就突破了历史阀值！

    而且，是越来越高，越来越高，转瞬间就飙到了原本的三倍！

    顿时，这种异常的情况引起了宁州市供电局的注意，毕竟，裁决科技可是宁州的纳税大户，不，这已经不叫纳税大户，这应该是叫财神爷了！

    要知道，去年裁决科技可是上交了上百亿元的税费啊！

    如果宁州市有十家这样的企业，估计都敢申请经济特区了！

    很快，一个电话就打到了慕白的手机上，供电局的小姐姐用着最温柔的声音问道：“喂，是裁决科技的慕白先生吗，我是宁州供电局的，你们在白石湾厂区的用电量突然飙升到了平常的三倍，是不是出了什么问题吗？！”

    接到供电局的电话，慕白还是有点儿奇怪的，随即他就解释道：“没有没有，只是我们厂区一条生产线投入使用了，以后我们这边的用电量可能还会进一步增加，请不要奇怪！”

    “按照现在的用电量，你们厂区一天的用电费用都快超过一万人民币了啊……”供电局客服小姐姐嘟嚷着挂断电话，对于裁决科技的豪气，她已经无话可说了……

    依旧是白石湾厂区，13号车间外，慕白挂断了电话之后，依旧在耐心等待着，忽然，一只只箱子被运送出来，箱子里的，赫然就是一块块的内存！

    “芯一，快检测下，咱们的芯片性能如何！”看到成品的出现，慕白顿时迫不及待道！

    “好的！”很快，芯一就拿出了专业的检测工具，随便拿了一版就开始检测，十分钟后，结果出来了！

    “老板，一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？！”

    “好消息吧！”慕白想了想，道。

    “好消息是，咱们生产的的内存读写速率、运行频率、单片内存容量、CL延迟率都比海力士的内存要优秀！”

    “也就是说，咱们的内存已经不弱于海力士？！”慕白挑了挑眉，看来芯一果然还是有两把刷子的，居然直接超过了海力士的内存！

    “那坏消息呢？！”

    “坏消息是，咱们的内存各项指标都和这个叫三星的厂的有不小差距……”说到这个，芯一就有些沮伤，自己弄出来的产品，居然比不过小小的地球人！

    地球人这么恐怖的嘛！

    慕白耸耸肩，笑着安慰道，“有差距是正常的，三星的内存都已经开始10纳米了，咱们还是25纳米工艺呢！”

    在慕白看来，和三星内存有差距十分正常，毕竟他们都在这个行业侵淫几十年了，总会有点独门绝活。但慕白相信，给他时间，十个三星加起来都不算事！

    “对了老板，虽然咱们的内存比不过三星，但咱们的内存也是有独特优势的！”芯一这时候忽然说道，然后递给了两块内存，都是同样的指甲盖大小。