    龟龟掌握的四个技能里，践踏是大吨位的土系御兽常见的掌握的标配土系技能之一。

    这个技能有一个升级版：战争践踏。

    而第二个技能，致命毒刺是普通系的技能，不输于任何属性，在自然界中有极少数技能是各属性通用的。

    这种技能一般和御兽的种族有关。

    比如龙种生物都会掌握的一种技能：龙息、龙鳞、龙威。

    任何属性的龙族都会掌握的龙族技能。

    而致命毒刺就属于拥有尾刺这种器官的生物能掌握的技能。

    效果是在释放后，下一次尾刺的攻击速度、杀伤力大幅度增加。

    土刺丛林白烨见过，这一个技能倒是不错，是群体攻击大范围杀伤的技能。

    哪怕就算是坦克，也需要有一个能清小兵的技能。

    最后一个技能魔能狂暴，也是通用技能，但极为冷门。

    释放后，能让背上的魔能晶石引发周围的元素造成狂暴。

    效果就是让附近区域所有敌人释放技能的难度变得更大，能增加敌人消耗的魔力。

    当然，同样的，这一招也会影响到魔能龟土蝎自身。

    魔能龟土蝎自身也会受到这个负面状态的影响。

    不过，对于魔能龟土蝎这个前排的坦克来说，这一招其实也不错。

    因为在战场上有时候不需要魔能龟土蝎杀伤敌人，只需要它能够抗住伤害即可。

    刚才为白尾构造了两个技能框架，这会儿天色早已暗了一下，白烨从御兽空间里取出肉干，就着凉白开填饱肚子。

    看见白烨从御兽空间里拿出食物，正在和莓莓打闹的朵朵赶紧跑过来，好奇的闻了闻，然后嫌弃的走开，干瘪瘪的肉干一点也不好吃，狗都不吃。

    白烨吃完肉干后，休息了一会儿，放空精神。

    随后白烨开始继续开工，为魔能龟土蝎构造技能框架。

    大半夜过去，白烨持续为魔能龟土蝎构造完岩石铠甲、岩壁、山脉呼吸个技能的框架。

    岩石铠甲和山脉呼吸都是灰色，白烨准备消耗酬勤点激活这两个技能。

    龟龟的酬勤点目前有158点。

    随着两个技能激活，酬勤点就像银行卡里的数字不断下降。

    最终余额停在58点。

    一共消耗100点激活两个技能。

    白烨持续了十几个小时为两只御兽构造技能框架，结束后累得脑袋酸胀，看着睡得香甜，嘴角还有口水流下的龟龟，白烨恨铁不成钢的拍醒它。

    龟龟惊醒，两只龟眼睁得老大，脑袋左右摇晃。

    口中发出不满的抱怨，白烨把它从睡梦中喊醒，本来都能吃到好吃的食物了。

    “你用自己的脑袋好好回忆一下，刚才是不是学会了新技能？”白烨问道。

    龟龟口中呜了一声，然后眼睛睁得更大了。

    它惊喜的站起来，自己居然无师自通的学会了三个技能！

    “无师自通个屁，是我让你学会的！”白烨笑骂道。

    “你这家伙，脑袋笨得和一头驴一样，试一试...等等，先别试，我们出村子再说。”白烨想起魔能龟土蝎的等级有点高。

    万一释放出来闹出什么大动静，把村里其他人吵醒就不好了。

    来到村外，白烨让魔能龟土蝎分别释放了一遍三个技能。

    岩石铠甲这个技能的效果非常炫酷，释放后，大地颤抖，一块块泥土悬空飞出，然后在半空中汇聚成片甲的形态，最终这些片甲拼凑在一起，在魔能龟土蝎体外形成了一副厚重的铠甲。

    这铠甲光是厚度就超过半米，而且看似是泥土，但实则其中融合了浓郁的土元素之力。

    坚硬程度堪比钢板，半米厚的钢板，就算是炮弹都不一定能打穿。

    其它低等级的魔物打在上面更是刮痧。

    第二个技能岩壁则是预料之中，从地面升起一堵一米厚的土墙，宽度有十米，高两米。

    这土墙里也有土元素之力，但密度没有铠甲高，所以防御力也不如岩石铠甲，但这一招可以改变地形。

    因为白烨尝试过，生成的岩壁不止是直线，在魔能龟土蝎的控制下，甚至可以形成曲面环形！

    而且还能有意识的控制高度、厚度、长度等属性。

    不过这就需要很高的熟练度了。

    要后面勤加练习。

    最后一个技能山脉呼吸，能同时恢复肉体上的伤势和加快魔力恢复速度。

    使用后魔能龟土蝎脚下的泥土仿佛松软的蛋糕向两侧分开，而它则缓缓的沉下去。

    不过下沉的速度非常慢，这个过程需要接近一分钟的时间，不能用于战斗中。

    尝试完新技能，白烨回到家里准备睡觉。

    但刚躺上床，身旁就多出了一只毛茸茸的大个头挤在怀里。

    同时口中还发出委屈的呜咽声。

    白烨抱住怀中的大个头，从手感上判断出是朵朵。

    “呜呜呜......”

    朵朵脑袋用力的往白烨胸口拱，仿佛要把自己揉进白烨怀里。

    两只又粗又肥的大爪子更是踩在白烨胸口，来了一招胖虎踩奶。

    “怎么这么委屈啊。”白烨将手放在朵朵脑袋上，揉着它耳朵。

    朵朵踩奶的动作一顿，不敢置信的抬起脑袋，你居然还不知道我为什么委屈！？

    随后是一大通的申诉，什么我最先来的，什么明明我才是第一个，什么最听话的就是我了......结果竟然没有给我好处。

    是的，在朵朵的视角里，白烨给御兽们强化技能、提升等级，这都是白烨的功劳。

    这个铲屎的掌握着一种神奇的魔法，只要摸摸头就能变强。

    结果，这一次铲屎的竟然没有摸我的头。

    反而去摸了大王八和大尾巴老鼠。

    它觉得铲屎的就是喜新厌旧，只见新人笑，哪管旧人哭。

    白烨知道原因后哭笑不得，他哪是什么只爱新人。

    他只是顺手找了最近的御兽而已，谁让一到训练场朵朵就和莓莓你追我赶的去耍了。

    反正每个御兽都有的，所以白烨没有在意这些东西。

    但他不在意，下面的御兽却在意。

    “好拉，明天就给你弄，好啊吧？”白烨说道。

    朵朵不依不饶，现在就要。

    的

