    烛火飘摇间，李三思的脸色阴晴不定。

    他紧紧盯着秦逍遥，用心观察着他脸上的每一丝情绪变化，确保他并没有在开玩笑。

    片刻沉寂，他稍稍调整好心态，随之开口，语气尽量保持着平静，“半个月时间找到那只鬼？司长大人，你没有在开玩笑吧？我在探案这方面确实有些心得没有错，但不代表我就是神仙，想让我……”

    话没说完，秦逍遥便摆摆手打断他，“我知道这很有挑战性，但我相信你一定能做到，相对于需要一层层抽丝剥茧，调查取证才能攻破的白鹿门和洞庭湖之案，这一次的寻鬼之案，可要轻松的多。”

    “半个月时间说长不长，说短也不短，足够你想办法了，等这三天风声过去，我会安排你去周府走一趟，去案犯现场看一看，或许能发现什么线索。”

    说完不等李三思有所回应，他便走到小铜牌面前，叹息道，“凤起，事关执笔人百年声誉，你千万要上点心，别让三法司里的那些人看笑话。”

    “而且这次的百鬼入国门一事，事关满朝安危，陛下高度重视，所以除了咱执笔人外，他还下令让刑部和大理寺的人也参与进来。”

    “你一定要赶在他们前面把鬼给抓到，最好是能将连接鬼界和大魏之间的通道给找出来，这样的话，不仅执笔人声望更甚，你更是功不可没！”

    “到时候此次破案和当日谈判的功勋一起受赏，你怕是封爵都有可能……唉，凤起，你不用这么看着我，我知道你很感激我给你的这次机会，日后别忘了本司长对你的好就行……”

    语气轻柔且缓慢，颇有几分语重心长之感。

    我可去你的吧！…李三思只想骂娘，找得到自然什么都好说，找不到自己岂不是要背大锅？

    执笔人百年声誉放在自己这枚小铜牌身上？你这执笔人的大司长是干什么吃的？

    若不是秦逍遥半步八楼的实力实在太过于恐怖，李三思高低要对他动粗。

    “据我所知，衙门里探案的高手可不少，尤其青衣苏羡，凤尾白红，这名声可都是响当当的，更是执笔人的牌面，怎么不让他们去？”

    李三思疑惑道，“而且我还要在这里躲三天，白白浪费了三天时间，岂不是会耽误案件进展？”

    秦逍遥轻笑了声，“巧了不是，白红前几天刚刚被调到城北八十里外的小刀镇去调查另一件案子，暂时分身不得。苏羡倒是有空，但我跟他提起这个案子时，他却和我一样，点名举荐让你来，说是要给你表现和出头的机会，看得出来，他对你很是上心啊。”

    苏同志强人所男的癖好衙门里人尽皆知，秦逍遥身为大司长自然更是心知肚明，而且他曾经有过切身体会。

    早些年苏羡饥不择食，竟色胆包天把魔爪伸到了自家大司长身上，那段时间整的秦逍遥日日担惊受怕，见到苏羡就犯恶心。

    哪怕后来苏羡放过了他，有移情别恋的倾向，但秦逍遥还是有些不放心，因为这些年苏羡一直未曾有过实际的新目标，以至于秦逍遥担心他会再次盯上自己。

    好在衙门里进来了一个探案天才李凤起，有情有义破案还无敌，一下子就吸引了苏同志的注意。

    秦逍遥松了口气之余，也在极力撮合双方。

    希望两位探案天才能够珠联璧合，双贱合璧，为执笔人的未来发展贡献出更多的力量。

    最主要的是希望苏同志有了新欢之后，从此不要再去骚扰别人了，盯着李三思一人祸害就行。

    对此李三思只能表示无语。

    他翻了个白眼，说道，“司长大人莫要开在下玩笑了，苏大人如此温柔贤德，您还是趁早给他找个好人家嫁了吧，在下是万万承受不起的。”

    话刚落下，秦逍遥却不为所动，又与之极限拉扯了几句，句句不离苏羡的好，整的跟媒婆一样，似乎非要将其与李三思整成一对儿才罢休。

    小铜牌没奈何只能见招拆招，最后实在不厌其烦，便直接不予理会，迅速将话题重新转回到鬼怪之事上，“闲话少叙！司长大人，您给我交个底，若是找到了那只鬼，究竟由谁负责抓捕？该不会只有杨头儿一个？”

    “我可得先提醒一句，若真只有杨头儿出面，那怕是搞不定它的，要不然当夜周年林也不可能杀了一百三十七人后还能从容逃掉……”

    秦逍遥笑了笑，“放心，除了千杀以外，青山和长空都会在场，他们三人联手，战力几乎可以无限媲美八楼强者，所以只要找到那只鬼，它就绝对跑不掉。”

    “长空？”

    李三思嘀咕了声，“逼王刚刚登上六楼，就有资格与两位金牌联手为战了？”

    似是看出了他的疑惑，秦逍遥解释道，“此长空并非银牌冷长空，而是执笔人三大金牌之一殷长空，他同样已至七楼巅峰，武道之力足以开山倒海，可不是现在的冷长空能比得上的。”

    说完他又担心这话会传到极好面子的冷长空耳中，引起不必要的误会，于是很快补充了句，“当然我的意思不是说冷长空不厉害，而是他与殷长空境界不同，那便不可放在一起比较，绝没有看轻他的意思。”

    别解释了！逼王表示不服！…李三思内心很是为冷长空抱了几句不平，随后说道，“执笔人三大金牌若能同心联手，那自然可保万无一失，只是……”

    他看了一眼秦逍遥，语气渐渐无奈起来，“只是今夜在下与李金牌闹了些不愉快，杨头儿也与他大打出手过，我担心到时候他会……”

    话没说完，但是想要表达的意思已经很清楚。

    若鬼怪伤人，李青山因旧怨而坐视不管，小铜牌表示自己岂不是很危险？

    秦逍遥闻言眼神微凝，神情突然认真起来，“执笔人从来相亲相爱，这个规矩是狱神大人亲自定下的，甭管真心还是假意，也甭管私交如何，有无愁怨，在大是大非面前都必须要认真尊守！谁要是敢尥蹶子，本司长第一个就弄他，哪怕是金牌也不例外！”

    说出这句话的时候，他的眸间神光涌动，瞳孔深处藏着极强的信念，以及让人叹为观止的意志。

    李三思仰望片刻，感受着从对方身上传来的那股明显强于七楼的可怕气息，第一次觉得秦逍遥终于有了几分执笔人大司长的派头。

    他当即鼓掌，一记马屁拍了过去，“好！不愧是咱的司长大人，果然有魄力！有您这句话我就放心了……那我也给您交个底，三日之后我一定竭力查案，半个月内，我必让鬼怪现形！”

    倒不是他有多少信心，而是他突然感应到了罗睺的心声……魔宗功法本源上和鬼怪之道有异曲同工之妙，二者追溯到远古时代竟似乎出自同一体系。

    所以人间正道之下，魔宗和鬼道的命运几乎一样。

    一个被彻底毁灭，逐渐消失于漫长的岁月长河中。

    一个则被永世镇压，只能苟活于阴暗潮湿的地下。

    二者皆不为这个世界所包容。

    正因为魔宗与鬼道之间有着不少渊源，所以罗睺有极大的信心，能够通过自身的魔道意志，感应到鬼界生灵的气息。

    要将那只鬼给找到，自然也就不是什么难事。

    “不错，看来你很有把握，我果然没有看错人！”

    秦逍遥笑道，“到时候有什么需要安排的你尽管跟我说，别的不敢保证，人手肯定管够，你可千万别跟我客气。”

    “另外还有一点我得提醒你，周年林乃是朝廷命官，正四品大员，他被鬼怪附身已经严重伤害到了咱大魏朝的脸面，若是最终死在了鬼怪手里，传出去被妖族和南晋国的人知道，可就更加有损国威了。”

    “所以陛下的意思是，务必要将周年林完好无损的带回来，此事我已经和千杀三人打过招呼，他们会尽量留手。”

    “不过此次抓鬼行动我已经任命你为最高级别行动官，虽然他们身为金牌，但一切还是都得听你的，毕竟最终的指挥权在你手中。”

    “所以你要切记，可下令杀鬼，但不可杀人。当然非必要的话，最好是都别赶尽杀绝，给那只鬼也留条命，我们需要从那只鬼的口中得知更多的情报。”

    李三思点点头表示了解。

    鬼怪附身相当于鸠占鹊巢，在赶走鸠的过程中还要保证鹊巢的完整，这虽然很难，但有罗睺以及三大金牌的帮忙，也不是不能做到。

    一切皆已交待妥当，秦逍遥拍了拍李三思的肩膀，“那这三天你就在这密室中好好待着，我会让人按时送些吃食过来，外面的事，我也会帮你盯着，可以的话帮你收收风，尽量不让你嫖妓的负面影响继续扩大。”

    言及至此，不等李三思做出回应，秦逍遥忽然抬头，人与影皆虚晃了一阵，飘起的衣袂声惊动了密室中的那盏烛火，也惊吓到了李三思。

    小铜牌转眼再看时，秦逍遥已经不见了踪影。

    半步八楼的实力，果然不是盖的。

    密室中安安静静，唯烛火与少年沉默相伴。

    冷清的有些过分。

    而此时，外面的夜，更深了。

    …… 

