    不得不说，狄五爷的确是老江湖，在这个时候仍然保持了冷静。

    秦风能打败航子，说明他身手不凡。

    但是，狄五爷的手下也不是吃素的。

    他们或许单个打架能力不如航子生猛，但都是下手狠辣的角色。

    秦风再能打，难道还能以一打十几个不成？

    重赏之下，必有勇夫。

    那帮手下，已经目露凶光地围了过来。

    “真是一帮烦人的苍蝇。”

    秦风不耐烦的说了一句。

    随后，他足尖一点，宛若旋风般主动冲进了人群之中。

    此时的秦风如同虎入羊群一般，拳脚施展开来，根本没有半点停顿。

    “砰砰砰……”

    那群手下不断遭受重击。

    他们有的人甚至连反应都没有，就被拳头砸中，惨嚎倒下。

    大概只有几息的时间，狄五爷的手下全部瘫倒在地，不住地呻吟。

    寂静，死一般的寂静。

    此刻，狄五和周毓儿他们嘴巴已经合不拢了。

    没有人会在看到这样的场面之后，还能保持冷静。

    他是个战神吗？

    “矮冬瓜，现在到你了。”

    秦风转过身，缓缓朝着狄五走去。

    他的步伐不快，但是每走一步，狄五的心跳就会快上一分。

    这家伙，难道是从地狱出来的魔鬼？

    望着朝自己走来的秦风，饶是经过大风大浪的狄五爷，此时眼中也露出了恐惧的神情。

    来自灵魂的颤抖！

    “有话好说，今天的事大家各退一步，就此作罢如何?”狄五强迫自己恢复冷静。

    他毕竟不是陈飞这样的愣头青，知道要是再头铁下去，今天这把老骨头说不定就要交代在这了。

    “矮冬瓜，我还当你有多牛逼呢？这样就认怂了？”秦风笑了起来。

    狄五闻言，面色一僵，不过旋即赔笑道：“我刚刚是有眼不识泰山，不知道小兄弟你的厉害。”

    “那照你这么说，我要是个普通人，那就是活该被打死咯？”秦风眨眼笑道。

    “这……”

    纵然是狄五这样的老江湖，也是一阵语塞。

    这话，也是事实。

    狄五爷这样的江湖人，柿子全捡着软的捏。

    横的怕狠的，狠的怕不要命的……

    “五爷不是这个意思。今天这事我们双方都有错，此刻已经解决了。不如就按五爷说的，大家各退一步怎么样？”

    刘洪在一旁小声开口劝说。

    虽然他对狄五也是恨的牙痒痒，但是毕竟人家身份在那，

    要是今天把他得罪死了，那以后他也不用在这皇庭一号混了。

    倒不如趁这个时候，卖狄五一个人情。

    这厮算盘打的噼啪直响。

    “我跟你很熟吗？”秦风扭头淡淡问道。

    “……”

    刘洪听到秦风的话，差点没把鼻子气歪。

    你这也太贵人多忘事了吧？

    刚才我们不是在一块喝过酒的么。

    “你真的打算跟我死磕到底？”狄五面色阴沉道。

    他的眼中，闪烁着凶厉的光芒。

    “秦风，我看还是算了吧。”

    回过神来的周毓儿，也大着胆子劝了一句。

    此事不宜闹大，否则难以收场。

    “不能这么算了。我这人不喜欢惹麻烦，但也不代表我怕麻烦。”

    秦风摇头，态度冷漠道，“如果以后要提防他下黑手，倒不如现在就把麻烦的源头解决掉。”

    “那你的意思是没得谈咯？”

    眼看着秦风态度强硬不肯妥协，狄五索性撕破了脸皮，“有种你现在杀了我！不然的话，我必然会加倍讨回这个场子。”

    他并没有危言耸听。

    只要秦风不杀他，那以后他有的是机会报复回来。

    以狄五在这一带的能量，找到一个秦风还不是什么难事。

    秦风敢当众杀人吗？

    狄五心中笃定，这家伙不敢！

    “你很有勇气。”秦风冷笑一声。

    骤然，他身体像是闪电般蹿了出去。

    众人只感觉眼前一花，一道影子便快速闪过。

    “啪……”

    一个酒瓶子，当场在狄五的脑门上开了花。

    鲜血跟酒液混合在一块，顺着狄五的脸颊流淌下来。

    狄五满脸地痛楚，甚至还没有反应过来，就感觉自己的身体忽然腾空了。

    一只瘦弱的手掌，直接卡住了他的脖子，将其给提了起来。

    一百多斤人，在秦风手中好像根本没有重量一样。

    “你想干什么？”狄五吓的浑身直哆嗦。

    “没什么啊，你不是让我杀了你么？就按照你的意思办好了。”

    说完，秦风手指微微加重力道。

    “咔咔咔……”

    狄五的脖子处，传来了骨骼摩擦的响声。

    他的一张脸憋成了青紫，脖子上的青筋好似蚯蚓一样扭动。

    刘洪跟周毓儿两人都快要吓傻了。

    秦风这家伙，真的是无所忌惮啊。

    他真的要当场杀人？

    狄五也万万没有想到，秦风竟然敢真的说做就做。

    那只瘦弱的手掌，宛若老虎钳一样坚硬，根本没有松开的意思。

    因为缺氧，狄五眼睛像是青蛙一样凸起，双手跟双脚胡乱地动弹，大脑变成一片空白。

    这是他距离死亡最近的一次！

    脑海之中已经开始有碎片画面闪过，开始走马灯了。

    眼看着狄五只有进气没有出的气，门外忽然传来了一个声音。

    “今天晚上，还真的挺热闹的啊。”

    这个声音，如同黄莺翠柳一般清脆悦耳。

    珠落玉盘，叮当作响。

    又好似春风拂面，让人浑身的舒坦。

    未闻其人先闻其声。

    秦风也被这个的声音吸引，下意识地微微松了下手指，看向了门外。

    一个女人走进了包房。

    她大概二十多岁的年纪，身穿一身大红色的晚礼服，身高一米七，一头波浪长发随意地披散在肩上，蛾眉轻扫，桃花眸，五官精致，脖颈修长好似一只高贵的天鹅。

    而且，她的一双大长腿修长笔直，看起来紧绷有力。

    女人长得非常漂亮。

    更令人觉得惊讶的是，这个女人一出场自带着一股强大的气场。

    仿佛是女王出巡，自信十足。

    饶是秦风见识过各种各样的美女，却也不由自主被这个女人被吸引过去。

    “估计这是一朵带刺的玫瑰！”秦风心中暗暗道。

    从容进门之后，美女的目光随意地扫视了一眼，最终落在了秦风的身上。

    看到秦风手里还提着狄五，女人微微愣了一下。

    随后，她黛眉轻蹙，问道：“阁下这唱的是哪一出啊？”

    “痛打落水狗的戏码。”秦风淡淡一笑道。

