    

    唐眠愣了一下，抬头对上老板那一脸的惊艳时，嘴角微微一抿，结了账，提着那一袋零食从商店走出，回到自己的车上。

    身后，商店老板还有点不敢置信：“卧槽，长的这么漂亮也就算了，居然还开着跑车？！到底是什么人？还是说，这年头的有钱人，都如此的深藏不露？”

    唐眠丝毫不知商店老板的想法，回到车上，将零食袋子随意地往旁边一放，随手拿出一包虾条，拆开包装，有一下没一下地吃着。

    重量变了，味道也变了。

    就连童年的一些小零食都赶潮流，有了变化，那她还期望着什么没变化？

    cuan！

    Duang！

    副驾驶的车门忽然被拉开，又猛地被关上！

    “开车！摆脱后面那些人，这卡里的钱都是你的！”男人甩了甩额前的碎发，勾着头往后看了一眼，脸上带着一丝急躁，看都不看，直接把一张黑卡扔到唐眠的身上！

    唐眠淡淡地扫了一眼落在座椅上的黑卡，眼皮轻轻一抬，一脸冷意：“出去。”

    “不行！”

    钱清嵘抽空回眸，话语迅速：“你别怕我付不起钱！我可是有钱人家的少爷……”

    他的话语戛然而止。

    眸光中，哪怕只是一张侧脸，也精致到完美！

    卷翘的睫毛落下一片浅浅的阴影，白得反光的小脸上没有任何的妆容打底，皮肤细腻的如同剥了壳的鸡蛋一样！高挺的鼻梁下，是一张红唇！

    美人！

    钱清嵘怔了一下，眼底闪过浓浓的惊艳，下意识地调整着自己的坐姿，伸手捋了捋自己凌乱的碎发，却是这时，后视镜里，好几个黑衣壮汉追了上来！

    他脸色一变，慌忙催促着：“美女，快快，开车呀！不然等一下他们追上来，那咱们可就得被困在这车里了！他们可不是好招惹的！”

    唐眠仿佛周遭的一切和她无关，安静地吃着零食，连看都不带看一眼钱清嵘，再次冷冷地吐出一句话：“滚下去。”

    钱清嵘：“……”

    这美女长的好看，脑子怎么那么死呢！

    他刚准备说些什么，那些个黑衣壮汉已经追了上来，团团将西贝尔跑车围住，举着手中的棒球棍，随时待命！

    为首的黑衣壮汉往车前一站，像是耍杂技一样，手中的棒球棍往下一退，握住了棒球棍的尾部，直指驾驶座的位置，眼神凶狠！

    虽然听不见他在说些什么，但无外乎是在放狠话。

    唐眠直视着前方，被棒球棍指个正着，眼底闪过一抹戾气，终于侧头，看向钱清嵘，眸光冷冽：“你要是再不下去，我就动手了。”

    钱清嵘一听，二话不说，迅速给自己扣上安全带，双手紧紧地拽住头顶的把守，整个人缩成一团，耍赖似的开口：“就算你动手我也不下去！”

    “反正出去是死，那我还不如赖在车里，被美女你打死呢！牡丹花下死，做鬼也风流！我不管，你要是不开车，就打死我好了！”

    话语落下，钱清嵘一副视死如归的盯着唐眠！        

