    “笨蛋！”

    一见文才连顶礼谁都不知道，九叔就觉得心口一阵发闷：“顶礼茅山开派祖师，金阙右卿司命蓬莱都水监梁国师贞白真人。”

    贞白真人，便是茅山开派祖师陶弘景真人。

    文才虽然不争气，可贞白真人还是知道的，这下得到提醒，赶忙咬破手指，在神像背后写下一个茅字：“茅山弟子文才，顶礼茅山贞白真人，顶礼茅山历代祖师，顶礼阴司锁将军，速速显灵。”

    唰！！

    随着四人的顶礼膜拜，四尊神像大放耗光。

    要知道，刚才的一番话可不是随便说说。

    首先，修道之人的血液中蕴含灵力，以血写下的茅字能被祖师感应到。

    感应不到怎么办，那就加强联系，顶礼膜拜茅山在仙界的大佬，还有阴司中的历代祖师。

    茅山祖师千千万，茅山弟子万万千。

    这么多人，总有个能给回应的吧。

    当然，这里的回应，不是给弟子回应，而是通知下牛、马、枷、锁四位将军。

    真正的速速显灵，是让四位将军显灵，因为众人面前摆着的就是他们的香火神像。

    至于为什么先顶礼祖师，而不是直接顶礼四位将军。

    其实这也简单，张恒几人没见过四位将军，也跟他们说不上话，人家不搭理你怎么办。

    有祖师提前打招呼，就像出去办事有人帮着引荐一样，这事自然就好办了。

    轰！！

    神像光芒大作，四道身影从中走出。

    它们面目模糊，只能从外形上判断出谁是谁，想要看清根本不可能。

    “信女蔗姑，偶遇魔婴出世，实力不济，奉请将军收服。”

    蔗姑张口是一顿鬼话。

    听到他的话，四位将军互看一眼，默不作声的点了点头。

    呼！

    牛将军轻轻一吹，盖在米琦莲身上的八卦旗瞬间飞走。

    下一刻，锁将军上前一步，手上铁链一钩，直接飞入米琦莲的肚子中，很快便将一个青灰色的灵婴钩了出来。

    “将军饶命。”

    魔婴被吓得哇哇大叫：“我只是想投胎而已，绝对没有要害人的意思，希望四位将军给我个机会。”

    “未入阴曹，私自投胎。”

    “抢夺他人转世之身，一犯再犯。”

    “知错犯错，不思悔改。”

    “打入血池地狱，一十六年。”

    四位将军你一句，我一句，宣布着魔婴的罪行和判决：“去地狱服刑吧，服刑之后再想投胎的事。”

    说完，锁将军一锁，枷将军一枷，二人连带着魔婴消失的无影无踪。

    “林凤娇！”

    枷锁二位将军走后，牛将军看向九叔：“你所报之妖孽岳绮罗，为我阴司重犯。”

    马将军开口道：“鬼术长生，逗留阳间，绝不允许。”

    二人齐声说道：“找到她，交与阴司，大功一件，奖酆都城商铺十间，或大富之家转世名额一个，或来世长命百岁之身。”

    啪！！

    说完这话。

    牛马二将军的神光消散，仿佛从没有出现过一样。

    “酆都城商铺十间，好大的手笔。”

    “这要是不投胎转世，而是在地府做阴官，就凭这十间商铺，以后还不是吃香的喝辣的？”

    蔗姑向九叔问道：“这岳绮罗是什么人，为什么阴司要重赏抓她？”

    九叔看了蔗姑一眼，回答道：“一个生于康熙年间，能够借体重生，活了两百多岁的人魔。”

    “这么厉害？”

    蔗姑严肃起来。

    “当然厉害，我虽然没有和她交过手，但是按照推测，她的一身实力能够在天下间排进前十。”

    “如今三老早已不理红尘俗世，我茅山一对一，在不出动镇教法器的情况下，恐怕没有能胜得过她。”

    说到这，九叔又补充了一句：“摘星或许可以。”【音乐僵尸中，能跟伪·飞僵打的难分伯仲的恐怖存在】

    “摘星师兄！”

    蔗姑没说什么。

    因为在茅山七子之中，摘星第一，他有多厉害，从他的道号中就能窥探一二。

    这位出身观星一脉的摘星道人，也是现如今，茅山唯一一个集几大道脉秘术为一身的人。

    套用一句祖师的话，这是一位放在唐宋时期，有几率成仙作祖的存在。

    真·生不逢时。

    “恒哥，为什么师父他们只说店铺的事，对转世名额提都不提啊？”

    文才偷听了一会，忍不住小声问道。

    “师叔他们死后会下地府为阴神，不会再转世，所以转世名额对他们没用，最多拿来送人。”

    张恒说到这里停顿了一下，又补充道：“只有不想留在地府的人才会转世，如果下辈子还想修道的话，可以选长命百岁之身，这样寿元更充足些，不想修道就选大富之家，来生提笼遛鸟，富贵逍遥。”

    文才对这些很感兴趣：“恒哥，要是你，你怎么选啊？”

    “嗯？”

    张恒瞪了他一眼。

    他可是要长生的人，死后如何根本不在他的考虑之中。

    不过九叔不声不响，居然把岳绮罗的事汇报给了阴司，这个倒是出乎他的意料。

    想想也对。

    九叔跟下面的关系非同小可，岳绮罗的事又不是小事，上报一下也正常。

    只是看阴司的意思，好似没有亲自缉拿的想法，而是想交给茅山和其他修道之人。

    当然，岳绮罗活不长是肯定的了。

    天下间的道士，有一个算一个，谁没有至交亲朋，三五旧友。

    就拿九叔来说，他是未来的银行大班，店铺对他没什么吸引力。

    但是呢，难道他不想抓到岳绮罗，给莲妹换一场下辈子的富贵吗？

    还有符箓派的大师兄石坚，别人不知道，张恒可是一清二楚，这家伙的徒弟石少坚不止是他的徒弟，更是他的儿子。

    石少坚好吃懒做，对修道也不上心，石坚能不为他的未来做些安排，博一世富贵？

    如今的岳绮罗，已经是行走的人参，谁不想上去啃两口。

    跟阴司有关系的又不止九叔一个，岳绮罗上了阴司的通缉令，利欲熏心，蠢蠢欲动的人简直不要太多。

    说不得，还有一些百岁老怪出山，只为争一争那十间酆都商铺。

    “咦！”

    张恒突然想到，岳绮罗如今算不算举世皆敌呢？

    难道说，她拿到的不是言情剧本，而是狠人崛起剧本。

    好家伙，这是要一路杀上九重天，来一句不愿成仙，只愿来一场风花月雪吗。

    可惜，可惜。

    这里不是遮天的世界，而是体系更庞大，更复杂的神话下界。

    在这里，道门诸派盘根交错，各个都有上界祖师为靠山。

    这样的世界，根本不是一个人能扰乱的，而且岳绮罗的才智，放在青云观或许能被冠以五百年来第一人，但是放眼整个天下，五百年间的风云人物之中，以她的水平根本排不上号。

    远了不说，三丰真人可是元明时期的人，前后五百年，谁的名头能盖过他去。

    后面的铁冠道人张中，刘渊然，张宁初，邵元节，陶仲文，赵真崇，也都是名震天下的一派祖师，有道真修。

    哪怕到了清朝，打压道教，也出了王常月，娄近垣，李西月，黄元吉这些人。

    要说岳绮罗的才情，能胜过这些有道真修，张恒是绝对不信。

    为什么这么说。

    因为她连生死都参不透，对死亡的恐惧盖过了一切。

    她顶多被称为一时之奇才，成不了张道陵，葛玄，三茅真君，葛洪，陈抟，吕祖，萨守坚，许逊这样的神仙之流。

    无他，才情不够。

    要说有才，她比同时代的仓央嘉措都差远了，一句：‘曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，世间安得双全法，不负如来不负卿’亮瞎了多少人的眼睛。

    光从这首诗中就能看出，这是一位真活佛，从人间来，从人间去，很接地气。

    “豆豉...”

    “啊，不，林道长，是不是没事了。”

    龙南光本来想喊豆豉英的，但是考虑到九叔不但救了自己，更救了自己老婆，豆豉二字无论如何也难以出口了。

    “嗯，没事了。”

    九叔看了眼米琦莲的肚子，又道：“魔婴一除，被魔婴赶走的孩子就能回来了，说起来这孩子够可怜的，这些天一直在附近徘徊，有家不能回，只能眼巴巴的在外面抹眼泪。”

    米琦莲肚子中的婴儿，原本并不是魔婴。

    结果魔婴一来就把他给打跑了，自己占了进去，这也是阴司将军细数魔婴罪行中，第二条，抢夺他人转世之身的由来。

    要是让魔婴得逞，他就会鸠占鹊巢，取而代之，成为米琦莲的孩子。

    至于被他打跑的灵婴，那就惨了，有家不能回，只能眼睁睁看着别人成为自己。

    如果没被巡逻阴差和有道之士发现，最终等待他的只有灵力散尽，魂飞魄散一条路走。

    “林哥，我的孩子在哪，我想看看他。”

    一听孩子的悲惨际遇，米琦莲悲上心头。

    九叔闻声也不多说，拿出铜钱帮米琦莲开眼。

    入眼，一个穿着红肚兜，小小的，三四岁，粉嘟嘟的小孩正躲在门外偷看着他们。

    一看到这孩子，米琦莲的心都要化了，忍不住张开双手说道：“宝宝，到妈妈这来。”

    听到这话，小灵婴挥舞着双手，跌跌撞撞的跑来。

    等到跑到米琦莲身前时，化为一缕灵光没入米琦莲的肚子内，下一秒，米琦莲就察觉到了有人再踢自己。

    “哎呦，肚子好疼！”

    米琦莲疼的冷汗直流。

    “遭了！”

    相比一脸不解的九叔，蔗姑对灵婴的习性更清楚些，急道：“孩子怕再有人来抢他的身体，一进入母体就忍不住想出生了。”

    “这怎么办？”

    九叔大惊失色。

    “怎么办，当然是生了。”

    “出去，都出去啊，想看女人生孩子啊！”

    蔗姑将张恒等人都赶了出去：“有我负责接生没事的。”

    众人站在门外，面面相视。

    半小时后，伴随着孩子的哇哇哭声，房内传来回话：“母子平安，是个男孩。”

    一时间，两个男人都松了口气。

    “哼！”

    看到彼此的紧张神色，龙南光与九叔同时冷哼一声。

    第二天。

    “咳咳，大家都到齐了吧。”

    龙南光站在大帅府的二楼阳台上，下面则是密密麻麻上百名军官：“今天我要宣布三件事。”

    “第一，你们的大帅我有儿子了，叫龙文章。”

    “第二，我给这孩子认了个干娘，叫蔗姑，是个招魂的法师，这孩子出生的月份不足，得送到她干娘那去养，不然养不活。”

    “第三...”

    龙南光看向身后。

    张恒从房间内大步走出，站在了龙南光的身边。

    龙南光自己则后退一步，站在了张恒身边：“第三呢，我决定与阳江的张大帅结盟，现在你们眼前的这位，就是从阳江来的张大帅，以后，我将是张大帅的副帅，就像张作霖的副帅张作相一样，我要做鲁肃啦。”

    “当然，你们文化不高，可能不知道鲁肃是谁，不过这不要紧，你们只要记住以后张大帅最大，我第二就行了。”

    说完，龙南光第一个带头鼓掌。

    下面的军官们面面相视。

    少许之后，突然爆发出一阵掌声。

    这些军官也不是傻子，龙南光都知道阳江兵团，一直对融城虎视眈眈，这些带兵打仗的军官能不知道吗。

    他们当然知道，只是实力不如人，知道又有什么用。

    现在融城与阳江结盟，自家大帅成了阳江张大帅的副帅，以后就不用在担心两边开战了，对当兵的来说这是好事啊。

    “我也说几句吧。”

    张恒顺着龙南光的话往下说：“首先，我要宣布几项任命，第一，任命龙南光为我的副帅，兼融城县长。”

    “再令，融城第一团调任康城，融城第二团调任鹅城，与康城第一团，鹅城第一团调防。”

    此话一出，军官们开始哗然。

    要知道从融城到康城，中间可是隔着阳江，前后几百里的距离。

    他们都是融城本地人，往康城和鹅城一调，平日里想回家看看可就难了。

    “静一静。”

    张恒摆了摆手：“我知道你们是故土难离，可是呢，我是为你们好啊。”

    “我们这边马上就要打仗了，往哪打，海南岛，打谁，苗黎部落的土司。”

    “你们刚归顺我，我不能让你们去打仗啊。”

    “所以我决定，调康城第一团和鹅城第一团过来，担任主攻，你们先去后方休整一下。”

    一听这话，众人松了口气，对调离的命令不再抗拒。

    可是他们并不知道，他们这一去，一年内是别想回来了。

    至于一年后。

    张恒有信心在现有的六个团，阳江一团，大沟镇警备团，康城一团，鹅城一团，融城一团，二团的基础上，变成两个师，十二个团。

    那时，物是人非，两个团掀不起风浪来。

    “我没偷东西，不是我偷得，真不是我啊！”

    话音刚落，众人就听到了哭喊声。

    回头看去，只见蔡副官背着行李，正哭爹喊娘的被卫兵撵走。

    张恒向蔡副官看了眼，什么也没有说。

    下午。

    有人传来消息。

    蔡副官心情沉闷，自己喝了点酒，跌在池塘里淹死了。

    哎，挺大个人了，真是不小心。

    .....

    ps：这是昨天的第三更，刚写完，现在老龙去睡觉，今天的更新睡醒了就写，然后晚上发上来。

