    第2508章

    陆婳生来就是小公主，身上不会带钱的，这一次来这里，爹地妈咪只是给了她固定的生活费，这些生活费不够买这本书的。

    陆婳想了一下，然后摘下了脖子里挂着的一条项链，“老板，我用这条项链跟你换这本书，如果你识货的话，应该知道这笔交易你稳赚不亏。”

    老板看着陆婳拿下来的项链双眼都亮了，这条项链是某奢侈品品牌的经典款，都够买好几本书了，“好咧小姑娘，我现在给你打包。”

    这时顾妩拽了拽陆婳的衣角，小声道，“婳婳姐姐，那条项链可是你最喜欢的项链，你都戴好久了，就这样给出去了？”

    陆婳点头，神秘兮兮的笑道，“项链有价，书无价。”

    “那婳婳姐姐，你要将书送给谁啊？”

    送给......林墨的姐姐。

    那天她看到林不染的枕头下放着一支笔，一张空白的纸，她猜林不染就是学设计的，而且她还在房间里看到了几块碎布料，那就是服装设计了。

    林不染原本是一个很有灵气的妙龄少女。

    “送给一个朋友，你不认识的。对了妩妩，项链的事情绝不能告诉我妈，知道了吗？”陆婳叮嘱道。

    “知道了知道了，这是我们两个人的秘密。”顾妩比了一个OK。

    ......

    医院里。

    林墨看着陆婳和顾妩离开，然后他返回了病房。

    林不染躺在病床上，身上穿着宽大的病号服，她任由医生护士给她做了各项检查，整个人像是毫无生机的提线木偶，任由摆弄。

    林墨站在门边看着这一幕，就没有进去。

    “阿墨，你回来了，刚才你跟陆校花去做了什么，一去就去了这么长时间？”吴泽宇八卦的问道。

    林墨没开腔。

    吴泽宇都习惯自己自言自语了，他看着病房里的林不染，叹息一声，“阿墨，很快就要手术了，但是姐姐一点都不开心。”

    恩，他看出来了，姐姐一点都不开心。

    那天陆婳说的对，姐姐心里生病了，他需要将姐姐带出来。

    可是，怎么带出来？

    外面太痛了。

    这时“叮”一声，林墨的手机响了，来短信了。

    打开短信，里面静静的躺着几个字---张翰回国了，现在在1949。

    张翰，就是这个魔鬼，毁了林不染的一生。

    几年前林墨手里的刀子曾经穿透过张翰的身体，张翰受了很重的伤，之后一直在国外治疗。

    现在，张翰回国了。

    林墨那双清寒薄冷的丹凤眸里迅速染上了一层阴戾的血红，他将手机踹回裤兜里，回来的正好。

    “你在这里陪姐姐，我出去一趟。”简单的交代了两句，林墨转身就走了。

    “哎阿墨，这么晚了，你去哪里啊？”吴泽宇看着林墨清隽的身影快速的消失。

    ......

    1949。

    这是全市最大的酒吧，也是著名的销金窟，几年前林不染被卖到这里，迅速成了这里的头牌。

    当时林不染的初夜是用来拍卖的，拍卖会上，小霸王张翰一掷千金，买下了林不染，其后，对她进行了很长时间的圈养。

    陆婳被顾妩给强制性的拉来了。

    