
　　萧云海看到他们的样子，心中暗笑，做事情果然是智大于力呀。

　　原本他是打算跟对方硬碰的，但昨天晚上突然想到公司百分之十五的股份在政府那里，他们找自己的麻烦，也相当于变相的在找政府的麻烦。

　　与政府作对，别说这些官二代了，就算是他们背后的人也不敢呀。

　　萧云海控制住场上的局势后，继续加了一把火：“各位，我想知道公路那边的事情是不是你们搞出来的？公路局有没有参与进来？”

　　李凯风想都没想，便回答道：“当然不是我们。”

　　萧云海深深地望了他一眼，道：“最好不是。因为接下来政府会出面解决那些农民违约的问题，一旦查出背后有人操纵，呵呵，那他就真的是死无葬身之地了。在华夏，稳定最重要。煽动上百人闹事，这个罪名谁都背不起。更重要的是那背后的人竟然有胆子敢与政府占股的公司作对，呵呵，想想我也是醉了。”

　　曲茂勋瞳孔微微一缩，脸上露出一丝紧张，试探性的问道：“萧少，这个小事情用不着麻烦政府吧？”

　　萧云海点点头，道：“是用不着。不过，我可受不了。云晴煤炭公司对我来说非常的重要，我不可能天天在这里盯着。干掉几个不长眼的家伙，杀鸡儆猴，以后也就不会有麻烦了。下午，我就准备材料向资源管理局提出抗议。靠，跟政府合作，竟然还出这种事情，简直就是一个笑话。”

　　听到萧云海的话，李凯风、曲茂勋等人相互打了个眼色，同时起身道：“萧少，既然您这么忙，我们就不打扰了。”

　　萧云海呵呵笑道：“咱们第一次认识，你们怎么能走呢？今天中午，我请大家吃饭，谈谈你们融资的事情。”

　　李凯风勉强笑道：“萧总，不用了，您的融资申请太麻烦，我们就不凑这个热闹了。等有时间，我们请你。”

　　萧云海点点头，道：“行，那我可就等李少这顿饭了。”

　　这时，类志诚带着已经处理好伤口的王建义走了进来。

　　曲茂勋看了眼狼狈的王建义，道：“萧少，这个王建义也是无心之失。平日里霸道惯了，所以臭毛病怎么都改不了，并非刻意的针对您。这一次，还请您大人有大量放过他。”

　　王建义也连忙道：“是呀，萧少。要知道您在这里，给我十个胆子也不敢呀。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“你的意思是说如果我不在这里，你还是会这么做，对吗？”

　　王建义赶紧摆手，道：“不敢，绝对不敢。以后碰到类总，我一定以礼相待。”

　　这家伙被萧云海给整怕了，说起话来没有一点儿底气。

　　萧云海道：“算了，这次我给曲少一个面子。以后我如果再听到类总说你小子还来找他麻烦，我绝对会让你死的很难看。听清楚了没有？”

　　王建义道：“听清楚了，我保证再也不敢了。”

　　他算是看出来了，这位世界首富真不是好惹的，有实力，够霸气，以后打死他都不敢找萧云海的麻烦了。

　　送走这些官二代，萧云海与类志成回到了办公室。

　　类志成对萧云海竖起了大拇指，高兴的说道：“老板，您真是太厉害了。几句话就把他们给糊弄住了。”

　　萧云海笑道：“这些人都是一群吃人不吐骨头的王八蛋，不软硬兼施，根本弄不走他们。”

　　萧云海刚刚用王建义来震慑这些官二代，然后与他们说话表面上彬彬有礼，实则暗藏杀机，最后又借了政府的势让他们不得不知难而退。

　　如此，萧云海既不得罪他们，又能把问题解决，何乐而不为。

　　类志成笑道：“我想经过您这么一下子，他们应该都会消停了。”

　　萧云海道：“你找人在那些阻拦我们修路的村民那里传一些小道消息，就说我们准备绕远，宁愿多花个十亿八亿，也不走他们的田了。”

　　这些农民都是为了多要些钱，这才故意找茬。

　　现在萧云海给他们的赔偿款，他们已经都退回来了，公路一旦不走他们那里，这数百位村民就一分钱都拿不到了，这是他们绝对不能接受的。再加上那些官二代偃旗息鼓，相信用不了多长时间，他们也就都散去了。

　　类志成很清楚萧云海的意思，点点头道：“好的，我这就去办。”

　　另一边，从云晴煤炭公司出来的几位官二代，也在车里商量事情。

　　曲茂勋问道：“李少，你说萧云海是不是在吓唬我们？”

　　李凯风摇摇头，道：“难说。这个萧云海作风霸道，软硬不吃，加上身份地位摆在那里，我们想从他身上赚取好处，恐怕很难。更何况政府确实在云晴煤炭公司占着百分之十五的股份，这就更加让我们投鼠忌器了。万一他说的都是真的，政府得知我们用三十亿买下百分之五的股权，估计我们的父辈都要受到严厉的惩处。”

　　曲茂勋问道：“那我们怎么办？”

　　车子里顿时一阵沉默。

　　过了好一会儿，李凯风道：“算了。萧云海不是以前那种逆来顺受的商人。真的惹毛了他，他把这事儿向公众一说，我们就死定了。各位，赚钱的生意还有很多，咱们就别再招惹他了。”

　　“我也觉得是。”

　　“李少说的对。”

　　其他几个大少也都点了点头，表示了认可。

　　李凯风道：“王少，赶紧给你的人打电话，让那里的村民要了钱，赶紧散了吧。万一政府真的插了手，我们的麻烦就大了。”

　　当天下午，那些坐在公路中间阻碍修路的数百位村民拿着云晴煤炭公司还回来的补偿款，都悄无声息的退了回去。

　　一场风波就在萧云海的手上轻而易举的搞定了。

　　晚上，萧云海到萧胜利那里吃了顿饭，然后便乘坐专机向美利坚飞去。

　　到洛杉矶机场的时候，美利坚时间是下午六点，前来接机的是赵婉晴。

　　车上，赵婉晴问道：“老公，《一代宗师》的后期制作全部完成了吗？”

　　萧云海点点头，道：“搞定了。我现在把英文版的母本带过来了，明天就让那些现场观众过来看看这部电影适不适合在欧美地区放映。若是反响不错，我就开始宣传。”

　　赵婉晴问道：“你准备怎么做？”

　　萧云海道：“我想请咱们国内的实战高手，在我们电视台开一个大型的功夫展示晚会，宣扬我们的华夏功夫。你觉得怎么样?"

　　“当然好了。我能不能上场？我的八卦拳练的还是不错的。”

　　“那是必须的。不但是你，还有邓越的八极拳和我的太极拳。我要把咱们华夏武术推向全世界。”

　　“我想这个事情让外公知道了，肯定会非常高兴的。”

　　“没错。不过，具体怎么展现，还需要我们好好思考一下。我可不想只搞一些虚头巴脑的假把式。”

　　回到家里，吃了饭，萧云海与两个孩子在草地上玩了好一会儿。直到看到他们都累了，这才把他们抱回了屋。

　　等孩子睡着了，多日不见的两夫妻自然是要好好亲热一番了。

　　战火足足烧了一个半小时，这才在赵婉晴的求饶声中停歇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1226章 完美解决免费阅读。https://xs.23sk.com 