    第七十七章 林婉：陈超，你不能死！   

    马剑南收到消息的同时，雪山脚下的第二妖兽军团，也收到了消息。

    

    第二军团的军团长林觉民，把第二军团所有军官，都召集到了一起。

    

    “我们这个军团，是陈超将军创立的，把我们派往北境军团的脚下，也是陈超将军和杨署长的意思。”

    

    “我想大家都应该记得，离开京州的时候，陈超将军百般叮嘱，一定要我们严密监视北境军团。”

    

    “这就是我们在这里的责任！”

    

    在座的军官们闻声，纷纷点头。

    

    虽然当时第二军团从京州出发的时候，陈超和杨光烈的有些话没有明说，甚至，对他们来到夏国北境的具体任务，他们都没有交代。

    

    但这些军官们，不少都是带了好几年兵的人。

    

    有些话，不用上面明说，他们也知道。

    

    可随即，林觉民话锋一转，又说道：“这次陈超将军出事，我想你们有些人也听到了消息，你们没有多问，也没有乱传播这个消息，这我非常满意。”

    

    林觉民话音刚落，角落里，三名刚刚升任的军官，忍不住了。

    

    “军团长，你能不能告诉我们，陈超将军，到底出了什么事情？”

    马洋站起来，逼问林觉民。

    

    “是啊，军团长，我们可以不传，但您既然这么说了，就请你把陈指挥的情况，告诉我们！”

    苏翰也坐不住了。

    

    而林婉坐在两个人旁边，也站了起来。

    

    她迫切得想知道陈超的情况，却又碍于上级命令，不能多问。

    

    林觉民闻声，抬头看向三个人，思绪良久，才说道：   

    “马少尉，苏少尉，还有林婉少尉，我知道你们三个都是从第一妖兽军团调任过来的，对陈指挥有感情。”

    

    “可军营中的某些事情……”   

    林觉民的话有些迟疑，他本来是不想说的。

    

    可这拒绝的话说到一半，他便看到林婉少尉的眼神。

    

    他明白，那种眼神，绝不仅是一个下属对自己长官关心的眼神而已。

    

    “好吧，我可以告诉你们陈超将军的情况。”

    

    随即，林觉民喝了一口茶，手指敲在桌子上停顿了一下，其余军官顿时会意，一个个都离开了军队的会议厅。

    

    林觉民回身，送走了军官们的同时，也把会议厅的门关严了。

    

    “前段日子，陈超将军带领机甲军队，奔赴昆仑山，执行夏国的一项秘密计划。”

    林觉民说得非常平静，“不过，陈超将军失算了，遇到了邪魔夸父的强烈攻击。”

    

    “攻击的能及，远远超过了机甲体能承受的极限，机甲队员全部殉职，陈超将军也……”   

    “其实我也是早上刚收到的消息，说陈将军找到了，目前正在抢救。”

    

    “我之所以不敢告诉你们，就是害怕你们担心，耽误了我们的防务工作……”   

    林婉听到这些话，直接傻在原地。

    

    陈超……正在被抢救？

    

    这句话，就像是一柄利刃一样，刺进了林婉的心里。

    

    她双目呆滞得走出会议厅，林觉民的话，他再也听不进去一句。

    

    其实，北境是非常寒冷的，是那种刺骨的寒意。

    

    可此时的林婉，却毫不知觉，完全像是没有感觉到一样。

    

    苏翰见状，刚想上前拉住林婉，却被马洋给制止了——   

    “让他一个人呆会吧。”

    

    大雪纷飞，林婉从自己的口袋中摸出一张照片，呆呆地看着。

    

    他还记得，就在不久之前，陈超还带着他，去了一家酒吧，听过几首民谣，一切看起来还是那么美好。

    

    而这张照片，就是当时的见证，就是那时候唯一的留念。

    

    苏翰和马洋就在不远处，轮班守着林婉，就担心林婉一时冲动，做出什么傻事。

    

    就这样，一晚上过去了。

    

    次日。

    

    早上的阳光和煦的照在苏翰的脸上，苏翰刚感到一点暖和，就感觉身后有人重重的甩了自己一巴掌。

    

    “嘿，林婉呢？”

    

    苏翰揉揉眼睛，才看到马洋过来找自己换班。

    

    可顺着马洋的话，苏翰往前一看，才发现，林婉不见了！   

    “哎呀，刚刚……刚刚还在这的啊！”

    

    “怎么……怎么一下子就不见了呢？”

    

    “你个棒槌，让你看个人你都看不住！”

    

    马洋气急败坏，可也来不及斥责苏翰什么。

    

    没一会，两个人有发现，军营之中，除了林婉，还有一辆军车，也不见了！   

    顿时，一个恐怖的念头，冲入了两个人的脑海。

    

    莫非，林婉是连夜，去昆仑山区，找陈超了吗？

    

    两个人呆住了，之所以说这个想法恐怖，是因为从北境山区前往昆仑山区，光直线距离，就高达2000公里！   

    这要是真去的话……   

    两个人简直不敢细想！   

    说着，两个人也没敢迟疑，马上把林婉的动向，禀报给了林觉民。

    

    “这……这不是胡闹吗？”

    

    “我就知道，这消息，我是不能告诉你们的！”

    

    林觉民骂骂咧咧的拿起电话，准备拨打北境山区高速路口的管制厅，让管制厅在林婉进入高速路口之前，拦下林婉。

    

    可他拨号按了一半，却又放下了电话。

    

    “算了，去就去吧，她也是个军官了，应该对自己的行为负责，我们就是把她拦回来，她也还是要走的。”

    

    “与其那样，不如就让她去吧，有什么事，等她回来再说吧。”

    

    林觉民最终放弃了，在高速路口拦下林婉的想法。

    

    ……   

    与此同时，在北境通完南疆的高速公路上。

    

    林婉开着车，油门已经轰到了最大，全然无视路上的指示牌和车辆。

    

    车速，已经轰到了250码之高！   

    旁边的车主们只感觉，倒车镜里一道闪电，嗖的一下子，就从他们的旁边飞过去了。

    

    “我尼玛，开这么快，赶着投胎吗？

    看不懂交通指示牌……”   

    话说到一半，车主才注意到，超过他们的，是一辆军车！   

    顿时，车主们都闭嘴了。

    

    嘴里那不干不净的话，马上就收了回去。

    

    可同时，林婉对于这些烂七八糟的事情，没有一点在乎。

    

    她的心里，只有一个信念——   

    “陈超，你不能死！”

    

    “我不要你死！”

    

    

