    “你当真不走？”

    翟膺沉着脸询问前来为他送行的弟弟翟虎。

    “啊。”翟虎轻笑道：“我想看看李郃那些人，能抵抗到什么地步。”

    “愚蠢！”翟膺冷冷说道：“就凭一个小女娃，就算她说动了整个少梁的人，难道就能抵挡住秦军？少梁总共才十几万人，而此刻正在攻打河戎的秦军，却有二十万！十几万缺兵少甲的国民，如何挡得住二十万秦卒？！”

    “或许是吧……”

    翟虎轻笑一声，

    忽然繁庞那边传来了一阵响亮的呐喊，哪怕是隔着数里远，兄弟二人亦听得清清楚楚。

    “……或许未必。”

    翟虎转头看向翟膺，意有所指。

    “……”

    翟膺深深看了一眼繁庞方向，脸上露出几许思索之色。

    良久，他轻吐一口气，目视着翟虎沉声说道：“既然你已打定主意，那……我在河东等你，莫要意气用事。这话，你替我转告韦诸几人。”

    翟虎缓缓点了点头。

    见此，翟膺亦注视着翟虎点点头，随即转身走上了船只。

    片刻后，十几艘满载人与财物的大船缓缓启行，顺着大河水流而下。

    而期间翟虎则站在津口，负背双手目送着兄长所乘的船只缓缓离开，直到那船队消失在他眼中。

    忽然，翟虎身边护卫许忌低声道：“翟虎大人，李郃来了。”

    翟虎闻言转头看去，果然瞧见李郃骑着一匹马来到了津口。

    “哟。”

    翟虎朝着李郃打了声招呼，待后者走近后，笑着调侃道：“不陪着咱们那位少君么？”

    “有东梁君在梁姬身侧看着，不会有事。”李郃摇了摇头，旋即看着大河下游欲言又止：“翟大夫……”

    “走了。”

    翟虎亦不觉得难堪，面色平静地说道：“兄长始终认为此战难以取胜……”

    李郃点点头，也没对翟膺的决定做什么评价，反问翟虎道：“那翟司马呢？”

    翟虎笑了一下，拍拍李郃肩膀道：“我先回芝阳了，有什么事，来芝阳找我。”

    一听这话，李郃就知道翟虎其实对这场仗也没有什么把握，只不过是不愿舍弃其麾下的兵将罢了。

    他朝着翟虎的背影抱拳道：“翟司马，若秦军犯境，必先取东梁，介时东梁需要一位大将坐镇。”

    “叫那老匹夫来请我！”

    翟虎头也不回地招了招手，与李郃告别。

    数日后，李郃跟着梁姬与东梁君来到了东梁城，准备像先前三座城那样，鼓舞城内的国人。

    不得不说，东梁城的情况可要比少梁、旧梁、繁庞三城复杂地多，毕竟这座城内有近乎一半是魏国西迁的氏族，对少梁国本身并没有多少感情。

    所幸这些氏族也没有退路，他们一边震撼于少梁的君主竟然是一个十来岁的小姑娘，一边不情不愿地接受了梁姬的请求。

    其中狐氏一族以及与狐氏交好的田氏等几个氏族例外。

    当日，狐费将李郃请到了大屋，将田氏等几个氏族族长介绍给了李郃。

    几位氏族族长可不敢小看这位年轻人，毕竟他们看得清清楚楚，今日少梁的幼君在街上鼓舞士气时，身旁只站着两人，一人是在少梁德高望重的东梁君，还有一人便是李郃。

    因此哪怕李郃眼下仍只是五百人将，几位氏族族长也不敢将这位年轻人真的当做晚辈看待。

    次日，应狐老、狐费父子的请求，李郃出面将梁姬与东梁君请到狐氏族屋赴宴。

    就像东梁君的大公子王廙所说的，只要不涉及到梁姬，他家老头倒也不至于吹胡子瞪眼，比如这次，东梁君稍一沉吟就答应了李郃的邀请。

    时间一天一天流逝，转眼便到了八月下旬。

    八月二十二日时，东梁君的家臣尹骘来到东梁，在梁姬面前对东梁君与李郃几人道：“我已赴元里见过瑕阳君，幸不辱使命，终说得瑕阳君决定弃守合阳邑……”

    李郃问尹骘道：“尹老，那不知瑕阳君几时率那七千守军奔赴东梁？”

    尹骘捋着胡须解释道：“这恐怕还需要一点时间。……老朽虽说动了瑕阳君，但瑕阳君仍不舍得轻易放弃合阳邑，他承诺，倘若秦军在攻陷河戎后，贪心不足，顺势向北用兵，进犯合阳与我少梁，介时他便率七千守军弃合阳而赴东梁，与我等并肩抵抗秦军。”

    李郃听得连连摇头。

    很显然，这位瑕阳君心中仍抱有幻想，寄希望于秦国在攻下河戎国后能就此停战……

    然而秦国怎么可能会放过这次千载难逢的机会？

    东梁君亦是微微摇头，不过他倒是能够理解瑕阳君的想法：“合阳邑毕竟是比东梁、临晋还要繁华的城邑啊……”

    没错，魏国的合阳邑，正好位于秦、魏、少梁、河戎四国之间，四国的往来商贾都要经过这座城，理所当然是整个河西最为繁华的城邑。

    瑕阳君轻易不想让出合阳，倒也不难理解，换做是少梁，恐怕也不会轻易舍弃。

    不过李郃看来，这瑕阳君此举显然是优柔寡断的表现，甚至还显得有些天真。

    当日，除了谈到瑕阳君与那七千魏军的事，李郃亦就坐镇东梁的大将人选，提出了他的建议：“秦军若攻我少梁，芝阳、东梁首当其冲，芝阳建于土台之上，境内多深沟险壑，不利于秦军攻城，然东梁位于一片平川之上，易攻难守，我猜秦军必先取东梁，因此当早做准备，放火焚烧周围丘山上的山林，以拖延秦军伐木建营……”

    东梁君与尹骘深以为然，皆表示赞同。

    随即李郃又说道：“东梁首战，关乎我少梁举国的士气，我推荐翟司马坐镇东梁……”

    此时东梁君已知翟虎是翟氏一族唯一留在少梁的人，心下对翟虎亦有几分赞赏，倒也赞同翟虎坐镇东梁。

    可一听翟虎居然要他亲自去请，这老头的脸顿时就拉下来了，梗着脖子说什么东梁有他就足矣。

    最后李郃只得请出梁姬，请梁姬出面去请翟虎。

    果不其然，一听要梁姬出面，东梁君顿时就没辙了，最终黑着一张脸，将翟虎从芝阳请到了东梁，而芝阳，则改由韦诸率军镇守。

    九月初，李郃与翟虎制定了坚壁清野的战术，将芝阳、东梁附近丘山上的山林全部放火烧毁。

    而田里的稻谷虽然不舍得烧毁，却也派士卒一日十二个时辰看守着，一旦发现秦军入侵，视情况烧毁农田里的稻谷，宁可自损一千也不资敌于秦军。

    然而事实证明，少梁的小心谨慎其实没有必要，因为秦军根本就没有派军队来抢粮，从半个月后秦军的表现来看，秦军根本没有将少梁放在眼里。

    或许在秦军主帅嬴虔看来，只要他大军兵临少梁，少梁只能乖乖投降。

    九月初三，王廙派人从魏国安邑送来一封书信。

    为此东梁君召开了一次御前会议，在梁姬面前，对翟虎、尹骘、范鹄、李郃几人讲述了信中内容：“我儿在信中所述，魏国答应派船只为我少梁运输一批粮食，但军备方面，魏国只答应拨付三千人的军备以及五百把弩具……”

    饶是李郃心中早已有所预料，听到这个数字不不禁十分失望。

    很显然，魏国根本不相信少梁能够抵挡多久。

    好在李郃从一开始就没有将全部希望放在魏国身上，待当日结束御前会议后，李郃便去拜访了墨践，视察诸墨家弟子效造弩具的进度——早在八月下旬，他便已拜托墨践与诸墨者为东梁城打造弩具，如今诸墨者早已仿制出了五十几把弩具。

    修缮的弩具，更是超过百把。

    虽然这依旧是杯水车薪，但李郃相信，只要这些位墨家弟子日渐熟悉关于弩具的打造，东梁的守军，将会得到越来越多可以使用的弩具。

    值得一提的是，墨践还吩咐诸墨者照着墨家口口相传的打造图鉴，打造出了类似床弩、武车等守城兵器，就等秦军来犯，试试这些战争兵器的威力。

    九月中旬，仅坚持了一个月不到的河戎国都城临晋，终于在十几二十万秦军的猛攻下沦陷。

    此时河戎的君主早已逃奔魏国河东，只剩下临晋城内的河戎氏族仍在在守军一同抵抗秦军。

    随着城墙被攻陷，十几二十几万秦军如蝗群般涌入临晋，烧杀抢掠，肆意妄为。

    作为秦军的主帅，嬴虔并未制止麾下秦军的恶行，因为他认为士卒攻城艰辛，战后应当得到宣泄的机会，而关于抢掠财物，秦法明确规定这属于士卒在战场上的应得之物，嬴虔自然不会阻止。

    至于遭屠戮、遭抢掠的戎人……

    嬴虔乃秦国贵胄，又不是河西戎人出身，对此心安理得。

    在主帅的纵容下，秦军在河戎国境内的恶行愈发盛行，数以万计的戎人或向北逃往合阳邑以及少梁，或向东逃往河东。

    九月十七日，嬴虔下令攻取合阳、少梁。

    合阳乃魏国重邑，嬴虔原以为会有一场恶战；而少梁不过是一弹丸小国，嬴虔根本不信少梁敢有反抗他秦国的勇气。

    没想到事实与他所想恰恰相反，待确认秦军即将进攻合阳邑时，魏瑕阳君魏璝信守承诺，主动弃守城池，率七千守军投奔东梁，合阳邑相当一部分魏人，亦携家带口与军队投奔少梁，使得秦军于两日后几乎不费吹灰之力便攻下了合阳。

    可原以为十拿九稳的少梁，却竟然驱逐了他派去的使者，拒不投降。

    “区区小国，安敢藐视我大秦？！”

    嬴虔大怒，当日下达军令，率至少二十万秦军进攻少梁。

    少梁之战，就此爆发。

