
　　顾柒柒赶往丁秋娘的院子，见她一见着自己，便歉意道：“还让你往家中跑，着实过意不去。”

　　环顾了一眼，没看见徐碧娇的身影，顾柒柒心中便也有数了。

　　“我往家中跑，倒也是没什么。小娘你可别因高徐氏气坏了身子才好。”

　　闻言，丁秋娘觉得心中一暖，眼中流转着莹光，语气带着一丝的惆怅：“倒也没什么，我算是看开了。”

　　顾柒柒：虽是如此，可心里还是难免会有丝丝的伤感。

　　丁秋娘继续道：“你匆匆赶往家中，娇娇知晓其中吗？若是不知晓，她也必定会担忧于你，不如你再去温家陪陪娇娇。”

　　顾柒柒轻轻摇首：“罢了，明日再去。”

　　“可你心中还是惦念她，放心不下她。”

　　“温家有众多女使婆子给她使唤，温贤婿又在她身旁，我也没什么放心不下的。”顾柒柒眼眸一瞥，朝她看去：“倒是小娘让我放心不下。”

　　“你且安心，我不再像之前那般做些糊涂事，还让你在其中周旋。”

　　“以前的事都过去了，小娘也莫多虑了。”

　　二人又继续闲聊了一会儿。

　　顾柒柒再起身离去之时，丁秋娘将她唤住，语气温顺却透着坚决：“我已不再与她往来了，我也让下人不必再将她来家中的事告知于我。”

　　闻言，顾柒柒顿了顿，才道：“小娘好生歇息，温家洗三之时，娇娇若是瞧见你气色不佳，可得又要唠叨你了。”

　　丁秋娘露出了大笑，眼中也布满了喜意。

　　离了丁秋娘的院子后。

　　紫烟不由带着试探问道：“大娘子真不用吩咐下去，让门口的小厮日后都将高徐氏拦着？”

　　“拦什么？”

　　顾柒柒青眸看着她。

　　紫烟：“……”

　　难道是她问错了？

　　顾柒柒凝眸，若有所思：“你还未为人父母，不知晓当父母的心思，最为矛盾。如今小娘虽是恼了高徐氏，可高徐氏终究还是她唯一的女儿，不可能眼睁睁看着她过得箪食瓢饮，必要之时，她还是会不计前嫌，搭银子救济高徐氏一家子。若是我发话，让人一直拦着高徐氏，怕是她们母女二人都将恼了我。何不如我什么都不管，任由小娘自己去处理。”

　　至于她们母女二人闹成什么样，她也不会过问。

　　她只要确保了丁秋娘的身子安好，便可。

　　“若是大娘子真是这般想的话，那为何今日就急忙忙赶往家中，还特地去探望丁小娘。”

　　“我身为徐家主母，念柳差人与我说家中出了事，我若是不回去，那也说不过去。”

　　二人一前一后朝坤华院方向走去。

　　顾柒柒忽然想起，“对了，你可要记得待会儿差人去宫门口守着，切记告知官人，我已回家中了。”

　　“是。”紫烟应道。

　　转眼间便到洗三之日。

　　三日洗儿之礼由身为外祖母的顾柒柒主持。

　　铜盆里添银钱、葱，以祷祝双孙聪睿、进财。

　　她一边洗，一边念叨祝词。

　　随后又用葱往孙儿身上轻轻打三下：“一打聪明，二打伶俐，三打家财万贯。”

　　洗三之礼完后，顾柒柒便将哇哇大哭的外孙交由旁边的奶娘。

　　“喂孩子吃些奶，安抚安抚孩子。”

　　未满月的孩子，身子较弱，也是洗三之时并未很冷，不然，这两个孩子真是受罪了。

　　今日温家宾客也来得较多。

　　顾柒柒吃了食，与丁秋娘便去了后院。

　　她们去了徐绵绵专门坐月子的厢房。

　　丁秋娘将一对银锁送至徐绵绵手上：“我送的礼，虽不及你阿爹阿娘的重，但也是我一番心意，还望娇娇莫要嫌弃才好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小祖母您说的是哪的话，只要您送的，我与两个孩子都欢喜。”

　　说着，以表自己真的很喜欢这一对银锁，徐绵绵当即便让奶娘给孩子戴上。

　　见状，当即丁秋娘便觉得心中流淌着一股暖意，蔓延四肢百骸。

　　嘴角边的笑容愈发柔顺。

　　三人闲谈家常话。

　　两刻钟后，若雪前来禀告，门外有两位徐家娘子。

　　徐绵绵随口便问了一句，“哪家的徐家娘子？”

　　“是殿前都指挥使徐大人家，以及殿前副都指挥使徐大人家。”

　　徐绵绵恍然，原来是半夏姨以及清芽姨。

　　只是，两位自打她爹爹被勒在家中休养后，便一直很少与她阿娘往来了。

　　不由自主地朝顾柒柒看去。

　　顾柒柒柔眸迎视她目光，“这是温家，你才是温家主人，见与不见她们，都是你的事。”

　　“那自然是要见一见。”不管怎么说，她们都是看着她长大的长辈，她也不好拒绝。

　　顾柒柒看着她，仿佛是在说，那就不得了吗？

　　清芽与半夏二人踏入厢房，便又女使招待落座。

　　又与徐绵绵寒暄一番。

　　继而，二人便将话落在顾柒柒身上。

　　“大娘子，这些时日不见，气色格外好看了。”

　　清芽附和：“是啊，看上去年轻了不少。”

　　“是许久未见你们，可终究也不是都不是外人，无须说这些客气的话。”

　　闻言，半夏与清芽附和她的话，笑了笑。

　　二人举止终究还是有些拘束。

　　往后，与顾柒柒她们谈话之中，倒也搭不上话。

　　徐绵绵眸光一直瞥向顾柒柒，像是在求助一般。

　　顾柒柒心底一叹，便寻了个借口去如厕。

　　她从厢房一出来，片刻，清芽与半夏也出来了。

　　顾柒柒早就在行廊之下等着她们。

　　与她们碰了面后，自然也不与她们拐弯抹角，“也不过才一阵子不见你们，倒觉得生疏了不少，说话支支吾吾。”

　　“大娘子！”半夏嘴角含着腼腆的笑意：“我不是有意这般，只是此时要与你开了这个口，我便觉得难为情。”

　　“何事？”顾柒柒问道。

　　半夏在心中想了一圈后才开口：“文靖已到了弱冠之年，我为他寻了一门亲事，我想恳请大娘子帮文靖保媒，还有，再过些时日便是文茹及笄之礼，还望大娘子能来。”

　　清芽：“我家文梓也想请大娘子保媒。”

　　顾柒柒看着她们：“……”

　　“大娘子你是不是与我们见气了？我们在你身子不舒坦之时，也未有去探望你。”半夏小心翼翼的问道。

　　“……”清芽虽不语，可也是不安的看着，一言不发的顾柒柒。

　　“官家下令之事，徐一与徐二都是官家亲信，你们身为他们的娘子，也不好掺和，你们不来看望我，也是能理解，我并未见气。只是，事后呢？你们也未曾来徐家？我还以为是我们这么多的情分已断了。”

　　“大娘子可别这么说，我心中生愧意，我今日的一切都是大娘子所赐。”

　　“我亦是。”清芽附和。

　　顾柒柒不语，眼眸淡淡看着她们。

　　“我就是忙着相看汴京城官家女眷，欲想为文靖寻一门亲事，所以才没得空去徐家探望大娘子。”半夏继续说道：“大娘子你也是知晓，我出身为奴，而我家官人也亦如此，他如今虽是官家亲信，可在世代清贵、高门显贵人家眼里，我们便是奴婢，我不想文靖日后也遭受这般对待。”

　　“书香门第，勋功爵位，高门显赫人家，是看不上你们这种门第，对他们而言，家中祖祖辈辈皆为人上人。而你如今也是受追封的娘子，何需这般委曲求全呢？他们看不上你们家门第，那你便挑别的人家，门第稍低一些，你日后为婆母，便也能端端婆母的架子。”

　　清芽一言不发，但有真心思索她的话。

　　半夏却欲言又止。

　　顾柒柒继续道：“有时攀附权贵，并不是什么好事。尤其徐一徐二还是官家身边的人。”

　　“可此事已经成了。”

　　“成了？”顾柒柒不着痕迹动了动眉梢。

　　“嗯，是正三品金紫光禄大夫康大人家嫡女。”

　　“……”顾柒柒沉默不语，继续听她说：“康家的姑娘，我时常在家常宴会之上，我见过她，模样秀丽，举止也大方……”

　　顾柒柒面容微露思索之色：“康家是清誉人家，他们家同意你们家去下聘礼了吗？”

　　“已是同意，不过需得声誉极好，身份贵气的娘子保媒。”

　　顾柒柒漫不经心地笑了笑：“我算不上什么贵气的娘子。”

　　“怎么不算呢？大娘子你可是国公娘子，在众多的官眷娘子之中，大娘子的身份，那可是许多人都比不上的，而你的声誉在汴京城极好的，从不与其他的官家女眷恶交。”

　　“这一门亲事你与徐一商讨了吗？”顾柒柒动了动手中的帕子，若有所思的问道。

　　半夏面容生顿然，“他……我是想着询问大娘子后，我再与他说。”

　　“此事还是你亲自回去，与你家官人商量好了，再同我说吧！”顾柒柒说完，便将目光落在清芽身上：“你家文梓又是寻哪家的姑娘呢？同我说说。”

　　“我……我为文梓寻的婚事，清流门第人家，只是，那户人家未有同意，而我又见半夏来求大娘子保媒，心想着说不定有了大娘子保媒，此事便能成了，我才与大娘子开了这个口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第四百七十四章洗三免费阅读。https://www.23sk.com 