    “试炼归试炼，结交归结交，这里面有问题吗？又不会碍事。”

    面对月舞冷漠的质问，白素素轻笑着反驳，话音不起波澜，依然端庄秀丽。

    闻言，月舞心里“呵”的一声，这一身雪白的女人，看似温文尔雅，原来不简单啊。

    碍事？谁碍事？

    婆娘！

    旋即，玉臂贴近楚云的手臂，让得他一阵心神荡漾，月舞就像是宣示主权般，微微昂起螓首，漠视几名美女。

    “这当然有问题。”她淡淡开口道：“因为，我家师弟正在跟我聊天，他没空结交新的朋友，你们要是想过来试炼，就自便。”

    说到这里，月舞莹莹的眸子一转，斜瞥着旁边的楚云，又问：“云，我说得对不对？”

    察觉到师姐的反常举动，以及感受到手臂上传来的暖暖柔软，楚云哪敢否认，连忙愣愣地点头，讪讪道：“对对对……月师姐你说的都对。”

    此话一出，月舞藏在面纱下的娇嫩红唇，方才露出得意的甜笑。

    而后，她就斜睨着一脸受挫的白素素等人，满满都是胜利者的骄傲神色。

    这可恶的师弟，是属于她的，谁敢过来勾引？

    白素素、翠萝公主和颜若兰见状，也是眸子一眯。

    这手段，厉害啊，软硬兼施，让人无隙可乘。

    只不过，既然她们选择在此时出来，自然就不会轻易罢休。

    要不然，怎么叫抢男人？

    “仙月公主，你这就显得太小气啦，我们又不是故意打断你们俩的谈话，是因为眼见楚少侠他天资盖世，佳绩傲人，所以才过来瞻仰一下，顺便问个好而已。”

    颜若兰开口道，声若银铃，脸若娇花，桃腮含笑。

    “兰仙子说得不错。”

    旁边，翠萝公主认同，接过话笑道：“按我说啊，要是仙月公主你与楚公子的关系密切，又是真心为他好的话，就不要一味锁着他，他又不是你养的小奶狗。”

    “还有，这里可不是南域，更不是东夏大国呢，是不能让你任意妄为、操纵一切的，就连同为公主的我到来，都要忌讳三分呢。”

    翠萝公主甜笑着劝诫，话语一如她坦率的透视纱衣，可谓波峰毕露，咄咄逼人。

    她言下之意，是指楚云这般历史级别的天之骄子，必然会一次又一次地招来绝色女子的青睐。

    想一直阻止？不太现实。

    而且，在场的天之骄女，又不是只有她仙月公主一个。

    “看来你们三位，是真的喜欢‘交友’，也都十分矜持啊，居然等到我家师弟迈进第十步之后，才跑出来要求友好交流，之前怎么就不见你们出来？”

    “是在那里忙着化妆？还是忙着与其他人结交？”

    月舞讥讽道，眸光一凛，冷对三女。

    经过皇鲸号的红粉战争，她的嘴炮功力，修炼得大有长进，眼下要驱赶飞扑过来的花蝴蝶！

    因为，她感受到了威胁！

    这三名女子，个个都不逊色于她！

    当然，此时翠萝公主等三名女子，也是暗生战火，心里呵呵。

    这仙月公主，岂不是在暗骂她们是贪慕虚荣的绿茶婊？

    “正所谓窈窕淑女，君子好逑，而反过来，就是风仪英雄，佳人顾盼。”

    “楚少侠他取得了撼世佳绩，使得我等为之倾慕、为之心折，故而前来道贺，这不是理所当然的事情吗？”

    颜若兰轻笑，话中藏锋，大条道理。

    “仙月公主，你怎能怪我们出来得迟呢？”翠萝公主眸光一闪，很坦然地说道：“自古美人爱英雄，本公主也不例外。”

    “只不过，在当时那种情况之下，楚公子还是饱受质疑，尚未证明自己，我又没有千里眼，看不到他的惊世才华，这又谈何认识？”

    “恕本公主把话说得那么直白，难道仙月公主你，会寄情于一个平凡至极的庸人？”

    当这坦诚而现实的话音落下，白素素也接过话，不咸不淡地说道：“无能者，不配与白家交好。”

    “但如今楚剑侠的成就，堪称震怖四方、脱颖而出，令小女子深感佩服，亦具备与白家交好的资格，正因如此，我才为了结识天骄而独自到来，这是诚意。”

    三名绝色美女的话，或带酸、或露骨、或平静。

    但很明显，都是在针锋相对。

    “哦？原来是三位女粉丝，喜欢我家师弟的成就。”月舞意有所指，一下子就将三女的地位和目的，贬低到另一个档次。

    旋即，她望向一脸懵然的楚云，亲切地叫道：“云，既然对方盛意拳拳，你还是去应酬一下吧。”

    “哈？”楚云被月舞这态度的急变，搞得晕头转向的，更听不懂几名女子在比比个什么。

    他一直在旁细听，简直是如闻天书……总觉得每个人都说得很有道理，但听起来又毫无重点，让他云里雾里的。

    不过，在楚云的心目中，只有身旁的高冷师姐。

    月舞显然不想他与三名女子交好。

    于是，楚云就向眼前的各色天娇，拱手强调道：“三位姑娘，实不相瞒，我与我的师姐，其实已经有多时不见了，眼下要珍惜短暂的相聚时刻，实在无瑕与他人结交。”

    “如果你们渡海而来，是想要试炼的话，那就先去试炼吧，祝你们取得佳绩，恕我失陪。”

    言罢，楚云不咸不淡地施了一礼，就含情脉脉地望向旁边的月舞。

    如此举动，让月舞当下甜得发腻，算这家伙识趣！还懂得这样说。

    想拈花惹草？她不准！

    与此同时，三名女子见状，美丽的眸子都不约而同地眯起，呵呵，好一招以退为进啊。

    这看似高冷淡漠的仙月公主，实在难对付！

    “既然楚公子你都这么说了，本公主也不好打扰，那么……我就先去试炼吧。”翠萝公主露出了一抹饱含深意的笑容，眸光自傲。

    而颜若兰和白素素，也都是一样，向楚云微施一礼，随后就走向考场临界线。

    只不过，这般轻描淡写的举动，倒不像是做给楚云看的，似乎是在向月舞所展现，仿若无声的宣战，正如此前的宇文都一样。

    这让月舞，再度戒备。

    霎时间，全场瞩目，众人都哗然不已！

    并且，很多人都不曾想到，这场道典试炼，居然会演变成一出撕逼大戏。

    翠萝公主、颜若兰和白素素，摆明是在向月舞宣战，女子之间的战争，往往都是阴阳怪气的，不像男子那么直接。

    她们会取得什么成绩？众人都有些期待了。

