    巨大的阴影将大龙坑内笼罩。

不得不说，SKT这一手开团时机掌握的非常完美。

完美到Sac无可退避地步。

他们唯一能做的只有拿下大龙，然后接团。

这个时候放弃大龙等同于拱手相让。

“都小心点纳尔，纳尔这个时候的怒气积攒很快，而且爆炸果实重生了。”

香锅咬牙说道。

在上方的视野注意到了爆炸果实的重生。

也许上天都在眷顾SKT，又或者说，这个爆炸果实，是被SKT算计在内的。

没有E技能，同样也没有闪现的情况下，扎克想要从龙坑之上下去的唯一途径就是这一枚爆炸果实。

绝对不能让扎克下来。

这是香锅的唯一念头。

眼见着扎克手中的触手已经A到了爆炸果实，香锅陡然间犹如巨龙般EQ二连冲上龙坑！

跳跃在半空中的扎克直接被打断，而香锅居然没有丝毫停顿，在EQ的一瞬间闪现再下龙坑，交出惩戒！

嗡！

Sac五人瞬间沐浴大龙buff，而扎克则是被卡在了上空，同一时间，加里奥从天而降，小炮从侧翼切入输出，当加里奥将众人锤飞至极，皇子大招进场框住正中央的牛头和加里奥两人！

维克托的W技能也在第一时间给到，但这一次faker却不再乎自己是否会被控制在坑内了，他落地的瞬间直接开启W技能，这一刻他的目的很简单，哪怕能将对手控制住一秒，自己都是赚的！

嗡！

W技能开起来，飞机老鼠尽数被加里奥嘲讽到，bang在这个时候闪电进场。

W技能跳跃下来，bang所选择的目标就是老鼠。

Q技能开启后，小炮的攻速有着大幅度的提升，短短一秒钟之内，E技能挂上A两下接大招！

轰！

老鼠被轰飞。

adc在各个位置上的食物链的确处于比较底层的位置。

但在打脆皮的能力上还是相当强的。

uzi恢复行动能力后，血量只剩下三分之一左右。

但泰坦的盾给上，uzi同时也进入到了隐身状态。

大招，狂射！

噗噗噗。

密集入暴风雨般的毒素箭矢疯狂穿透着加里奥和牛头。

但这有效输出却比较低。

开了大招的牛头以及加里奥的坦克程度属实是非常高的。

但uzi被轰开的这个位置无法进攻到其他人，除非交闪去进攻小炮。

不过老鼠的血量太低了，去和满血的小炮对撸，怕不是和送人头无异。

李牧的混乱风暴也在输出。

初具规模的维克托伤害不算低，但也不算高。

至少从目前状况来说，SKT阵型的拉扯堪称完美，Sac这边能打到的人只有扎克和加里奥。

远程小纳尔配合小炮的输出相当充足。

“给我起来！”

史森明甩手大招给到小炮。

在小炮被大招轰飞的那一刻，李牧秒跟闪E技能接Q一套爆发倾泻在小炮的身上，打出了小炮的水银闪现外加治疗术！

老鼠也陡然闪现利用毒箭的最后两下跟进输出强行将bang点残，但输出却仍然差了那么一点。

况且更致命的是，纳尔变大了。

“我死了。”

uzi说道。

他刚才就是赌那一下暴击。

结果闪现过去的两下普攻，没有一下是暴击的，对于只有飓风这一件暴击装备来说，也勉强说得过去，只能说运气不是特别好。

E技能毒爆过后小炮虽然丧失了战斗力，但纳尔扎克又可以同时的进场！

好在Sac这边输出点不止一人！

飞机W拉开身位，正在输出正面纳尔的左手冷不丁的闪现一发导弹正中小炮脸上！

作为代价，飞机被冲过来变大的纳尔连同老鼠一起拍在了墙壁上。

uzi的老鼠被秒。

飞机被控制住。

落地的扎克Q技能衔住了泰坦和皇子，强行将两人拉扯到一起。

第二个被秒掉的就是飞机。

恢复行动能力的faker闪现E技能将飞机再度撞飞，配合牛头和纳尔将飞机快速击杀。

局势陡然间变成了4V3。

解说现在真的很累。

从开团到现在，没有一个人操作拉挎，全部输出和技能的运用细节拉满！

打出了完美开团的SKT目前还占据着优势，几遍是faker和牛头的血量都已不算高了，但至少主动权仍然在他们的手上！

“可以打。”

李牧沉声说道。

飞机所为团队提供的帮助，就是泰坦、皇子和维克托这三人在他被击杀的这段空隙间已经从大龙坑内走了出来。

在野外开阔的地带，其实他们如果想走的话，SKT这边的留人仅仅只有E技能快好了的扎克。

没有了闪现的加里奥想要留人还是比较难的。

SKT那边其实也想着这波团已经打赢了，他们万万没有想到，留下来的人居然敢反打。

“先杀faker。”

李牧指挥。

他的手很稳。

越是到这种关键时刻，作为队伍里的大哥就越不能慌。

维克托的CD在符文天赋的帮助下已经拉到了百分之三十。

而faker的加里奥，身上有一个蓝buff。

这个蓝，将会成为这波团战的绝对胜负手。

百分之十四十减CD的状况下，维克托Q技能的冷却时间仅仅只有两秒多一点！

每一次释放Q技能的移动速度加成，对于SKT这几个相对笨重的英雄来说，都是可以操作的巨大空间。

啪！

冰拳在地面上炸裂开来。
<b[书趣阁 www.shuquge.vip]r="">faker这个时候想的是跟上一波控制。

他没有选择后退。

正因如此，当faker的冲拳冷却完毕时，直接交E扑向李牧的维克托。

从角度上来讲，这一下应该能中。

但faker没想到的是，泰坦居然闪现到他冲撞的必经之路上，如同阻隔塞恩的开车一般强行将其冲撞之势抵挡了下来。

砰！

泰坦应声抛飞。

远处的扎克蓄力，李牧抬手在脚下丢了个重力场，一副佯装后撤的样子，泰坦起飞时他迅速Q加里奥加速向右前方踏步前行，E接Q的第二段开始输出faker的加里奥。

落地空掉E的扎克甩Q试图抓住李牧，却又被小走位躲避开来。

“听说过似魔鬼的步伐吗？”

李牧一笑，再次后撤拉开和牛头的距离，牛头的二连这个时候已经好了，至少在秒掉faker之前，他不能被开到！

面对近在咫尺的敌人，只有W技能的扎克根本无法对维克托造成任何控制层面的威胁。

“维克托，滑起来了……”

在现场的喧嚣声中，米勒激昂的解说声响彻。

</b[书趣阁>