    “木冉你放肆！”

    一个秃顶老头呵斥道：

    “叶神医出资建造圣和医学院，免费让你们来这里深造……”

    “洪主任！”

    木冉打断秃顶老头的话，犀利道：

    “圣和医学院是叶修出资建造的，就能成为他毁掉圣和医学院的理由吗？一旦他担任老师的消息泄露出去，不仅圣和医学院会名声扫地，全校的师生也会被连累。”

    “你……”洪主任不知道怎么怼回去了，因为木冉说的是实情。

    叶修担任老师，对圣和医学院和所有师生来说，确实风险很大。

    这时所有师生望着叶修。

    想知道叶修怎么回答木冉的问题。

    确切的说是怎么解决木冉所说的问题。

    “怕被我连累的可以退学。”

    叶修微笑着看着木冉，说道：

    “明知我是被诬陷的，还不愿意承担风险的人，不配学我的医术，也不配做圣和医学院的学生。”

    呃！

    所有师生集体愕然！

    就连明月也懵了！

    谁也没想到叶修拒绝回答木冉的问题，直接冷酷强硬的宣布结果。

    这时鬼医走了进来：“想退学的跟我走，我亲自给你们办理退学手续。”

    所有师生震惊的看着鬼医，谁也没想到鬼医的态度和叶修一样强硬。

    “校长，您在医学界备受爱戴，就不怕被叶修连累吗？”木冉问道。

    “这个问题问的好！”鬼医冷笑起来：“你们不了解我，我从来没有把自己当成过医生，我也不在乎虚名，如果不是师父下令，我根本不会挑战全国各大名医，更不会担任这个狗屁校长。”

    这话让在场所有师生震动！

    没有人怀疑鬼医的话，当初鬼医击败全国各大名医，随手把医王牌匾扔掉，拒绝接受医王之名的时候，医学界就知道鬼医不在乎名声了。

    “要退学的赶紧，老子没有那么多闲工夫伺候你们。”

    鬼医眼神冷冽的扫过教室里的所有师生，不耐烦的催促道。

    没人吱声！

    傻子才退学呢！

    就算叶修当年不是被冤枉的，此时能学到叶修的医术，他们也愿意冒着被叶修连累的风险。

    “既然没人退学，就少特么给我瞎BB，专心听课。”

    鬼医骂骂咧咧的说了一句，偷瞄了叶修一眼赶紧跑了。

    他这是自己给自己加戏份，怕叶修责怪他。

    “好了，大家有什么问题继续问吧。”

    叶修笑着说道：

    “尽量问关于医学方面的。”

    没人说话！

    所有人还没有从刚才的风波中缓过神来！

    这时后门裂开一道缝，鬼医探头进来问道：

    “师父，男人如果得了糖尿病，他老婆会得什么病？”

    叶修脱口而出：“长蛀牙？”

    说完才反应过来，笑骂道：“滚犊子。”

    “好嘞！”鬼医跑了。

    这一幕让所有师生集体懵圈了。

    很多女学生女老师的脸都红了！

    这尼玛两代医王，师徒二人，当众肆无忌惮的飙车，一点形象都不要了吗？

    这一刻叶修和鬼医在所有师生心目中的伟大形象，崩塌了！

    原来神医也是凡人！

    不过被鬼医这么一闹，师生们紧张的气氛倒是消失了。

    “叶神医，我想问问关于肝脏疾病方面的问题……”

    终于有人开问了。

    叶修很有耐心，也很专业，有问必答。

    渐渐地，教室里的气氛活跃了起来。

    明月坐在教室最后边，翻看‘杀叶修基金群’里的聊天记录。

    “所有李家人存在银行里的钱、瑞鼎药业账上的钱，一分不剩，全都神秘消失了、”

    “李家人的车子、房产、在瑞鼎药业的股权、其他投资，全都被法院查封……”

    “李家所有人的手机号，全部停机，以前购买的手表、珠宝等贵重物品，全部被孟少雄带人抢走了……”

    “李家彻底完了，除了身上的衣服，李家人现在一无所有。”

    看到这里，明月满脸惊骇！

    这才几个小时，李家和瑞鼎药业就被毁了？

    天呐！

    叶修出手之狠、速度之快、效率之高，所动用的关系网之复杂，世所罕见。

    明月继续看下去：

    “叶修太可怕了，我们联手都不是他的对手。”

    “我看我们还是卖掉家业，带着钱逃到国外避难吧。”

    “我家企业有人要吗？价格好商量。”

    “明老，我把我家的连锁药店都卖给您怎么样？”

    后边的聊天记录，没有人再讨论怎么对付叶修。

    所有幕后黑手全都被吓的乱了方寸。

    居然讨论起了售卖固定资产，如何逃到国外之类的话题。

    “一群懦夫，软蛋。”

    明月看着聊天记录，心里大骂。

    在她看来，叶修虽然可怕，可他们这边的局势还没有到山穷水尽的地步，如果齐心合力，还是有机会除掉叶修的。

    可是现在所有人都在打退堂鼓，只靠明家，如何抗衡叶修？

    就在这时，明月的手机上弹出一条短信。

    明浩发来的：“明月，邢家又来提亲了，鉴于明家现在的情况，爷爷希望你能慎重考虑一下。”

    明月皱起眉头！

    她长得漂亮，身材好，又有能力，而且家境不错，导致追求者无数。

    其中不乏豪门公子哥。

    她随便挑一个嫁了，下半辈子都可以安心在家做阔太太，明家和明氏集团也会跟着扶摇直上。

    可她不想拿自己的终生幸福换取利益。

    她想嫁给爱情！

    可是现在！

    面对叶修带来的压力！

    她不得不考虑用婚姻换取筹码了！

    思虑再三，明月给明浩回了一条短信：

    “让爷爷答应邢家，但是有个条件：今年我不想结婚，而且，婚前我不会和刑海青发生关系。”

    明浩：“好！”

    收起手机，明月起身离开了教室。

    如今她有了邢家这张牌，没必要再怕叶修了，也没必要继续在叶修面前演戏了。

    她要做回自己，正面和叶修一战。

    叶修注意到了明月离开，并没有在意，继续回答师生们的问题。

    这会儿所有师生都被叶修的医术折服了，不管他们问出什么样的问题，叶修总能给出最完美的答案，有些答案虽然离经叛道，却无比有效。

    这节课上到下午五点，在师生们意犹未尽中，叶修宣布了下课。

