    一百多名孩子，第一天，死亡人数就已经过大半，很多人在树林里跌跌撞撞，不是踩到神奇的植物，就是碰到了危险种，倒霉一些的就被毒虫给咬到，毒发身亡。

    一对灵活的身影在树林中小心但快速地穿梭着，他们正是先前的黑发幼女姐妹。

    “小心脚下！”赤瞳拉住就要落脚的黑瞳，匕首猛然刺向前方地面。

    一直伪装得很好的大蜘蛛被刺穿，挣扎片刻后，被赤瞳甩到了一旁地上。

    “姐姐！”

    刀刃划过血肉的声音一闪而逝，一条青蛇被切掉了脑袋，身体砸落在赤瞳的身体上。

    赤瞳看向侧脸边上沾染着青蛇血液的匕首，慢慢长舒一口气，伸手想要拉住黑瞳的手继续前进，却被黑瞳给摇头拒绝了。

    黑瞳目光坚定地说道：“我可以照顾好自己！”

    与黑瞳目光对视片刻，看出了她的坚决，赤瞳内心一软，柔声道：“嗯，一定要跟紧我！”

    两人继续上路。

    ……

    李维还不知道树海里闯进来了一群小毛孩，他经过了一晚上的努力，终于成功做出了一个新的陶罐和两个新的陶盆。

    从湖泊边上接了一点水，利用蒸馏法，又得到了一些纯净的食用水。

    他找来了好几种野菜，挑选了和大白菜长得最相似的，开始了简单的腌制。

    腌制的过程相当有趣，没等他将事物处理好，一只猿猴类型的危险种突然翻过了他竖起的栅栏，半只脚伸到了李维的地盘。

    李维瞅向那只猿猴危险种，手摸向了一旁的石块。

    石头如大口径子弹般飞出，尖锐的破空声清晰可闻。

    猿猴危险种一个灵活的一翻身，重新翻出了栅栏。

    见猿猴危险种离开，李维也不在意，将腌菜处理完成后就竖起了尖锐的木桩，去休息了。

    近段时间他都维持着普通人的作息，可惜今夜注定是个不眠夜。

    啪啪啪！

    木板被敲击的声音唤醒了李维，放出少许脉冲感应，屋子外出现了零星的几只危险种。

    一只类似蜜獾，但身体长满尖角的小型危险种用身上的角不断扣挖着他的栅栏。

    这样的事情并不是没有发生过，李维在确定外面的是普通的小型怪物后，就不再关注，继续休息。

    然后第二天，李维就见到了狼藉一片的菜园子，他瞬间气得脸都黑了。

    “我的菜！”

    看着地上的痕迹和栅栏围墙底下破开的洞口，他气得抄起一根木矛就跑出了木屋居所，根据空气中残留的气味和经过一夜还没消失多少的痕迹追了出去。

    ……

    血腥的试炼持续了一天，基辅诺拉树海的辽阔让许多人都分不清方向，这也是试炼的一部分，强大的杀手必须拥有极其优秀的方向感。

    如果一个刺客连方向都分不清，就算他实力再怎么强悍，也不是一个合格的刺客。

    现在就有很多个分不清状况的小孩左冲右突，进入到了某些危险种的领地。

    三名少年结伴而行，结果闯入了豹形危险种的狩猎区域，藏匿在树丛和阴影中的豹形危险种是天生的刺客，它们懂得隐藏气息，懂得放轻脚步，得天独厚的柔韧身躯也使它们无比迅捷。

    周围的静谧让三人相当不安，其中一人靠着与生俱来的天赋，提前发现了周围蕴藏的危机。

    在低声商议后他们背对着背靠在了一起，将后背交给了彼此，共同应对藏在绿林中的危险。

    豹形危险种身体已经悄悄地爬到了一棵树的树上，看到三位少年背靠背紧挨在一起举着匕首，眼神没有丝毫的变化。

    看准时机后，它轻灵地跳下，柔软的腹部暴露在了抬起头来的三位少年面前。

    弹出的爪子在身体落下时，在三个不同方向划过了三位少年的喉咙，爪子在三位少年的身上一踩，轻松跳起，躲过了三人的临死反扑。

    三名少年眼神空洞地倒下，气管被鲜血倒灌，窒息般的痛苦让他们难以思考，倒在地上，像是垂死的动物般恐惧挣扎着。

    落地后，豹形危险种舔了舔爪子上沾染上的鲜血，开始了大饱口福。

    森林中的逃亡的小孩遭遇到了各种各样的危险种袭击，还碰到了基辅诺拉树海外从来没见过的食人植物。

    这些细皮嫩肉且十分好捕捉的猎物，引来了一些流窜作案的危险种群的强烈兴趣。

    ……

    李维追踪着毁坏他菜园的罪魁祸首，一路向着基辅诺拉树海外层行走，在经过两小时的快速追击，他终于停到了一块巨石前。

    巨兽的下面有一个小洞，洞的里面有着那只四不像危险种的味道，那个毁坏菜园的贼终于被他找到了！

    一手抓住巨石，李维直接将这一块近百吨的巨石给推到了一边，露出了下面松松垮垮的泥土和一个凹陷的土坑。

    巨石被挪开后，李维并未发现那只成年的长角怪，而是看见了六只小的怪物幼崽。

    它们躺在松软的干草上睡着觉，强烈的光线和巨石挪动的声音似乎惊醒了这些看上去还有点可爱的小东西，嘤嘤嘤的鸣叫声不绝于耳。

    “哦~！”

    见到这些幼崽，李维顿时就爱心泛滥，决定将他们带走，用来喂小溪的黑鱼。

    毁我菜园，那我就毁你家园！

    “这就是大自然的法则啊！哼哼！”

    李维就地取材做了几根草绳，将这些只有巴掌大小的怪物幼崽绑住腿脚穿在了木矛上，决定将它们带回去喂鱼，让它们见识下人心的险恶。

    他转身准备离开之际，突然听见右侧传出异常的声音。

    将怪物幼崽串起来挂在木矛上，李维好奇地靠近过去察看，刚拨开草丛，迎面就碰上一只准备离开的大豹子。

    豹子被突然拨开草丛的李维吓了一跳，身体僵直了片刻，随后快速后跳，连嘴里还叼着的食物都掉在了地上。

    它万万没想到，这个森林里居然有这么莽的人，没有丝毫拖泥带水地掀开了草丛。

    森林里生活的大部分危险种都是小心翼翼的，因为在这片树海，猎人与猎物的调换非常不稳定。

    纵使再强大的危险种，下一秒都有可能变成更加强大的危险种的猎物。

    随意地扫视了一眼警惕的豹子，李维很快就失去了兴趣，还以为是什么有趣的新物种，原来是这只豹子。

    前些天他在树林里活动的时候就遇到过这只豹子，当时是看到它正在狩猎一只食草动物，身法很飘逸，但他在动物世界里已经看过了，没有那些四不像的怪物有趣。

    正当李维转身准备离开时，余光瞅见地下刚刚从豹子嘴里掉出来的东西，瞳孔一缩。

