    第522章不同意

    “你看看你爸，真的为你是操碎了心。不知道的都以为顾恒不是你爸的亲生儿子。”

    杜鹃止不住地话里冒酸水儿，没办法她儿子都没有这种机会。

    偏偏顾长生什么都想着顾杰。

    顾杰没有搭理杜娟，反正名义上他也没有准备和杜娟和顾恒之间有任何缓和，面子情都不需要做。

    反正彼此之间早就心知肚明，何必还装模作样。

    他们不累，顾杰还觉得累。

    “你说的什么话呀？顾杰躺了八年，现在没有工作，也没有任何一项技能，我不给他安排好给谁安排？顾恒的事情难道我没有安排？”

    顾长生对于杜鹃的话，非常不满意，觉得杜鹃是故意拿话刺儿子。

    他生怕儿子醒来之后，本来就敏感，自尊，因为这个话回头再和他置气。

    自从儿子醒来之后，和他的关系已经是一日千里，能有现在的父子关系，顾长生是心满意足。

    生怕再有一点点的意外，影响到他们之间的感情。

    前半辈子对顾杰有多么无情和狠绝，后半辈子对顾杰就多么的小心翼翼，如履薄冰。

    “好了，好了，我不就是那么一说吗？行了，我不说了还不行。”

    杜娟只好赔了小意。

    顾长生现在年纪大了，反而脾气越发的暴躁。

    “爸，我还没跟你说工作的事情您就不要费心，这份工作我肯定不会去的，我有我自己的打算，您就别操心了，我都这么大年纪。

    要是再让你为我操心，那就太不应该。”

    顾杰拒绝让杜鹃眼神一亮，顾杰要是不去那么这个机会，就可以落在儿子的头上。

    顾长生却脸色一沉，他还以为是因为杜鹃刚才的话，让顾杰心生反感，所以才故意拒绝。

    “你看看都是你，你说的那叫什么话呀？顾杰，你别理你阿姨。你阿姨那张嘴，就没什么好话。这份工作不错，你要是不想当司机，也可以给你找其他干的。

    没事儿爸的那些学生都挺有本事的，给你安排安排一份合适的工作，没什么问题。”

    就差恳求儿子答应他帮忙。

    杜鹃翻了个白眼，把脸扭到了一旁。

    “顾杰，你爸也是好心，你总不能一直没有个工作，现在身体好了，赶紧把事业弄起来，早点儿成家立业，这才是一个男人该做的事情。

    别跟你爸因为置气耽误了自己的事业，这可不行。”

    顾老爷子也以为孙子是故意跟父亲对着干。

    “爷爷，我真的有自己的打算，而且都已经想好了。我想搞个体经营。”

    这话一出，把屋子里所有人都震住了。

    杜娟听了这话，扭过头来上下打量了一眼顾杰，眼神里的轻蔑只要是个人都能看得见，冷笑道。

    “看到了没有？什么叫狗拿耗子多管闲事，你们一个个费心巴拉的给人家打算，可是人家可没看上。个体经营好啊，咱们这样的干部家庭，居然出来个个体户。

    顾杰，你就算看不上你爸，可是也没必要故意打你爸的脸。顾长生的儿子，居然当了个个体户。你让你爸以后怎么出门？”

    顾长生也以为儿子是专门和他对着干。

    平静了一下心情，努力的维持冷静的心态，和儿子谈话。

    他唯一能想到的诱因，就是因为他把妻子带来。

    儿子和杜娟之间那水火不容。

    先不要说后妈不后妈，杜鹃当年在他的授意下，对儿子也没什么好脸色。

    这孩子大概是看到杜鹃非常抵触，才会有这一通发作。

    为了儿子的前途，他必须压住胸口的怒火。

    “顾杰，这个时候不是置气的时候。你要是不满意这个工作，咱们可以想办法换，但是你不能去干个体经营，个体户会被人看不起的。”

    “是啊，小杰，个体户那没有前途，也没有出息。”

    老爷子也开口，他们家从上到下真的没有跟个体经营有过任何的关系。

    这个年代一看个体经营户，本能的就以为是社会盲流和那种二流子不务正业。

    绝对不会把个体经营户当成一个体面的工作，所有人打破头想要进入工厂机关等等的地方。

    只有端着铁饭碗，才可以光宗耀祖。

    “你们都别说了，听一听小杰的意见，你们不知道这里面有什么事情。不是站在他的角度，你们为他好，就真的是为他好了吗？

    小杰你来说，奶奶听听。”

    坐在炕上的老太太，这一句话立刻让屋子里安静一下。

    别看老太太平日里在家里不是一个拿主意的人，可是真的是老太太说一句话比什么都管用，连老爷子都听老太太的。

    “奶奶，我躺在病床上八年，耽误了很多时间。现在如果让我去给别人开车，或者进工厂去工作，那只不过是浪费时间。

    又要再一次从底部开始，慢慢的往上走。而且不一定能回到我的专业。

    您也知道，我跟爷爷学习了全部的机械知识，可是因为这几年的耽误，我现在甚至连一个可以拿得出手的文凭都没有。

    就算是去到了工厂以我现在的学历，将来的路可以想象到能走到哪一步。

    奶奶，爷爷我学了那么多的机械知识，并不甘心就这样把这些都扔下。我想做我喜欢做的事情。当年我能够开发出农业机械设备，现在我依然可以做到。

    不过这一次这样的工厂，我想自己来做，以前都是要按照别人的脚步去走，这一次我想迈开步子去走。所以爷爷奶奶，国家有了这么好的政策，我更想一个人努力一回。

    我不想就那样在工厂，或者是在某一个机关里面，庸庸碌碌的过一辈子，哪怕就是有一天做到了主任，局长，可是对于我来说，没有发挥我的所长。

    从来当官儿或者安稳的过日子，都不是我的理想。爷爷，您不是也曾经说过学习的这些东西，就是为了为祖国建设做出贡献，为国家发光发热。

    现在不是最好的机会吗？我更愿意把我所学的东西真的学以致用。”

    老爷子听了这话，眉宇间忽然多了一些东西，是啊，他这么多年用心的培养孙子。

    也是希望后继有人。

    难道真让孙子像儿子那样，一辈子去走仕途？

    不，他也看不上儿子所走的路，他更希望的是认真的在学文上做到极致，做到最好，认真的去钻研。

    孙子想要走这条路，他又为什么要阻挡呢？

    就为了所谓可笑的面子，就为了他的老脸好看一点儿？

    “小杰，奶奶听明白了，明白你的意思，好，你的这个决定，奶奶支持你。老东西，你呢？你一辈子就希望后继有人。

    小杰现在可是真正的做到，想要把从你那里学到的东西发扬光大。

    难不成你还要做那个阻挡他的人？”

    老爷子叹了口气，是啊，两全其美的事情没那么容易。

    “小杰，你想怎么做就怎么做，不用顾忌爷爷，也不用顾及你父亲。”

    虽然老爷子很难接受个体户，可是孙子有这种理想，他一定得支持。

    不好听就不好听吧。

    顾长生吓了一跳，不可置信地站起身望着父亲。

    “爸妈，你们这是怎么了？你们怎么也能跟着小杰胡来，他都多大岁数，一个三十多岁的人。现在重新开始，哪有那么容易。

    现在他应该做的是安安稳稳有一份工作，然后赶紧成家立业。

    你们不是就是希望抱上曾孙子吗？他要是真的去干个体户，我先不说稳定不稳定，起码三五年之内，他没办法成家立业。

    你们真的准备眼瞅着他打光棍儿。”

    (本章完)

