    　　看着萧婉词如此做派,谢太后终于忍住冷声开口道：“曦贵嫔这是作何？”

    　　萧婉词一边慢慢收了哭声，一边抽抽噎噎的回答谢太后,道：“太后娘娘，您就大人大量的原谅臣妾的鲁莽吧，皇上昨晚来到玉芙宫，狠狠的将臣妾说了一通，说臣妾不懂事，说臣妾……”

    　　萧婉词故意将卫离墨骂她骂的有多惨,训她训的有多重，凄凄惨惨,添油加醋的哭着跟谢太后絮叨了一遍。

    　　真是听者伤心，闻者落泪,不知道的，还真以为皇上昨晚去到玉芙宫的那一趟，是把她骂了个狗血淋头呢。

    　　特别是卫离墨，要是知道她在这里如此胡编乱造,肯定仰天长叹,想死的心都有了。

    　　谢太后看着下方哭的一把鼻涕一把泪，毫无美感可言,要多凄惨有多凄惨的曦贵嫔,那是一脸的狐疑。

    　　皇帝昨晚去玉芙宫，真的把曦贵嫔训得狗血淋头？

    　　她心里充满了疑惑。

    　　可你要说曦贵嫔是胡编乱造吧，显然没有这个必要，再说了,皇上要真没有说她，她来慈寿宫炫耀还来不及呢，岂会哭的如此凄惨，自丢脸面呢。

    　　所以，谢太后听到曦贵嫔说皇上去玉芙宫说了她一顿，又见她哭的如此凄惨后，心里竟一下子舒服好受了许多。

    　　嫣嫔也是满心狐疑，但等看到谢太后由原本一脸的寒霜逐渐变得温和时，心里咯噔一下，暗道一声坏了，这是被曦贵嫔给耍了吧。

    　　她一着急，伸手就抱住了谢太后的一条胳膊，一脸急色道：“太后姑母，曦贵嫔最会巧言令色，您可不要被她的花言巧语蒙蔽了！”

    　　她好不容易说动谢太后对曦贵嫔憎恨不已，可不能被曦贵嫔三言两语的又让谢太后歇了心思。

    　　萧婉词就知道嫣嫔会忍不住的跳出来，便哭哭啼啼的继续说道：“嫣嫔妹妹这话是什么意思，皇上训了我一顿很光荣吗，至于让我拿来蒙蔽太后娘娘？我图什么呀！再说了，我蒙蔽太后娘娘什么了，这样对我又有什么好处，竟让嫣嫔妹妹如此的诋毁我。还是说，嫣嫔妹妹昨晚挑拨太后娘娘和我的关系，挑拨的还不够，今日一早又来慈寿宫跟娘娘说我的不是了。”

    　　越说越伤心，萧婉词抽抽噎噎说的好不伤心欲绝：“我竟不知道自己什么时候得罪妹妹了，让妹妹处处看我如此不顺眼，这样也就罢了，妹妹对我有意见就有意见吧，我也认了，可妹妹万万不该以此影响了太后娘娘和皇上的母子亲情。妹妹这般处心积虑，居心叵测，又是为了哪般，对得起太后娘娘处处为妹妹着想吗，对得起太后娘娘对妹妹的那份好吗？”

    　　挑拨关系谁不会，嫣嫔挑拨她和谢太后的关系，她为何不能挑拨嫣嫔和谢太后的关系呢。

    　　虽说吧，这招以谢太后和嫣嫔的关系不见得会奏效，可有时候假话说多了，也会在心里种下一个叫做怀疑的种子，也是未可知的。

    　　“你，你胡说八道！我什么时候处心积虑，什么时候居心叵测了，居心叵测的是你曦贵嫔才是！”

    　　萧婉词一顿质问挑拨，让嫣嫔气急，手指着萧婉词的方向，很想上前打上两巴掌。

    　　可理智上存，萧婉词位份比她高，她真要打了，皇上可真有借口收拾她了。

    　　“那嫣嫔妹妹不好好的在福阳宫养病，一大清早的跑来慈寿宫，难道是专门来给太后娘娘请安的。”萧婉词直接说出了嫣嫔来慈寿宫的目的。

    　　比起颇有气势的嫣嫔，她是又娇弱又可怜，再加上红红的眼眶，不知道的还以为是被嫣嫔欺负了。

    　　嫣嫔气结。

    　　她自然是来告状的，可这话她不能说出来，虽说她称病是个幌子，整个后宫可能都知道到底是怎么一回事，可知道归知道，却不能说破。

    　　“好了，曦贵嫔不要再哭了，哀家已经知道你的来意了，这件事情也到此为止，曦贵嫔早些回去吧。”谢太后打断了两人的话，对萧婉词直接说道。

    　　再说下去，嫣嫔脸上只会更难堪。

    　　萧婉词福了福身，低低的应道：“是。”

    　　该哭的哭了，该说的也说了，谢太后信不信，那就是她的事了，反正今日她来的目的达到了。

    　　对于谢太后的做法，嫣嫔顿时面露喜色。

    　　只是还没等她高兴的太早，谢太后转头又对她道：“嫣嫔你也回去吧，好好在福阳宫养病，等什么时候病好了，什么时候再出来。”

    　　最后一句，谢太后的语气比平时多带着一丝冷意。

    　　这会儿，轮到转身后还未走出正殿的萧婉词要笑了。

    　　嫣嫔在谢太后跟前也不过如此嘛。

    　　“姑母！”嫣嫔有些不相信谢太后说出的话，她还想着再多留在慈寿宫一会儿呢。

    　　她呢，留下来一是想继续说几句曦贵嫔的坏话，二呢，就是想跟谢太后商量一下，她能不能不称病，可现在谢太后却直接开口让她回去，这怎么能行呢。

    　　谢太后却硬起心肠，没有再给嫣嫔说话的机会，用一副不容质疑的口吻道：“不要再说了，回去吧。”

    　　这时，谢太后身边的向嬷嬷也道：“嫣嫔主子还是回去吧，太后娘娘已经说了一早上的话，也累了，比不得嫣嫔主子年轻有精力，而且这说话什么时候说不行，非要赶在一块说。”

    　　话语中颇有点埋怨嫣嫔不懂事，那潜在的意思就是你都缠着太后娘娘一早上了，该走了，这也算是直接赶人的意思了。

    　　嫣嫔郁闷，她就知道向嬷嬷看她不顺眼，瞧这话还埋怨上她了。

    　　不过，向嬷嬷都说的这么直白了，她也不好再胡搅蛮缠下去，而且很明显，谢太后也没了她刚来时的那份耐心，脸上已经有了几分不耐之色。

    　　为了不让谢太后对她起了厌烦之心，她也不能再呆下去了。

    　　“姑母，那颖薇就先告辞了，等有空闲了再过来看望姑母。”嫣嫔告辞道。

    　　谢太后点了头，又抬手揉了一下自己的眉心，道：“去吧。”

    　　嫣嫔只好颇不甘心的退出了慈寿宫正殿。

    　　萧婉词从慈寿宫出来，直接在必经之路上，选了个僻静的地方等着嫣嫔。

    　　没过一小会，一脸不甘心的嫣嫔带着贴身宫女，果然很快就出现了。

    　　仇人相见，分外眼红，嫣嫔看到等在此处的萧婉词，脸色自然好不到哪里去。

    　　今早要不是曦贵嫔来谢太后面前哭了一场，她相信，谢太后肯定会越发厌恶曦贵嫔的，说不定自己还能鼓动着谢太后对曦贵嫔出手，也是有可能的。

    　　现在可倒好，不仅没让谢太后对曦贵嫔更加厌恶，反而被曦贵嫔几句话说的，让谢太后对她自己倒有了几分不喜。

    　　嫣嫔气势汹汹的走到萧婉词面前，口气颇为不好的质问道：“曦贵嫔刚刚在太后面前说，皇上昨晚到玉芙宫训你的那些话，是不是你自己编造出来，欺骗太后娘娘的？”

    　　她才不相信曦贵嫔说的那些鬼话呢，肯定是她编造出来欺骗谢太后的。

    　　萧婉词看着嫣嫔眼中藏不住的怒火，就纳闷了，自己和嫣嫔平日里无冤无仇，井水不犯河水的，怎么最近嫣嫔总是处处总跟她过不去呢。

    　　难道就因为皇上不招她侍寝，她就将错处都归咎到自己身上来了吗，因此还嫉恨上她了？

    　　可皇上不招她侍寝，跟她毛关系也没有啊，要是她在皇上面前说过嫣嫔的坏话，嫣嫔嫉恨她也就罢了，可关键是她什么也没说，什么也没做啊。

    　　果然是人在家中坐，祸从天上来，她算是被嫣嫔这个疯狗盯上了。

    　　不过，萧婉词还是先对着嫣嫔微微笑了笑，随后方道：“嫣嫔不觉得自己最近上蹿下跳的很厉害，跟一种动物很像吗？”

    　　要不是有谢太后在背后，就嫣嫔这样的性子，皇上早就收拾她了。

    　　嫣嫔看着曦贵嫔那满是讽刺的眼神，就算一时没转过弯来，想明白她话里的意思，但也知道这句话是讥讽她的。

    　　“一看嫣嫔就孤陋寡闻，不知道我说的是什么动物，看在嫣嫔如此蠢笨的份上，那我就勉为其难的告诉你吧，这个动物就是猴子呀。”萧婉词越说，笑得越发灿烂，“猴子这种动物呢，最喜欢上蹦下跳了，跟嫣嫔现在的行为，实在是太像了！”

    　　嫣嫔此时被气的脸色有些发青，可却拿一脸笑意的萧婉词毫无办法。

    　　萧婉词位份比她高，人家不拿位份压她就不错了，她是没法拿位份压人家的。

    　　“曦贵嫔处处树敌，就不怕那一日失宠了，落得跟秦容华一个下场吗？”嫣嫔咬牙切齿道。

    　　萧婉词展颜一笑，凉凉的说道：“嫣嫔都不怕，我怕什么？”

    　　后宫妃嫔哪个还没有三两个敌人呢，虽然吧，看她不顺眼的人有点多，可这也不是她能阻止得了的呀。

    　　还有嫣嫔，也不是她主动招惹上的，她从来都是人不犯我，我不犯人，至于有想踩她两脚的，她也不会任人踩就是了。

    　　“嫣嫔放心，就算你落得跟秦容华一个下场，我也不会落到那个下场的。”

    　　“你，”曦贵嫔这不是咒她会跟秦容华一个下场吗。

    　　“曦贵嫔真是牙尖嘴利！”

    　　萧婉词呵呵一笑：“比起嫣嫔颠倒黑白的本事差远了。”

    　　说完这一句后，她仿佛又想起了什么，向嫣嫔站立的位置又挪动了两小步，倒唬的嫣嫔以为她要对自己做什么，吓得后退了小半步，并惊道：“你想做什么？”

    　　萧婉词咯咯一笑：“瞧把嫣嫔吓得，我只是刚想到一事，想跟你说两句悄悄话而已。”

    　　见她如此，嫣嫔越加犹疑她要对自己做什么，她小心谨慎的说道;“我跟你哪有什么悄悄话可说，你要说便说，不要靠我太近。”

    　　她还真怕曦贵嫔直接动手打她。

    　　想当初曦贵嫔还是曦贵人的时候，就敢拳打脚踢方小仪，她虽然自认为背后有谢太后撑腰，曦贵嫔可能会有所顾忌，可她也不敢冒这个险。

    　　皇上但凡偏着曦贵嫔，她这顿打岂不是白挨打了。

    　　瞧着嫣嫔谨慎的性子，萧婉词哑然失笑。

    　　这嫣嫔也有害怕的时候啊，看她天天上蹿下跳的，她还以为她天不怕，地不怕呢。

    　　不过，觉得距离已经很近了的她，还是笑着压低声音对嫣嫔悄声细语道：“我就是想告诉嫣嫔，嫣嫔那会儿问我，皇上到玉芙宫训我的事情，是真的，还是假的，是不是欺骗太后娘娘的，那我就告诉嫣嫔，这件事情确实是假的，皇上根本就没有训我。”

    　　嫣嫔顿时气的大叫道:“果然如此，你果然是在说假话。”

    　　她就说嘛，这件事情肯定是曦贵嫔胡编乱造的，当时她这样说，谢太后还不相信她呢。

    　　萧婉词可能嫌弃她声音太大，竖着纤纤食指放在唇边“嘘”了一声，那意思让她小声一点。

    　　并笑得一脸戏谑道：“嫣嫔妹妹小点声，这真相我可只告诉了妹妹一人，至于妹妹知道真相后，想回头继续去跟太后娘娘告我的状呢，我也不会拦着，就是吧，到时候我不会承认是真的，这一切都只是妹妹自己臆想出来的罢了。”

    　　萧婉词语笑嫣然，一派轻松自在，道：“可你又要问了，那你为什么要告诉我呢，其实吧，我就是自己闷在心里难受，闲的没事干，想找个人说一说罢了。这不，我第一个人想到的就是嫣嫔妹妹了，还专门的等在此处，跟妹妹说一声，怎么样，我对妹妹还不错吧？”

    　　“你……”

    　　嫣嫔现在还有什么不明白的，曦贵嫔这是故意戏耍着自己玩呢。

    　　她就是明知道自己知道真相后，就算说给谢太后听，谢太后也只会以为是她看曦贵嫔不顺眼，想陷害曦贵嫔，是她自己臆想出来的事情，只认为她胡搅蛮缠，不会再相信她说的话。

    　　所以，这也是为什么她会有恃无恐的说给自己知道的原因。

    　　萧婉词见嫣嫔气的不轻，那是笑得一脸惬意，心情甚好。

    　　“好了，让嫣嫔妹妹知道真相后，我浑身轻松多了，也该回玉芙宫了。”

    　　说完，转身向着停在不远处等候在那里的歩辇走去，只留下站在原地气得脸色铁青的嫣嫔。

