
望着城外依旧还聚集着上万百姓，李勋看向李骁，非常不满的说道：“这么多百姓聚集在这里，吐蕃人来了，岂不是任人宰割？”

李骁摊开双手，一脸无辜的说道：“你别对我吼，这可不关我的事情。”

李勋皱眉问道：“到底怎么回事？”

李骁苦笑道：“城中人满为患，赵飞度的士兵没有地方驻扎，便把清水楼后面的那处广场，全部百姓都给敢出城，这些百姓情绪激动，非常不满，便聚集在城外，不肯离开。”

一旁的黄良义说道：“我派人把他们劝走，吐蕃人最快天黑便要到达这里，要是不走，全部都要成为刀下鬼。”

李勋抬头看了一眼天色，离天黑还有不到两个时辰。

“来不及了。”

李勋摇了摇头，看向李骁，沉声说道：“你去告诉赵飞度，让他挪出一半地盘安置这群百姓。”

清水楼后面的那块广场，李勋是知道的，占地很大，赵飞度不过一万士兵，简直是绰绰有余，城外的一万多百姓加进去，或许有些紧张，但不至于装不下。

从这一点也可以看出赵飞度的冷血与自私。

李骁迟疑道：“赵飞度这个人软硬不吃，他恐怕不会答应。”

李勋翻了翻白眼：“这里是我的地盘，劳资说了算，你跟他说，就说是我李勋说的，要么腾出一半地盘给百姓，要么给我滚出武安城。”

真小人不可怕，怕的就是不人不鬼的伪君子，像这种人，很难对付，若是平常，李勋也不想跟赵飞度爆发直接冲突，眼不见为净，各过各的就是，但是现在这个时候，在自己的地盘，赵飞度要想闹腾事情，李勋绝不答应。

“既然如此，我原话带到。”

李骁点了点头，不过还是叮嘱道：“大战将至，最好还是不要把关系闹那么僵，大家现在都是一条船上的，要是事情闹大了，船翻了，我们都得完蛋。”

李勋冷冷一笑，什么话都没说，大手一挥：“进城。”

大军撤退，王仁锆、赵飞度等人带的粮食并不多，武安城的粮食则是非常充足，不过全部都是掌握在李勋手中，一旦守城日久，得罪了李勋，到时有赵飞度哭的时候。

城门开启，很多百姓都是朝着这边涌来，把进城的军队阵形搞的有些混乱，当即自有军官，自发的指挥士兵维持秩序，士兵都是粗鲁之人，你挤我，岂会跟你客气，拳打脚踢，强行阻拦百姓靠近，一时间，四周鬼哭狼嚎一片。

李勋对着一旁的雷万海吩咐了一声：“告诉兄弟们，手脚轻慢点，不要伤了百姓。”

大伙都是刚从战场上下来，心中的凶火还未退却，弄烦了，说不定就会闹出人命来。

“知道了，大帅。”

雷万海点了点头，架马离开，传达李勋的命令。

街道上站满了围观百姓，当李勋的大军进城之后，顿时引起强烈反响，吐蕃大军压境，一路上血流成河，除三十岁以内的女性以及少数强壮男子外，其余的人，一律杀无赦，虽然有李勋在最后面阻敌，但依旧有很多城镇的百姓，逃离不及，被吐蕃人追上，后果自然凄惨。

有幸逃到武安城的百姓，心情并没有完全放松，依旧沉重，如今，随着李勋的到来，虽然人数不多，但李勋主政武州也有几年的时间，几次战争，都是取得全胜，一系列的政策改革，也是取得了很好的效果，所以，李勋的名声与威望，在这里还是颇高的，随着李勋的归来，全城百姓的信心，顿时增长了许多。

“李老大，看不出来，你在这里还挺受欢迎的嘛！”

看着四周热烈的人群，李骁有些羡慕的说道。

李勋摇了摇头，没有说话，自己在武州的两年时间，就做了两件事情，剿匪与分田，在李勋看来，做的事情并不多，但是对百姓来说，像李勋这样的官员，已经太少太少了。

站在路边的翠儿见到了李勋，一边挥手喊着老爷，一边朝这边走来。

到了近前，两名亲兵长枪一横，厉声大喝：“止步，退后。”

翠儿被吓了一跳，怯生生的指着李勋说道：“他是我家老爷。”

沉思中的李勋，被士兵的大喝惊醒，抬眼看去，见是翠儿，停下马步，笑着对她招了招手。

见此，士兵放下长枪，放翠儿过去。

翠儿来到李勋身边，拍了拍胸口，刚才可是被吓了好一跳，现在在李勋身边，顿时觉得安全了许多，胆子也是大了，回过头，恶狠狠的瞪了那两名士兵一眼，那两人则是不好意思的摸着脑袋。

李勋微微一笑，身子一歪，伸手就是把翠儿给拦腰抱到了马上。

翠儿一声惊呼，看着李勋那笑眯眯的眼神，小脸顿时红了。

李勋架马继续前行，问道：“怎么就你一个人来了？”

听李勋发问，翠儿顿时来了精神，趁机告状：“夫人有孕在身，不方便，那两个狐狸精听说你回来了，一点都不关心，回去了，你可要好好惩治她们。”

李勋看了翠儿一眼，见她眼神闪烁，哪里还不知道她的心思，笑了笑，没有说破。

见到李勋那玩味的目光，翠儿硬着嘴说道：“我没骗你，骗人是小狗。”

李勋闻言不由哈哈大笑，大声说道：“回去后，每人十个屁股巴掌。”

大笑中，李勋加快马速，朝着节度使帅府赶去。

士兵们听着李勋的大笑，沉重的心情，顿时有了一丝轻松。

赵卫与单仇对视一眼，两人脸上都是有了笑容。

回到节度使帅府。

走进府内，司马图说道：“主公，我去洗簌一番。”

李勋点了点头：“一个时辰后到我那里去，我把老范叫上，我们边吃边谈。”

说罢，李勋大步离去。

见到尤敏，夫妻两人自然是一番话语缠绵，并给了尤敏、静雯与静霏一人一个亲吻，李勋还想亲翠儿，翠儿一声惊呼，满脸通红的逃开了。

尤敏垂了李勋一下，娇恬道：“小姑娘你都欺负。”

李勋搂着尤敏，哈哈大笑道：“现在不欺负，等变成大姑娘，就不好欺负了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48784974"  chaptername="第四百九十八章  死守与内变（二）">加入书签</a>
</div>
