    《演员来PK》直播录制现场，舞台

    刚刚表演结束的三个演员穿着戏服一字排开，主持人大董简单夸了两句，就示意几个导师点评。

    按照流程，首先是客座导师李儒发言。

    可能是节目刚开始，李儒也暂时没摸准定位，有意兜着脾气，点评话语有些温和。

    先夸了一下b男，说他是三人中表现最好的，然后又挑了挑a男的几个比较有瑕疵的细节错误，让他以后注意。

    至于那个表现最差，名叫余雅的女演员，估计李儒也不知道怎么评价，索性直接跳过。

    李儒简单说完，就轮到了四个导师。

    左乐身体微微向后，伸出右手，示意其他三位导师先来，三人对视一眼，郭小肆拔了头筹。

    和李儒一样，郭小肆没有选择评价余雅，而是把a男大夸了一通，说a男的演员表演有电影的细腻之感，他觉得非常好。

    燕菲随后发言，点评也很克制，以夸奖鼓励为主，偶有批评也都是浅尝即止。

    三人最后的老张，威望最深，顾虑也最少，倒是说了几句真话。

    他表示三个演员的表演有很大的不足，尤其是余雅最差，回去多锻炼一下基本功，最好找个老师辅导一下，不然在演员的路上走不长。

    老张的话，已经不算委婉了，就差直接说余雅演的烂了，后台观战的演员和现场观众直呼好严厉。

    但随后的左乐，让他们意识到，老张这才哪到哪………

    ………

    导师席

    面无表情的左乐看着台上的三个演员一时没有开口，三个演员有些紧张。

    主持人大董看有些冷场，想提醒左乐，还没开口，左乐就一翻手里的演员资料，看向三个演员。

    “余雅是吧，我看你的简历上说，你不是科班出身，出道以后，专门进修过表演吗？”

    余雅脸色一白，弱弱道：“没…没有。”

    左乐点头，还行，起码不撒谎。

    “方便告诉我你们三个这一周总共排练几次吗，大概数据就行。”

    b男回道：“二三十遍吧。”

    “一周七天，也就是平均每天三四遍，加上背词、磨合、讨论，差不多用掉一半时间，那剩下的时间呢，自己练？”

    三个演员都不吭声了，低着头不说话，左乐笑了一下，眼神中有隐隐的愤怒。

    “我不怕得罪人，就方才的那段表演而言，你们三位在我眼里连及格的60分都拿不到。

    尤其是余雅，分数是个位数，甚至我觉得，你不适合当一个演员。”

    左乐话音刚落，现场观众一片惊呼，其他几位导师也都颇为震惊的看向左乐。

    乖乖，上来就批得这么狠？

    左乐全然无视落在他身上的目光，自顾自把几人刚才表演的错漏悉数点了出来，相比于刚才的其他导师，用词毒辣严厉了好几番。

    话还没说完，两个男演员就已经被怼傻了，站在舞台上有些手足无措，冷汗直流。

    被左乐火力覆盖最强的余雅就更甭说了，直接就被左乐说哭了，漂亮的大眼睛哗哗流泪。

    就这样，左乐也没有半点惜花的念头，在余雅心窝上又补了一刀。

    “余雅，如果在刚才的表演中，你哭得有现在这么真实，我对你的评价会高不少。

    或许你可以尝试记住现在的感觉，以后如果再演哭戏，会用得着。”

    余雅：“……”

    然后哭得更凶了。

    其他人看向左乐的眼神也颇为复杂，这个人怕不是魔鬼吧，小姑娘都哭得这么惨了，你还刷刷补刀。

    左乐依旧没有在乎其他人的想法，等余雅稍微控制了一下后，他又继续道。

    “其实，最让我感到生气的是，不是你们演的差，而是你们的态度问题。

    演技差可以学习磨练，态度不行才是真没救了。

    《演员来PK》不是普通的综艺节目，艺人来这嘻嘻哈哈，玩玩笑笑就完了，这是残酷的演技竞技节目。

    你们的竞争对手，有成名多年的视后、有圈内看好的后进之星、有从业多年的老戏骨、有海外获得过荣誉的演员。

    不出意外，节目大部分的光芒都会围绕在这些人身上，你们这些新人，本来就没多少关注度，再不在有限的窗口中尽其所能的展现自己，那么就彻底沦为节目中的陪衬。

    也许你们有人觉得，我来这就是来露个脸，刷刷资历的，根本没想过能在节目出头。

    抱着这样的想法的人，我劝你们退出节目算了，该干嘛干嘛，没必要在这浪费时间。

    四（三）位优秀导演坐镇，外界数以几十位的导演、制片人关注，如果我是你们当中的一位演员，我会不惜任何代价展现自己的实力。

    演技不行，我就玩命练。

    台词不行，我就不停念。

    不疯魔，不成活。

    10分钟的戏，一周时间的排练时间，就是磨也能把它磨出彩。

    这些辛苦不会白费，表现得好，很有可能被我们这些导师和外界导演和制片人关注，进而得到优秀的项目资源，同时，观众也会被你的实力圈粉，人气大涨。

    这么好的一个平台，你们不好好珍惜，而是当把它当成一个走过场的游戏，我不是很理解你们的想法。

    如果不想在这行混，那就直接转行，像现在这样占着资源不努力，混吃等死吗？”

    左乐恨铁不成钢的话，像一把锤子狠狠的砸在余雅三人的心上，现场也一片寂静。

    只有直播间的弹幕还在活跃。

    【左导说的太好了】

    【这是真正的肺腑之言，左导是真心替演员们着想】

    【之前还觉得左导严厉，现在觉得越严越好，严师才能出高徒】

    【是啊，其他几位导师就顾忌太多，光说好话，和和气气，但对演员没有半点促进作用】

    【早就应该这样了，这些流量演员就应该狠狠的点醒他们】

    【两个字，舒服】

    【忠言逆耳，但受益终生】

    【我是余雅的粉丝，但我觉得左导说的很有道理，希望雅雅可以听进去】

    【左导没毛病，真正明白的人都知道，在事业道路上有这么一位老师能够真挚地指出你的问题，是莫大的福气】

    【左导太帅了，我要给他生孩子】

    【田颜：？？？】

    【……】

    过了一会，余雅擦了下眼泪，第一个向左乐鞠躬。

    “谢谢左导指点，下面我一定会向您说的那样努力的。”

    A男和b男也随之反应过来，纷纷跟着鞠躬致谢，顺便开口表决心。

    “希望能看到你们的进步。”

    左乐语气稍有好转，但仍保持一副严厉姿态。

    好话他听过的太多了，所以他明白要想看一个人有没有改遍，不在于怎么说，而在于怎么做。

    余雅三人下去了，他们要等下一组选手表演后，导师给评分，再定两组演员评级。

    趁着大屏幕介绍下组演员表演片段的资料空隙，老张微笑的看着左乐，语出感慨。

    “惭愧啊，刚才左导给我上了一课，之前还是太保守了。”

    燕菲也点点头：“是啊，既然当导师，就得敢于批评，一味的包容委婉对演员不是保护，而是害他们。”

    郭小肆没说话，但眼里闪着光。

    刚才左乐一席话光芒万丈，震慑全场，出尽了风头，给他也留下了深刻的印象。

    都是导师，左乐可以出彩，没道理自己不行。

    郭小肆开始琢磨，自己该用什么方法，在节目中一鸣惊人，多抢点关注度。

    同样颇受震动还有李儒，左乐刚才的做法也启发了他，原来导师尺度这么大。

    喷人，他最擅长了……

