    第778章甜宠文炮灰不认命（18）

    班上发生的事情颜素并不知道，她让顾敛不必管她，结果顾敛下班后亲自带着午饭来了。

    “还是他们家的，我洗个手出来再弄。”

    他一下班就赶过来了，下午还要回去继续上班。

    洗完手出来，看到颜素在取餐盒，忙过去接手，把餐盒放好后坐了下来，“快点吃，多吃一点，好好补补。”

    颜素：“哦，原来大名鼎鼎的顾医生也会说吃什么补什么那一套。”

    顾敛无奈笑道，“我可没说，但他们家这个猪蹄汤确实不错，烤的也不错，改天再吃。”

    他给颜素舀了一碗，颜素看得无语，“这叫什么汤，全部都是猪蹄，你不会以为我一个人能吃这么多吧？”

    “吃不完我吃……”

    “我当然能吃完！”颜素说。

    “……”

    顾敛宠溺地摇了摇头，轻声说，“那看来我是没机会了，原本想着帮你吃的。”

    颜素：“好了好了，你再这样我可吃不下去了。”

    太腻歪了点。

    不过，上辈子他可比现在能撒娇。

    两个人吃了饭，顾敛又帮颜素上药，推拿按摩，洗手时看到书房里电脑开着，“你早上上课了？”

    颜素：“嗯，上了两节课。”

    顾敛走了进去，桌上还有试卷和稿纸，稿纸上的算式整齐有序的排列着，解题思路也很新颖清楚。

    他把试卷和稿纸分类整理好了放在了一边，出去后说，“坐的太久对身体不好，就算要上课，也要适当地换一换姿势。”

    颜素：“知道了知道了。”

    顾敛无奈，又陪着颜素待了半个小时，回去医院后就订了一个轮椅。

    晚上下班后，刚要去取轮椅，就接到了家里的电话。

    “爸？怎么了？”顾敛问。

    对面老爷子中气十足地说，“你小子上周说这周会回家吃饭，今天你妈你哥哥出差都回了家，你还不滚回家来？”

    顾敛一愣，赶紧看了一下日历，顿时懊恼起来。

    母亲和大哥职务特殊，平时总是隔几周甚至一两个月见不到都是常事，之前大哥打电话说过这两天可能会回来。

    “怎么了？你小子怎么不说话？”对面说。

    顾敛看了眼时间，说，“我马上回来。”

    对面顾父高兴了，跟妻子和大儿子说了什么，又说，“那就让阿姨做你爱吃的菜了……”

    “欸爸，你让阿姨做几个清淡一点的菜，要营养丰富，色泽要好，一会儿给我打包起来。”顾敛说。

    顾父顿时警觉，“什么意思？你不在家里吃，还要打包带走？”

    顾敛失笑，“不是，我在家里吃，我陪你们吃饭，不过我还有别的事情，一会儿我就到家了，到家了再说。”

    挂了电话，他又给颜素解释了一下自己会晚到的原因，之后取了轮椅回家。

    顾老是大学教授，年轻时十分英俊帅气，老了也是个帅气儒雅的俊老头。

    顾敛到时他正在装模作样地浇花，眼睛却一直看着大门口的方向，等顾敛的车一出现，他反而认真起来了。

    屋里，穿着一身西服气势严肃冷厉的顾母看着窗外，眼神是看新闻的人从来都没见过的温柔。

    (本章完)

