    第343章你在找死吗？

    祭台极其宽广，视野十分开阔，前面是一弯河流仿若玉带缠绕，后面是恢弘无比的殿宇，两边松柏齐整而立。

    两排石头狮子矗立在殿宇两边，威武雄壮，气势磅礴。

    一排一排的祭祀官已经侍立在了上头,看见皇帝和一众宗亲大臣上来了，立即有条不紊的将他们引领到了该站立的位置。

    皇帝在祭祀队伍的最前头，林苏苏此番就没有跟在皇帝身边了，与一众妃嫔一起，站在了属于自己的位置上。

    祭祀礼仪繁复而冗长，祭祀主持在上头大声诵读着各种听不懂的经文，一众人跟着祭祀官一拜两拜三拜无数拜……

    反正就拜到你头晕眼花，双腿发软，眼冒金星。

    林苏苏跟着一众人起起伏伏的跪拜,总觉得有一道视线不时的扫在自己的身上。

    她顺着感觉微微转头看去，却见是林烟烟正蹙眉盯着自己。

    林苏苏冷笑了笑，给了她一个微微挑衅的眼神。

    林烟烟心头猛的一个咯噔，一颗心越来越不安，这祭祀大典很快就要接近尾声，按设计，林苏苏这小贱人该站起来发疯才对，怎么还一点事儿都没有。

    正忐忑着，想要画符咒召唤那厉鬼过来问问怎么回事，却发现自己怎么都召唤不过来了。

    她试了又试，都不行，一时间不由得脸色发白，冷汗狂冒，灵魂发颤。

    要是此次再失败,王爷一定不会放过她的！

    “当——”的一声,钟声响起，祭祀大典结束,一缕黑烟悄无声息的进入了她的身体。

    她身体猛的一个激愣，像是被什么控制住了身子，双眸涣散，忽然发出了哈哈哈的笑声。

    祭祀正好结束，钟声停止，诵经声也停止，春风吹过，万物皆静。

    就在这寂静而肃穆的氛围中，这不合时宜的哈哈大笑顿时引得众人齐刷刷的看了过来。

    林烟烟不顾众人的目光，哈哈笑着，直接扑向了晋王，一边扯着自己的衣裳，一边妩媚的甜腻笑道，“王爷，奴婢心仪王爷已久，在这列祖列宗面前，趁着这清风明月，咱们把洞房之礼成了吧。

    地为席，天为被，成了这洞房之礼，咱们便结为夫妻，从此便你中有我，我中有你，白首不相离，恩爱两不疑，王爷……”

    女人一边说着，一边不但扯下了自己的衣裳，露出了雪白的臂膀，还伸手去扯晋王的衣裳。

    晋王被她奇奇怪怪，婊里婊气的样子给惊着了，还以为这是她计划的一部分，一时间板着黑脸不动。

    不想这女人力大无穷，就在他错愕的当儿，她已经嘶啦的一声，一把扯掉了他的衣袍和腰带，露出了里头强壮的匈肌。

    晋王：“……”

    一时间脸色铁青，一瞬间出手钳住女人的手，冷喝道，“林烟烟，你在找死吗？”

    林烟烟无动于衷，妩媚的一笑，甜腻腻的又叫了一声，“王爷……”

    大手揪着他的领口不放。

    晋王气得呲牙欲裂，猛的用力，想要将这疯女人推开，不想，这女人底盘扎得十分稳，竟然推不动。

    (本章完)

