    发现一家非常好吃的手工曲奇店铺，可搜索淘宝：”妙蕾手工曲奇” 或者“妙蕾 “ 。有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！很适合边看书边吃哦！

    秦然不知道军营防卫的布置是谁。↑，

    有可能是萨鲁卡，也有可能是其他人。

    不过，不论是谁，对方都不是一个虚有其表的人，哨塔、机枪火力网，还有巡逻队，都足以说明一切。

    哪怕是守卫的叛军士兵因为人员锐减，而不得不减少了一些人员分配。

    但是，该有防卫的地方，却总有人把守。

    除了眼前这片空地。

    秦然不相信一个将整个营地的防卫都做到滴水不漏的人，会在这一个地方出差错。

    唯一的解释：这里有陷阱！

    而地雷无疑是最完美的选择。

    既能够造成大的杀伤，又能够提醒军营中的士兵。

    完全是一举两得。

    “希望有用！”

    查看着眼前空地的秦然这样的想道。

    下一刻，他开启了技能【追踪】。

    瞬间，秦然眼中的世界就变得不同了。

    白红黑三色交织，然后，一排排白色的脚印出现在秦然的眼中。

    这些白色的脚印，颜色很浅，似乎就是一层灰烬，随时要随风而去般。

    秦然知道这是时间太久的缘故。

    时间，最可怕的地方，就是可以不知不觉，将任何深刻的东西变得平淡无奇，接着就是遗忘、消失。

    幸运的是，秦然来的还算是时候。

    如果再过个几天，恐怕什么都不会发现了。

    而更幸运的是，秦然顺着留下的脚印，找到了一条安全的通路。

    小心翼翼的，秦然踩着这些脚印前行。

    当他来到墙壁下方的时候，整个人的额头上已经布满了汗水。

    走在一片雷区中，承受着对爆炸的恐惧，这对秦然的心理无疑是一个考研。

    而更多的是技能【追踪】的体力消耗。

    短短的，十几米的路途，让秦然随着属性体质增加，已经达到150的体力值，下降了一半还多。

    “主动技能真消耗体力！”

    扫视着自己的体力值，秦然轻声喘息着。

    当体力值再次恢复满的时候，秦然双腿弯曲，然后猛地向上一蹦，双手就攀在了墙头，接着两臂用力，秦然整个人就上了墙壁。

    迅速、小心的从墙壁上跃下的秦然，一个翻滚就再次的融入到了阴影之中。

    一系列的动作，秦然完成的一气呵成。

    除去最后融入阴影中是依靠技能【潜行】之外，剩余的都是秦然依靠着强化过的身体素质。

    虽然只是从f→f+的一小级，但其中的变化，秦然却是心知肚明的。

    他的力量更大了，速度更快了，体力更是显而易见的变好了。

    如果像初入游戏时，秦然依旧能够完成这样的动作，但是想要做到一气呵成，那完全是想也不用想。

    能够较为利索的做完，秦然就该欣喜不已了。

    “仅仅只是f+，如果是更高级呢？”

    秦然猜测着，心中不由自主的升起了一股激动。

    只要继续下去，他很快就能够提升到更高级的属性。

    不过，秦然很快的就反应过来，自己身处的环境，强迫着自己冷静下来。

    站在阴影中的秦然，一直到自己完全冷静下来后，这才按照既定的路线向着原本应该是学校的教学楼，而此刻成为了军营办公室与仓库的三层建筑摸去。

    探照灯打出的光影，在操场上来回巡游着。

    尤其是那些墙角、隐隐之地，更是被连连关照。

    这让秦然前进的速度并不快。

    每走几步，就不得不停下来等待新的时机。

    同时，秦然又一次的庆幸自己选择了这样一个守卫空虚的时候出现。

    原本巡游的三盏探照灯，只有两盏正常运作着。

    不然的话，他根本没有时间等待新的时机，就会被另外一盏探照灯所发现。

    当然，还有那些巡逻的叛军士兵。

    尽管人数减少了，但是作用却没有丝毫的降低。

    甚至，在秦然的眼中，这些巡逻的叛军士兵，才是他最需要提防的。

    因为，人不仅有着眼睛，还有着耳朵与鼻子。

    或许阴影遮蔽了他的身形。

    但是声音却无法遮蔽，所以，秦然每一步都是努力的做到轻微无声。

    这样一来，秦然的速度自然快不到哪里去。

    足足十分钟的时间，秦然才从墙壁处，来到了由两个叛军士兵守卫着门口的三层建筑前。

    没有惊动两个守卫的士兵，秦然早已经选好了进入的地方——

    二层的一扇窗户。

    选择这里的原因，除去距离秦然较近，不用通过两个叛军士兵的视野外，则是因为这扇窗户的玻璃早已经被打碎，能够让秦然安然通过。

    如同之前的兔起鹘落般，秦然一踮脚跃上了一楼的窗台，接着纵身攀上了二楼与一楼间的房檐，手脚并用间，就从那扇窗户中钻了进去。

    与经过的一楼一样，这里同样没人。

    除去一块黑板外，就是一堆凌乱的桌椅。

    秦然无法确认，最初的这里究竟发生了什么，但地面上即使不用【追踪】都能够辨别的干涸血迹，让秦然有着一些猜测。

    那些血迹在最初一定是极为厚重的。

    要不然，也不会形成这么大的面积。

    而这意味着，绝对不是一个人的鲜血！

    那是需要几十个人的鲜血才能够形成的！

    “该死的叛军！”

    秦然的双眼中浮现着愤怒。

    战争，会让你如同一条狗般死去。

    秦然不会否认这样的话语。

    但同样的，秦然也不会否认自己此刻的愤怒。

    看着那只有正常桌椅三分之二大小的桌椅，秦然无法想象，一群单纯的孩子们面对着如狼似虎的叛军时的模样：无助、恐惧。

    耳畔似乎听到了曾经响彻这里的枪声。

    眼前似乎也看到了稚嫩生命的逝去。

    那些孩子，就如同他一般，对生命有着太多的期望、幻想。

    但与他不同的是，那些孩子还没来得及去实现、触摸那最美好的东西，就被撕扯的支离破碎。

    连一丝的机会都没有留下。

    这样的感觉……

    让秦然的胸口发闷。

    让他的呼吸不畅。

    让秦然体会到了许久不曾有过的愤怒。

    一个平时冷静的人，一旦真的升起了怒火，就不是那么容易被平息的。

    秦然想做一些什么去发泄、去平息。

    而且，恰好的，他似乎真的能够做些什么！

    过早的谋生，让秦然无法相信单纯的善良、仁慈。

    但也不会去变得邪恶、残暴。

    因为，他曾被帮助过。

    这让他有了坚持的底线。

    所以，他愿意在能力范围内，帮助一个无辜的人。

    仅仅……只是在能力范围内！

    再次扫视了一眼那黑色的、干涸的血迹，秦然转身离开了这间教室，他从打开的房门中走了出去，迅速的确认了自己的目的地。

    有着一个叛军士兵守卫着的地方，实在是太好辨认了。

    要知道，除去门口的两个守卫外，整个建筑物内，秦然只看到了这个叛军士兵。

    对方守卫的自然是重中之重！

    摸出匕首，秦然轻手轻脚的靠近着对方。

    走廊有些狭窄，而且，整个楼层只亮着一盏昏暗的小灯。

    但这丝毫没有影响秦然的发挥。

    相反，【潜行】+【冷兵器.匕首】，让秦然在这样的环境下，如鱼得水。

    如同是捕食的猎豹，秦然一把扑倒了守卫的叛军士兵，在对方反应过来之前，有力的手掌盖在了对方的嘴上，而手中的匕首一挥，就割断了对方的喉咙

    【刺击：要害攻击，造成对手100生命伤害（50冷兵器（匕首）（基础）x2），对手死亡……】

    确认着对方的死亡，秦然扫了一眼上锁的房门，当即就在对方的身上搜索起来。

    下一秒，秦然就有了收获。

    一串钥匙被秦然从对方的腰带上拽了下来。

    【名称：仓库钥匙】

    【类型：钥匙】

    【品质：一般】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【是否可以带出该副本：否】

    【备注：如果你会开锁的话，完全不需要它！】

    喀吧！

    硕大的锁头，在钥匙的扭动中，径直的打开了。

    秦然推开房门，立刻一个个的箱子就出现在了他的眼前。

    迫不及待的，秦然走到一个箱子前，一匕首砸掉了上面的锁子，一把掀开了箱子的盖子。

    借着走廊一丝昏暗的灯光，秦然看到了箱子中的物品。

    火箭筒！

    【名称：铁拳-2】

    【类型：火箭筒】

    【品质：崭新】

    【攻击力：强大】

    【弹容量：1发】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【需求：火药武器.重型武器（基础）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：根据火箭弹可以激发爆炸、破甲等不同效果，前提是你能够拥有这样的火箭弹】

    ……

    抬手触摸，物品的信息就出现在了秦然的眼前。

    不过，可惜的是，秦然没有技能【火药武器.重型武器（基础）】。

    虽然也能够使用眼前攻击力为强大的武器，但是却无法做到如同轻型枪械般的操控自如。

    目光再次停留了片刻，秦然转身砸开了另外一个锁子，打开了下一个箱子。

    【名称：hk-20】

    【类型：枪械】

    【品质：崭新】

    【攻击力：较强】

    【弹夹容量：100发】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【需求：火药武器.轻型武器（基础）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：使用它，你需要大量的5.56毫米子弹】

    ……

    秦然眼前一亮，这是他完全可以自如使用的武器，

    不过，这并不能够让秦然停下砸锁子，开箱子的动作。

    这不够！

    他还需要更多！

    <div class="adread"></div class="adread">