
　　看到颜飞这么有信心，陈江海满意地说道：“很好，回头我会让人把资料传给你，你看过之后就可以出发去米国那边了。”

　　“当然，并不是说所有的事你都必须自己去做决定，有什么特别难以抉择的，你就打电话来问我。”

　　“总之只一句话，无论如何，这个安德鲁必须拿下。”

　　颜飞赶紧点点头表示明白。

　　而一旁的陈舒瑶听到这些之后，脸上也不禁露出了窃喜的神色。

　　在她看来，陈江海能当着他的面说这么机密的东西，足以说明对她的信任和态度。

　　事实上，陈江海确实没有防着陈舒瑶的意思。

　　对于这个女人，他其实是非常信任的，相信对于这件事她也会守口如瓶，绝对保密。

　　又在陈家村住了一晚上之后，陈江海带着老婆孩子一起回到了平山。

　　第二天上午来到公司之后，岳宏盛赶紧过来汇报了一下近期集团的运营状况。

　　总体来说，处于稳中有进的状态，没有出现什么问题。

　　秋海集团按照之前陈江海定下的策略，重新将电器价格调整了过来，正式结束了国内价格战的极低价格。

　　但短期内，基本上销售量降了一大半还要多。

　　毕竟，价格战期间，有能力购买的用户基本上都已经将心仪的电器买到手了。

　　这时候，销量下降本身就是很正常的，也根本用不着担心。

　　面对这种局势，陈江海给出的办法是继续深入扩大销售渠道。

　　继续加大力度在全国范围内建设直营店。

　　说白了，就是继续加大网点的投资。

　　这一下可把岳宏盛给弄迷糊，他忍不住开口问道：“陈总，您这个决定我不太理解。”

　　“按理说，我们现在处于销售冷淡期，控制成本，加大促销力度才对。为什么反而要加大投资，这样做不是风险更大吗？”

　　在岳宏盛看来，现在是销量大面积萎缩，持续的时间也必然不会短。

　　毕竟之前价格战期间，很多消费者已经购买了大量的产品，短期之内肯定不会继续购买的。

　　这种情况下，对于电器企业来说，无疑是一个很大的挑战，会长时间处于低利润甚至是没利润的状态。

　　生产电器的车间也会因此渐渐慢下来。

　　这时候，最安全的做法就是保守策略。

　　说白了，就是省衣节食，达到度过难关的目的。

　　直营店的各种消耗，公司员工的工资，这都是一笔不小的开销。

　　想办法活下去才是最重要的。

　　毕竟你的同行更加难受。

　　谁要是坚持不住，未来就会空出大量的市场。

　　因此在岳宏盛看来，如果在这段时间内公司能够保证收支平衡，已经是很了不起了。

　　结果陈江海现在却要加大投资建设直营店，而且态度非常坚决。

　　这看起来完全是反其道而行，实在有些让人难以理解。

　　要不是陈江海带来的奇迹太多了，按照岳宏盛的性格，恐怕直接就会提出反对的意见，而不是现在仅仅只是表示不理解，希望陈江海给他解惑。

　　这恰恰是陈江海欣赏岳宏盛的地方。

　　他这位副总虽然在开发创造上缺乏一定的能力，但足够稳重，同时也有自己的思维想法，遇到自己不明白的就会提出来，而不是盲目的遵从。

　　能做到这一点的人并不多。

　　陈江海微微一笑，耐心开口为其解惑道：“宏盛，现在确实处于电器市场销售的低迷期，但是如果因为这样我们就采用保守的策略，只能说可以保证咱们的秋海集团不会倒下。”

　　“但是，说不定咱们会因此跌出世界五百强，同时失去进一步扩大市场，提升品牌影响力和号召力的机会。”

　　“我们将外企打败最直接的好处是什么？实际上就是可以空出来一大片市场份额。但这个市场份额并非是空出来就属于咱们了。”

　　“我们需要占领这些份额，占领的方式有很多，比如抢夺他们的固定客人。又比如把货铺到他们原来的合作经销商手里。”

　　“但最直接，也是最稳妥的就是建立咱们的直营店。”

　　陈江海一挥手说道：“因为一旦有了咱们的店铺，就等于是在当地市场有了权力的根据地。想要轻易把咱们再赶出去，会变得相当困难。”

　　“正是因为如此，我才决定继续投资深入的建设直营店。”

　　“因为电器这个东西毕竟是消耗品，随着技术的日夜革新，也会有更多的新电器新技术问世。在未来，电器更新换代的周期只会越来越快。”

　　“低迷期只是暂时的，我不会让他持续太长时间的。”

　　“我这边早就有几款小电器的设计思路，回头我就会交给研发部门进行研究和调试。用不了多长时间就能生产出样品。”

　　“而且因为是小电器，没有多少复杂的工序，也用不了多久就可以生产出比较成熟的成品上市。到时候电器市场会再次火爆的。”

　　继续建设秋海直营店是陈江海一开始就想好的。

　　除了和岳宏盛说的这些原因之外，还有一点他没有直说，那就是未来的实体市场会受到电商的猛烈冲击。

　　因此，他需要提前布局。

　　到时候电商崛起，他的这些直营店就可以和强子的京西一样，线上下单，线下直接给你送过去。

　　当然，这只是其中一方面，还有很多的其他作用。

　　至于几款小电器的研发，这是他最近在陈家村的时候想到的。

　　千万别小看小电器，对于占领市场有很大的作用。

　　比如这次陈江海准备将电动牙刷提前拿出来。

　　这绝对可以吸引人的眼球，因为别人想不到刷牙竟然还可以电动的。

　　关键是它的结构很简单，主要就是一个电机和小马达，充电电池现在可能比较麻烦，那就直接用市场上的五号电池代替。

　　因此小电器意味着价格不会太贵，很多人都会因为好奇而买一个回去试试。

　　尤其是配上适合的营销广告，可能会创造一个不小的销售奇迹。

　　陈江海对此很有信心。

　　甚至说不定还能因此拉动其他电器的销量。

　　这也就解决了当下秋海集团面临的问题。

　　还有电动小风扇之类的。

　　说起这个东西，陈江海还想起一件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千零七章 反其道而行免费阅读。https://www.23sk.com 