    陆仰与魏无忌他们回到江畔，与镇妖司的人聚集到一起的时候，沧澜江上，凤歌与太虚仙人这一战也终于落下了帷幕。

    虽然受了伤，但手持镇妖剑，凤歌还是胜了一招，将定神珠取入手中。

    当然，事实上，凤歌的这次取胜，也并不代表，两人就真的分出了高下，因为无论是谁，在这摆在明面上的战斗，也都未尽全力。

    从某种程度上来，这一战，就是打给其他人看的，结果也是从一开始就已经注定了的。

    既然设局击杀凤歌失败，那么作为补偿，这一颗定神珠就必然是要给凤歌作为补偿的。

    并不是定神珠不够珍贵，而是放在极道仙宗与镇妖司的交锋中，便显得无足轻重了。

    “恭喜凤歌大人！”

    袖子一拂，太虚仙人微笑着开口道。

    “承让了！”微微颔首，凤歌淡淡答道：“此番妖祸已经平息，某便不陪太虚仙人多留了。”

    “凤歌大人请便！”

    太虚仙人也并不在乎凤歌的态度，伸手做了一个请的手势。

    片刻之间，凤歌便飞会了江畔，目光扫向众人，沉声开口道：“此次平息妖祸，诸位都是有功之人，回去之后，按照功绩，由薛书吏论功行赏！”

    “晁鹏飞，你负责护送受伤之人返回镇妖司！薛书吏，你留下来，配合其他人打扫战场。”

    简单的吩咐了几句，凤歌当即破空而去。

    这一场大战，江畔留下了许多尸体，有修行者的，也有妖魔的。

    修行者的尸体自然要带回飞星城，好生安葬，而这些妖魔的尸体，也都将作为战利品，带回镇妖司，交由专人来整理收获。

    这些繁琐的事情，自然无需赘叙。

    另外一边，郑克敌与郑家家主，也都已经回到了郑家之中。

    如今的郑家，显得有些空荡荡的，仅剩的几个郑家嫡系再次聚集到了内宅的书房之中，也是一片愁云惨淡。

    这一次郑家的损失实在太大了。

    派入水府之中的高手，全军覆没，留守在江畔的人，最后被陆仰他们一阵冲杀，也死得七七八八，只有极少数逃了出来。

    这还是郑家家主反应的快，及时拦下了陆仰他们，否则，损失还要更为惨重。

    “克敌，这一次我们损失太大了，能不能向极道仙宗求援，至少……多送一些天材地宝与灵丹来，让我们尽快培养出一些六品强者出来。”

    坐了下来，郑家家主的目光缓缓落向郑克敌，沉声问道。

    一时间，还活着的几个郑家嫡系的目光，也顿时落向了郑克敌，这一次死了太多的人，可如今活下来的这些人，却势必能够获得更多的资源，一时间目光之中，也满是炙热之色。

    察觉到这些人的目光，郑克敌嘴角不禁露出了一抹嘲讽之色。

    “你们似乎弄错了一件事。”

    目光扫过众人，郑克敌冷冷说道：“这些年极道仙宗给我们资源，不是因为我们需要资源，而是因为我们有用！”

    “这一次郑家损失的确很大，但这也意味着一件事……郑家已经没用了！”

    这一刻的郑克敌显得极为冷漠，言语中充满了冷酷与冰冷。

    “……克敌，你这么说就不对了吧！咱们为什么会落到这种地步的，还不是为了帮你吗？”旁边，一个中年忍不住出言反驳道。

    “就说那个陆仰，本来与咱们郑家一点关系也没有，这些日子以来，我们一再针对他，想要杀他，不就是为了帮你灭口，不让你沾上半点污名，好争夺道子之位吗？”

    “就为了杀他，咱们前后死了多少人？就连你二哥，都死在了他手里！你如今倒好，一句感谢没有，张口就说咱们郑家没用了，这是你该有的态度吗？”

    “不错，我们当然知道，想要向极道仙宗讨要资源不容易，可那不是还有你在吗？你得帮咱们争取啊！”

    一时间，众人纷纷插口符合道。

    即便是郑家家主，也始终冷着脸没有开口阻止。

    只是，郑克敌却仿佛压根不在乎这些人的态度，慢条斯理的起身给自己倒了一杯茶，轻轻吹动浮茶，啜了一口，这才淡淡反问道：“人你们杀掉了吗？”

    闻言，众人不禁微微一滞。

    “人当然没杀掉，可水府之中，你郑克敌亲自出手，不也没有杀死他吗？”刚刚说话那中年忍不住再次反驳道。

    “是啊，我也没杀掉！”叹息了一声，郑克敌轻声答道：“所以，我也必须要为此付出代价啊！”

    听到郑克敌的话，郑家家主眉头猛然一跳，伸手止住了众人的议论，沉声道：“什么意思，你是说，太虚仙人会因此处罚你？”

    “不止是我！”郑克敌平静的回答道：“就算是师尊，此次回宗之后，也必然要遭到诘难，这便是失败的代价！”

    “连师尊与我都得为失败，付出代价，所以……你们还以为，你们便不必为此付出代价吗？”嘴角再次露出一抹嘲讽之色，郑克敌冷冷反问道。

    “……”

    一时间，众人心中也不禁猛然一跳，这才意识到这件事的严重性，顿时安静了不少。

    沉默了数息，郑家家主，这才缓缓问道：“克敌，那你以为，我们如今应该怎么办？”

    再次喝了一口茶，郑克敌这才轻声说道：“父亲，您之前也遇到了陆仰，便该知道，这一场水患的真相，已经被他们查出来了。”

    “我知道，但他们没有证据！”郑家家主沉声答道。

    “是啊，他们没有证据。”叹息了一声，郑克敌继续说道：“但这世上，不是所有的事情，都需要有证据才行。”

    “郑家已经暴露在镇妖司的目光之中了，从今天开始，我郑家所有人的一举一动，都会受到镇妖司严密的监视。”

    指尖缓缓指向在场的每一个人，郑克敌继续说道：“你，你，你，还有你！在场每一个人知道这件事真相的人，都可能会遭到镇妖司的针对……只要你们中有任何一个人被撬开了嘴，镇妖司就有证据了。”

    “……”

    眼皮猛然一跳，被指到的人，连忙否认道：“克敌，这种话可不能乱说，咱们都是知道轻重的，就算是死，也不可能吐露半个字出去。”

    闻言，郑克敌脸上顿时露出了一抹灿烂的笑容，轻声道：“九叔，我相信你说的话，也相信你宁死都不会出卖郑家的。”

    “所以……那就请你去死吧！”

    说话之间，郑克敌指尖轻弹，顿时爆出一道风刃，直接钻入了对方的眉心，一击致命！

    “啪！”

    一瞬间，在场所有人都被这血腥的一幕吓的跳了起来，不知多少茶杯跌落，打的粉碎！

    “克敌，你疯了吗？！”

    眼中透出一抹惊骇之色，郑家家主霍然起身，瞪着郑克敌厉声喝骂道。

    脸上依然挂着灿烂的笑容，郑克敌稳稳的坐在椅子上，仿佛什么都没有做过一般，悠悠开口道：“九叔刚刚不是说，就算死，也不会吐露半个字吗？我相信他对郑家的忠诚，所以……帮他一把！”

    “郑克敌，你这个疯子！九叔他是这个意思吗？”

    脸上露出一抹惊怒之色，众人气的浑身发抖，厉声喝问道：“我们也是这样说的，难道你要把我们也都杀了吗？”

    “噗！”

    几乎是在对方话音落下的瞬间，郑克敌轻轻抬手，风刃再次袭出，直接打爆了对方的头颅。

    鲜血混着脑浆四溅而出，犹如一颗西瓜爆开了一般，血腥而刺目！

    这一幕，却是顿时将所有人都吓傻了！

    “恭喜你，猜对了！”

    轻轻端起茶盏，又喝了一口，郑克敌微笑着回答道：“既然大家都这么忠诚，那么，就请你们一起去死吧！”

    一瞬间，无数的风刃骤然飞出，笼罩整个房间。

    只听得一片惨叫之声，房间中这些人，甚至连逃都没来及，便被杀了个干干净净！

    “克敌！！！”

    一瞬间，郑家家主脸上露出一抹惊怒之色，浑身颤抖着伸手指向郑克敌，颤声逼问道：“莫非你连我也要杀吗？”

    叹息了一声，郑克敌缓缓放下茶杯，从椅子上站了起来，看向自己的父亲，轻声说道：“父亲，难道你还不明白吗？郑家已经没救了，从我让他们去掘毁江堤的时候起，他们的结局就已经注定了。”

    “想要袭杀凤歌这样的强者，不付出代价怎么能行。”微微摇头，郑克敌漠然开口道：“无论这次计划是否成功，他们都得死，一个月的水患妖祸，飞星城外，死了上百万人，怎么能没人为此负责呢？”

    “您太小看凤歌了！”

    抬起头，平静的看着自己的父亲，郑克敌继续说道：“凤歌不是那三个京城来的巡察使，他杀人，是不需要证据的。”

    “如此粗糙的布局，也根本禁不起镇妖司查的。”

    “如果不是为了把他们推出去顶罪，掘毁江堤这么隐秘的事情，我为什么要让他们去做呢？”

    看着面前的父亲，郑克敌认真的开口道：“父亲，您已经老了，看不清局势了。”

    “如果计划成功了，只需要死他们几个人就足够了，但现在……我们失败了啊！”

    “我回来，就是要为这件事画上一个句号。”

    “有什么比我亲手屠掉郑家，更完美的解决方式呢？”微微摇头，郑克敌轻声说道：“只有郑家不存在了，才能彻底斩掉一切线索，抹去这件事造成的所有影响。”

    掀开衣摆，郑克敌跪在父亲面前，认真的磕了一个头，这才轻声开口道：“谢谢您为我所做的一切，现在，请您再为我做最后一件事……带着这个秘密，永远闭上眼睛吧。”

