    首当其冲的就是钱大柱。

    这个原属川军的新兵蛋子，在松江保卫战之前还不过是个上等兵，哪知道这位是打一仗升一级，从上等兵到军士，再到仓城之战完毕就升任少尉，等打完歼灭第六重炮旅团之战，就摇身一变成为中尉了。

    当然，军衔连升数级，那是人家战功赫赫，无论是仓城还是松江巷战又或是歼灭第六重炮旅团之战，钱大柱的战绩都摆在哪儿，哪怕再如何像坐了火箭，也没人说什么。

    但，直接以中尉军衔担任一个步兵连主官，而且还是第二步兵连连长，位置还排在一直跟随唐刀的李九斤之上，这就有些过分牛逼了，同时也说明唐刀对其无比的器重。

    而且，从唐刀的选择来看，他看中的可不是什么军中资历也不是跟随他时间长短，而是战场上的表现。四大步兵连长，除了冷锋一个是由原陆军中尉升起来的，其余三人，包括李九斤，在大战之前可都还是个大头兵。

    是的，别看这张任命名单是以郭军座的名义发出的，但所有人都知道，这必然是唐刀的选择。

    哪怕就是曾经担任过刘雨青中将身边的贴身警卫的赵大强，从警卫排排长直接升任第4步兵连连长，也不是靠什么裙带关系，赵大强可是带着他的警卫排在歼灭第六重炮旅团的战斗中，连克四处阵地，以一排之力缴获机关炮6门，绝对的猛人。

    而之所以他和新科特务连连长彭冲少校都没能来参加独立营这次会议，那是因为他们都还呆在67军野战医院里。

    两大猛男都负伤了，一个胳膊中了一枪，子弹还嵌在骨头里，一个屁股被弹片咬了一口削掉了小半斤肉。

    结果这两人竟然还硬撑着没让担架抬走了小二十公里路，一抵达防线，就被唐刀勒令紧急送往野战医院，不然的话或许这些‘轻伤’没当时要了他们的命，最后却死于伤口感染，哭都来不及了。

    所以，虽然他们缺席会议，但该有的任命一样不少。

    除了钱大柱，吕三江和顾西水这两位绝对也是唐刀的‘红人’，一个担任骑兵排排长还兼任特务连副连长，一个直接成了营部直属的特战小队队长，特战小队的级别唐刀也已经说过了，属于副连级，那也意味着顾西水将随时进阶陆军中尉，更重要的是，他将在唐刀的亲自指挥之下。

    唐刀在旷野中对日军第36步兵旅团的小规模袭扰战中所展现出来的威力有目共睹，有了他的亲自指导，这个特战小队的作用显而易见。

    能在长官眼皮底下作战，战功也不会少，顾西水往后的前途还用说？整不好，比几个步兵连长升的还猛。

    这三位，绝对是独立营的新星，别看他们现在不过是中尉、少尉。

    当然，除了他们三人之外，另外一些没来参加会议的新晋尉官同样得到了重用。

    比如黑子，那个大力型机枪手，原本程铁首已经给他留好了机关炮排排长的位置，却被唐刀调入了特战小队担任第三队长。

    又比如被唐刀从67军挖来的那个干掉过日军侦察气球的莫松子军士，此战过后晋升少尉，成了程铁首手下的重机枪排排长。

    又或者，钱大柱手下唯一活着的那个通信兵桃子，同样因为此战表现英勇，担任了特务连通信排排长。

    ......

    如此林林总总，唐刀这张任命书完全表达了一个中心意思，作战之时有功之人必定提拔重用，这对于士气的激励是显而易见的。

    至于说有没有人不满意，那当然还是有的，比如新任命的辎重连的正副连长。

    辎重连在中日两军中都是后勤部队，算是二线。

    从这一刻开始，他们基本上就不再担任一线战斗部队的主官，立功受奖之事自然也比其他人要差了不少。

    不过话又说回来，他们内心真实的意愿是不是要上战场拼老命，那还真不一定，至少从他们脸上同样严肃的表情来说，是看不出他们此刻的心情的。

    或许，喜翻天也不一定。

    但总的来说，基本上每个人，都有了自己大致想要的位置，一颗悬着的心放了大半。

    剩下的，自然是部队如何整编的问题了，就看唐刀选择那种方案。

    “行了，根据各级长官的军令，任命已经完毕，都坐下吧！”唐刀将手向下压一压，自己率先坐下。

    全部军官随之坐下，期盼的眼神看向唐刀。

    尤其是三个步兵连主官，炮兵连和防空火力连那都是专业玩家，注定不会变动太大。

    比如庞大海的炮兵连，无外乎就是剩下的几门迫击炮和缴获自日军的两门92步兵炮，不会减人只会增加人员，增加的人员极有可能是原保安团的炮兵连，那不光有6门迫击炮还有炮兵。

    从实际上来说，这位才是最高枕无忧的那一个，不然的话，身材高大的山东胖纸笑得是那么和煦？还舍得在落座之后笑眯眯地给同僚们发烟？

    程铁首的防空火力支援连基本也是这样，三门双联装机关炮和两挺MG34机枪以及剩余的六挺马克沁重机枪包括跟着保安团来的四挺重机枪，就是他囊中之物，装备和人员绝不会少他的。

    辎重连那就更不用操心了，他们只需要操心会不会识数会不会养马赶马的问题......

    眼神中闪出热烈的自然只有那三个新科步兵连长，他们最关心人员安排和装备。

    “特务连警卫排由原警备营警卫排为主，短缺人员由松江保安团中抽调表现优异士兵加入，人员暂定为40人，通信排人员为16人，医护排人员为20人，骑兵排以现有人员不变，人员22人；

    特务连除警卫排全员配备驳壳枪和冲锋枪之外，通信排、医护排皆配备南部十四式手枪一把，骑兵排照此执行。

    炮兵连，由原警备营炮兵排、四行营炮兵班、松江保安团炮兵连合并组成，人员150人，配92式步兵炮两门，82式迫击炮6门。

    防空火力支援连，由原警备营重机枪排、四行营重机枪班、松江保安团重机枪连合并组成，人员150人，配机关炮3门，重机枪6挺。

    辎重连，以原松江保安团官兵组成，人员150人，配驮马200匹，大车三十辆，士兵佩三八式步枪，军士班长以上者佩南部十四式手枪，各辎重排配捷克式轻机枪一挺。

    步兵连，以原警备营三个步兵连及警卫连合并四行营两步兵排以及松江保安团剩余所有人员组成，人员150人，步兵班、步兵排火力组成为警备营原有火力配置不变，连部增加一个迫击炮班一个重机枪班，分别配两门82迫击炮，一挺马克沁重机枪。

    所有具体人员分配名单，步兵连将会由雷雄副营长拟定，炮兵连和防空火力支援连由郭守志副营长拟定，特务连和辎重连由庄师散参谋长拟定，你们各自去通知原有麾下，下午时去各自新连队报道。散会！”

    唐刀说完，挥挥手赶人，装作没有看到一众军官们苦兮兮的脸。

    他已经说的很明白了，顺便还把自己手下三个副营长的分工给明确了一遍。

    雷雄以后分管步兵连，郭守志分管炮兵和火力支援，庄师散分管后勤。

    “还有，中午的时候，会有加餐，每人一罐肉罐头外加两个白面馍，米饭一碗，没有酒！”唐刀在这些主官们往外走的当口，又额外加了一句。

    这是散伙饭呗！

    只能说，这是欢乐并痛着的整编方案！

    四个步兵连的编制基本打乱重组，人员变动不小，让四个步兵连长挠头，但也有开心的，唐刀将迫击炮和重机枪下沉到连队，大大增强了连级重火力。

    炮兵连和防空火力支援连人员变动倒是不大，只是得到了补充，但装备却是少了，胖大海的炮兵连少了几门迫击炮，程铁首的火力支援连少了几挺重机枪，最牛逼的两挺MG34也不见影了。

    反倒是辎重连那两位最爽，全部人等都从保安团中出，人员都极为熟悉。不过，他们的原有装备可没了，全变成长枪和手枪了。

    都有损失也都有弥补，没有一个全了心意，可也没一个完全失望。

    凤凰之所以能涅槃，那一次不是浴火重生？

    军队也是一样！

    舍不得曾经的，就不会迎来新的。

    想迅速将一个由几支部队人员组成新的军队并捏合成一个整体，打破熟悉这个舒适圈，是必须的。

    所有的陌生，在一场战斗后就会改变。

    这就是唐刀的理念。

