    “阿美，还在上学吗？你怎么和陈警长认识的。”雷卫东、陈家驹等人在隔壁桌高谈阔论，莎莲娜则像大姐姐一样关心妹妹。

    “我已经出来工作，不上学了。”阿美放下手里的筷子，用手巾擦了擦嘴，说道，“我现在在旅游公司当导游，至于和家驹认识，是……”

    “在旅行团当导游，这工作又累又辛苦还赚不到钱，有没有兴趣换一份工作。”莎莲娜关心道。

    “换工作，什么工作？”阿美小声问道。

    “我在中环准备开几家专卖店，卖服装、包包等女士用品，阿美你有没有个兴趣过来当店长。”

    一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩。

    一个人的力量再强也是有限的，雷卫东虽然有能力但是要想走到警队高层，坐到处长甚至一哥的位置，那么一群下属的支持是必须的。

    陈家驹这个人虽然经常闯祸，但能力真的很强，雷卫东不止一次对莎莲娜说过，如果陈家驹成熟一些。

    那么警司只是他的起点，总警司甚至更高一级的处长也是有希望，这让莎莲娜对阿美很有兴趣。

    “我什么都不懂就能当店长？”阿美不是小白，从刚刚陈家驹恭维的态度就知道莎莲娜不是一般人，非富即贵，对于其邀请，心里有些小惊慌，不明白对方看重自己什么，难道是……

    “不懂可以学，没有谁天生会做生意。”莎莲娜微笑着说道，“阿美你可以先当副店长，在店里实习三到六个月，觉得自己可以了我就调你到别的店当店长。”

    “莎莲娜姐姐，你为什么对我这么好？”阿美问道。

    “一是阿美你长得可爱，我喜欢你这样的妹妹，另一个是因为你是陈家驹的女朋友，他不光是我老公的手下，也是其好朋友。

    大家都是自己人，我当然要对你照顾了。”

    “阿东，你没事吧，要不然还是我来开吧，今晚你喝的有点多了。”看着雷卫东满脸通红，喘的气都是酒味，莎莲娜很是担心的劝道。

    “没事，我没醉，刚刚只是装醉而已，要不然怎么会骗过那些混蛋。”雷卫东打着酒嗝道，“一群混蛋，看我一个人好欺负，全都过来灌我。”

    “这不是升职了大家都高兴，而且今晚醉的又不是你一个人，家驹、李鹰他们也差不多都倒在桌子下了，哎，你看路呀，不要看我。”

    发现雷卫东开车的时候一直盯着自己，莎莲娜惊呼道。

    “我看路呢，怎么没看路。”雷卫东睁着眼说瞎话，“嗯，前面怎么围了这么多人，大半夜的，警察也不管一下。”

    “不知道，可能出什么事了。”莎莲娜道。

    “出事了，那要过去看看，我可是警察。”喝的醉醺醺的雷卫东不顾莎莲娜阻拦，直接推门下车，走过去拍拍一路人甲的肩膀，

    “兄弟，问一下，里面出什么事了，怎么这么多人？”

    “大明星龙威在里面表演跳楼，是真人跳，所以……”路人甲回过头，看到是一醉鬼，那酒气即使十米之外都能闻道。

    很是嫌弃的用手扇扇风，说道。

    “大明星龙威。”

    雷卫东脑海里浮现一搞笑的身影，是一个鼻子很大的年轻人，其在香江的地位和现实世界中的龙哥差不多，甚至可以说是龙哥在港综世界的翻版。

    其成名的方式一模一样，都是靠拍危险戏不用替身搏出位，这么相像的原因，完全是因为王胖子那个猥琐男。

    据说因为和龙哥闹翻，王胖子在自己电影中设定龙威这个角色的时候，在以龙哥为模板的基础上加入了李晓龙的影子。

    还针对龙哥不用替身的宣传，在电影中，让大明星龙威是一个银枪蜡头。

    也许在刚出道，还是小演员的时候龙威做危险动作是本尊上，但成名之后，贪图享乐的龙威虽然对外宣传的时候标榜不用替身。

    但碰到危险动作，都让贴身保镖大胆上。

    靠着大胆的拼命，龙威在香江甚至东南亚地区一直稳坐天皇巨星的宝座，其火爆到什么程度。

    在香江可能有人不知道港督的名字，但绝对不会有人不认识龙威，其身穿黄色连体练功服挥舞双节柜的动作，更是被无数人模仿。

    “这个时间点表演跳楼，无怪乎没人发现其用替身了。”

    鼠胆龙威中最让人无语的戏，莫过于跳楼那场了，大庭广众数百人注视下，还能互换身份简直是把周围的人当瞎子。

    不过王胖子的戏就是这样，从来不讲究逻辑，只要看着好笑就行了。

    但是到了现实世界，还这么弱智可就不行了，于是跳楼的场景从白天换到了晚上。

    在雷卫东前面大约两百米的处一栋临街十几层大楼前，放着一个大约一米多高接近两米的海绵垫子。

    垫子周围一群穿着黄色连体练功服的人围着。

    楼顶能看到有些人影，其中一个不断向下招手，虽然看不清是谁，但每次招手都能迎来围观粉丝的高声尖叫，估计那就是龙威了。

    “要跳了！”

    不知人群中谁大喊一声，一个人影从楼上跳了下来。

    因为是漆黑一片的晚上，虽然有路灯和月光，但即使是雷卫东的眼神，也看不出人影的脸，只是模模糊糊看到，在人影落到海绵垫子上不久，大楼里又冲出一道人影，挤进了人群。

    “伙计，里面拍电影有没有报备过。”发现周围有几个交警在指挥人群，雷卫东走过去出示了一下警官证，问道。

    “报告长官，已经报备过了，只是主办方没想到这么晚还有这么多粉丝，以至于路都堵了。”眼前的便衣竟然是以高级督察。

    负责疏导人群的交警连忙回答道。

    “既然继续齐全就算了，不过既然表演结束，就让人群散了吧，虽然是晚上，这么多人围观也不好，万一出什么事就麻烦了。”因为不是一个部门，雷卫东也不好下命令，只是提醒一下。

    “明白！”

    交警敬了一下礼，回过头，拿着大喇叭开始疏散人群。

