    1343、积分制

    秦时明月世界，阴阳家的影响力绝不容小觑，他是一个高度组织的机构，仿若一个小小的朝廷一般，而高高在上的君主，就是‘东皇太一’也。

    历任阴阳家的头头皆以此为称谓，他们一代代的积累之下，已然渗透了各个阶层。

    倘若他们不押注的话，或许哪怕大秦被覆灭，他们也同样能够过得十分如意，因为一定程度而言，他们属于百姓信仰的一份子。

    可野心有时候就是如此，好了只会想要更好，更好还不足够，还想着更高。

    也是因此，阴阳家在想着各种办法进入大秦的权力中心，而作为领头人，东皇太一即想要借助嬴政的大秦，又不想真正的投靠嬴政。

    这样的结果，就是两头不讨好，嬴政不可能真正信任他们，而百家体系同样对他们提防甚多，以至于他们还不清楚在冥冥之中已然被孤立了。

    东皇太一很自负，这不仅仅是阴阳家势力不浅，还有着他本身也在秦时明月之中修为高深的缘故。

    换句话来说，东皇太一认为自己想要来去，便是自如，是谁也无法抵挡的了的。

    嬴政在刘浩坐落咸阳的小院之中得到莫大机缘，早就流传天下，此前无数死士各番尝试就是最好的证明。

    只可惜，都可耻的失败了，或是一个不小心被嬴政监控的罗网一举拿下，又或是好不容易逃离，一无所获。

    这些，依旧无法地域百家野心，他们可知道，嬴政光从刘浩那得到的仙家良种，就足以让他们万劫不复，百姓吃饱了，哪个还会搭理他们的教唆？

    而如今嬴政虽未名言，可其松动的‘疲六国之民’策略已然开始松动，再过两年，谁还会搭理他们这些失败的六国贵族？谁还会将希望寄托在百家的变革之上？

    这些现实，无不告诉他们必须做出改变，也必须冒一些风险了。

    东皇太一就是最大的一个例子，他本就有了‘投靠’嬴政的心思，这次进入咸阳，何尝不是想要亲自观看一番变化？

    可在刘浩小院法阵之外，东皇太一依旧还是失败了，但和其他人相比，却又有所不同。

    此前所有死士的尝试，几乎就是一个没头苍蝇，看得到摸不着，只要踏入小院周边，就好似进入一条幽深的长廊，只要抬步行走，这条长廊就没有尽头，但只要你停下脚步歇息一下，就会发现自己原来依旧在原地晃荡。

    东皇太一不同之处在于，他在这个长廊之中看到了窗口，在这些窗口之中看去，可以清楚的看到小院的变化，高高挺立的楼阁，阵阵墨香从其内飘逸而出，脑海里瞬息就出现一个此汇‘图书馆’，乃收集天下书籍之所，在将来的某一日或可开放，个众生自行阅读。

    这个讯息让东皇太一着实震撼了一番。

    如果是其他人得到这个讯息，大多数都会以为是刘浩对众生的怜悯，可东皇太一却想到了另一个可能，那就是眼前的‘仙人’远比自己想像之中支持大秦还要恐怖。

    甚至于东皇太一感觉很可能这个‘仙人’已经和嬴政达成了诸多协议，否则何至于嬴政最近疯狂的帮助眼前的‘图书馆’收集书籍？

    陡然间，他想到了自己是不是也可以尝试一下。

    作为阴阳家大boss，他可不缺功法，也更不缺书籍，只不过竹简结构，无法贴身携带罢了。

    他的离去也在刘浩的感知之中，可很快刘浩就发现东皇太一再次返回，将基本功法投入阵法之内。

    连刘浩有不得不承认这家伙的聪慧，想了想，似乎也没有什么不能赐予的，些许甜头罢了。

    他陡然间想到封建时代的‘敝帚自珍’可是出了名的，哪怕嬴政穷其所有，也不能说就一定能够将所有秦时明月世界的书籍一一收集，那么引入竞争者或许就是最好的途径，同样的，也可以以此来给嬴政制造更多的压力，让他清楚，刘浩不是非他不可的。

    出于这个心思，刘浩知道该如何处理了，他稍微思考一番，便给出了最佳解决方案。

    东皇太一抛入的众多竹简，瞬息之间就在他双眼之前化作定装书籍，而后一张玉白色的卡片从‘图书馆’内飞出，须臾就到了东皇太一头前，任由他伸手拿起。

    玉白色卡片，一入东皇太一之手，他立马就明白这是何物。

    这是一张‘借阅卡’，也是一张积分卡。

    借阅，自然是有可能进入其中，去通读其中收集的书籍，但这也不代表有了这张卡片就一定能够进入。

    门槛，刘浩可不会不设立，相反，他感觉这个门槛短时日内绝不能放低了；

    也就是投入其中的书籍所带来的几分需要积累到某一个阶段，才有用踏入其中的机会。

    东皇太一，是刘浩尝试的第一个实验品，他也相信一旦这个消息传开，其他隐藏的百家一定不会错过，如此神秘仙人之物，当真错过了，很可能就会其他百家完全落下，哪个百家的老大赌得起？

    这本身也是红果果的阳谋，嬴政知晓了，多半也会心中高兴。

    这期间里，他可也同样有过尝试，心里头难道就没有再次进入的心思？

    最有价值的从来都是知识，而知识从来都是人创造的，刘浩这番尝试何尝不是逼着百家将自身所学一一记录下来？

    他给了嬴政的造纸术和印刷术，本身也需要次机消费市场，如此还能让他们自己形成一个较为完整的循环，更没道理不去做了。

    实际上也如刘浩所料，当图书馆飞出的借记卡抵达嬴政手中之时，嬴政的脸上是肃穆的，而后才叹息一声，一抹笑容浮上脸庞。

    作为大秦帝国的皇帝，他从来不认为有人可以和他竞争，相互之间的资源调到根本不是一个等级的。

    他看出了刘浩的心思，知晓这是在逼迫他做出更多，可那又如何？他嬴政需要惧怕任何人吗？

    东皇太一刚刚进入咸阳，嬴政立马就得到了讯息，可他依旧放任，还不是早就摸透了东皇太一的内心？

    他之所以叹息，也不过是从‘借记卡’上知晓自己还欠着刘浩不少几分，率先得到了好处，短时间内难以进入罢了，心有不甘，但也仅限于此，他同样明白此前所得哪怕整个大秦也需要不少的时间去消化。

    就好似造纸术有了，也制造出了第一批纸张，但和刘浩赐予的内容来看，不过九牛一毛罢了，这一点产量，也就够他内庭使用，哪里可能在大秦掀起什么风浪来？

    那仙家良种种下了，也不是几日功夫即可成熟，也根本着急不来。

    反倒是他隐约之间有了更多想法，比如这些仙家良种，倘若将农家弟子们寻来，给他们精耕细作，会不会产量更高？

    下一个季度需要刷选的良种，农家弟子们似乎才是天然的首选。

    又比如造纸术自己耗费心思让内廷制造，得到的产量让他这个拥有者都有些头痛，可公输家人员接手之后，几天下来就翻了倍数。

    这却是嬴政内心之中隐约有了各司其职的想法，但这个想法依旧十分模糊，还需要时日才能将之提炼。

    作为千古一帝秦始皇，可不要低估了他任何智商？

    可以说所有的一切，都是从他手中而出，其智慧远比九成九以上的精英要优秀多了。

    说句不客气的话，哪怕是刘浩这个两千多年之后的人物做到嬴政的位置上，也难说就一定做的比人家好。

    嬴政手中的‘积分借记卡’，颜色也有所不同，刘浩是个明白人，自然也知道分出等级，哪怕他没做过生意，这点刺激消费的攀比还是懂得的。

    他也相信这些不同之处，很快就会传播开来，而后诸子百家一个都不会落下，到最后，哪怕是他们压箱底的宝贝也必须掏出来。

    要知道，在图书馆内，刘浩同样分出好几个层次，相对应的也同样是‘积分借记卡’等级，没到某一个等级，可休想进入其中。

    就好比刘浩从地球携带而入的诸多版本，几乎都被他放到最高处，为的还不是不想太快在大秦施加影响？

    可哪怕如此，其中的价值依旧远比他们想像的高多了。

    比如百家修行体系，在秦时明月之中，只能算是某一个雏形而已，甚至连雏形都算不上，一旦诸子百家解除了这些，整个秦时明月世界的修行体系很可能就会发生巨大的改变。

    哪怕是知晓了一些皮毛，对他们而言也是天大的幸事也，换句话来说，只要任何一个诸子百家进入其中，就绝无逃脱的可能。

    小院之外的东皇太一就是最好的例子，他看到了积分，既然来了，自然乐得进一步尝试，很快也成为了进入小院的第二势力。

    只不过，这一切却是刘浩刻意为之，一张巨大的世界地图铺展在东皇太一面前，显得有些模糊，想要继续查看，就不得不输入积分，而这样一个‘世界观’的输入，也根本是封建时代任何人都难以抵抗的，东皇太一自然不能例外。

    等他面前世界地图变得越发清晰之后，美洲大陆已然完全刻印在脑海之中，殷商遗民数千万，如今依旧在这块大陆上过着部落生活，他如何能忍？

    阴阳家本就是‘天人感应’最大的支持者，换言之，在大秦帝国时代，他们才是最大的‘神神道道’，些许部落而已，还不是几句话就忽悠过去了？

    那可是几千万数量的人族，一旦降他们纠结起来，大秦帝国也不过如此吧？

    这是不是可以说自己再造一个帝国了？

    越想，东皇太一就越是心动，他却不知，这根本就是刘浩刻意引导之下的答应，为的就是让阴阳家进入美洲，去和进入秦时明月世界的妖族妖兽们碰一碰。

    大秦帝国也同样需要先锋军，可短时间内也绝无可能，北部的匈奴，南方的百越，没有几年时间休想摆平，阴阳家绝对是一个好得不能再好的棋子。

    刘浩自然也乐意帮忙推动一下。

    等未来嬴政‘运朝’巩固了，周边一举拿下了，也势必会发现美洲，也势必会明白诸多出现的妖族妖兽们源头在何处。

    到了那时，哪怕东皇太一无法将北美殷商遗民尽数集结，也势必是一个不小的助力。

    说句不客气的话，哪怕东皇太一作用浅显，他们去了，同样可以给美洲的妖族妖兽们带去诸多压力，好歹也能拖延他们走出美洲大陆的时间，给嬴政留下更多整合自我的机会。

    甚至于很可能东皇太一会将大秦境内一些不得志的六国遗民一一拉拢过去，去开辟另一方世界，这点诱惑，真不是谁都能挡得住的。

    特别是当嬴政‘运朝’出现，这些六国贵族遗民们就会发现他们想要期盼的局面越发渺茫，这么一个天大的机会陡然间出现在他们面前，稍微咬牙就做了。

    物尽其用，不过如此也！

    千里之外，刘浩微笑的看着东皇太一心满意足离开，他不过给出一点暗示，就足以改变一个人内心最大的执念，有时候想想都觉得可笑。

    等级的压制就是这么霸道，推广开来，或许洪荒大劫出现之时，鸿钧在私底下也暗搓搓的‘怂恿’过吧？

    否则当初巫妖大劫中后期，妖族那些智者们难道就没有想过可能的结局？

    又不是此前没有例子，三族的没落可都摆放在眼前，倘若就真一点没现过那才不可能了。

    可即使如此，还不是彻底完败？这里头没有鸿钧私底下的‘怂恿’刘浩也觉得难以置信。

    他摇摇头没有继续多想，也没有继续搭理东皇太一如何计较，此时的他，正晃悠悠坐在一头毛驴之上，身旁刘邦和张良不得不迈着小短腿一路急性跟随，小脸蛋上的汗水都有些拉不急擦拭。

    可二人却依旧甘之如饴，他们最清楚不过，这才多久？自己身体素质的提升绝对是恐怖的，今日里跟随跑了三十多公里了，依旧不过稍微踹息，换做此前，那几乎是不可想象的。

