    第八十八章

    不可操控的意境，永远是不成熟的意境！

    利用世界之力，近乎残酷的苦修，终于让风云无忌的剑皇之境稳固，收发已然由心。

    且说那数千飞升境界高手自各个方向激射而来，三尺青锋之上，都暴射出数寸的剑芒，煞是壮观，而另一边，冷若霜嘴唇发紫，身体摇摇晃晃，似乎随时会倒下。

    “滚！”一声暴喝，随后一股无形的强大气息铺陈开来，那数千柄激射而来的长剑突然在空中一顿，随后那数千飞升境界武者连人带剑被一股无形的力量远远的震飞了开去。

    风云无忌放开了一半对剑皇之境的束缚，一股强大的气息让在场所有人震颤起来，但听一声声不绝于耳的剑鸣之声，暮紫剑派所有人骇然发现，手中长剑居然有脱手而出的趋势。

    就在所有人都为这强骇的气息所震慑的时侯，湘决眼中突然闪过一抹阴狠之色，舍弃了手中长剑，右手拼指如剑，伸向冷若霜的胸口，这一刹那，湘决的右手似乎变成了一柄长剑，表面流转着长剑还有的光泽。

    “剑魔的手剑！”风云无忌几乎是在一瞥之间认出了对方所使的绝学，眼看冷若霜就要被剌中心脏，风云无忌怒喝一声，大袖一展，右手如幽冥中窜出般，虚虚对着湘决一印。随后便听一声惨叫，湘决如同被一只巨槌击中，在离冷若霜不足三尺之时，突然横飞出去，身在空中，身上的灰袍长衫突然分成极细的一缕缕，随后那一缕缕的布条又极快的分成一缕缕，最后完全化成一丝丝丝线在空中飘散开来。

    露出的赤裸胸膛上，一道道密集的血线如网状交叉布满了湘决的上身，但听一声声‘嗤’，‘嗤’声，那一道道血线迅速扩大为一条条触目惊心的剑伤，皮肉翻卷开下，一缕缕血线由翻开的皮网出激射而出。

    轰！

    湘决重重的撞在暮紫剑派内院的墙角上，砸开一个巨大的缺口，待得他落下地来，早已是血人一个，身上满是入肉三分的剑痕，不停的痛号着，在地上翻来翻去。

    风云无忌身体微晃，已然切入了冷若霜与那数千依旧被这突生的变故惊得目瞪口呆反应不过来的暮紫剑派飞升境界高手之间。

    右脚在地上一跺，风云无忌下袍鼓荡起来，脚下一道道剑气破空而出，强烈的剑气将周围的飞升境界武者硬生生逼退数十步。一把夹过冷若霜，风云无忌立即脸色变得很难看，单看冷若霜的脸色，风云无忌便知他已毒了，但却没料到，这毒性是如此的霸烈与诡异，霸烈与诡异的根本不像这个位面所能有的毒。涛涛的真气汹涌的进入冷若霜的体内，立即将他的心脏与脑部保护起来，也亏得冷若霜的内力深厚无比，那毒性还未深入心脏。

    “师……师祖……那茶……湘决……给我喝的……茶……里……”冷若霜的眼睑上也现出一股青色，嘴唇颤抖着说道。

    磅礴的真气涌入冷若霜体内，然而任风云无忌如何施为，却也无法驱除他体内的怪毒，眼看冷若霜头一偏，已然昏过去，风云无忌心中便如有一团火般熊熊燃烧起来，自上次之后，风云无忌再也见不得弟子死在自已眼前了。

    真想把眼前的人都杀光。风云无忌心中怒吼道，但偏偏他不能这么干，这些人都是飞升境界的高手，数千人啊，绝对不能因此而屠戮殆尽，况且再怎么说，也是和自已有渊缘的。另外，从刚刚的情形来看，很明显是那个湘决拿掌门令牌强令这些人出手的。

    就在风云无忌窝火无比的时侯，身后突然传来赫连南山的大叫声：“前辈救我啊！再不救我，我就死定了！”

    另一头，赫南南山一手抓着一名身着暮紫剑派服饰的弟子，另一手执着一把剑，向这边狂奔而来，在他后面，密密麻麻的暮紫剑派弟子情绪激动，一路飞掠而来，若不是赫连南山聪明，不时的用那名暮紫剑派弟子做肉盾，估计早就身死了。

    “干掉这个人！他居然冒充太上祖师！还窜通这名易容成我们太上掌门的败类，意图谋篡我暮紫剑派基业，众弟子听令，绝不可饶过他。”湘决突然从地上窜起，不知哪来的力气，一口气说出一大段话。

    “掌门！”那随后赶来的密密麻麻的暮紫剑派弟子见到湘决的惨状，一个个惊呼起来，随后一大部分的人分出来，向风云无忌扑去，另一些人则依旧向申屠魔君追杀而去。

    哼！一声冰冷如骨的冷哼声令诸人不禁心神震动。

    风云无忌面向众情绪激动的暮紫剑派弟子，突然一掌掣出，对着众弟子虚虚一印，一股无形的震荡波扩散而来，但见密集的人群呈圆弧状向外倒去，风云无忌一垂的手掌向上一翻，但听一片惨叫之声，那数以万计的弟了突然一个个向后倒抛开去，横七竖八的卧倒在地上。

    风云无忌这招旨在立威，故徒有声势，实则诸暮紫剑派弟子并未受多大伤，只是心中都过于震惊他的威能，震惊的忘记起来。

    “你们还不上！……”湘决对着那数千飞升境界武者暴喝道，这些飞升者每人辈分都要超过湘决，但湘决执掌门派大印，手握创派祖师令牌，他们反倒得听从湘决的。

    风云无忌转过头来，冷冷的盯着湘决，目中毫不掩饰的杀气，令湘决不禁连连倒退。

    右手掐个剑决，但听一阵阵嗡嗡剑鸣，暮紫剑派，所有人骇然发现，手中长剑突然挣脱了自已的控制，向空中激射而去。

    一股寒意像冰霜一样在众人心中漫延，所有人连同湘决都惊骇的看着空中那呈螺旋状上下排布的数万柄长剑，情不自禁的倒抽了口气。

    空中那数万螺旋梯状排布的长剑在风云无忌的控制下，发出阵阵清脆的剑鸣之声，右手向下一指，那数万长剑突然带着晶蒙的剑芒从空中倒射而下。

    篷篷篷！！！

    数万柄剑化为一道道流光，倒射而下，一柄柄从湘决身周射落，乍一看，那空中便如下起了一阵剑雨。湘决心中大叫一声：“我完了！”绝望的闭上了眼睛。

    良久，一切声息皆无，湘决睁开眼，眼睛顿时被一道道光芒映花了眼睛：那数万长剑以湘决为中心，一圈圈排布开来，如同一个太极图般。

    墙角处，一点衣角迅速消逝，空中传来风云无忌冰冷的声音：“暂且留你一命，若是若霜死了，你们全都得死，若是他没事，到时，我自会让他亲自来亲理门户。”

    湘决闻言不由打了个寒噤，心中一片绝望，这，还是人该有的能力吗？……