    

    再次来到黎明小镇，肖龙没有再试图从新生的黎明小镇寻找亚克。

    亚克不应该就那么明目张胆地，就放在黎明小镇内。

    这次他没有再打一次魔机偶，一路上他也没有遇到魔机偶了。

    肖龙从边缘的地方，一下沉入水中，昏暗的水中，身上的满装瓶管道散发着微微的荧光。

    四周看了看，有搜寻能力的满装瓶发动，无形的波动以肖龙为中心，向四周扩散。

    令肖龙意外的是，波动散发到一百米范围就无法继续延伸，似乎水里有什么，阻挡了波动的发射。

    波动的侦测失效，那只能换个方法了。

    “这水里的秘密还真不少，只能换个办法了。”肖龙想了想，拿出了记忆满装瓶，实际上地球满装瓶，以及记忆满装瓶，是不在Build天才形态的范围内的。

    将记忆满装瓶贴近天才满装瓶，在肖龙有意识的操控下，天才满装瓶将记忆满装瓶吸收。

    同时天才Build的身上，缓慢延伸出一条银色的管道。

    数分钟后，管道形成，顶端是记忆满装瓶。

    “我想想……我记得凉人那个能力，好像叫影分身？”肖龙摸着下巴想了想，接着手指划过天线，“既然灵感来源凉人的影分身，那这个新开发的能力，叫忍分身好了！”

    “忍法秘术·忍分身之术！”肖龙操控双手，做出一个手印，身上的两条满装瓶管道同时亮起。

    咕咕咕！

    水中水泡不断浮起，一道道紫银色的天才build，出现在水中。

    “人力搜寻，最古老最原始的方法，但不可否认，在现在这种情况下，是最快的办法。”肖龙抬手一个响指，瞬间所有的分身Build，四散周围。

    肖龙则是在原处等着分身传回来信息，时间一点点过去，分身散了一个，两个……

    依然没有亚克的踪迹。

    直到……

    哗啦！

    水中掠过一道水箭，肖龙敏锐的感官瞬间发现了水箭的接近，一个绿色的龟甲盾立刻撑起。

    噗噜噜！

    水箭的力道射在龟甲盾上，肖龙的稳定瞬间失衡，倒飞而出。

    “什么东西，亚克？”肖龙想到了自己在寻找的亚克，但是谜底很快揭露，一条粗大的触手从不可见的黑暗袭来。

    “什么玩意？！”肖龙发动满装瓶的能力，视力能力得到大幅度提升。

    然而，他却依然看不到触手的尽头，反而在看了一百米长的触手后，视野就陷入了一片黑暗。

    “这黑暗是什么东西？”肖龙躲过触手的绞杀袭击，疑惑充满了脑袋。

    也就是触手忽然出现的开始，各处的分身也遭受到了袭击，瞬间消散，传回记忆。

    “居然有这么多触手，这怪物是巨型章鱼吗？”天才Build抬手一抓，满装瓶发发动，灌注了全身满装瓶部分力量，而形成七彩的剑刃出现在天才Build手中。

    抬手一砍，剑刃顿时深入了触手的血肉内，然而对于巨大的触手来说，却是被蚊子咬了一口般。

    但触手的反应，却超过了肖龙的意料，触手瞬间就跟被灌注了毒药一样，不断抽搐不说，还在疯狂搅动湖水。

    从高空俯视水面，一个巨大的漩涡在水面形成。

    天才Build站在触手上，七彩的剑刃嵌入肉内，身形不断晃动。

    “怎么忽然这么大反应，是……”天才Build目光放在七彩的剑刃上，上面不止被他灌注了满装瓶的力量，天才瓶凝聚的情感力量，也被凝聚在剑刃上。

    “我的伤害对他来说犹如杯水车薪，但是情感力量，却或许是微量却威胁极大的毒药。”肖龙推测道。

    找不出结果，那就用实验来证明，恰好还有几个分身存活，他们还在躲避触手的攻击。

    意识发送讯息，分身立即收到。

    紧接着，在同一时间内，几个分身瞬间凝聚了七彩剑刃，面对拍来的触手，挥剑而上。

    噗嗤！

    令肖龙没想到的是，这剑刃居然比凝聚了全身满装瓶部分力量，所带来的伤害还大。

    相比较自己四分之一剑刃插入，那几个分身直接半数剑刃插入，虽然在被肌肉愈合一点点挤出，但速度比自己缓慢了许多。

    肖龙看着自己这边已经只剩下剑尖插在肉里的剑，都不等下一次甩动，肖龙果断抽身而退。

    下一秒，七彩的剑刃消失又重新凝聚，外表虽然还一样，但是本质已经不一样了。

    这次由情感力量凝聚90%，满装瓶只用于凝聚剑体。

    嗤啦！

    情感力量纯度更高的七彩剑，一下就在甩来的触手上，划开了巨大的口子，黑色的液体从口子不断喷涌。

    所过之处，湖水尽皆被变成黑色，肖龙的天才Build装甲，也不断发出警报。

    是以肖龙根本没有硬刚的想法，直接抽身而退。

    眼看着黑色液体不断将湖水侵蚀，肖龙缓缓举起来七彩剑刃，凝视在消失了半截剑身的位置。

    就刚刚，这处剑身因为划开了口子，瞬间被黑色液体喷洒包裹，短短数秒就消失了。

    为什么刚刚没有出现这种情况？

    肖龙皱眉，意识分离少许到分身那边，却发现分身的剑也出现了同样的情况，根本没等到肌肉愈合，挤出剑刃，直接在触手血肉内，就被溶解了。

    “是情感力量蒸发了，因为这液体！”肖龙瞬间得出了结论，眼神变得凝重。

    这些，可以腐蚀甚至蒸发掉情感力量，这触手正体，到底是什么家伙？！

    肖龙毫不犹豫，再次使用满装瓶的力量，这次不止满装瓶，连情感力量也一起使用强化满装瓶的力量。

    然而，令肖龙意外的是，这次视线居然直接被阻隔在黑色液体的范围，之后就再也看不到。

    “难道说，是你这家伙！”肖龙心神震动，明白了为什么在湖水里，只可以探查到一百米左右的范围，是这家伙在搞鬼！

    紧接着，肖龙似乎听见了鸟鸣的声音，只是为什么水中会有鸟？？

    握着剑刃，肖龙警惕地四处环顾，触手已经缩回，但是黑色液体还是把周围的湖水侵蚀了不少的距离，肖龙没办法完全看清楚周围。

    下一瞬！

    数只人高的怪鸟，忽然从黑色液体后冲出，尖锐的鸟喙擦过，直接把肖龙撞飞，天才Build的装甲上也留下不浅的痕迹，虽然很快就复原了，但对方的伤害力，依然让肖龙震惊。        

