    梦境里的玉小刚那绝对不是现实中那个样子。

    就算是天赋依旧不好，就算是依旧被人瞧不起，可是梦里的玉小刚还是那么自信，对未来充满希望。

    他的全部生命都交到了眼前这个女孩的手里。比比东，他从来没有这样喜欢过一个女孩，玉小刚从心里发誓，为了她，能付出一切。

    他们私奔了。

    千寻疾自然勃然大怒，但是没有任何办法，因为这次的比比东，不是一个小女孩了，她是独一无二的女皇，她也曾君临天下。

    比比东先让玉小刚离开，然后过了好久，用出门历练，找魂环的理由骗过了千寻疾，还有跟她出来的菊斗罗。

    之后，天高任鸟飞。

    千寻疾虽然怀玉小刚，但是蓝电霸王龙也是上三宗，上三宗同气连枝，那可不是说说的。

    此事不了了之。

    之后就和原来发展的一样了。千寻疾找到唐昊阿银。杀人取骨。

    一切都按照正常的顺序进行着。

    至于这个世界的男女主角，玉小刚和比比东，已经消失不见。

    他们过的很幸福，没有当初玉小刚的勇敢，决心要带着比比东远走高飞。可能现在这个世界，和当初的那个世界一样。

    唐三把仇恨放在了比比东身上，以她为目标，誓要推翻比比东的统治。

    之后就是成神。

    比比东的这个世界，没有李周。

    但是，因为千寻疾还活着，唐三就不那么幸运了，这些年，千寻疾只要是发现姓唐的，直接二号不说，直接杀。

    天下人恐惧，但是不敢反抗。姓唐的改名改姓。

    …………

    “你说，比比东出来之后，会有什么不同。”朱竹清很好奇，问李周。

    她已经恨不起来比比东了，这是个可怜的女人，所以只能问李周到底有什么改变。

    “可能有改变吧。我不能穿越回去把千寻疾阉了，但是我能做的，只能帮助她走出阴影。看看吧，也许之后的日子里，比比东会变成另外一个人，也说不定。”

    “那你为什么要把玉小刚那个怂包设计成主角？”这是朱竹清最不理解的地方。玉小刚那个怂包怎么配得上这样的人。

    这个世界虽然玉小刚名义上还教过朱竹清，但是现在，朱竹清骂起玉小刚来，可是一点也不客气。

    “不然怎么样，还能是千寻疾那个混蛋？”

    “那当然不行。”朱竹清莫名其妙的烦躁“行吧就这样吧，等会儿看看，比比东要是走不出来，你怎么收场。”

    “放心吧，比比东是什么人，那可是马上就能统治大陆的女皇。”

    …………

    直到死去，玉小刚和比比东都没有走出去，他们不需要别人的承认，就和玉小刚也不需要用其他的东西证明自己的天赋一样。

    就这样，男耕女织，其乐融融，子孙满堂。

    一直到玉小刚死去，比比东终于落泪。她的心也死了。

    那天，她抱着玉小刚，不让儿女们接近。直到有儿女终于忍不住，进去才发现，比比东也已经去世了。

    他们合葬在一起。

    比比东以一种上帝视角的感觉，看着儿女举办自己的葬礼。结束了。

    …………

    比比东醒过来了，她还有些迷茫。茫然的看着眼前的李周，还有他身边的朱竹清。

    朱竹清虽然同情她，但是，现在却没有安慰。比比东不需要了，现在安慰，就是在侮辱她。

    过了好一会儿，比比东缓过神来。

    她在梦里，过完了吗完整的一生，梦里的玉小刚，梦里的她。

    “谢谢。”比比东看了一眼李周。然后转身想要离开。

    朱竹清叫住了她：“你是想去找玉小刚吗？”

    “玉小刚已经死了。死在我的怀里，我们两个葬在了一起。现在的玉小刚，不是他。”

    “那你打算去哪里？”

    “找到我们的家，给他守寡。”

    比比东离开了。

    “你看看，我就说不会吧。”李周耸耸肩。笑着看着朱竹清。

    “坏了，现在的玉小刚可能危险了，现在的玉小刚，不是比比东梦里的玉小刚，相差太大了，我害怕比比东万一狠下心来，直接把他给灭了怎么办？”

    “灭了就灭了呗，我们还能阻止不成？安心，比比东不会的。只有对比，才能显出，梦境中的玉小刚的珍贵。”

    “但愿吧。”

    …………

    “谁？”

    玉小刚可是国师，天斗帝国唯一的神，可是他的弟子。

    而且，他很自信，比比东不可能过来袭击他。唐三也不可能时时刻刻的保护天斗帝国的每一个人。

    平静的一天，玉小刚正在处理公务，突然觉得有人在窥视自己。

    他抬起头，没人。

    “到底是谁？”不知道是不是错觉，玉小刚总感觉闻到一个熟悉的气味。

    他果然不是他，只是名字一样，长的一样罢了。比比东失望的离开了。

    …………

    这天，注定是斗罗大陆不平静的一天。

    武魂帝国的皇帝，原来武魂帝国的教皇冕下，失踪了。

    一声不吭的失踪了。

    这可急坏了千仞雪，还有武魂殿上下的高层。

    千仞雪虽然讨厌比比东，可是，没有比比东也不行。

    怎么说，比比东也是个神。也是神界之下的最强大实力。况且，天斗帝国还有一个神，星罗帝国也有一个隐藏的神。

    两个神，要千仞雪一个人怎么面对。

    可是，比比东就和人间蒸发了一样。

    一个神，只要是不想出来，那么别人一辈子，都别想找出来。

    武魂殿上下乱了套，只能让千仞雪仓促之间继位教皇。

    之后，千仞雪放缓了脚步，不再进攻两大帝国。

    同时，和星罗帝国搞好关系，两边停战，休养生息。

    天斗帝国这边，也停止了进攻。雪崩是皇帝，唐三不是。他只是一个神，他只是皇帝的老师。

    至此，大陆恢复平静。

    表面上，每个势力背后都有一个神级强者，然后封号斗罗的数量也差不多，三足鼎立，大陆迎来许久的平静。

    “这样，还满意吗？”李周问戴维斯。

    “……”

    这是什么人？整个大陆因为他的一个梦，平静。那么未来会不会因为他的一个梦，动乱呢？

