    “怎么处置我？哈哈哈哈……”

    斯蒂芬妮笑了起来，这一刻她一点也不害怕，笑的肆无忌惮，笑的酣畅淋漓，道：

    “你不会杀我，你不舍得杀我，压抑在你心里这么多年的仇恨，岂是杀人能消除的。”

    叶修被斯蒂芬妮有恃无恐的中二式笑声激怒了，一巴掌抽在斯蒂芬妮的脸上，道：

    “继续笑！”

    斯蒂芬妮：“……”

    啪！

    叶修又给了斯蒂芬妮一巴掌：“笑啊！”

    斯蒂芬妮笑了，只是这次笑的表情狰狞，道：

    “你果然不舍得杀我，你最恨的三个人：我母亲索菲娅的分身被你囚禁在2号基地；明月不仅活的好好的，你还随身带着她；你连她们两个都没杀，会杀我吗？你要是想杀我，根本不会抽我耳光。”

    啪！

    叶修又给了斯蒂芬妮一巴掌，道：

    “没错，你说对了，对于你、明月、索菲娅，直接杀了你们太便宜你们了，等我哪天玩够了你们，我会把你们带到我妈妈和外公外婆坟前，把你们剁碎了，祭奠他们的在天之灵。”

    听他这么说，斯蒂芬妮悬着的心终于放了下来，在她看来，只要自己还活着，总有逃脱叶修魔爪的一天。

    “你是不是在想只要自己活着，就有逃出生天的一天？”叶修问道。

    斯蒂芬妮不置可否：“没错！”

    “我不会让你如愿的！”

    叶修果断对斯蒂芬妮施展了迷魂大法，道：

    “我是你爸爸，你是个非常孝顺且听话的好孩子，你永远不会背叛我，不会做出对不起我的事……”

    趴在楼顶‘写作业’的六位宗主，以及蹲在楼顶角落的七神宗八境战神们，眼瞅着叶修对木讷的斯蒂芬妮说着一些莫名其妙的话。

    全都懵了！

    黄泉在干啥呢？

    而且，听黄泉和斯蒂芬妮的对话，似乎两人很早就认识了，斯蒂芬妮还害死了黄泉的妈妈和外公外婆。

    这让天枢等人忽然意识到，斯蒂芬妮很早以前就来过这边，并且害死了黄泉的妈妈和外公外婆。

    这就邪门了！

    悟道台传送阵刚刚打开，斯蒂芬妮以前是怎么过来的？

    难道除了悟道台之外，还有别的传送阵通到这边？

    “斯蒂芬妮，叫爸爸！”

    就在这时，黄泉的声音惊的六位宗主和七神宗的八境战神们，猛地看向斯蒂芬妮。

    然后他们就看到，斯蒂芬妮忽然变了个人似的，温柔腻歪的甜甜的笑着扑到黄泉的怀里：

    “爸爸！”

    六位宗主：“？？？”

    七神宗的八境战神们：“？？？”

    卧槽！

    黄泉施展了什么妖法，居然把杀母仇人斯蒂芬妮忽悠成女儿了？

    “好闺女！”

    叶修满意的摸摸斯蒂芬妮的头，心里冷哼，跑？现在变成我的乖女儿了，我看你还怎么跑。

    推开斯蒂芬妮，叶修朝着七神宗的八境战神们招招手，道：

    “都过来！”

    “啊这……”

    这一瞬间，八境战神们头皮都麻了。

    黄泉不会使用妖法，把他们也发展成儿子和女儿吧？

    “那个，黄泉，有什么事您就说吧，我们在这里听的见。”二长老说道。

    八境战神们死活不过去。

    开什么国际玩笑！

    这要是过去，就变成儿子、女儿了！

    “死，或者过来，你们选一个吧！”叶修冷声道。

    八境战神们吓的一哆嗦，赶紧屁颠颠的跑了过来，一脸惶恐的看着叶修。

    此时趴在楼顶‘写作业’的六位宗主，全都转头看着叶修和八境战神们。

    忽然！

    他们看到叶修一挥手！

    然后，八境战神们的眼神就全部呆萌了！

    卧槽！

    六位宗主瞬间起了一身鸡皮疙瘩，头皮都麻了！

    果然！

    果然啊！

    黄泉果然要把八境战神们全都倒腾成儿子或者女儿！

    特么的以前也没听说过黄泉这么变态啊！

    “从现在开始，你是我的儿子了，斯蒂芬妮是你的大姐，你是老二，你非常尊重我这个爸爸，对我唯命是从，而且你们兄弟姐妹非常团结……”

    眼瞅着黄泉开始‘念咒’，挨个对八境战神们‘施法’，六位宗主慌了！

    照这个势头下去，他们六个妥妥的也会变成黄泉的儿子。

    而且，黄泉已经在排资论辈了，等轮到他们六个，绝对是小弟弟啊。

    “你们六个写完没有？”

    把所有八境战神全部收为儿女，叶修看向六位宗主，问道。

    这是轮到我们认爸爸了吗？

    六位宗主瞬间蛋碎了一地，不过他们还是老实回答道：

    “写完了！”

    “写完了就过来认爹。”叶修道。

    六位宗主：“……”

    果然！

    果然啊！

    “黄泉，我们愿意带领七神宗投靠您，能不认爸爸吗？”天枢一脸崩溃的问道。

    叶修冷冷的看着他：“我再给你一次重新组织语言的机会！”

    此话一出，另外五位宗主连忙跑到叶修面前,把笔和笔记本递给叶修，一副抢着认爹的架势。

    天枢当时就卧了个大槽，你们五个急个屁啊！

    不过他转念一想，五位宗主明显是知道黄泉这个爹非认不可了，干脆早点认，至少辈分会高点。

    “我先来！”

    想明白这些，天枢急匆匆跑过去，推开五位宗主，道：

    “我是七神宗大宗主，咋滴？你们想让我做你们的小弟吗？”

    五位宗主！

    很快！

    六位宗主也变成叶修的儿子了。

    “唉，我和秦卿生不了孩子，结果用这样的方法子孙满堂了，不知道秦卿知道以后会不会砍了我。”

    叶修看着面前的52个儿女，属实有些无奈！

    他之所以这么做，是有原因的！

    原本他想着灭了七神宗来着！

    可是转念一想！

    自己在祭灵山毫无根基，一个小弟都没有，没排面啊！

    不如‘收服’七神宗，以后办事也方便！

    “爸爸，风雷山庄庄主和幻剑门门主前来拜访。”

    这时天枢收到一条短信，恭敬的对叶修说道。

    哦？

    这是又来了两个儿子吗？

    “走，我陪你去见见他们！”

    叶修说道，忽然心想，为了消灭神殿，为了在祭灵山打好根基，自己搞不好会收一群儿女。

    创造迷魂大法的人要是知道自己创造的绝学，被叶修用来广收儿女，非得气的从棺材里爬出来不可！

