    第二天的上午、中午、下午，机械厂连续发出了三分通告。

    首先，免去李厂长机械厂厂长职务，明确其为厨具分厂厂长。

    第二，明确刘健为改装分厂厂长，并在这份公告中特意强调，各部门以后要恪守本分。

    表面上看起来是对刘健打了李厂长表示不满，实际上是敲打刘健，这些年他仗着资历老，向其他部门乱插手，这个习惯必须给他改一改。

    第三份也是最重量的一份公告，则是任命副总工程师王建国为机械厂厂长，主持机械厂全面工作。

    这份通告后，杨东升特意放出消息，总工程师刘康是因为他弟弟刘健的连累，这才没有当上厂长。

    这一次不仅让王建国名正言顺那么简单，在市里即将把不知道多少家厂子压给他的时候，明确王建国的职位对杨东升来说极为重要。

    杨东升不懂机械，机械厂造挖掘机主要依靠的又是矿山机械厂的人，偏偏刘健又不是一个怎么安份的人，这让杨东升一直不放心。

    现在刘康手下一群从瓜州矿山机械厂带出来的人，王建国手下一批他从中原煤炭机械厂带出的人。

    如果刘康是厂长，王建国是总工程师，凭借资历、年龄、先来，以及本地派这些优势，王建国的人说不准会真心臣服刘康，但是现在……

    就算刘康、王建国两人关系好，手下也得推着他们挣。

    接下来几天，码头正式通过了验收。

    柳队长也从卷烟厂办理了离职手续，开始组建东升矿业救护队。

    杨东升除了给他原矿山机械厂疗养院作为场地，按照他列举的清单采购设备，还特批了一笔资金给他。

    柳队长要去招他那些战友过来，这些人大多在家乡有工作，想要他们过来，得给一笔安置费。

    丁武做了救护队的副队长，刘新宇没有跟丁武竞争，他才二十几岁，比丁武年轻，去做副队长也怕自己镇不住。

    可是市里那边却迟迟没有了信息。

    这天杨东升来到东升二矿，今天矿上请了几个地矿大学的老师过来进行技术指导，杨东升想跟他们熟络一下，一起下井转了一圈。

    杨东升刚才从井下出来，刘新宇就迎了过来，“杨总，刚才有人传了好几条消息，让你马上回电话，落款都是胡！”

    “胡？”杨东升看着BP机上的信息打了过去，“胡秘书？”

    “杨总，我可算找到你了！”

    胡秘书今天为了找到杨东升，可是兜了一大圈，先打杨东升的大哥大，结果没打通，然后又打了杨东升家的电话，才知道杨东升出去了，再给杨东升的BP留言，好在杨东升及时收到了。

    “我刚才下井了！有什么急事吗？”杨东升问。

    “确实是有一件急事，请你马上到市里来一趟！”

    “事情确定了？”杨东升心中一动。

    “还没有，是……”胡秘书犹豫了一下，“总之请你务必尽快赶过来，这也是领导的意思。”

    似乎是怕杨东升不重视，胡秘书最后特意加了一句。

    “好，我马上就过去！”

    “记得走后门！”杨东升正想挂下电话。

    “走后门？”这个词让杨东升一愣，以为胡秘书在暗示什么。

    这时电话那头传来声音，“胡秘，领导找你！”

    “来了！”电话随即挂断。

    杨东升洗了澡，换了衣服，上车直奔市里。

    这时候豪车的性能优势体现了出来，V12发动机的加速能力，比杨东升之前那辆两厢小破车强的太多，只用了平时一半的时间，杨东升就几乎赶到了地方。

    说“几乎”，是因为在距离目的地还有两条街远的地方，杨东升的车就无法进一步向前开了。

    只见前面人挤人，人赶人，已经把整个街道都堵住了。

    堵路的这些人既有正值壮年的男子，也有白发苍苍的老人，既有卷着袖子一看就不好惹的混混模样的，也有戴着眼镜看起来弱不禁风的……

    唯一相同的是他们绝大多数人都面有菜色，甚至还有一个担架放在路边，单架上明显躺着一个人，上面蒙着白布，也不知道底下的人是死是活。

    幸好有不少穿着破旧工作服的人在当中晃荡，才让杨东升知道他们是什么人，这些人的工作服上面写着字——“矿山机械厂”、“鼓风机厂”、“工业炉厂”、“水泵厂”……

    这种情况下，别说开车过去，只怕是想顺利走过去都不可能，杨东升总算明白了，胡秘书让他走后门是什么意思。

    刘新宇驾车好不容易找到了后门，可是这里有人守着，不让杨东升进。

    好在这里大哥大已经有信号了，杨东升拨通了胡秘书的电话。

    过不多大会胡秘书亲自迎了出来，杨东升才知道了大门前的情形是怎么回事。

    当初某港那个骗子来的时候，矿山机械厂、鼓风机厂、电机厂等厂竟然借了厂里职工的钱去买物料。

    这些厂子本来就很久没发工资了，职工们手里就算是还有些钱，也是他们压箱底救急的钱。

    是这些厂的厂领导一再拍胸口保证，还表示会付给职工们远超银行的利息，再加上背后还有市里作保，这才借了。

    有些退休职工把自己的药钱都借了出去，有些人不仅借出了自己家的钱，甚至借了朋友的钱给厂里。

    可想而知，当那个港商是个骗子的消息传开后，会引起多么大的波澜，尤其是市里还迟迟拿不出处理措施。

    今天是矿山机械厂给职工没报销医药费的日子，他们自然拿不出钱，群情激愤的职工们先是把厂领导打了个半死，然后就直奔大院，于是就出现了现在的情况。

    这件事怪不得职工，当初可是他们替那个港商作保。

    “人来了吗，人来了吗，胡秘书？”杨东升刚随胡秘书走进办公楼，一个人四十几岁满头大汗的人冲过来，一把抓住了杨东升的手，“杨总是吧，麻烦你跟我走一趟！”

    “走一趟？”杨东升又愣了，这不是公安局抓人时候常用的话吗？

