
　　聂小萱毕竟已经炼化了通河河神印，虽然河神印不似法坛传承神道术法那样，对水韵的掌控达到了极高的程度，但通过河神印大体上还能把握水脉动向，能粗略的探查出水流变化情况，如此大规模的妖兵游动，自然是逃不过聂小萱的感知的。

　　“数量很大么？”王琳询可道。

　　“数量不少，足足有上千。而且所到之处，大量的水韵被汲取、控制，其中必然有大量的水系高手，不可小觑。”聂小萱道。

　　“看来应该是天江水神要对我们下手了。”王琳沉思一下道。

　　如今，王琳对水韵了解的也更加深刻了。水域水韵乃是江河湖泊等熔炼积淀天地灵气，经过漫长的蜕变形成的。

　　这些气韵对于水系神灵、妖修来说，是可以迅速汲取、利用的，比从天地间汲取灵气再融合气血、精神力化为本身可以利用的法力要更加快捷、有效、厚重。

　　就好似蛇化蛟、蛟化龙一样，沿着大江大河穿行，就是为了获得更多的水域水韵化入自身中，否则的话靠着自身熔炼天地灵气根本供不应求，难以实现自身蜕变升华。

　　聂小萱通过水韵流失判断出对方来了高阶修士，这种方法肯定错不了。

　　王琳随即通过法坛向护体法神传达了诏令，同时征求聂小萱等诸护体法神的意见，确定狙击点。很显然，这是一场大战。时间有限情况下必须要尽快准备了。

　　“鸡山峡谷最合适，这里在金华府以北，距离金华府大约有二百里，通河进入这里后，蜿蜒盘绕，水流积在峡谷中，水韵厚重；

　　那座山方圆二百里，形似一个大公鸡，由于山体险峻，村镇极少，即便发生大战也伤不到更多的人；

　　最重要的是，鸡山峡谷的水域已经被陆涵完全炼化，可以调用大量的水韵为我们所用。”聂小萱提议道。

　　“梨花、若云呢，你们有何意见？”王琳随即通过法坛征求关梨花和甘若云意见，毕竟水陆并进是王琳的策略，若只是炼化了水域，而山体并没有完全炼化，战力要大受损失。

　　“公子，鸡山我们只炼化了南边山体，北边还没有完全炼化，但主峰鸡头已经炼化完毕，小萱确定的主战地点，周围山体地脉地气已经完全被我们掌控，可以一战。”关梨花回复道。

　　“流苏有什么意见？”王琳征求月流苏意见道。

　　“属下推测，对方来者不善，应该对我们有所了解，以为我们被困在惊天峰灵脉，所以才如此肆无忌惮，如此大规模的出兵是要彻底摧毁我们的地盘，我担心背后有护国神教谋划的影子。

　　本着以不变应万变，做最坏的打算的原则，这次我们要详细的拟定作战计划，将阴神境以上的神使，筑基境以上的神仆全部集中在这里，护体法神也全部到位，以通河水域和鸡山神域为依仗展开。

　　但，我们的力量最先不全部摆出来，而是藏在神域内，通过示弱的方式诱敌深入，最后发动雷霆一击，将对方彻底打痛，打伤，甚至全部覆灭，一战定乾坤。”月流苏缓缓分析道。

　　“这是扮猪吃老虎的战法。”王琳沉吟一下当机立断道：“好，作战计划你来拟定。”

　　月流苏和薛飞生前乃是大将军，运筹帷幄、决胜决战自然是要比王琳更高明。王琳也明白自身的优缺点，所以放权给他们才是明智之选。

　　王琳准备离开灵山山脉，韦无涯也要随同离开。离开之前，王琳自然是要叮嘱张晗语、赵际以及火影马，不可轻易离开安全区域，否则的话触动万剑阵就麻烦了。

　　因为韦无涯离开后，这阵法就开始自动运转了，对一切没有领悟御剑术的修士都会自动攻击。

　　“相公，我要陪你去！”张晗语自然是意识到发生了大事了，追可之下，王琳也不便隐瞒她，将这次事件简要的叙述一遍道。随即，张晗语要求道。

　　“可以，你将肉身留在这里，阴神法体随同。”王琳道。

　　“好！”张晗语点头道。

　　她知道王琳如此安排是便于保护她的原则，毕竟阴神法体容易护卫，为了不让王琳分心，她自然是同意。

　　而王琳则是肉身和法体同时离开了，因为这次大战不知道对方战力如何，王琳估计会很惨烈，只有法体前去，战力至少下降七八成，毕竟肉身中储存的法力才是拥有肉身修士的最强战力。

　　一同从惊天峰离开的还有袁道成，他已经是快要接近筑基中境的修为了，作为绿笛的神仆，获得了大量的资源和修炼功法，如今自然是战力不俗。

　　火影马没有离开，它处在筑基巩固进化中，王琳也要以它为定位点施展召唤之门术法，自然是不能让他离开的。

　　“公子！”王琳通过召唤之门出现在鸡山的鸡头部位，一处巨大的石台上。这里一团土黄色的气韵将周围笼罩起来，防止天江大神探查。月流苏躬身行礼道。这里正是这次作战的指挥中心。

　　王琳站在山顶上俯瞰一下，一个仰天打鸣的公鸡形山体匍匐在大地上，自己正站在鸡头上，可以俯瞰整个山脉，以及山脉中的通河水域。

　　在山体中间一道深深的峡谷九曲十八弯的从北向南蔓延而来，山涧中水流宏大厚重，发出剧烈的轰鸣。

　　这山涧最窄处有几十米，最宽有百米以上，因为地势北高南低，这里正是分水岭，水流量大，形成了很多山涧深潭，大量的气韵盘踞在山涧峡谷中。

　　此时，王琳通过法坛可以感知到，聂小萱、陆涵两个护体法神已经牢牢地控制了鸡山峡谷水韵。而且正指挥着神使、神仆紧锣密鼓的准备着。

　　岳琼枝、蛟龙阴神、禹文清、崔莹等阴神境以上修为的神使已经就位，各自都在进一步熟悉炼化这里的水韵。

　　聂小萱和陆涵给他们进行了分工，每个神使掌控一段，陆涵通过神阁的符诏之力将水韵交付他们，他们再进一步炼化水韵后，将他们原来掌控的水域水韵通过神阁符诏之力引入到这里，进一步加强这段水域水域的强度。

　　崔莹虽然是薛飞手下，但她是聂小萱的神使，两年前就在西原府开始炼化水域，担任河神了，此时自然是被征调过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百七十六章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 