    412

    陆云与卿寒并未理会身后的那些人。

    这条通天之路，考验的不仅仅是修为和实力，更是考验修仙者的胆量。

    若是这些修仙者连踏上这条路的勇气都没有，那么自然也就没有资格参与到至尊榜第二战了。

    这些血海怪物的数量虽多，但是它们与来到这里的修仙者一样，修为都被限制在金丹之境。

    银月狼王与银背大猩猩两个，很快便适应了这里的压迫，不再需要陆云的丹药辅助，飞速的杀出一条血路，朝着血海深处而去。

    血海很大，无穷无尽。

    但是横在血海之上的通天之路，却只有千里。

    千里通天之路，便横跨了整个血海。

    “这通天之路究竟是什么级别的宝贝？”

    陆云的心情微沉。

    在他看来，这条通天之路还在阴阳阵界之上，乃是凌驾在先天之宝之上的宝物，可以与九头凤凰的那株火梧桐相比了。

    而陆云与琅邪天庭，几乎是没有任何缓和的余地。

    陆云想要在玄州扎根，琅邪天庭绝对不会坐视。陆云也绝对不会向琅邪天庭低头……除非赵风扬重新成为琅邪天帝。

    原本，陆云以为他得到了一截通天之路的分支，便可以做到知己知彼， 但是现在，当他真正的踏上这条金色的大路的时候，陆云才知道他先前的想法，简直错到离谱。

    哪怕是陆云得到了通天之路的一截分支，他也无法看清楚整个通天之路，究竟有多强。

    陆云可是横渡过血海，深知血海的可怕。

    但是这通天之路，只用了千里的一段距离，便横渡血海。

    甚至可以将血海中的怪物，强行拘禁上来，让其成为这条路上的考验。

    “九大天庭能够屹立仙界八万年，并且有着各自的重器镇压气运，绝对不是巧合。”

    陆云的眼中精芒闪烁。

    九大天庭屹立在仙界九天，哪怕是天帝更迭，但九天皇族却从未易主过……当年凤凰一族与赵族争夺琅邪天，最终也是惨败而回。

    不由自主的，陆云想起了那个当初连大道之花都不曾辐射到的神秘之地……仙界中央世界。

    一千里，说长不长，说短不短。

    无论是银背大猩猩还是银月狼王，都是妖族杰出的青年强者，对于它们而言，三天时间踏过通天之路并不算太难。

    特别是银月狼王，半只脚都已经踏进虚境，只要适应了这通天之路上的环境，以它的实力，根本就是横扫。

    不过它的心里却是不敢生出半点反叛的心思。

    陆云是以暴力降服银背大猩猩，而卿寒则是通过紫薇帝君传下的法，直接将银月狼王收为战宠。

    ……

    嘭——

    突然间，一个人影从前方抛飞过来，重重的砸在陆云和卿寒的面前。

    未等陆云说话，银背大猩猩一个箭步窜了上去，抡起手中的大铁棍，将那些扑过来的血海怪物扫飞，将这人保护下来。

    这是一个看上去十七八岁的少女，身上穿着一身月白色的道袍，头上挽着一个发髻，看似是一个道姑的打扮。

    少女看向银背大猩猩，脸上流露出了一丝感激，然后她急忙从储物戒指里取出丹药放入口中。

    命符是一种十分神奇的存在，它不仅仅还原了修仙者本身，还顺带着将修仙者的储物戒指或者一些储物仙器也带了进来。

    当然，如同牧仙图，地狱那等蕴含着一个真实世界的至宝，却是被直接隔绝了去。

    “竟然是你？”

    陆云看了一眼这个小道姑，脸上流露出一抹笑意。

    “你是那个骑着大猩猩的怪人！”

    稍稍的调息了一阵子，小道姑睁开眼睛，先是诧异的看向陆云，然后失声叫道。

    陆云与卿寒早已经走下坐骑，让银月狼王与银背大猩猩的开路。

    眼前这个小道姑，便是之前陆云遇到的那个化名陆云的少女。她比陆云更早适应这通天之路上的压迫，而且速度还要超过银背大猩猩，显然这是一个天才。

    “你们要小心了，道路尽头有一群神族修仙者挡路，不少人都被他们丢了回来！”

    不等陆云开口，这个化名陆云的小道姑率先说道。

    “难怪，我看你也不像是被那些血海中的怪物打回来的。”

    卿寒也走上前来，脸上流露出一抹原来如此的神色。

    在通天之路上，被血海怪物击败，只有死路一条，思维回归本体，被淘汰出去。

    “如果没有你们，我就被那些怪物吃了。”

    说话之间，这个小道姑不自禁的打了一个冷颤。

    前面已经有不少修士走到通天之路的尽头，但是却被守在那里的神族修仙者打成重伤丢了回来。

    在这剩下的一千里路段中，一旦受伤，也就意味着被淘汰掉。血海中的这些怪异异常嗜血，稍稍一点血腥气味，就会让它们暴动。

    先前，被那些神族丢回来的修仙者，大多都死在了血海怪物的手中。

    “那些可恶的神族！”

    下一刻，小道姑站起身来，就要冲回去。

    “等等！”

    卿寒一把将她拉了回来，“你现在过去，还是会被那些神族丢回来的。”

    “刚刚是一时不查，被他们偷袭得手，若是正面一战，我陆云未必就怕了他们！”

    小道姑满脸自信。

    “啥？你是陆云？”

    卿寒的眼睛瞪大了，她下意识的看了一眼天空。

    不过在这一千里血海之路上，至尊榜已经被隐去，无法看到所对应修仙者的名字了。

    “咳……我是陆云的仰慕者。”

    小道姑脸色微红，“不过陆云被仙界各大势力针对，无法参加至尊榜之战……所以我就用他的名字，替他一战。”

    “这一次，说什么我也不能落了仙界第一少年至尊的名头！若是被陆云知道了，说不定就会对我一见钟情，结成道侣，再生一群猴子……”

    这小道姑越说就越是慷慨激昂。

    “作为陆云的道侣，我绝对不能退缩！”

    说话之间，这小道姑便挣脱了卿寒，一溜烟不见了。

    卿寒瞪着陆云，陆云满脸错愕。

    “你听我解释……”

    陆云可怜兮兮的看着卿寒。

    卿寒噗嗤一下笑了，然后说道：“走啦，去看看那些神族究竟是怎么回事？我还以为只有妖族会闹事，没想到神族也不安分。”

    “奸情，这两人绝对有奸情！”

    银背大猩猩凑到银月狼王的身边，瓮声瓮气的说道。

    “这还用你说！”

    银月狼王瞪了一眼银背大猩猩，“否则怎么会一个叫卿语，一个叫卿语跟班。”

    “你们俩说什么呢。”

    卿寒听到两人的嘀咕声，不禁怒道。

    银月狼王与银背大猩猩立刻闭上嘴巴，走在前面专心开路。