    听了管大校的分析，观众们也是立即明悟了过来。

    “好家伙，管大校虽然口无遮拦，但游戏理解还是可以的！”

    “不是说IG给了陈御BP建议权吗？就建议了个这？”

    “九折水瓶？九折水瓶？九折？”

    “都什么年代了还四保一，这阵容拿出来一看就赢不了。”

    “最搞笑的是四保一保的还是孩神！”

    “IG，寄！”

    观众们也觉得IG的阵容没有太大的胜算，最多三七开，一些吐槽甚至燃到了陈御的身上。

    殊不知这一局的BP，陈御并没有行使他的BP建议权。

    “陈御啊，这把我压力很大，你刚才怎么不劝劝教练？这BP......”

    见教练离场，小孩这才哭丧着脸在队聊里说道。

    他以前打AD的时候，IG也玩过四保一的体系，但效果都不佳。

    小孩自认不像乌兹那样可以独立撑起四保一的体系。

    肉鸡和宁王也把目光看向他，眼神有些幽怨。

    这一把他们两人都没拿到心仪的英雄。

    上单的duke不善言辞，一个人窝在角落画圈圈。

    心情显然也不怎么好。

    “是教练说这把先听他安排的。”陈御摆摆手。

    随即安慰道：“先打打看吧，也不是完全没法打。”

    众人见状也只能无奈地调整天赋和召唤师技能，进入游戏。

    “这把我们不好打一级团，宁王你上半区单开往下刷，早点过来抓一波。”

    “塞恩可以找机会去对面上半区偷红和六鸟，注意视野不要被别人发现了。肉鸡你帮我翻译一下。”

    “另外肉鸡你现在要在中路附近做做表情，必要的时候可以卖一点血量吸引他们的注意，一定要确保对方的上半区没有防守眼位。”

    “小孩咱们还是老样子。”

    一进入游戏，陈御就活跃起来，从游戏刚开始，便布置起战术来。

    “明白。”

    众人齐齐点头，各自在野区入口做好防守眼后，便依计行事。

    【叮！检测到有队员服从宿主的指令，队霸BUFF激活】

    【检测到当前有四名队员服从宿主的指令，全属性增幅100％】

    系统提示如约响起，陈御的信心更足。

    竞技项目从来就没有什么百分百的胜负。

    哪怕阵容相对被克制，但他也有信心带领队伍走向胜利。

    ......

    “嗯？IG没打一级团，但是中路的肉鸡有点跳啊，竟敢去IM的野区找人？我去，差点被莫甘娜Q到，还好肉鸡反应快，秒学E技能拉开了距离，但还是被IM追了一路。”

    管大校的脸色有些奇怪。

    讲道理，在对面有莫甘娜和卡牌的情况下，一级团IG是很难接的。

    从阵型上看，IG也没有打一级团的意思，一字排开的防守站位。

    不知道为什么，肉鸡突然迷路了，差点被IM留下来。

    虽然最后成功逃脱，但也损失了不少的血量。

    而且一级学E的加里奥，对线会非常难受。

    “应该是失误。”

    一旁的记得轻声说道，小心地为肉鸡洗了一下。

    但是很快，他们便发现了端倪。

    “塞恩去对面上半野区干嘛？他不会是想偷红吧！”

    看到duke的塞恩趁着IM众人追击加里奥的时候摸进了IM的上半野区，记得微微一愣。

    “他好像真的是想偷红，IM的上半野区没有视野！”

    管大校也随之惊呼。

    塞恩阵亡后，还能复活成尸体继续输出一段时间，并且普通攻击回血效果显著。

    路人局也是利用这个机制研发出了送死流塞恩的娱乐玩法。

    一级偷野那是家常便饭。

    悍不畏死地推塔断兵线才是精髓。

    不过在职业比赛中，往往一个人头的经济劣势都有可能引起巨大的蝴蝶效应。

    这种玩法容错率太低，一旦前期被抓到，塞恩一辈子都抬不起头来。

    所以在职业比赛中的塞恩也基本都是传统的上单坦克，正常对线的玩法。

    IG突然整了这么一出，是所有人都想不到的。

    包括IM。

    “啧！这波duke就有点灵性了啊！就是不知道是赛前早就设计好的，还是他自己临时起意。”

    管大校砸吧着嘴。

    “不是说，IG的指挥是陈御吗？说不定是陈御指挥的呢？”

    一旁的记得说道。

    “也有可能！”管大校点点头，“陈御路人出身，脑子灵活，香炉套路就是他想出来的。说不定这波他将计就计，趁着肉鸡迷路指挥duke去偷红。”

    “那有没有可能肉鸡这波迷路也是故意为之？就是吸引IM众人的注意力？一般情况下，上半野区入口还是会留一颗防守眼的吧。”

    记得又道。

    管大校皱了皱眉，沉吟道：“那也算计得太远了吧。应该不可能。”

    ......

    游戏中，LPL第一“美女”AJ正操控着青钢影回到上路。

    他很小心地用W技能战术横扫和饰品眼探测着草丛。

    塞恩一直没有出现在他们的视野中，有些比较阴的塞恩会在一级的时候躲在草里偷一个满Q，以此建立前期的血量优势。

    但是上路线上的两个草丛里，他都没有发现塞恩的身影。

    “怎么回事？塞恩这是去帮酒桶打蓝了吗？”AJ喃喃自语，正准备在队聊里通报酒桶很有可能是上半区蓝开的消息。

    突然看到屏幕的右侧，升起来一个塞恩被红BUFF击杀的消息。

    “塞恩在打红？他们红BUFF在下半区啊，用得着塞恩帮？还是说他们要换线？大嘴好像对线确实要被女警压的哦，换线来上路保证大嘴的发育也不是不可能。”

    AJ的内心戏很多。

    不过他很快就反应过来，即便是IG上下换线，塞恩帮酒桶红开，也不可能被红BUFF打死。

    这种失误，他不相信会在duke这样一位世界冠军上单身上出现。

    “卧槽！塞恩在偷我们红！”

    AJ在队聊里惊呼一声！

    “卡牌快去帮我看看啊！”

    打野ben4只觉得整个人都不好了，路人的套路竟然玩到了他的头上，赶忙催促中单去帮他瞧瞧情况。

    中路的雅典娜没有犹豫，立即朝自家的上半区赶去。

    但肉鸡的加里奥早有准备，提前从河道绕到了野区入口，堵住了卡牌的去路。

    任凭卡牌的普攻和技能不断落在加里奥身上，肉鸡也是一步不退，直到塞恩的尸体将红BUFF和F6全部吃光。

    加里奥这才磕着腐败药水，摇晃着又粗又大的尾巴扬长而去。

