    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　只可惜事与愿违，包佐良求了好几次，准备了数千万灵玉的丰厚聘礼想要娶王心妍做他的道侣，结果都被东海神尼当场拒绝，这个老女人跟聋嬷嬷一样油盐不进，真是一点辙都没有。

    　　

    　　面对东海神尼，包佐良就算把他老子包法拉抬出来都没用，就算是名义上和凌远清平级的城主，但也管不了东海神尼，顶多也就能约束一下副城主而已，东海神尼这个学院副院长根本不用鸟他。

    　　

    　　如果只是这样倒也没什么，包佐良有的是时间慢慢磨着，所谓水滴石穿，磨得久了他总能找到机会，王心妍只要在晨星学院一天，就绝对逃不出他的手掌心。

    　　

    　　可是现在不一样了，突然冒出来一个来头惊人的林逸，看着这家伙和王心妍亲密无间的样子，包佐良瞬间就气炸了，王心妍在他眼里已经是他的女人，哪容得外人染指！

    　　

    　　幸亏旁边跟着小弟苏克生，苦口婆心的把他给劝住了，要不然包佐良一气之下真会对林逸出手，后果简直不堪设想。

    　　

    　　“包少千万不要冲动啊，只要等这个姓林的走了，王心妍不还是您的掌中之物吗，可不能一时冲动惹祸上身啊。”苏克生费尽九牛二虎之力将包佐良拉到无人角落，小声劝道：“这个姓林的是北岛弟子，而且看他样子也不会加入咱们学院，不可能在这里待太久的，包少您忍一时风平浪静啊。”

    　　

    　　“哼！你知道个屁！王心妍心里一直都有这个小子，所以之前才死活不肯答应我，无论如何，这小子都必须要除掉，要不然我这辈子都别想得到王心妍！”包佐良怒气冲天道。

    　　

    　　“啊？原来是这样，那要怎么除掉他，连青丹子都是他的徒弟了，一个不小心可会惹祸上身的，到时候就算包城主出面都未必能摆得平啊。”苏克生皱着眉头道。

    　　

    　　“这个问题就要问你了啊，你小子可是我最倚重的智囊，这事儿你必须帮我想个两全其美的好办法出来，既能对付这个姓林的，又没有后遗症。”包佐良看着他道，以前这种阴损事情都是交给苏克生来办，每次都能办得妥妥帖帖，所以是信任有加。

    　　

    　　“这个……我得好好想想……”苏克生转着眼珠子，一边沉吟道：“主要是这个姓林的层次有点高，咱们以前对付那些学院弟子的手段，都很难用到他的身上去，这家伙既是青丹子的师父，又是洪氏商会的名誉副会长，里里外外关系硬实得很呐……”

    　　

    　　“是啊。”包佐良对此也是有点憷，他可不是那种没脑子的傻帽二世祖，而是很懂得权衡敌我实力的，能欺负的就往死里欺负，点子太硬的就只能退而远之了，而林逸很显然是属于后者。

    　　

    　　“不过话说回来，这个姓林的虽然背景牛逼得很，而且也是难得一见的级炼丹师，但他的实力真心不怎么样，才是区区元婴后期而已，要是能够光明正大的打一场，包少你一招就能整死他了，啧啧。”苏克生分析道。

    　　

    　　“不错，这是咱们唯一能利用的地方了，不过我总不能就这么跑去跟他约战吧？我一个堂堂的元婴大圆满高手去挑战他一个元婴后期，岂不是让人笑话，说不定还会被王心妍看不起！”包佐良皱眉道。

    　　

    　　“正面约战肯定是行不通了，不说姓林的敢不敢答应，就算他敢，学院高层估计也会出面阻止，咱们肯定占不到便宜的。”苏克生摇头道。

    　　

    　　“那你快想想还有别的什么办法？”包佐良催促道。

    　　

    　　苏克生沉吟许久，忽然一拍巴掌道：“有了，既然咱们自己不方便出面对付姓林的，那就只能想办法借刀杀人了，现在正好是拍卖大典，咱们看看能不能从拍卖会入手，得想个办法让他得罪什么强势人物才行！”

    　　

    　　“嗯，有道理，你赶紧好好谋划一下，下一场拍卖会马上就要到了。”包佐良连连点头道。

    　　

    　　“包少，这个咋谋划啊，只有到时候在拍卖会上见机行事才行！”苏克生苦笑摇头，随即抠了抠脑袋道：“不过倒是可以先做一点准备工作，也许能够派上用场。”

    　　

    　　“好，就照你说的办。”包佐良当即点头道。

    　　

    　　林逸和两女早可不知道背后已经有人盯上了他们，这几天唯一的事情就是到处游玩，值得一提的是，过程中林逸想起江河海的嘱托，便让王心妍帮忙打听那个名为秦月的女修，然而得到的反馈却是此人正在闭关，故而也就先放到一旁不去在意了，等以后出关了再把聚婴金丹交到她手上也不迟。

    　　

    　　商会拍卖专场风起云涌，成为全城所有人茶余饭后的谈资，而身为关键主角的林逸更是成了整个晨星城的热门人物，时隔三天之后，晨星拍卖大典终于再次迎来了重头戏，万众期待的个人拍卖专场正式开始。

    　　

    　　林逸带着王心妍和黄小桃来至晨星第一楼，东海神尼身为学院三巨头，如果想要参加这种拍卖会根本都不需要什么资格和名额，不过她却没有要来的意思。

    　　

    　　事实上不仅是她，包括凌远清和卫赫北、青丹子这些人在内，几乎所有的学院高层都没有露面，这是约定俗成的规矩。

    　　

    　　因为那样会显得太过小家子气，毕竟要论财力的话根本没人会是他们对手，如果他们参加，个人拍卖专场只能跟之前的商会拍卖专场一样，沦落为仅限于贵宾包厢之间的战争，那这拍卖大典可就办得太过失败了。

    　　

    　　“不好意思，林少侠，您三位还欠一个入场名额。”工作人员忽然拦住了林逸三人的去路，顿时引来周围一大群人的围观，毕竟无论林逸、王心妍还是黄小桃可都是备受关注的焦点人物，尤其林逸三天前大出风头，如今在晨星城可谓无人不知无人不晓啊。

    　　

    　　“是吗？”林逸三人相视一眼。

    　　

    　　“不错，您洪氏商会有两个名额，但是王姑娘和黄姑娘本身并没有，所以你们三位只能进去两人，不好意思。”工作人员一脸歉意道。

