    “这块破石头？”

    北斗星疑心太重，对于诈尸的话充满了怀疑，“这石头要是至宝的话，为什么还丢在这里，不找个祭坛什么的供起来？”

    “北斗会长，这小子是故意逗你玩的，真要是至宝，他还能好心告诉你？”

    “我觉得也是，这地上的石头能有什么价值，连这种瞎话都能说出来，真当咱们是三岁小孩那么好骗啊？”

    “会长，我感觉这应该是陷阱，信他的就上当了！”

    这些手下全都在劝，没有一个相信诈尸所说的话。

    “哈哈哈，你们这些人也真逗，胆小成这样，还好意思来这里混？”

    诈尸哈哈大笑，用鄙夷的语气说道，“你们知不知道，这狱界石乃是镇压整座沙狱的奇石，这都算不上至宝，什么才能算？爱信不信，不信拉倒！”

    “会长，我感觉他说的有鼻子有眼的，不像是假的，应该可以试一试。”

    “狱界石？这名字倒是挺唬人的，诈尸兄弟，我就信你一次，你要是敢诓骗我，绝对饶不了你！”

    北斗星有点意动，用手触摸着狱界石，感受着上面传来的丝丝凉意，“说吧，该怎样才能获得这块狱界石？”

    “这不废话么，我要是知道怎么获得，我就不至于被困在这里了，你自个儿想办法，我可帮不了你！”

    “嗯？你的意思是，你被困在这里，是因为这狱界石的缘故？”

    北斗星的心情变得激动起来? 照诈尸这说法? 倒是有点靠谱，失败就要被封印? 很有可能是一件至宝！

    要不是诈尸这番话? 他还真就看走眼了，这块普普通通的石头? 宁认错，不放过！

    “老贾? 老五? 你们的挖掘技能最强，这块石头就交给你俩了，挖的时候小心点，别伤到这块石头！”

    北斗星没有亲自上场? 派出了两名手下? 先试试水的深浅，这狱界石要是没有危险，他再出手也不迟！

    老贾和老五兴冲冲的来到石头面前，抡起锄头就凿了下去。

    “唰！唰！”

    正如诈尸所料，连续两道绳索幻化成型? 将这二人捆绑了起来，吊在了半空中。

    “可算是有人陪我受罪了！”

    诈尸的心里顿时平衡了? 让他们再和自己嘚瑟，现在傻眼了吧？

    “果真是件宝物！”

    北斗星不惊反喜? 虽说两个手下被制，但这恰恰说明了一点? 诈尸没有欺骗他? 这块狱界石? 的的确确是一件至宝！

    “北斗会长，这块石头很棘手，不能轻易动它，得想个办法才行！”

    “我觉得时间不能耽搁，毕竟来寒冰沙狱的不是咱一支队伍，指不定什么时候就会有后来者，要是来了大公会，咱这十几人还真镇不住场面，趁现在机会难得，抓紧时间将这至宝搞到手，以免夜长梦多！”

    “说得好！我也是这么想的，咱现在人手不足，震慑力不够，真要是有别的队伍来，还真不占优势，若是至宝被夺走，有咱们后悔的时候！”

    北斗星一直存在着这一层顾虑，被手下提出来后，他直接将担心说了出来。

    这也就意味着，明知道这狱界石是个坑，也要像飞蛾一般，朝着火焰扑过去，争取在这短短的时间里，将这块狱界石搞到手！

    “北斗会长说得没错，时间不能浪费，至宝不能落入他人手中！”

    三言两语下，所有人都意识到了形势的严峻性和时间的紧迫性，全都聚到了一起，将狱界石围成了一圈，有一个算一个，都扛着锄头，等待着北斗星下达指令。

    “都愣着干什么，还不快点给我去挖，我就不信了，咱们这么多人，还挖不出一块石头来！”

    北斗星和这块石头犟上了，也已经豁出去了，哪怕搭上这些手下的性命，也在所不惜！

    手下们也都燃起了激情，纷纷朝着狱界石下了锄，诈尸从上往下看，这视觉效果相当壮观。

    事实证明，这系统惩罚并不会因为人多而无罪，十多道绳索幻化而出，将这群人都捆绑的死死地，吊在了半空中，只剩下了北斗星一个光杆司令。

    “噗哈哈哈，不行了，我要笑死了……”

    看到北斗星那铁青的脸色，诈尸实在是忍受不住，当场笑出了声。

    “诈尸，你找死！！！”

    北斗星本来就憋了一肚子火气没处发泄，诈尸的笑声一出，正好给了他发泄的机会，只见他愤怒的瞪着诈尸，咬牙切齿的说道，“都是因为你，害我损失了这么多弟兄，你还在这看我笑话，真以为我不敢杀你不成？！”

    “北斗会长，误会，误会，我这是想起了一件好笑的事情，早上我上完厕所忘记擦腚了，哈哈哈，你说好笑不？”

    诈尸笑的差点岔了气，连说话都说不利索了，这块狱界石真是够意思，帮他解决了这么对手，最主要的是，他没想到这北斗会长如此配合，明知道这是个坑，还让他的所有手下都往下跳，不是有病是什么？！

    他这个窃贼都偷不到的宝物，也妄想用锄头挖出来，可真够天真的！

    被封印也是活该！

    “诈尸，你的意思是，我们这是在替你擦腚？”

    北斗星已经听出了诈尸话语中的嘲讽语气，怒火顿时攻了心，怒吼道，“去死！”

    “唰！”

    一道火焰箭矢被他凝聚了出来，目标直指半空中的诈尸。

    “北斗会长，想杀我就快点，正好我也待够了，死了正好解脱了！”

    出乎意料的，诈尸并没有产生恐惧，对于死亡还充满了向往，这种反操作直接让北斗星愣住了。

    “你想死？我偏偏不遂你的意！你就给我老老实实的吊在那吧！”

    北斗星连忙散去这火系元素，火焰箭矢消失在了空气中，冷笑道，“等你从封印中解脱出来，再杀你也不迟！”

    “北斗会长，算我说错话了中不，我真怕你杀了我，你可千万别杀我！”

    诈尸故意拿话激他，心里却是暗自松了口气，小命算是暂时保住了，等他脱离绳索的束缚，立马使用隐身术，看他还怎么杀！

    “切，想得倒美，北斗会长是不会让你如愿的，你就乖乖的和我们在这吊着吧！”

    “我相信以北斗会长的聪明才智，一定会得到这狱界石的！”

    手下们对于北斗星有着盲目的信任，眼巴巴的看着他，希望他将这块狱界石搞到手。

    诈尸面色古怪，就这会长还聪明才智，真好意思说，都把手下坑成啥样了，还这么拥护他……

    不得不说，这北斗星在洗脑方面确实有一手，难怪会稳坐会长职位，不服都不行。

    就在这时候，沙狱中又多了数百道光芒，南腔与北调的身影显现而出，身后跟了几百个手下，开场阵势之足，不是北斗星这十几个人能比的。

    “南腔老大，救命啊~~~”

    诈尸在见到南腔与北调后，瞬间来了精神，连声喊道，“这些人都不是什么好鸟，要抢这块狱界石！”

    听闻此言，北斗星的脸色大变，他本来还抱有侥幸，希望来的这群人能够卖他几分薄面，没想到竟然是这诈尸的人！

    而更让他没想到的是，这些人的身份，竟然是第一盾战，南腔！第一治愈师，北调！

    这二人他早就有所耳闻，实力远在他之上，本想找机会结交一下，没想到在这里遇到了，因为诈尸这小子，注定要是敌非友了。

    “在下北斗星，是繁星公会的会长，见过南腔会长，北调会长。”

    北斗星深吸了一口气，调整好状态后，朝向南腔二人迎了过去，用客气的语气说道，“不知道诈尸兄弟是贵公会的，真是大水冲了龙王庙，纯粹是误会了。”

    “繁星公会？”

    南腔扭头看向北调，“你听说过？排名第几的公会？”

    “别问我，你都没听说过，我又怎么会知道。北斗星会长是吧，请带着你的人离开，别再伤了和气。”

    北调意有所指的说道，话虽说的客气，但言语中却充满了威胁，很轻易就能听的出来。

    “既然北调会长提出来了，那我也表个态，等我的弟兄们解了封印，立马离开！”

    北斗星不是那种不识好歹之人，最主要是他一个人干不过这数百兵力，识时务者为俊杰，离开未必不是正确的选择。

    “还用得着等了？都给我上，提前送他们一程！”

    南腔不耐烦的挥挥手，派出了数十人，朝着那十几个玩家围攻了过去，他这才朝着北斗星微微一笑，“我这是帮他们脱离苦海，相信北斗会长不会见怪的吧？”

    “南腔会长，咱们后会有期。”

    就算给北斗星十个胆，他也不敢和南腔对着干，丢下一句话，也不管手下的死活，匆匆传送离开了此地。

    至于那十几个手下，被绳索捆绑着，无处可逃，只能憋屈的被剥夺了性命，回皇城等待复活去了。

    “啪嗒。”

    恰巧就在此时，诈尸的封印解除，从空中掉在了地上。

    这次诈尸有了心理准备，没有像之前那样狼狈，他并没有急着去偷狱界石，快步朝着南腔走去，还没等他说点什么的，却意外发现，这块狱界石绽放出了紫青色的光芒，这群玩家体内的血液，顺着绳索流到了狱界石表面，被吸收了进去。

    “这是……”

    诈尸不惊反喜，忙活这么多次，又是挖又是偷的，都没能引起狱界石的异常，没想到误打误撞，知道了狱界石的解锁方式，狱界石所隐藏的秘密，即将出现了！

    “诈尸，你是不是知道点什么？”

    看到诈尸此时的表情，南腔显得有些意外，这狱界石竟然会吸血，十有八九是大凶之物，指不定会出现什么危险，何来之喜？

    “狱界石出现异象，这是好事啊，等它破土而出，我就将它搞到手，这绝对是一件至宝，应该能卖很多钱！”

    诈尸说出了心里话，一想到这件至宝的价值，乐的都合不拢嘴了。

    “连至宝都想卖钱，你这家伙，还真是没救了！”

    南腔感到甚是无语，什么也敢拿来卖钱，这种狱界石一看就不是一件凡品，根本不是金钱可以衡量的！

    “咳咳，说顺嘴了，这件至宝怎么说也要给老大才合适。”

    诈尸有些不好意思的说道，他现在是有组织的人了，还有点不适应这新身份。

    “别高兴的太早了，我感觉这不一定是至宝，说不定是什么机关陷阱！”

    北调的心里莫名产生了危机感，有种不祥的征兆，“南腔，把弟兄们都叫回来吧，安全第一。”

    “急什么，说不定还真如诈尸所说，这是件宝物呢！”

    南腔做好了两手准备，围在狱界石边上只有几十人，伤不了筋骨，全死掉也没有多少影响。

    “……”

    见南腔主意已定，北调也就不再多说什么，视线停留在狱界石上，沉下了心思。

    “砰！”

    就在这时，狱界石发出了一道沉闷的爆鸣声，紧接着数十道绳索袭出，将围在身边的那几个玩家全都围困了起来，以绳索为媒介，不断吸收着这些玩家体内的鲜血。

    “不好！”

    听到这几十人的恐惧的哀嚎声，南腔这才意识到，自己刚才的决定是多么的错误，可现在想要挽回也已经晚了，只能眼睁睁的看着这些手下的血量不断下降，直到走向死亡。

    “老大，这不一定是坏事，牺牲了他们，会让狱界石进一步得到提升，说不定能够降低得到它的难度。”

    那些玩家的死活，对诈尸而言无关紧要，他的眼中只剩下了这块狱界石，要不是怕有生命危险，他早就冲过去了，第一时间将这块古怪得石头偷到手！

    “这样最好不过了……”

    南腔已经无法左右此时的局势，只能任由局势发展下去，听到诈尸所言，心里多少有些安慰，可没曾想，就在他准备多说点什么的，意外发生了。

    只见这块狱界石在吸收了大量的血液后，体表颜色由紫青色变成了血红色，然后成为了黑褐色，漫天飞舞的绳索消失，狱界石当场爆炸开来。

    “轰！！！”

