    发现B队的是一名中年男性，看了一眼很快就把头缩了回去。

    龙战一看就知道这家伙心里有鬼，杰森等资深一级作战员同样心里一紧，意识到事情有些不太对劲。

    随后B队一行人从屋前跑过时，隐约听到一些从屋里传出来话。

    说的是本土方言化的利比利亚英语，尽管这古怪的英语听得不是很懂，可是大概意思可以半蒙半听猜出来。

    就是在给某人打电话通风报信！

    杰森意识到他们的行踪暴露了，而且很可能在离开小镇之前，他们的行踪都会一直处于曝光中。

    可知道了也没什么办法应对，不可能拿枪一路上谁探头就杀谁。

    首先这么做时间上根本来不及，每杀一个人都要减少前进的时间，很快狮心王的军队就会追上来。

    其次击杀无攻击意图、手上没有武器的平民，这是严重违法违规的行为。

    一旦屠杀平民的事实坐实，哪怕你对军队的贡献再怎么大，哪怕是美国霸权也会非常的恼火。

    最好的结果也是被开除出军队，背负屠杀之名在社会上连工作都找不到。

    杰森能做的就是带着他的小队，以最快的速度从小镇里面撤出去，只要离开小镇就能减少50%的危险。

    小队众人也很清楚这一点，每个人都在极力向前奔跑。

    然而，两条腿的终究跑不过4个轮子。

    就在离开小巷子不到100米，单独出去的雷重新回归队伍，B队终于迎来了一个大麻烦。

    “哒哒哒哒……”

    德什卡重机枪的咆哮声骤起，彻底打破了小镇的夜晚。

    别看这是一款苏联时期的老家伙，设计生产至今已经超过70年，它的威力同样不可小觑。

    装在一辆皮卡车的后车厢上，更是解决了它后坐力过大的缺陷。

    12.7×108毫米的超大规格子弹，撕裂空气呼啸着扑向几十米开外的B队，形成的破坏力极为恐怖。

    哪怕是十几厘米厚的空心砖墙，都能被轻松的打个对眼穿。

    一排子弹嗖嗖的扫过去，就是一排拳头那么大的窟窿眼，要是打在人身上，妥妥的打哪里没哪里。

    好在现在是夜晚视野不好，加上车辆在行驶中会有颠簸。

    操控这架重机枪的狮心王士兵，打出去的子弹不能说没有打中，只能说和目标差了十万八千里。

    重机枪一路扫，除了留下一堆弹孔，和屋内居民的一路惊恐尖叫，并没有命中B队任何一人。

    至于有没有打死当地人，这就只有鬼知道了。

    十几秒后！

    杰森为了躲避重机枪的追杀，带着众人拐进了一条小巷，暂时躲避皮卡车重机枪的火力。

    当机立断下令道：“我们必须把这武装皮卡给干掉，否则根本跑不出去，桑尼，交给你来，有把握吗？”

    “当然，我会让他知道，谁才是真正的机枪手。”桑尼很臭屁的说道。

    “龙，你负责协助桑尼。”

    “明白！”龙战点头回应。

    “雷，你先一步赶去撤退路上，找一个合适的地方做射击点，等一下我们撤退时给我们打掩护，提供撤退信息。”

    “明白，放心交给我。”雷在这方面是专业人士，对自己有十足的信心。

    “其他人和我吸引武装皮卡的火力，压住狮心王军队的进攻，给桑尼打掉皮卡争取时间。

    情况紧急，时间不多，5分钟后必须重新在这里集合撤退，开始行动。”

    杰森的安排非常合理，被一辆皮卡重机枪追着打，哪怕他的枪法再怎么差，也随时面临着减员的危险。

    及时的化被动为主动，先把存在致命威胁存的目标清理掉，虽然会费点时间，但是反而更有利于接下来撤退。

    “龙，你跟我过来，我们住楼上。”

    桑尼指了下左侧不远处的2层楼房，迈开大步跑了过去，龙战抱着轻机枪紧随在他身后。

    常言狙击手都是孤独的，雷再次化为黑暗中的毒蛇，朝着东南方向跑去，消失于黑暗之中。

    接到命令的B队众人各司其职，在极短的时间内一分为三。

    七人队伍一下子少了三个，队伍应该还有四个人，可杰森一眼扫过去发现，竟然只剩下了三个人。

    克莱不见了！

    “见鬼，那个混球新人外援去哪了，你们有谁看到了吗？”

    杰森气的脸色都变青了，如果此时克莱站在他的身前，根本就不用怀疑，杰森肯定会一记老拳砸过去。

    特伦特和布洛克都摇了摇头，表示并不知道他去了哪里。

    刚才被重机枪一通追着扫射，所有人都在各顾自的躲避，谁还顾得着其他人，更何况还是一个刚加入的新人，彼此之间根本就没有任何默契可言。

    “该死的蠢货！”

    杰森恼火的一脚踢在墙壁上，按下送话器快速呼叫道：“B7，我是B1，听到立马给我回话。”

    等了三秒，没有回复。

    “B7，我是B1，听到立刻回话。”

    杰森进行了第2次呼叫，小队频道里依旧没有任何声音，仿佛根本就不存在B7这个成员。

    “法克！”

    杰森气得爆了句出口。

    “不管他了，你们俩跟我走。”

    想到当务之急需要干掉武装皮卡，杰森只能暂时放开克莱不管。

    带着特伦特和布洛克来到小巷入口，做好应对敌人进攻的准备，为接下来桑尼打掉重要目标做掩护。

