    第32章 流星雨！

    威力虽然不如大日初升，但它却可以让王秋收的心境提升到一个新的高度。

    剑气威力比以前大了很多！

    就连刘欣月和刘子平也受到了些影响，感觉出剑挥拳更得心应手了。

    春风剑气没等斩到张举身前，就慢慢消散，感受着眼前春风的气息，张举的脸上带着笑容，“读书人当如此！”

    三人互相对视一眼，王秋收又是几道剑气递出，刘子平的身影又一次消失在原地，刘欣月也同时提剑奔向张举。

    张举随手煽动折扇抵消了剑气，刘子平已经出现在他的身后，一记粗浅的白玉掌法递出，直奔后背心窝处。

    张举头也没回，直接将纸扇立于身后，白玉掌法和纸扇接触之时，竟有一阵金属交融声传出。

    而此时刘欣月也杀到身前，精纯的剑气附着在紫霄的剑身上，一剑斩来。

    张举立刻收起后背的纸扇，同时左脚向后递出，右手拿着纸扇向前一戳！

    二人瞬间被打出数丈外！

    刘子平一个翻转站起身，刘欣月也迅速站稳身形。

    就在两人刚刚被击飞的瞬间，王秋收轻叹一口气，一记是非斩出！

    张举看着眼前这位拿着断剑的读书人，仔细感知着周围的一切。

    没等是非剑气飞出，张举直接打开折扇，朝着周围一挥，是非直接消散！

    王秋收神情极其凝重，眼前这人的实力似乎不比袁化青差！

    “看你是个懂点礼数的年轻人，接下来你们出招，我都会一一接下，要是三人合力不能击退我，那就不太好了。”

    王秋收点了点头，公道身上泛起一丝丝光亮。

    刘欣月和紫霄的身上也亮起紫光。

    刘子平一身拳意快速攀升！

    “不错！”

    刘子平的一拳最先递出，然后是刘欣月的一剑胜败，最后是大日初升！

    强烈的白光让张举睁不开眼睛，凭着记忆，他打开折扇，挡住刘子平的拳头。

    “悠悠巍峨山！”

    随着张举的一句话，原本空无一物的白纸扇上慢慢浮现一座大山，栩栩如生。

    刘子平一拳砸在了纸扇的大山上，山体剧烈晃动了一下，消失不见。

    刘子平见一拳没有得利，身形立刻退到了王秋收身边。

    一剑胜败应声而到！

    张举看着眼前的胜败剑气，“焦焦古战场！”

    顿时，扇子上又出现了一大片死伤的场景，人体、武器残骸到处都是。

    扇子里传出的一股肃杀之气，同时里面有数道剑气传出！

    但在胜败面前，显得极为渺小，破开几道剑气，胜败直接砍在了张举的扇子上。

    剑气被扇子吸收，扇子上的战场画面里出现了一道紫色的剑气，剑气速度极快，狠狠的撞在了战场之上。

    整个扇子上的画面又一次消失。

    于此同时，大日初升也斩到了张举面前。

    他在一次举起扇子，嘴里说道：“独独人间月！”

    扇子顿时变的漆黑，唯独左上角一轮残月散发着微弱的光亮。

    可无论多黑，在大日初升面前，皆如同白昼！

    大日初升的光芒很快就驱散了扇子上的黑夜和残月，张举见状立刻合上了扇子。

    手拿扇子朝着剑气点出！

    “胸中一点墨，万物皆是空！”

    扇子和剑气接壤的地方迅速出现一个墨水版的黑点，以极快的速度包含住了大日初升！

    见一轮攻势已经结束，却并没有伤到张举半分，三人又同时递出下一招！

    刘子平朝前方递出一掌，巨大的掌气直接飞向张举！

    “白玉掌！”

    王秋收也跟着递出一剑“夜幕！”

    紫霄剑身上突然剧烈颤抖，剑身上的紫光前所未有的强烈。

    “我让你看看什么叫人剑合一，我才是真正的剑道第一！”

    随着刘欣月的话，紫霄身上的紫气全都疯狂的涌入刘欣月的身体里。

    她伸出手指，整个人慢慢升空，朝着张举一个横抹，紫霄顿时也做出同样的举动。

    没有剑气！

    但却极快，一道白光从紫霄身前闪过，像是划破了空间。

    最后出剑，却最先到达！

    张举此刻面对这一剑，缓缓的收起了笑容。

    “最是豪气书生意！”

    这是张举第一次进攻，之前面对王秋收等人的攻击，他一直都是在防守的。

    话音刚落，张举身上立刻散发出极强的气势，周围立刻形成一阵罡风，且不断扩大。

    刘欣月人剑合一的一剑、王秋收的夜幕、刘子平的白玉掌，此刻皆化为虚无！

    刘欣月此刻也缓缓落地，手中重新握着紫霄。

    罡风虽然霸道，但却只摧毁了几记绝招，对周围一草一木都没伤害。

    三人被慢慢的逼到了悬崖边上。

    张举还是嘴角带着笑意，“你这几剑叫什么名字？”

    “急雨，春风，大日初升，夜幕！”

    张举点了点头，“好名字，好气势，剑剑都能引起天地异相。”

    又转头看向刘子平，“你应该是血手人屠袁化青的传人，小小年纪有如此实力很难得，但如果是袁化青在这里，或许还可以跟我一战！你不行！”

    “你应该是藏剑山庄刘欣月了，名气很大，年轻一辈第一人，确实名至实归！”

    见三人没说话，张举继续说道。

    张举用手指指了指王秋收，“我年轻时欠了魔宗宗主一个人情，他让我帮他杀一个人，是你！其他人可以活！”

    刘子平在一旁皱着眉，“可他跟魔宗无冤……”

    王秋收一伸手，打断了刘子平的话。

    深呼吸了一口气以后，攥紧了断剑，又是一连串的剑气，急雨！

    刘子平直接跑到张举面前，一拳挥出，可一次次的被击退！

    “急雨？光凭急雨可杀不了人的！”

    听到张举的话，王秋收停下了挥砍的动作，刘子平也退回到王秋收的身边，“怎么了？怎么了不打了？”

    王秋收把公道插在地上，对着十丈以外的张举说道“等我一下！”

    张举笑着点了点头！

    王秋收深呼了一口气，缓缓伸出手，“既然急雨杀不了人，我就让急雨变成流星雨！”

    远处，铸剑山庄剑室之内！

    最深处的五把剑同时剧烈颤抖，片刻之后，深渊直接破窗而出，消失于天边……

    (本章完)

