    “什么清白？时间长河就是铁证。”、

    轩辕氏便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“大罗者的事情……不能算……是！……”

    接连便是难懂的话，什么“时间线可以重启”，什么“大罗者篡改参数”之类，引得众人都冷笑不止：火云天内外充满了快活的空气。

    天皇伏羲氏冷笑一声，大手一挥，伏羲风氏一脉的大罗不断涌现。

    弇兹氏，雷泽氏，盘瓠氏，华胥氏……

    以及黄帝的老臣子，风后。

    看见风后的一瞬间，轩辕氏顿时大喜道：“风后救我。”

    风后摇摇头，叹息一声道：“陛下，其实我是卧底！”

    “自古忠孝难两全啊！”

    说着，说着，朝轩辕氏，行了一礼，然后站在伏羲氏身侧。

    轩辕氏眉头紧皱，不停地往后退，口里念叨着：“风后你这个魂淡，居然背刺我！”

    风后羽扇轻摇，感情丰富，意味深长道：“陛下，以前我没得选，现在我想当一个好人。”

    见到多年的老伙计，背刺自己，轩辕氏双拳紧握，仰天长啸：“这是你们逼我的！”

    “雨师救我！”

    只见远方一条赤龙飞腾，随风雨而下，落于地上化为一尊道骨仙风的仙人，赤发白瞳，来者正是雨师赤松子。

    风伯雨师，乃是黄帝轩辕两大助力，风伯跟祖宗伏羲氏走，只能求助于雨师。

    然而，天有不测风云，人有旦夕祸福。

    轩辕氏还未高兴一会儿，神农氏肩膀上神鸟精卫便飞了过来，围绕着雨师赤松子欢快转圈。

    “不好！”

    轩辕氏脸色一变，自己居然忘了，神农氏时，赤松子曾为精卫的老师。

    只见雨师赤松子慈爱地摸了摸精卫，然后朝轩辕黄帝行了一礼，扔了一个爱莫能助的眼神。

    “哈哈哈，风伯雨师不足为虑，吾有上将力牧、常先、大鸿！”

    话音刚落，又有三尊大罗战将，缓缓而上。

    黄帝一脉，人才济济，即便风伯雨师走了，随手都能拉出三尊大罗。

    结果，对面一群大罗圣皇不为所动，该聊天的聊天，该谈话的谈话，赤松子居然跟神农氏下起棋来。

    轩辕氏身体一颤，这是什么情况？

    猛然间，神农氏落下一子，斩杀大龙，含笑道：“来了！”

    一只圆滚滚，萌萌哒，黑白相间的生灵缓缓地滚了过来。

    轩辕氏定眼一看，疑惑问道：“食铁兽？”

    食铁兽乃是洪荒异种，主修阴阳大道，太极大道，进化为究极体便是金仙，不逊色于龙族之流的上古神兽。

    但是力牧、常先、大鸿皆是大罗，一尊食铁兽管什么用。

    “等等，这头食铁兽怎么这么眼熟？！”

    轩辕氏慌了，头一次慌了。

    即便被三祖包围，天皇怼，他都没有慌过，毕竟轩辕一脉是人族最强的一支。

    但是，现在，他真得慌了。

    只听见，一声震耳欲聋的声音传来。

    又是一只食铁兽跳了出来，身高如山，一道气息镇压万古，这才是真真正正的洪荒神兽。

    不是先前冒出的萌物可比！

    高如巨岳的食铁兽头上，站立着一位大汉，手提虎魄刀，杀气冲天震九霄。

    “蚩尤老哥，你不是在魔界开疆扩土吗？怎么有空回来啊！”

    轩辕氏皮笑肉不笑，衣袍下的手左右疯狂摇动，到处喊人叫人。

    兵主蚩尤可谓是轩辕氏的一生之敌。

    看着对阵的老冤家们，一旁的人皇大罗们，纷纷来劲，棋也不下了，茶也不喝了。

    回忆当年人皇之选，感慨良多。

    当年地皇末劫，泰皇未出。

    无论是武力，还是军队，亦或者兵器锻造，兵主蚩尤都在轩辕氏之上。

    当年之所以败给轩辕，是因为蚩尤太莽了。

    作为炎帝一脉出来的帝子，人皇候选人，蚩尤点错了技能点，老本行种田马马虎虎，炼制兵器，调教军队却是一把好手，战略值与战力值突破天际。

    甚至在登临人皇之位前夕，成功晋升大罗。

    可以说，天时地利人和皆在蚩尤之身，距离人皇之位只差一步。

    那几天炎帝一脉的人王大罗们，吃饭嘴角都是上翘的。

    可惜好景不长，正所谓月满则亏。

    眼见人皇之位即将到手，蚩尤膨胀了，极度膨胀，行事为人也都飘了起来。

    从而犯下了两个大错误。

    自以为人皇之位稳得一批的蚩尤，开始向上古巫神一脉借兵，准备速战速决，彻底拿下轩辕氏。

    这番操作看似完美无缺，但是蚩尤说到底不是人皇，而是人皇候选人。

    人皇向上古巫神借兵，那叫做合作共赢，候选人借兵，哪怕是九层九，铁板钉钉的候选人借兵，也是引狼入室。

    当然，如果蚩尤能成功登上人皇业位，并且顺利收复巫神一脉，就像伏羲与句芒，神农与祝融，归根究底不过配祭之神。

    只要登临人皇，一切也只不过是小毛病

    可惜，蚩尤大意失人皇。

    如果说第一个错误是开头，引起来火云洞圣贤大罗们的微微不满，接下来一个错误，才是致命一击。

    蚩尤证道大罗后，开始收集一切有关战争杀伐的权柄。

    一下子得罪了一大群大罗者，包括一些大神通者，例如昆仑金母，血海冥河……

    如果是现在的人族，蚩尤这尊杀伐人皇当定了，权柄这种东西可以交易一下。

    可惜，当时的人族，还未像现在一样强大，不能说小意思吧，但也只有中等意思。

    神农一脉的稳健思想，才是当时人族的主流思想。

    还是那一句话，蚩尤太飘了。

    反观轩辕氏，礼贤下士，结交了一大群朋友，人多势众，处处有交情。

    于是年复一年，日复一日，竟然被轩辕氏苟赢了！

    “公孙小儿，看打！”蚩尤冷笑一声，驾驭食铁兽冲上前去。

    轩辕氏脸色一变，论实力蚩尤与他五五开。

    但是一个是狂战士，一个是法爷。

    很容易按在地上摩擦摩擦，到时候一代大罗者，一代圣皇的面子要不要了。

    “诸位救我！”

    轩辕氏大喝，远方人群浮现，他摇的人，也到了。

    此时，三祖微微一笑，上前去跟后辈门聊天起来，拉起家常。

    神农与伏羲一脉的大罗一看，眼前一亮，有学有样。

    ………

    半个时辰，轩辕氏青一块，紫一块，被按在地上，摩擦摩擦。

    蚩尤也没好到那里去，头发全部掉光，可以去佛门混个蚩尤大王尊佛玩玩。

    一战斗殴陷入尾声，手持灯火的燧人氏凝望虚空。

    对着，诸天大罗说道

    “看什么热闹，都散了，散了！”

    