    夏帝急声道：“子契！有刺客！”边说他边警惕的看着周围。

    这宫里守卫森严，平日里连一只鸟都很难飞进来，即便是修行者，也并非随随便便就能进入皇宫。

    而宫中也从未出现过眼前的场面，所以进来的刺客一定并非常人！

    虽然夏帝举手投足间都是帝王威仪，但姒月却忍不住抿了一下嘴。

    “陛下，没有刺客。”其中一名暗卫拱手禀报。

    夏帝疑惑了半晌，“是吗？”

    他又看了看地上的妃子和宫人们，的确都只是像是被殴打了，并未出人命。

    他轻咳了一声，威严的摆了摆手，“好了没事了，都下去吧。”

    “是。”暗卫们下跪领命，纷纷消失。

    躲在另外一处树丛后悄然看着这一切的皇后一阵后怕的抚了抚自己胸口。

    幸好去的人是丽嫔。

    那个死丫头身边的丫鬟竟然还有这般本事！

    若是自己带人去，按这对主仆打起人来六亲不认的样子，只怕是即便是自己她们都不会手下留情。

    “没想到这个小贱人身边的丫鬟，还有这样的身手。”皇后低声肃冷道。

    “陛下！陛下您可要为臣妾做主啊！”丽嫔一见到皇上马上哭了起来，在宫女的搀扶下站了起来，踉踉跄跄的走到了夏帝面前跪了下来。

    一头的凌乱，

    脏乱的妆容，还有这哭的要死要活的模样，差点儿都让夏帝没认出来眼前这个女人竟然是平日里美艳可人的丽嫔了。

    “爱妃？”

    夏帝疑惑了一声，旋即沉声一喝：“这是怎么回事？！”

    另外两个妃子也都扑了过来，跟着跪在了夏帝面前，一个比一个狼狈。

    “陛下！陛下为臣妾们做主啊！”

    萧桀对那些声音充耳不闻，只是看着眼前的小丫头，看到她身上没事什么事就放心了。

    知道着啊有在永和宫，所以他跟陛下只是聊了一会儿就过来了。

    后宫女人多，

    而且他知道前两天书院发生的事，本来就担心这丫头进宫会受委屈。

    在方才听到丽嫔喊三三那一声的时候，就已经觉察到丫头可

    能出事了。

    不过还好，三三看上去并无大碍。

    “没事。”白三三摇头。

    萧桀也点了点头，这才缓缓站起身。

    “如实交代，到底发生什么事了？”夏帝再问了一遍，这一次又看了不远处的白三三一眼。

    白三三就站在原地，跟萧桀并排站在一起，萧桀本来就高大，三三这小小的一团在他身边衬的更小只了。

    “陛下，就是这个丫头，是她和她的侍女动的手，在宫中如此放肆，殴打妃嫔宫女太监，还把臣妾给给打了……呜呜呜陛下一定要为臣妾做主啊！”

    丽嫔哭成了泪人儿，本来就脸上的妆就画了，头发也是乱糟糟得，这么一哭就跟个女鬼似的，倒也可怜的很。

    夏帝不忍直视的别开了眼。

    “你说，是白三三的侍女打了你们？”夏帝语气也重了几分。

    丽嫔摇头，“是白三三和她的侍女，是她们主仆！”

    白三三就跟看戏似的，眼睛一眨不眨的盯着这边。

    以前她一直以为看人打架比较有意思，现在觉得看人演戏，好像也挺有意思。

    夏帝扫了一眼地上被打的爬都爬不起来的侍卫和太监们。

    又看了一眼白三三和她身后的侍女。

    姒月站在三三身边垂着头，看不清脸。

    不过看上去年纪并不大，也就十三四岁的模样，生的还十分漂亮。

    而白三三也是直勾勾的看着他，眼里像是有点好奇，黑白分明的眼睛就像是两颗葡萄，晶莹透彻。

    唇红齿白，整个人都白白嫩嫩的，无害又幼小。

    “三三。”萧桀唤了一声。

    白三三仰起头，看着萧桀，正色淡声道：“她凶我。”

    白三三是很认真的在说，陈述着一个事实。

    但软糯糯的声音听在夏帝和萧桀的耳朵里，就像是受了委屈的小孩儿，在告状似的。

    萧桀，眉头轻凛，抬头看向了前面的丽嫔，眼中微冷。

    夏帝见白三三这模样，登时只觉得脑子一热。

    他立刻冲身边的丽嫔怒喝了一声，“胡闹！瞎说什么胡话！白家小三儿这么

    小，如何能动手打你们！你们真当朕是傻子吗？”

    虽然他通用气愤眼前所看到的这一幕，可却更厌恶有人当着他的面欺骗他。

    丽嫔傻了，喃喃道：“陛下，您要相信臣妾啊，真就是白三三也动了手的！”

    “是，陛下，您可不要被她给骗了！臣妾作证，白三三是动了手的！”另一个妃子也哭着告状。

    萧桀面具下的面色森寒，冷冷道：“动手又如何。白三小姐还不到六岁，若不是你们行事过分，这么大点儿的孩子又怎么会动手？”

    这低气压又骇人的话让在场所有人都脖子一凉。

    夏帝也皱起了眉，看着白三三，说是她那个丫头动的手他信。

    说眼前这看上去软嫩嫩的小丫头打人，他也不信。

    要说能把人打成这样，那就更不信了。

    他直接问：“白三三，丽嫔说的可属实，这些人是不是你们打的？”

    若真是，在宫中闹出这等事，无论如何，也是要治罪的。

    白三三淡眸看向夏帝，不紧不慢的一字一句说道：“打了，又如何。有本事，打回来。”

    嚣张！

    简直嚣张到了极点！

    气得丽嫔几个人牙痒痒！

    可看在萧桀眼中，却只觉得可爱。

    在他眼里，三三这奶凶奶凶的样子，就像是还没断奶的一只小老虎“嗷呜嗷呜”的嚣张。

    有点欠，又……可爱。

    夏帝也愣了一下，“……”

    承认得如此干脆，反倒让他有猝不及防。

    而且他根本就不觉得白三三动了手。

    这丫头怕是什么都不懂，所以才上赶着承认了。这丫头呆啊！

    他沉了沉眸，又看了一眼萧桀，一时倒有点难办。

    萧桀面具下的嘴角微不可见的挽了起来。

    太子这时候也过来了，他端正了一下姿态，“父皇。”

    太子又跟萧桀打了声招呼，“战王兄。”

    “方才儿臣正好从不远处路过，听到有争执，便看了一眼。”太子不急不缓的说。

    夏帝声音浑厚，“那你说说，到底是怎么回事？”

