    通天教主，神话时代中，绝对的顶尖人物，创建截教，有教无类。

    若是以往的张玄，碰到这种传说当中才会出现的人物，必然无法直视，因为对方的来头实在是太大了。

    但如今，经过黑洞一行，张玄的生命层次已经发生改变，从他能看清多宝道人的那一刻开始，他就已经跟通天教主等人，站在同一条平行线上。

    对于张玄来说，所谓的通天教主，不过是一个实力更强的修士而已，不要说放在这里，就是放在更高维度的世界，也是至强者。

    但如今的张玄，也不差！    天道虚空之中，三朵不同颜色的花体绽放，逐渐接近。

    通天教主头顶上空，三色莲花绽放，这乃是三花聚顶之相！    所代表，大罗金仙之体！    大罗金仙，乃仙道修行之中，最高层次！    “张小子！”

    化作本体的邪神大吼一声，“时间长河已经被这老狗彻底斩断了！这一次再输，就没有退路了！”

    张玄扭头，看了眼身后正与人大战的林清菡，嘴角微微一笑。

    通天教主头上三花聚顶，突然之间，寒风凛冽，直扑张玄面门而来。

    一座高山拔地而起，出现在张玄身后，这山面光滑，挡住张玄的退路，又在同一时间，天空之中，洒下祥云，可明明是祥云笼罩，却是无数杀气，涌向张玄，将他彻底包围。

    张玄身后那平整的山面，竟然化作一道灵台。

    在灵台之上，站一修士，手持长剑，又一道身影闪现，是一驼背身影，手持一杆桃木杖，驼背身影之后，一人身穿九色华袍，骑着梅花鹿，手持仙剑太阿，在其身旁，一人骑八叉鹿，手持古定剑，另一边，那人身上着大红袍，骑黄斑鹿，手持昆吾剑，站于北面之人，身穿白色长袍，骑跨麋鹿，手持镔铁剑！    通天教主，创建截教，有教无类，门下弟子无数，这些，皆是弟子意志显化。

    又有八位真仙身影显化，以八门之位列再次。

    七香车，八虎车，分别显现，奎牛身影出现，发出一声怒吼，震慑天地！    传闻，截教通天教主，与座下弟子，共开创一阵，名为万仙阵！    万仙阵中，可杀通神！    虽封神一战，截教弟子死伤惨重，但如今，万仙阵，还是足以演化。

    那金灵圣母坐于七香宝车之中，那申公豹坐于八虎车内，总督万仙，无当圣母法宝随身，龟灵圣母包罗万象。

    这是一个大杀招！    到了通天教主与张玄这等境界，普通对决，无法做到斩杀，只有真正意义上的杀伐大阵，才有机会斩除对方！    三花聚顶之时，杀阵已经布下，天道虚空中，三朵盛开莲花无比耀眼，其余恒星，显得无尽黯淡。

    “我截教有教无类，广纳天下，弟子无数，你们，毫无胜算。”

    通天教主开口，他的声音从虚空中传来，那虚空大门处，无数身影融入。

    仅凭赵极等人，虽然实力强横，但在这人数差距下，也逐渐感到力不从心。

    突然之间，一道恒星出现！    那恒星之上，闪烁微光，恒星不光环绕在天道虚空之中，竟然有一种要破空而出之感！    在这一刻，整个大地震颤！    天道在震颤！    那天道恒星，等同于另一个法则，另一个法则要融入这个世界当中，就是要打破原有的秩序！    打破原有的天道秩序，建立新的秩序，这就相当于，是两个造物主之间的碰撞！    张玄手中九劫剑也在震颤，那剑锋之上，最后一截铜锈，也是脱落。

    张玄注视着眼中神剑，不禁喃喃，“天有九重，九重之天，有九重之劫，九重钧天，乃中心之天，规则建立之处！若下劫难，规则动荡，一切，都可重写，陆老头，这是你为我准备这把剑，真正的目的吧，知晓时间长河会被截断，只有打破规则，才有一线生机，你赐我毁天之剑，又给我开天之力，既然如此的话。”

    张玄手中舞了个剑花，这一刻，天道虚空中那颗天道恒星，猛然加速，要突破虚空，实现在山海界存在！    山海界的天空，出现裂痕。

    天空当中，一只巨大的手掌出现，向张玄拍来，欲要碾碎张玄。

    这手掌出现的一刻，天地间所有的神灵的，都不禁颤抖。

    “去！”

    张玄挥舞手中长剑，一道剑锋出现，天空那巨掌就在这道剑锋之下，直接被斩为两段。

    也就在同时，张玄手中九劫剑，寸寸断裂开来。

    天空之中，响起一道嘶吼之声，那孕育光彩的天道恒星，突破天道虚空，做到真正的显现！    通天教主所布下的灵台在颤抖。

    天道恒星逐渐向张玄所在的地方显化。

    张玄背后，一道巨大的虚影出现，这虚影手持一把开天巨斧，用力一劈！    在这一劈之下，天地间，都仿佛安静了。

    通天教主脸色微微一变，就见他手中掐出一道法诀，一杆魂幡突然出现，直奔张玄背后虚影而去。

    此时两人的对决，是法则的对决！    张玄以九劫剑破掉原本的规则，引自己天道恒星入场，又要以开天之力，建立新的规则！    一旦建立，张玄将成为这个世界的规则主人！    但通天教主所祭出的魂幡之中，蕴含大量的怨念，这怨念不除，规则无法重写！    无数漆黑鬼魅身影从这魂幡当中涌现而出，向张玄身后那持斧的身影蜂拥而去。

    张玄要动，却被那灵台之上仙影纠缠。

    就在这一刻，一道寒芒开天地，斩去那鬼魅身影。

    “哈哈哈！”

    红衣身影飘于空中，“既不是那人之君主，也不是魔之帝王，你选择的，竟然是创世之主！哈哈哈哈！也罢，也罢！看来，你的选择没错啊，哥哥。”

    来人红袍在空中猎猎作响。

    “张玄，不要忘了，楚铮的领域，可以驱散一切邪魅！当初楚铮，后半生的所有，都放在镇压邪魅上面了！”

    张玄听闻此话，手臂挥舞。

    “饮月！曜日！”

    日月当空！邪魅驱散！天道恒星，加持在张玄脚下！    整个天道虚空，瞬间变得繁星点点，似乎在朝拜君王！    日月为双眸，加持在那开天身影之上，张玄脚踏恒星，背后大道青莲绽放，周身，异兽环绕。

    

