
    王可儿猜测这银色大门上的黝黑大锁或许就是自己母亲设下的封印，明白这是自己母亲的一片苦心后，她自然不会贸贸然去想方设法打开这把黝黑的大锁，真正的开启这扇银色的大门。

    就算这扇银色的大门开启后，能让自己得到常人难以企及的强大力量，那又如何？

    王可儿又没有很中二的想要去维护世界和平，她只想安安稳稳的过自己的小日子。

    在王可儿的想法中，她只想等大学毕业以后，找一份收入稳定的工作，能养得起自己和自家的狗子。

    至于自己以后的另一半，王可儿的要求不算太多，人长得可以不是很帅，但总得过得去，至少朋友聚会时带出去不会让自己很丢脸。

    要有一份正经的工作，公务员那种最好不过了，收入不算高，但胜在稳定。

    还有必须要孝顺老人，喜欢小动物，能够允许在家里养狗。

    当然最重要的一点是一定要对自己好，要听自己的话。

    要对自己好，要听自己的话。

    要对自己好，要听自己的话。

    重要的事情说三遍！

    老实说，王可儿其实很羡慕自家爷爷奶奶的那种相处方式，一对欢喜冤家，整天就知道拌嘴，就算吵吵闹闹几十年，两人的关系还是那么的好。每次只要奶奶一生气都是爷爷先服软，把奶奶哄得开开心心的，想生气都生不起来。

    王可儿觉得吧，两个人既然要在一起生活一辈子，有点小摩擦很正常，但两个人中一定要有一个人先服软，否则只会越弄越僵。

    当然，王可儿自己是不愿意做这个服软的人，所以，她的目标就是能够找一个可以为了自己不要脸的男人。

    摇了摇头，王可儿露出苦笑，自己到底在胡思乱想些什么呢？

    被困在这片黑暗空间一直出不去，不去思考出去的方法，还在想这些有的没的，真的是醉醉的。

    当然在出去之前，王可儿心中还有一个疑问，眼前这扇银色大门为什么会开启一个小小的缝隙？

    王可儿眼神闪烁，她刚刚眼角的余光一瞥，似乎还在那道门缝中看到了一个模糊的黑影一闪而过。

    只不过，那道门缝实在是太窄了点，王可儿没有看得太清，她不知道这是不是她的错觉。

    “门后边可能还有活物？”

    “难道是我猜错了，这门上的大锁并不是妈妈设下的封印？”

    “那么妈妈真正设下的封印又在何处？”

    “这扇银色的大门后边莫非另有玄机？”

    “那这东西又怎么会出现在我的精神空间呢？”

    王可儿眉头紧蹙，真的是一团乱麻，剪不断理还乱，自己掌握的线索实在太少了，想靠这么点东西推理出真相根本不可能，就算换成柯南和金田一来，也一样搞不定。

    那么，如今只剩下一个办法了。

    王可儿目露奇光，眼睛直勾勾的盯着眼前的这扇银色大门，视线从大门顶端一直往下，在那把黝黑的大锁上停留的时间最长，最后把目光停在了那道开启的门缝上。

    “既然这扇银色大门被锁着，肯定有被锁住的道理。”

    “这扇银色大门如今开启了一道门缝……”

    “我透过那道门缝看看门后边到底有什么，就算门后面真有什么东西，它也过不来的。”

    “应该没事的，我就看看……”

    王可儿自己给自己打气，否则她还真没胆子去瞧那道门缝后头有什么。

    深吸一口气，王可儿弓着身子，双手虚按大门，探过脑袋，一只眼睛紧闭，一只眼睛瞪得大大的，小心翼翼的透过那道门缝去观察。

    只可惜，王可儿看了大半天，也没看到门后边有什么东西，视野中只有灰蒙蒙的一片，看不真切。

    就在王可儿泄气准备起身之际，王可儿的一只眼珠子目露惊恐，瞳孔剧烈收缩起来。

    对面，突然同时也出现一只黑白分明的眼珠子。

    王可儿还分明看到这只眼珠子朝自己眨了眨。

    心中咯噔一跳，王可儿猛地抽身离开大门，心脏剧烈的搏动着，脸色煞白一片，实在是眼前这一幕太过吓人了。

    王可儿觉得自己的心脏都快从嗓子眼里跳出来了，到现在还有些惊魂未定。

    好半晌，王可儿深呼吸了几次，又拍了拍自己那高耸的胸脯，才最终缓过神来。

    “门后边居然真的有人，这人到底是谁？”王可儿心中呓语一句。

    揉了揉太阳穴，王可儿脸色凝重无比，她很确定对面是一个人，那只眼睛很明显是人类的眼珠子。

    只不过，那神秘人为什么会被关在银色大门后面？

    又为什么会出现在自己的精神空间？

    那神秘人和自己难道有什么联系吗？

    沉吟片刻，王可儿心中做出决定，既然大门后面是个人，那么自己是不是就能从他口中得知此地的秘密？

    当然，这一切的前提是王可儿的猜测都必须是正确的，门后边的的确确是个人的话，她的计划才能实施下去。

    想到就做，王可儿小心翼翼的凑近银色大门，看着那道门缝，斟酌了好久道：“喂，你到底是谁，为什么会被关在这门后面，又为什么会在我的精神空间里？”

    “你知不知道怎么让我从这精神空间出去的方法？”

    门后边，是死一般的沉默。

    就仿佛王可儿是在自说自话，没有人理会她。

    就在王可儿等的不耐烦之际，磕磕巴巴的声音传来，就仿佛对面那个神秘人才刚刚学会说话一般。

    “我……是谁？”

    “我……为什么……会在……这里？”

    “我……要出去……放我出……去！”

    王可儿眼中闪过一丝惊讶，对面居然是一个女孩子的声音。

    不过，等到那神秘人说完，王可儿这脸很快就黑了，眉头不断跳动起来，貌似是我在问你好不好？

    怎么又变成你来质问我来了？

    我怎么知道你是谁，怎么知道你为什么会出现在我的精神空间？

    我自己还搞不明白呢！

    王可儿翻了个白眼，鼓着一张脸，心里憋屈极了！
