
　　这很悚然，这么大只家伙，怎么会不见呢？

　　难道是它觉得职责失守，羞愧跑了？

　　带着警惕，许白从山洞上走下，一众宠兽都在左右保护着。

　　下到平坡上面，就在许白以为雪岭巨怪真的跑了的时候，地上突然破开，抓出一只大手。

　　呜～

　　雪岭巨怪怪吼着，往许白他们抓去。

　　它的职责是守护山洞，既然现在失守了，那就只能把这些人永远留在这！

　　嘭！

　　大手一拍，把地上的雪都震飞，而许白他们也被大雪扑过。

　　嗡……嗡……嗡……

　　上方，出现一个个冰面镜，阳光照射向雪岭巨怪。

　　呜～

　　雪岭巨怪一声大吼，抬手，天上顿时下起雪，雪花飘着寒风。

　　这家伙，竟然还可以操控大雪！

　　雪花飘下，阳光的亮度都弱了几分，落在雪岭巨怪身上的时候，热量顿时蒸发。

　　同样的招式，它可不会再中两次！

　　呜～

　　抓着雪地，雪岭巨怪从下面爬出，另一只手抓向许白他们。

　　“跑！”

　　既然宝物已经得到了，没必要跟它硬碰！

　　看向一个方向，许白他们向下面跑去。

　　嘭！

　　而雪岭巨怪在后面追着，大手轰然拍落身后，把许白他们向前震飞了几米。

　　见许白他们已经跑远，一半身子还在雪里的雪岭巨怪，只能捏起一个个雪球，向许白他们砸去。23sk.Com

　　嘭！嘭！……

　　一个个雪球砸落身后，震飞的力度，反而让许白他们跑的更快了。

　　呜——

　　山上，雪岭巨怪站起，长吼一声，音波扩散几公里，嘭……

　　顿时，积雪滑落，不止这片山头的，就连周围几片山头都引发了雪崩，把许白他们阻在山下。

　　“我靠靠……”

　　许白飞的跳起，站落在小银身上，飞速逃亡。

　　嘭……

　　铺天盖地的积雪落下，宛如末日的景象，一人一蛇在雪崩中飞窜，惊如暴风雨中的小舟。

　　雪崩的气息一步不停地紧追身后，直到许白逃出很远，才远离了雪崩的范围。

　　背后，大雪阻断了山路，全是白茫茫的一片。

　　“都没事吧？”许白在脑海中问道。

　　“没事，我被雪埋住了，待我把上面的雪都吃完，应该能出来……”响鬼的声音响起。

　　“……”

　　看向山上，一个巨大的身影向这边望来，空洞的眼神，仿佛看到了下面的许白。

　　“走！”

　　……

　　大雪皑皑……

　　一个山洞外，一人朝里面的山洞招了招手，身旁还有几条蛇宠和一只猴子。

　　小暴雪狮躲在里边，站在暴雪狮脚下，虽然有些小傲娇，但眼里露着不舍。

　　这几天的时间，许白都在雪山中度过。

　　白天去凤头山挑战雪岭巨怪，晚上在这训练招式。

　　虽然暴雪狮说教不了小银暴雪寒冰刃，但它却有其他招式可以教导小银。

　　而且作为五阶实力的强者，一些对实力、战斗、能量的感悟也可以传授给蛇腹它们。

　　至于雪岭巨怪这个准五阶的强者，则被蛇腹它们作为训练的对手，三翻两番的去挑战它。

　　现在雪岭巨怪都已经把他们记恨上了，如惊弓之鸟，一来就是各种猛烈的攻击。

　　虽然每次看着许白他们逃走，都很想冲出山外追杀，但它的职责，是守护山洞。

　　尽管，山洞已经失守一次了。

　　吼～

　　背后，看着许白他们远离，暴雪狮长吼一声，吼声响彻群山。

　　……

　　回到家里，许白先是泡了一个热水澡，接着躺在床上睡着。

　　这几天，山里山外的，他都没睡个好觉。

　　晚上醒来，许白在房间里忙碌着什么。

　　“来，尝尝。”

　　许白把一块金黄色的块状物切开，分别给蛇腹们试吃一下。

　　这是他用赤尾蜂的蜂膏制作的营养块，有很高的营养成分，长时间吃的话，对身体有很好的成长作用，就是不知道味道怎么样。

　　“很甜！”

　　小银含着嘴，尽管嘴里的东西已经吃下，但它还在回味着上面的味道。

　　“比蜂蜜甜！”

　　蜂膏它们也吃过，但用蜂蜜凝炼成的蜂膏，却没蜂蜜甜，而这营养块，要比蜂蜜甜的多。

　　这是当然，因为除了蜂膏，许白还加入了其他性物质，适当的调试了下口味。

　　用灵果之类的话，还可以把营养块调试成各种果味。

　　“那再尝尝这个。”

　　许白又拿出一瓶酒香味的灵液，给蛇腹们嘴里都倒了一点。

　　酒香扑鼻而来，一滴滑落嘴角，很快，喝下灵液的蛇腹们脸上都涌现出红意。

　　这是用猴儿酒制作的能量液，效果和猴儿酒相似，但要比猴儿酒强很多，而且有很高的恢复能量作用，算是功能饮料吧。

　　就是因为是用猴儿酒制作的，有不低的酒精含量，不能喝多。

　　“再来一点，嗝～”

　　小银醉瘫瘫着样子，眼里已出现迷离之色，晃了晃脑袋。

　　这是酒力太低了，四个中，就小银的酒力最差，连白团团的酒力都比它要好。

　　看来，这能量液不能让小银喝多，还要调配一些能够醒酒的药液。

　　从蛇腹们那得到的建议，许白对营养块和能量液进行改良和对应性的量产，达到每种资源都适合每个宠兽。

　　……

　　第二天。

　　许白从房间内走出，踩到了什么。

　　只见门前，是一个蛇蜕下来的皮，是紫色的。

　　吃了造化三生果，蛇腹会出现三次蜕皮的情况，只要三次蜕皮结束，蛇腹就会达到真正的脱胎换骨。

　　现在已经是第二次蜕皮了。

　　继续走了一步，许白又踩到一个蜕皮，白色的，这是白团团的蜕皮。

　　经历了大半个月的成长，白团团也算正式脱离了幼生期。

　　家里有蛇，有蛇皮也是正常，作为铲屎官，许白只能把这一个个蛇皮都收拾好。

　　看了看，蛇腹们这段时间都是有不小的成长，经历了第二次蜕皮，蛇腹也达到了32级，保持着许白宠兽中最高的等级。

　　而响鬼也是成长迅速，达到了25级，正在逐步和蛇腹拉近着。

　　提升最快的是小银，也达到了25级，原本差两级的它现在和响鬼同等级。

　　虽然有冰灵液的作用，但主要是吃了暴雪狮山洞里的药草，能被五阶宠兽收藏的药草，肯定也不是凡物。

　　而白团团这个最迟和许白契约的宠兽，虽然实力不及蛇腹它们，但提升甚至可以说快的坐车，现在已经到了16级。

　　这仅是用大半个月的时间，就成长到这个等级，确实有点吓人，但许白归根到了这么多营养物质的喂养。

　　仅是一周不到的时间，宠兽们就能有这么高的提升，对许白来说，算是一个小爆发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百零九章 爆发性提升免费阅读。https://xs.23sk.com 