    在将那颗元灵宝珠彻底炼化之后，吴楚终于有时间来欺负小盆友……呃，不对！是终于有时间好好教导自家弟子了。

    教育弟子之事，怎么能说是欺负小盆友呢！

    吴楚自然不会这么看，小黄龙也不这么看，他觉得师父这是在让他增长斗法经验。

    大红老师就曾跟他说过，说他师父在教导他们的时候，说的最多的一句话就是，‘练时多流汗，战时少流血’。

    这是经验之谈呀！

    哎呀！

    小黄龙抱住鼻子，扔下木刀，蹲了下来，鼻子上传来的疼痛让他瞬间就泪眼朦胧起来，那酸爽的感觉，让他止不住泪流。

    看着头顶两只金色小龙角，眼泪如豆子般滚落的小黄龙，吴楚觉得大家叫他‘豆豆龙’，似乎也没错。

    果然，只有取错的名字，没有叫错的外号。

    见这只豆豆龙用澄澈而又无辜的大眼不解地看着他，吴楚轻轻挽了个剑花，说道：“是不是觉得师父不讲武德，明明修为比你强大，还用偷袭这种无耻下流的招术？”

    “不，不敢！徒儿就是有些不解。”

    小黄龙抹了把泪，揉了揉鼻子，还好没有流鼻血。

    “为师可有跟你说过那句话，‘害人之心不可有，防人之心不可无’？之前为师跟你说，在与为师战斗之时，得把为师当成陌生生灵才行。既是陌生生灵，你觉得他们不会偷袭你吗？”

    吴楚居高临下看着他，“站起来，哭哭啼啼，像什么话？都几千岁高龄之龙了，可别把自己当小孩子。”

    小黄龙抿了抿小嘴，抹了把泪，拾起木刀，站了起来。

    这是吴楚给小黄龙安排的战斗训练课，战斗有分术法战斗和近战，以及近战和术法相结合，不过这个目前还没有安排上。

    “鼻子，是身体较为脆弱之地，一旦被打中，你刚才也感受到那股酸痛了吧！这叫弱点打击。”吴楚一本正经地跟小黄龙讲解起来，“你的《九转玄功》第二转还未练成，这套功法可以增加你的肉身强度，练到高层次，完全可以无视那些弱点打击。不过在此之前，你可以在自己身上看看，哪些弱点会被利用，将来出门与人斗法之时，也许就能用这些弱点来打击对手……”

    “是！弟子明白了！”

    呀……

    小黄龙手持木刀，一副英勇无畏的模样，朝吴楚冲了上去。

    “啪！”

    哎呀！

    小黄龙缩起了屁股，呲着牙，伸手揉了起来。

    不远处，那些树冠上的小花仙们都捂着嘴轻笑起来，这让小黄龙多少觉得有些尴尬，默默放下了揉着屁股的手。

    毕竟平时跟这些小花仙们也玩得挺好，可现在却被当着她们的面，被打了屁股，虽然是师父打的，但也有些尴尬。

    小月灵和小狐狸也眨着大眼，看着一本正经的吴楚，有些怀疑吴楚这是在欺负小盆友，但又没有充足的证据。

    吴楚轻咳了下，又一本正经地说道：“这叫情绪扰乱，打击对手的尴尬部位，会让人情绪出现浮动，或尴尬羞耻，又或生气愤怒……一旦对手的情绪不稳，道心便有破绽……”

    ……

    在自家小弟子身上满足了下好为人师的恶趣味之后，吴楚便让小黄龙自己练习那些‘十八般武器’。

    那些所谓的十八般武器，都是木质的，主要是为了让小黄龙能够熟悉各种武器。

    其实这些武器吴楚自己都未必懂，只是依样画葫芦，随便打造出来的东西。但很明显的是，这些武器，在这洪荒世界，都是存在的，如果不存在，估计天道老爷又赏给他功德了。

    同时吴楚也想通过这种方式，让小黄龙自己选择一两种喜欢的武器，将来找伏羲大哥或青丘姐姐帮他打造一件便是。

    至于给他找先天灵宝，这个就别想了。

    先天灵宝哪有那么容易寻找？有本事自己找去！

    吴楚神清气爽的回到凉亭，接过小狐狸递上来的香茶，吹了吹茶上的浮沫，浅饮了口，回味了下茶水的甘甜，而后说道：“那些武器，其实你们也可以去熟悉一下，反正闲着也是闲着。”

    小月灵端着盘糕点进来，“这是小茉莉用五色稻米和茉莉花酱制作出来的茉莉花糕，还加了些薄荷，你们尝尝。”

    小茉莉是花仙族中最有天赋的小厨娘了，自从上次吴楚准备从小花仙中挑出一些来当小厨娘之后，小茉莉便加入其中。

    而如今，小月灵已经退居二线，成为了大厨，平时已经不轻易出手了，除非吴楚他们几个想品尝点好吃的，否则都是由小彩娘和小茉莉她们出手制作。

    不过，因为如今风痕和凤夕也在，他们两个也学了厨艺，所以现在厨房就基本成了他们之间的战场，时常以厨艺一较长短。

    吴楚拿了块茉莉花糕扔嘴里，默默品尝起来，五色稻米的软糯香甜，茉莉花酱的香味，还有薄荷的清凉……

    ……

    岁月依旧在无声的流淌着。

    不知不觉，又是万余年过去。

    外界那无休止的大战，也依然在持续，在紫玉山众生灵看来，这样的情况，似乎已经渐渐变成了一种常态。

    直到有一天，在‘闭关观战’的青丘璃和女娲三人，猛然睁开双眸，脸上露出了震惊之色，而后又变成了恍然。

    “咦？”

    感觉到他们醒过来的吴楚，露出了疑惑之色。

    很快，他便感觉到青丘璃的双眸再次闭起，而伏羲和女娲的气息，也跟着沉静了下来，这让他心中疑惑更甚。

    于是吴楚也闭起双眸，心神沉浸入大道法则的波动之中。很快，他就感觉到了异常，因为大道波动比以往更为猛烈。

    虽然他不知道这次的大道波动是谁引起的，但可以肯定的一点是，大战的双方，有可能是三族之王。

    难道说，三族的王者，也已经等不了，开始混战了？

    吴楚默默收回心神，低眉沉思起来。

    直到几百年后，吴楚才明白这到底是怎么回事，而后对如今的洪荒三族，又有了一个全新的认识。

    PS：为所有奋战在灾区的人们，加油！

