    次日。

    秋日早晨的阳光，温柔地照进了房间。

    萧云还四仰八叉地躺在床上打着鼾，突然就被一阵急促的手机铃声吵醒了。

    他睡眼惺忪地拿起手机，刚看到屏幕上的名字，瞬间就被吓清醒了，赶忙接起了电话。

    “萧云，你个王八蛋！本小姐是让你来伺候我的，不是让你开着车到处去潇洒的！你昨晚死哪去了？不仅害我没有车回家，今早还收到了罚单的短信！想现在马上到帝盛酒店接我，我只给你十分钟！”

    电话那头，林巧巧犹如河东狮吼一般，娇蛮地暴喝着。

    萧云被震得把手机从耳旁拿开，还没开口说什么，林巧巧就已经挂断了电话。

    “吗的，这个小辣椒，还真是经期不调了。”萧云收起手机，心里骂骂咧咧的。

    照这样下去，林巧巧以后绝对比灭绝师太还变态！

    自己昨天老老实实的在商场外面等了她一下午，可她呢？进了商场以后就跟消失了一样，一点儿消息也没有，也不说清楚晚上要等她等到什么时候。

    这倒好，一大清早的就打电话来骂人。

    想到林巧巧那小辣椒催得紧，萧云心里虽然不爽，也只能赶紧起来刷牙洗脸。

    换好衣服后，萧云火急火燎地开车赶往了帝盛酒店。

    等他到达酒店楼下时，时间已经过了十五分钟。

    林巧巧高傲地站在酒店门口环抱双手，看到萧云过来，顿时甩起小皮包就朝他身上打去：“我不是说了吗？只给你十分钟！你自己看看都过了多久了？萧云，你就拿我说的话当耳旁风是吧？”

    “拜托二小姐，我已经够快了！我连早饭都还没来得及吃呢，就赶过来了。再说，你昨天让我送你到这儿以后，就消失了一下午，一句交代都没有，我一个人在商场大门口，干巴巴的都等到天黑了！”萧云不悦地轻哼了一声，眼神不满的看着林巧巧。

    泥人还有三分火呢！

    这小辣椒蹬鼻子上脸的，就不怕自己把她再弄了？

    事实上，林巧巧昨天的确是故意让萧云等那么久的。

    整整一下午，她买完衣服后，悠哉游哉地去看了场电影。

    晚上，萧云在外面等得百无聊赖，林巧巧则是在商场里一家西餐厅里慢悠悠地点了一桌子好菜，吃完又跑去做了个SPA。

    “你！”林巧巧被萧云说得哑口无言，顿时恼羞成怒，就要发飙。

    这时，正巧旁边有人经过，林巧巧发现对方瞥了自己一眼，不由得把一肚子怒气都压了下去。

    毕竟，这可是中阳市最高档的七星级酒店门口，人来人往，进进出出的不是有身份的，就是有权势的，难说还会遇到自己的熟人，林巧巧并不想在这里发飙。

    她狠狠地瞪了萧云一眼，下命令一般说道：“开车，送我回家！”

    萧云轻哼了一声，转身上车启动了车子。

    林巧巧拉开车门，坐到了副驾驶座上，然后从后视镜里瞟了一眼萧云，玩味地咂着嘴道：“哟，说你两句还不高兴了？萧云，以后在我面前，你最好摆正自己的位置。”

    “二小姐，以后你要是再一声交代也没有，把我晾在外面干巴巴的等，这车你就找别人开去吧，我不伺候了！”萧云有些不悦的说道。

    “让你等又怎么了？实话告诉你萧云，本小姐就是故意的！”林巧巧得意地说道。

    闻言，萧云瞬间火气就上来了。

    马勒戈壁的，这小辣椒果然就是在整自己！

    “林巧巧，你蹬鼻子上脸的，就不怕把我逼急了吗？”萧云愤怒地从后视镜里瞪了她一眼。

    “你……”见萧云满脸怒火，林巧巧的心头哆嗦了一下，立刻轻哼了一声，扭过头看向了窗外。

    虽然她的确是想要恶整萧云，但也怕真的把他惹火了。

    万一到时候萧云像之前一样，再来一次霸王硬上弓，吃亏受罪的还不是她自己。

    车厢里沉默起来，两个人谁也不搭理谁，就这样一路无话，萧云终于把林巧巧送回了林家的别墅。

    到了院子里，林巧巧先下了车，颐气指使地朝着萧云说道：“行了，你可以滚了。”

    萧云顿时舒了一口气。

    看来今天终于能好好休息一会儿了。

    这小辣椒果然是吃硬不吃软，自己才一不给她好脸色，她就立马犯怂了。

    看着林巧巧的一扭一扭的背影，萧云不由得在心里暗暗好笑道：“什么千金大小姐，骨子里还不是贱！”

    想到这，萧云得意的哼着小曲，将林巧巧的豪车停回了车库，而后自己走到外面，打了辆出租车回家。

    林巧巧回到了自己的房间里，交代佣人给自己去放热水后，便换上一身浴袍，准备去泡个澡。

    这时，走廊里响起了清脆的高跟鞋“笃笃”声。

    紧接着，一个高贵雍容的女人出现在门口，满脸怒容的说道：“林巧巧，你昨晚为什么没回家？”

    当看到进来的人是林雪儿的时候，林巧巧那张蛮横的俏脸瞬间就变了，从悠哉变得满是恼怒，下意识的就冲过去想要关上房门。

    林巧巧厌恶地瞟了一眼林雪儿，口气很不好地问道：“你来这里做什么？”

    林雪儿脸上闪过了一抹不悦，挑了挑眉毛问道：“你昨晚一晚上没回家，我看你的银行卡消费记录，在帝盛酒店开了房，你干什么去了？”

    林巧巧先是一愣，而后就怒冲冲说道：“癞蛤蟆，我干什么轮得到你来管吗？”

    林巧巧从小就不喜欢林雪儿。

    不仅因为林雪儿什么方面都比她优秀，更因为林雪儿总是用一副长辈的口吻来管束自己。

    明明两人年纪差不多大，她却非喜欢在自己面前装模作样。

    林雪儿冷冷的盯着林巧巧看了几秒钟，而后质问道：“昨晚萧云跟你在一起吗？”

    林巧巧一愣，压根没想到林雪儿是因为萧云才来找自己兴师问罪的，也完全没有意识到自己对萧云是一种什么心态。

    可听到林雪儿的质问，她的心里却瞬间出现了一种嫉妒的警惕，脱口便反问道：“怎么？你喜欢他吗？”

    林雪儿美艳的脸上布满了寒霜，面无表情的继续问道：“昨晚萧云跟你在一起吗？”

    “关你屁事，癞蛤蟆！”

    说完，林巧巧“砰”的一声把房门关上了。

