    脚盆数字通讯的大蛋糕，欧洲小伙伴虽然也有斩获，但是和米国这里就没办法相提并论了。

    从某种程度说，这样的订单，也有助于减少两国之间的贸易逆差。有出有进的，这才是王道。

    连同终端设备在内，这可是价值百亿美刀的超级大单。要说没人眼红，那也是不现实的。脚盆这才多大的局面，米国需要的数量，最起码也要翻几倍。

    “该死的，那群专家研究好了没有？测试，测试，人家都已经顺利实现商用了，你们居然还在测试。”

    “boss，爱立信和诺基亚没有从属关系，加上我们西门子，这就是一个烂泥塘。”

    事情往往就是这样，老板可以漫不经心。但是，如果整出了幺蛾子，那就是属下的锅。

    欧洲的模拟移动通讯，也不过是起步阶段。覆盖区域也好，用户数量也罢，和米国根本就不在一个级数。

    “你们去香江的人，有评估报告没有？”

    “已经有了，boss，他们的促销力度很大。如今的移动通讯费用，并没有比固定电话贵太多。他们还搞出了那种不需要月租费的电话卡。我们的人员测算，他们一定会发生亏损。”

    “亏损？他们难道是傻子吗？知道人家在这次招标中，占据了多大的优势吗？

    让那些砖家赶紧去吹风吧，我们这里要是还不跟进，也只能收取一些专利费了。对了，这个该死的电话，拿回去重新设计，这都是一些什么破烂。”

    欧洲这里不太平，米国同样如此。尼玛，这是一夜暴富的节奏啊。摩托罗拉已经很有钱了，要不要这么离谱啊。

    什么，接近四成的份额，并不在上市公司旗下。该死的，这是谁干的。不行，必须分拆上市。还有那个CPU部门，也应该分拆上市。这群混蛋，究竟有没有搞错，最赚钱的两个项目，居然都是这个路数。

    人总是这样，从来不会检讨自己的问题，也不会去关注事情的本来面目。

    对于摩托罗拉的董事会来说，他们是没有脸皮胡说八道的。你真要把那个家伙逼急了，信不信人家拉杆子单干。

    威廉怀特手里有一个贝尔实验室，根本就不会受到什么困扰。要知道，摩托罗拉手里的专利，比起贝尔实验室，还是多有不如的。

    他们甚至知道，贝尔实验室，已经在制定下一代数字移动通讯标准了。如果碰上这样的对手，他们摩托罗拉真的能赢吗？

    别看老家伙们老是在董事会捣乱，一旦牵扯到根本利益。最先被抛弃的，肯定就是高尔文家族。

    “分拆上市？可以啊，明年吧，你去和高尔文家族聊聊。我不希望影响公司的发展，如果，如果他们有实力，我也不介意出售股份的。”

    “好的，老板，最希望保持现状的，应该就是高尔文家族。公司的权利一旦失去平衡，那群巨鳄可不会客气。”

    “呵呵，创造财富的，永远不会是什么资本运作。高尔文家族如果失去权柄，依星计划一定会流产。啧啧，前期的这些投入，可是全部都打了水漂。”

    这个叫做手机的东西，这才出现没几年。怎么就发展成这个样子了。看着手上的大哥大，一群华尔街的精英非常无语。

    不就是一个电话吗？尼玛，打一会就没电了。说话还听不太清。就是这么一个玩意，居然有如此庞大的市场。

    “托尼，这个东西，会不会是一个旁氏骗局啊？现在的那些垃圾债券，都已经飞上天了。”

    “伙计，去过洛杉矶吗？”

    “屁话，洛杉矶谁没去过，上周还带我女儿去迪士尼了。你还别说，现在的迪士尼，和以前的大大的不一样。”

    “该死的托尼，迪士尼很好，可惜，股价已经飞上天了。我想告诉你的是，在很小的一个区域，数字移动电话已经有人用了。

    事实上，你只要待在怀特中心，就能使用这个东西。

    给我的感觉是，这和我们手里的破烂相比，根本就是两个时代的东西。”

    “大卫，你确定！对了，你从什么地方买的？”

    “我一个伯父，在怀特中心当厨子。该死的，那个家伙的收入，还真是离谱。”

    米国的数字移动通讯固然没有商用，但是，有办法的人总是存在的。事实上，已经有公司打算尝鲜了。只要上面有相关牌照落地，他们立刻就会动手。

    所以说，在小地方测试比较方便。你这个数字移动通讯，和现在的那些大哥大是不同的。别看多了一个短信，不一样就是不一样。

    寻呼机收到信息，还需要呼台小妹。你这个东东，完全不需要啊。最为重要的一点，这可不是免费的。

    GSM的牌照之争，威廉怀特不感兴趣。虽然预期非常不错，现在可是都亏钱，你这个东西要是太离谱了，将会引起强烈反弹。

    从某种意义上说，这种行为是鼓励垄断的。一次次的牌照竞拍，总有一天，大部分的小公司都会被消灭。取而代之的，就是那些资本雄厚的企业。

    当然，现在的那些公司也不是吃素的。你们这是给那群小贝尔松绑，还真以为我们不知道。

    到了现在，拆分电话电报公司的行为，确实更像是一个玩笑。

    降低通讯费用？

    这个是不可能的，有本事的，你们去用信鸽。当初的拆分，只是把一家垄断企业变成了七家，这也就是全部了。

    现在好了，居然还想在移动通讯上捡便宜。这可不能答应你们。其它竞争者可以加入，至于你们，直接去市场收购好了。

    “娜塔莎，你今天可真迷人。”

    直接白了这货一眼，娜塔莎开口说道：“我要当这个制片人。”

    “哈，你还真有眼光，这里面的好处可是不少。不过，他们一直说什么红沙发来着，我一次都没试过，你说说看，我是不是有点吃亏。”

    “呸，好莱坞现在那有这些东西。”

    威廉怀特一脸狐疑，他是不相信的，尼玛，那个死胖子叫什么来着，不是公开的说过，奥斯卡的女星，想跟谁睡跟谁睡。

    “你确定，我听说的怎么不一样呢？”

    “红沙发是吧，今天就让你试试。”

    “丝，该死的，这是一条新裤子。天哪，我相信了，这个东西可能真没了。现在如果还存在，那些老家伙一定需要提前安排救护车。”

    “别墨迹，赶紧的，老娘这都空虚了好久了。”

    “好吧，如你所愿。”

    一个制片人的位置，威廉怀特是不在意的。既然娜塔莎需要，那就随便她好了。这也是一个要强的妹子，经历过这么多的事情，居然还是对这个肮脏的好莱坞一往情深。

