    第465章我主沉浮！（123）

    苏鹏举脸上青白交加！

    在此之前，他是真的无论如何都没想到，宁颜居然会直接动手！

    还是那句话，

    常规意义上来说，这些所谓的【成功人士】，都习惯了哪怕巴不得对方赶紧去死，也依旧要保持表面笑嘻嘻，心里麻麦皮，以为这就是所谓的【风度】！

    可宁颜完全不按常理出牌啊！

    这一顿连削带打，苏鹏举才终于意识到，宁颜今晚找他来，真的不是在跟他商量，真的就是通知他！

    而且，

    他根本就反抗不了！

    不过，

    聪明人之所以是聪明人，就是因为他们已经落入绝境，他们依旧会想尽一切办法，将自己的利益最大化！

    正如此时，

    苏鹏举看着宁颜，沉声道：“我承认，宁总，你说的很对，我的确不是您的对手，但，您也说了，苏家也想要曹氏集团，既如此，我为什么非要把股份给你呢？我本来就出自江南苏家，我完全可以把股份交给苏家，并且以此换取苏家的庇护，难道不是吗？”

    宁颜反问道：“把股份交给杀死你儿子的仇人？”

    苏鹏举面无表情说道：“儿子死了就死了，我还有可以有其他儿子，我没必要为了给儿子报仇，搭上我自己的命吧？”

    “哈哈哈哈！”

    宁颜大笑一声，道：“这可是你自己说的！苏总，你怕不是忘了，你偷偷在外面跟其他女人又生了孩子，而且还送到了国外，当初，好像还被人给绑架过吧？你猜，我把这件事告诉苏家，那个苏大强会怎么做？”

    苏鹏举脸色骤变，“你敢！？”

    宁颜嗤的一笑，“苏鹏举，我知道你在想什么，你就是吃定了我不可能为抢你手里的股份，就直接杀了你，你猜得没错，我确实不可能为了这点利益杀你，得不偿失的事情我不会做！但，我只需要悄悄派人把这事儿告诉苏大强，就可以看着你断子绝孙！苏大强当年敢用一场【意外】杀了你儿子，现在同样也不可能养虎为患，难道不是吗？”

    苏鹏举厉声道：“宁颜，你如此不择手段，难道就不怕遭报应吗？”

    宁颜冷漠说道：“报应？扪心自问，借刀杀人这样的事情你们苏家，你苏鹏举，做的还少吗？你用同样的方式对付别人的时候，就赞叹自己手段高明，现在轮到你自己了，就说我卑鄙无耻了？到底是谁更不要脸？”

    苏鹏举面沉如水！

    宁颜满脸不耐烦说道：“苏总，提醒你一句，我的耐心非常有限，其实你自己心里很清楚，就算你真的把股份交给苏家，你也绝对不会有任何好下场，如若不然，你为什么一拖再拖，拖到现在还是不愿意返回苏家？因为你不敢！所以你根本就没得选！你只能跟我合作！”

    “合作，对你我都有好处！”

    “但，如果你不合作，那么，到时候，你就会失去我这样一位【朋友】！”

    “届时，你不但要正面面对苏家，还要随时提防我宁颜背后捅你刀子！”

    宁颜淡淡问道：“请问，你确定你要这样做吗？”

    苏鹏举思忖了许久，突然开口说道：“合作可以，但我有个要求！我认为，等我把曹胜利的那个私生子带回来，从曹清影手里把股份抢回来，到时候，我再把股份分给你，这样子我才能安心！”

    “扯淡！”

    宁颜撇了撇嘴，冷冷说道：“苏总，你搞清楚，咱们说的两回事！现在，我要你手里那曹氏集团10%的股份，是交易，明白吗？”

    “你把股份给我，我就会保护你，只要你还在金陵，那么，就算苏家要找你麻烦，我也可以护得住你！”

    “而且，这个交易对你来说还有一个附加好处，那就是我不会把你在国外养的孩子告诉苏大强！”

    宁颜非常不客气说道：“所以你现在就必须把你手里的股份转让给我，明白吗？”

    苏鹏举直接插话道：“那我能有什么好处？拿回曹清影手里的股份之后，我可以分多少？”

    宁颜笑了笑，平静说道：“你我平分，你可以拿20%，唯一的区别就在于，那时候，这股份是我给你的！”

    苏鹏举顿时就迷了，“那你现在非要我手里的10%干什么？到时候再算账不就得了？”

    宁颜翻了个白眼，“一码归一码，我说了，这是两回事！我给你的，你才能拿，我不给的，你一丝一毫都不能动！”

    “最为关键的是，”

    “你一直口口声声说你手里握着曹胜利的私生子，我怎么知道是真是假？”

    “万一你一直都在胡说八道，那我忙活这一大圈，岂不是空欢喜一场？那我凭什么还要替你承受苏家随时都有可能到来的报复？”

    宁颜冲苏鹏举满脸促狭说道：“不见兔子不撒鹰，这个道理，你懂的哈！”

    苏鹏举犹豫了片刻，突然问道：“曹清影是你的女人，你如此处心积虑的对付曹清影，图什么？”

    宁颜一本正经的胡说八道，“你刚刚为了你自己的利益，连杀死你儿子这件事都能忍！更何况是曹清影？区区一个女人罢了，你觉得我缺女人吗？”

    苏鹏举总觉得哪儿似乎不对劲儿，但连他都不得不承认，宁颜说的还挺有道理的！

    以宁颜现在的身份地位，以及财富，还能缺女人？

    就算曹清影的确有几分姿色，但，比曹清影漂亮的女人多了去了！

    只要宁颜勾勾手指，那还不是一抓一大把？

    苏鹏举甚至严重怀疑，宁颜之所以盯着曹清影，纯粹是因为曹清影的身份特殊！

    “好吧，那么现在，我还剩下最后一个问题！”

    苏鹏举凝声道：“宁总，您拿到股份之后，不会过河拆桥，直接卸磨杀驴吧？”

    宁颜一脸认真说道：“不能够啊！我是那种人吗？”

    苏鹏举：“你是！”

    宁颜：“……！”

    【咳咳！】

    宁颜漫不经心说道：“行吧，我知道你不放心我，但你也知道，我要掌控曹氏集团，就需要你手里曹胜利那个私生子的股份，所以，咱们是完全可以合作的！而且，到时候你也算我们公司股东嘛！”

    苏鹏举还想说话，

    宁颜冷冷打断，直接非常不客气说道：“苏总，别蹬鼻子上脸哈！合同我都准备好了，给句痛快话吧，你到底签，还是不签！？”

    苏鹏举满脸憋屈说道：“行吧，我签！”

    宁颜哈哈大笑道：“哈哈哈哈哈！我就知道苏总是敞亮人！一定不会让我失望！那谁谁，还踏马愣着干什么呢？还不赶紧把苏总扶起来？地上多凉啊！有你们这样对待客人的吗？简直不像话！”

    “算了，我亲自来！”

    说话间，

    宁颜亲自把苏鹏举从地上拽了起来，然后还冲赵八两他们一脸煞有其事说道：“我告诉你们，从今往后，苏总就是我哥们！铁磁铁磁那种！谁敢对苏总不客气，小心我跟你们急！”

    苏鹏举：“……”

    你踏马刚才可不是这样说的！

    (本章完)

