    毕自严则将两份奏疏举过了头顶：“陛下误会了！”

    “老臣这两份奏疏，一份是奉旨拟的，一份是老臣上的一道，关于请陛下准臣回山东，立一所与经济贸易有关的大学！”

    “老臣愿拿毕生积蓄，老臣在官营产业之宏利，为大明培养更多懂钱法的才俊，如此也算是造福乡梓，老臣认为，乡梓若有名校，便会人杰地灵，从而富庶起来，另外，老臣也欲将平生所知之钱法传授于人，恳请陛下准予。”

    朱由校承认，毕自严的确算是这个时代很卓越的经济学家，已是著作等身，如果真要去教书育人，也的确利于国家和民族。

    于是，朱由校笑了起来：“难得你有如此心思！准！把奏疏都拿来了吧。”

    说着，朱由校就令道：“朱笔！”

    王承恩便将朱笔承了来。

    朱由校接过朱笔后就开始亲自批阅毕自严的奏疏。

    第一本奏疏，是毕自严上疏议定国本的，朱由校直接批了个“真是年老昏聩，罢官夺职，保留爵位，致仕回乡！”

    第二本奏疏，是毕自严恳请准他在山东建国立经济类大学的，朱由校也直接批道：“准！着山东督抚、学政与地方府县官予以配合。”

    至此，天启朝的第三任首辅便这样离开了朝堂。

    只是这次不是殉职，而是被罢官还乡。

    不过，这个罢官还乡是令毕自严欣喜的，当他出来时，就不由得松了一口气。

    在看见依旧围堵在宫门外等他的一帮文官时，他倒也不再感到害怕。

    “元辅！如何？”

    张天植问了一句。

    “元辅不会没有提立国本的事？”

    王崇简也跟着问道。

    毕自严则直接把自己被罢官还乡的奏疏递给了他们：“自己看看吧，老夫已直言立国本，方使天下安的事，陛下龙颜大怒，我这奏疏刚一上，就被批革职！”

    “告辞！”

    毕自严说着就离开了这里。

    “没想到，元辅真的敢言！”

    “元辅果然是大事不糊涂，忠直正派，真是吾等楷模！”

    “我们误会元辅了，元辅并非尸位素餐之辈！”

    许多比较单纯不知事的文官因此交口称赞起毕自严来，甚至开始同情毕自严被罢官夺职。

    不过，张天植则面色有些难看起来，且因此瞅了王崇简一样，不由得对王崇简低声说道：“你信吗？”

    王崇简苦笑：“白纸黑字，还有朱批，不信还能怎么办？”

    “可是这样的话，我们还怎么逼人替我们出头！这一下子，陛下成功将立国本的事变成了换首辅的事！”

    张天植说道。

    王崇简脸色也非常难看，说道：“那就只能让陛下任命一个就不得不换一个！和神庙朝一样，先是申时行，接着是王锡爵……直到他逼不得已立定国本之时，倒要看看，他还要不要大明江山，使天下国本不定，辅臣也跟着不定！”

    毕自严这里也在离开后看了张天植等文官一眼，冷冷一笑，心道：“等着瞧吧，陛下可不是那么好惹的，老夫走了，陛下正好收拾你们！”

    说着，毕自严就对自己的心腹幕僚吩咐道：“吩咐下去，先去青州，拜会泰西算学大儒龙华民龙先生。”

    ……

    毕自严被罢官回乡后没多久，刘鸿训就继任为首辅，而温体仁经廷推，递补入政事堂，担任辅政大臣。

    和毕自严一样，刘鸿训在成为首辅后也被许多文官逼着对立国本的事表态，向皇帝建言定国本，也是拿皇长子来威胁。

    刘鸿训倒是不愿意像毕自严离去。

    这一世，他没有像历史上一样被流放，身体也就没受到什么损害，所以还活到现在，且依旧健朗。

    也因此，刚刚做首辅的刘鸿训还想有一番作为呢。

    毕竟如今的皇帝是支持首辅做事的。

    所以，刘鸿训也就不得不对朱由校直言道：“陛下，臣实在是没有办法，他们把臣逼得太紧，以致于，臣已无法做事，故请陛下念在为天下安定的份上，还是对立国本之事给个说法吧，如此百官心安，皇子们也心安，天下人皆跟着心安啊！”

    “朕已经想好了立储之事，你替朕去传谕群臣，让十五岁以上皇嗣与郡王以上宗室，伯爵以上勋贵，以及在京三品以上大臣到勤政殿听宣。”

    朱由校早就想好了对策，就等着刘鸿训来。

    朱由校倒也不想让大明因为这事一直处于朝局不稳的状态，而因此首辅不停的换，甚至首辅权威也跟着下降，文臣间内斗加剧，甚至皇子和天子之间也会出现隔阂。

    所以，朱由校知道自己得结束这一切。

    刘鸿训听朱由校如此说，不由得松了一口气，庆幸自家陛下没有万历那么任性，忙很感激地说道：“臣谢陛下！”

    接下来，刘鸿训就忙积极地去传了谕。

    而没多久，宗室、勋贵、大臣们就都急赶慢赶地来了勤政殿，都很好奇，皇帝陛下是不是真的要立皇长子为储君。

    皇嗣们自然更加好奇。

    连后宫的妃嫔们都因此紧张起来，派了心腹女官去宫门处打听消息。

    而当这些人都到了勤政殿后，朱由校则说道：“朕知道你们都很关心立太子一事，但立谁为太子，太子该怎么立，是立长，还是立贤，朕拿不定主意，以致于拖延到现在，如今朕倒也确立了人选，且亲自拟了诏书，但未给任何人看，如今在这里给你们传阅，是让你们知道朕已定了太子！但朕对太子的名字已糊名！”

    群臣们听到皇帝说已经定了太子后，都高兴不已，心道：“这下子不用纠结会不会站错队了！”

    但当他们没想到陛下接下来居然会说太子的名字已糊名。

    一个个因此一下子就收住了笑容。

    陛下这是要做什么？

    “你们肯定觉得奇怪，朕为何这样做？因为朕担心让你们提前知道太子是谁后，让这些皇嗣中的人提前知道自己是太子后，而不再注重自己品性能力！也避免你们当中一些人趁机结党，巴结太子，蛊惑太子！所以，朕糊名，当着你们的面，把诏书放入勤政殿正殿的牌匾后面，等朕百年后，你们再一起来这里取下诏书，昭告天下，储君是谁！朕会根据皇嗣们的表现，随时更换太子之人选。”

    朱由校说着就道：“现在立储之事宣布已毕，退朝！”

    “陛下！立储当立以长，如此宗社方稳，请陛下立皇长子为太子！而非是现在这样，名义立储，实则未立储，如此只会使天下人心更加难啊！”

    刑部右侍郎戴明说这时候忍不住站了出来。

    因为皇帝陛下实在是太过分了！竟然把他们当猴耍，用这种秘密立储的方式，搞得他们还是没法知道后世之君是谁，所以，他也就一时忍不住站了出来，直接要求陛下立皇长子为太子。

