    刘备可是相当注重自己的小命，他跟曹操可不一样，曹操的身边，被大军包裹着，就算是陶商的军队攻了过来，他也能够在这些军队的保护之下，安稳的离开，他刘备身旁可是没有几个人，要是让他这样就上去，能不能够活下来，可真就是一个难题了。

    刘备还在磨磨蹭蹭的前进的时候，白起已经很曹操和袁术麾下的军队，开始短兵相见了。

    面对着大秦锐士这样的精锐之师，曹操和袁术的军队，可以说得上是毫无抵抗之力。

    一接触，就直接溃败了。

    一方面，大秦锐士的战斗力相当的强大，另一方面，大秦锐士保持着完整的阵型，而曹操和袁术的军队，早就已经被玄甲军给冲散了阵型。

    而听从了陶商命令的白起，在注意到曹操和袁术身边的保护力度以后，就把注意打到了刘备的身上。

    虽然刘备的位置有一些靠后，但是刘备这个家伙的身边的那些士兵，可不会保护他，相对来说，刘备是最容易杀死的那个。

    而白起的行进方向，曹操也是注意到了，但是他默默的让周围的士兵，放松了攻势，放白起带领的大秦锐士去攻打刘备。

    一方面，刘备之前逃走，放任夏侯惇和曹洪去死的时候，曹操就已经对他有杀心了。

    另一方面，把白起的军队放进去，更加好面对。

    白起也是看出来了这种情况，但是还是一往无前的前进着，对于陶商的命令，他要完成，而且他也不认为，被曹操和袁术的军队包围，是一件太大的事情，他可是白起！他带领的可是大秦锐士！

    刘备还在磨磨蹭蹭的前进着的时候，突然就发现自己周围的人少了起来。

    而他抬头一看，白起就在不远处了！

    刘备惊骇的想要逃离，可白起可不会给他这个机会，带领着大秦锐士笔直的冲向了他。

    这个在原本历史上，建立起了三分天下局面的刘备，死！

    “叮，恭喜宿主麾下将领杀死刘备。”

    “叮，经系统检测，刘备在原本历史上为蜀国皇帝，因此奖励升级。”

    咦，还有这种好事？

    原本陶商虽然知道杀死刘备的奖励会很大，但是没有想到，还会有加成。

    “叮，恭喜宿主获得十万魏武卒。”

    “叮，恭喜宿主获得一万暗卫。”

    “叮，恭喜宿主获得一万锦衣卫。”

    “叮，恭喜宿主获得顶级将领：韩信。”

    “叮，恭喜宿主获得特殊人才：李淳风。”

    好家伙，这一次的奖励，实在是闪花了陶商的眼睛。

    十万的魏武卒就能够解决现在的局面，更何况还有这两位人物？

    就在陶商在好奇魏武卒会在哪里出来的时候，一阵风尘从曹操和袁术联军的后面飞扬而起。

    曹操也是注意到这个情况，没有紧紧的皱了起来。

    “这后边是什么情况？”

    曹操怀疑这可能是有人准备坐收渔翁之利，把他们几个一网打尽。

    可是有胆子这么做的人，可没有什么人。

    袁绍？先别说袁术的军队也在这里，就是袁绍不顾袁术，想要连袁术一起杀死，那他的军队要是过来，可是一段很漫长的旅途，不可能曹操一点消息也没有得到。

    “别担心，是咱们的人马！”

    陶商看着正在火速赶来的魏武卒，笑着对白起大声喊道。

    曹操听到陶商的话，瞳孔瞬间就紧缩了起来。

    怎么可能？这个陶商除了寿春城里面的这些人，居然在外面还有一只军队？

    而且这只军队的规模，看起来起码有八九万人！

    袁术也是看着这种情况，头皮发麻。

    谁能告诉他，为什么这个陶商的麾下，会有这么多的军队？

    就算是不看士兵的战斗力，陶商麾下的这些士兵们，已经赶上他和曹操联军的数量了！

    而且这个陶商从哪里给这么多的士兵找来了的甲胄和兵器？

    而白起听到这个消息的时候，眼睛瞬间一亮，他们的援军来了！

    白起带领的这些大秦锐士，瞬间军心大振，战斗力再一次上升一个层次！

    “后退，咱们撤军！”

    曹操十分的果断。赶紧下令。

    虽然他和陶商之间的仇恨已经到达了不共戴天的程度，但是对比了一下军队的战斗力，曹操还是理智的选择了撤退。

    不说别的，虽然他和袁术联军的数量，虽然很陶商麾下的这些士兵的数量差不了多少，可是他跟袁术的联军，可是两只军队！

    如果能够在打败陶商的同时，坑害袁术一下，曹操绝对不会介意这么做的。

    而且曹操也相信，袁术也是同样的想法。

    两只完全不同心的联军，面对数量差不多的一支军队，胜面几乎为零

    更别说陶商麾下的这些困符合的战斗力，好像比他麾下的军队高出了很多！

    所以曹操第一时间，就十分理智的选择了撤军。

    而袁术看到曹操要退军了，自然也不会一门心思的自己去攻打寿春，也是连忙下了撤军的命令。

    曹操和袁术联军，声势浩大的一场攻城战，谁也没有想到，会是这样一个潦草的结局。

    不仅没有攻打下来陶商的寿春，反而被陶商的军队给打的狼狈逃离！

    谁能够想得到，陶商这样一个刚刚占据徐州还没有太长时间的家伙，他的麾下居然会有这么多的士兵？而且个个都是都拥有着武器！

    曹操现在已经不去考虑这些事情了，他现在只想要赶紧逃离这里，让麾下的军队损失的少一点，不至于元气大伤。

    “全力包围袁术的军队，曹操的军队，就放任他们离开吧。”

    白起看了一下情况，十分果断的放弃了曹操的军队。

    原因很简单，伤其十指不如断其一指！

    他们的军队的数量也只是能够和曹操和袁术联军差不多而已，如果想要留下他们两只军队，到最后，可能只能多杀死一些敌人，谁也就不下，还不如专心的堵住一只军队，将那只军队全歼！

    而选择袁术军队的原因很简单，袁术麾下的这些士兵的数量，比曹操麾下士兵的数量，少了不少。

