    “老夫没有亲眼看到那岩浆怪，不能确定。”

    七渊摇摇头：“但这一枚珠子并不是纯粹的妖核，气息有些不同。而且老夫能感觉到它似乎是活的，仿佛能再变成一个岩浆怪。”

    如果岩浆怪真的是妖族，那就太稀罕了。

    帝君三十万年前就统一了妖族，竟然还有不知名的妖族，存在于这般古怪的地方。

    楚怀殇心头一动：“不如试试，将这珠子放入岩浆中，看能不能再催生出一个岩浆怪？或许能够和它沟通，得知一些隐秘？”

    “试试也可以。”七渊也来了兴趣。

    很快，三人再次返回地底，这次依旧带上了凤焱，来到了那片岩浆池附近。

    楚怀殇朝萧清羽点点头，将手中的珠子扔进了岩浆池。一道弧线划过，岩浆池溅起几朵火花，珠子很快沉了下去。

    一抹灵力包裹着珠子，始终在楚怀殇的控制之下，观察着变化。

    渐渐地，岩浆池开始翻腾起来，一如上次。

    “好像成了……”

    楚怀殇一瞬不瞬地盯着下方，岩浆池的动静越来越大，片刻之后，果然一个新的岩浆怪从池中冒起，带着一股杀意，攻击正飞悬于上方的凤焱。

    有了上次的经验，这次对付岩浆怪就快速多了。

    凤焱吸引岩浆怪的注意力，楚怀殇控制着冰霜之力，很快将它包裹起来，带离了岩浆池。

    返回镇魔塔上方，楚怀殇才将冰霜之力减弱了一些，岩浆怪又活了过来。可是，失去了岩浆池的能量补充，它完全没了之前的凶性，犹如一个融化的火人，带着几分惧意。

    七渊盯着岩浆怪，表情怪异起来：“的确是火妖族的气息，真是没想到，火妖族竟然在这里还有一支，不止它一个。”

    说着，他嘴里冒出一段古怪的发音，萧清羽和楚怀殇都听不懂。

    没想到，那岩浆怪也出声了。

    一股带着厚重怪异的声音，从火焰中传来，仿佛是无意义的声音，又似乎在呼唤什么。

    七渊和岩浆怪呜呜地叫了好一会儿，声音才静下来。

    “大长老，你刚才在和它沟通？”萧清羽猜到了一些。

    “嗯，虽然老夫不是火妖族的，但跟在帝君身边久了，多少也懂一些。”

    七渊的神情有些复杂，显然他和岩浆怪沟通后得知了一些情况，他思索了一会儿才道：“刚才我说的是火妖族的语言，但却和它的有些不同，有些意思连我都听不懂。老夫猜测，这一支火妖族分支，它们的年代甚至更久远。”

    “但这些都不重要，它只表达了一个意思，它和族人是负责镇守在这里的，不允许任何人破坏或者闯入，所以才会攻击你们。”

    萧清羽惊愕了：“镇守？什么意思？”

    只有重要的地方才值得镇守，要么岩浆池里藏有至宝，要么……防止外敌骚扰，禁止闯入某个地方，或者镇守着什么封印物。

    这火妖镇守的是什么呢？

    七渊又和岩浆怪沟通了一会，那厚重呜咽的声音响起，带着一股远古的呼唤，萧清羽他们完全听不出来这是一种语言，仿佛就在叫一样。

    片刻，七渊停了下来，眼里闪过一抹晦暗不明的光芒：“它的意思是，不允许任何人通过，老夫猜，它们镇守的是一个入口，这是最大的可能。”

    “难道是……”

    楚怀殇和萧清羽同时意动：“这岩浆池中还有很多火妖，底部通往一个地方，或许就是月儿和紫玄卿去的那里？类似秘境？”

    凤焱啧啧道：“如果是这样，那太神奇了，居然直通秘境。”

    “可就算不需要它们镇守，也没人能通过这片岩浆之地吧？”

    萧清羽觉得奇怪起来：“又不是找死，谁会想到去岩浆之下呢？再说，这已经是地底深处了，再往下，几乎就要钻入地底中心，难道说还有什么秘境存在于地底？”

    楚怀殇皱眉道：“正常来说是这样，但我们别忘了元灵。它在这里封印了十年，谁知道它在地底捣鬼了什么？而且那一股邪恶之气，分明就是元灵身上的，不管下方是什么，我觉得都和元灵脱不了关系。”

    话题又沉重起来，但凡和元灵扯上关系，就让人觉得不安。

    万妖塔被腐蚀得破破烂烂，地底出现的那么多交错纵横的通道，还有这神秘的火妖，无一不在说明有问题。

    现在只剩最后一个关键，要不要穿过这片岩浆，去那一头看看。

    他们并没有商量多久，很快就得出了结果。

    在隐患已经显露时，就更不能忽略了，必须彻底查清楚，解决它，才能避免以后到无法收拾的地步。

    “殇，我不许你一个人去。”

    萧清羽坚决道：“那么危险，何况月儿和紫玄卿还可能在那一边，如果非要去，无论如何你不能丢下我。”

    “可是……”

    “没什么可是，虽然这岩浆温度这么高，但我能用神器护身，就不用担心了。”

    凤焱忽然道：“其实不用担心岩浆，这不是有个火妖吗，让它的族人全部离开，这些岩浆不就没了？”

    犹如醍醐灌顶，萧清羽顿觉这是好主意。

    七渊当即和火妖沟通，让它们全部离开，回归火妖族驻地。

    也不知道七渊究竟和这个火妖说了什么，但威胁利诱肯定少不了，半个时辰之后，火妖的气息终于萎靡，那股杀意彻底消失，七渊才深深地舒了一口气：“成了，它答应了。”

    楚怀殇收回冰霜之力，火妖顿时轻松了起来。

    它浑身缭绕着火焰，足足有一丈多高，先是看了看萧清羽几人，然后才返回地底。

    四通八达的地底通道中，这一幕神奇的景象谁都没有见过。一个个小火妖不断地从岩浆池中跳出来，整齐地排队，数量不下上千，将坑洞里熏得一片热浪。

    这些火妖都比第一只小，体型只有它的一半，但数量却太过庞大。

    一直到傍晚，整个岩浆池才算清空。

    果然，一条散发着红芒的通道出现在底部，泛着一股莫名的能量，红芒宛如漩涡一样，不停地旋转着，透着一股神秘。

    这就是火妖们镇守的通道了。

