    第89章这男人还要不要脸！

    一觉睡到大天亮。

    唐荔醒过来的时候腿下意识在熊娃娃身上蹭蹭。

    只是刚一动，她就发现了不对劲，身体直接一僵，因为她的腿被一只有力的大掌按住，不一样的触感特别熟悉。

    她猛地睁开眼睛，直接撞进一道深如幽潭般的眼眸中。

    唐荔下意识吞咽口水，问：“你什么时候回来的？”

    “昨天晚上。”

    男人的声音在早上特别沙哑性感，撩得唐荔脑子开始迷糊起来。

    祁懿寒偏头看着窝在自己臂弯中的女人，眼神更幽暗了几分。

    “唐荔。”他叫她。

    “嗯。”唐荔眨眨眼睛，回视他。

    他缓缓开口：“我是正常的男人，你再不从我这里离开，我有可能会对你出做一些不可控的事情。”

    说完目光朝下扫去。

    唐荔顺着他的目光看下去。

    这一看，气血上涌。

    她穿的是很保守的丝质长袖长裤睡衣，只是两人的衣服都往上面跑了。

    两种不同颜色的肌肤紧贴着。

    视觉效果超级强烈。

    要多劲爆有多劲爆！

    唐荔只感觉脑子一翁，里面有什么炸开了。

    顿时面红耳赤到身体都僵了。

    “那个……”

    她艰难的吞咽着口水，下意识边把衣服朝下面扯边从他这里退开。

    只是她睡觉喜欢抱着东西，直接把他当成了抱枕，而且还放在比较尴尬的位置，她有点心慌，这一动……

    “嗯……”

    祁懿寒闷哼一声，下一秒，他狠狠的搂紧了她。

    “呃……你……”脸颊被迫贴在他胸膛上，强有力的心跳声重重的敲击着耳膜，加上从男人身上散发出来的炙热气息，唐荔头更晕了。

    “唐荔，你是故意的对不对？”男人的气息喷在耳畔，像是控制着情绪一样。

    “我才……唔……”

    反驳的话直接被狠狠截住，唐荔睁大眼睛看着近在咫尺的俊脸，脑子哄地一声炸了。

    “放开……”

    母胎单身了二十几年，穿进这本书之前连男人手都没有牵过的唐荔哪里想到，自己有天会感受到这种霸道到极致的亲吻。

    此刻她根本无法思考，已经忘记了怎么呼吸。

    全身有些酥麻，头好像更晕了。

    就在唐荔感觉自己要飘起来的时候，唇被放开，传来男人气息不稳又带着点好笑的声音：“唐荔，呼吸。”

    唐荔下意识张着嘴狠狠的呼吸着新鲜空气，感觉再不得到新鲜空气她就要窒息了。

    半晌后，终于清醒了。

    她莫名就升起了一股说不出来的羞恼感，狠狠的把男人朝旁边一推，一骨碌翻到离他一米远后坐起来爆红着脸蛋伸出手指指着被她推倒躺在那里的男人：“你你你……”

    祁懿寒先是不慌不忙的从旁边扯过被子盖在身上，顶着霸道总裁的冷漠范儿开口，语气中带着对唐荔的指控：“我说过我是正常的男人，不可能抵挡得住送上来的美色，尤其是早上。”

    “你……”

    “唐荔，你有可能不知道，你抱着我后，我挣都挣不开。”

    “……”

    “还有，你蹭了一晚上，严重影响了我的休息，让我睡眠不足，这个账我们是不是该算算？”

    这话终于让唐荔想到了昨晚他回来的情景，大怒道：“昨晚我让你帮我拿睡袋的。”

    祁懿寒看着她因为生气和害羞变得异常红润的脸蛋，微肿的红唇，喉结滚动，目光幽暗，淡淡的开口：

    “昨天我很累，洗完澡出来就忘了你说的话……就算这样，也不是你能一晚上搂着我的理由，真要追究，应该是你赔偿我的精神损失，至于刚才那一吻，你要是不服，可以还回来。”

    唐荔：……

    这男人还要不要脸！

    简直是得了便宜还卖乖！

    就像他说他从来不吃亏一样，她唐荔难道就是个吃亏的主！

    唐荔磨牙：“是你让我还的，你别后悔。”

    说完朝他一扑，压在他身上的同时，唇就狠狠的压了下去。

    接着在他微眯眼睛下，叼住他的唇，两排牙齿用力……在闻到血腥味儿后，放开他，爬起来就朝洗漱间跑。

    嘭！

    祁懿寒偏头看着被重重摔上的门，舔了一下被咬出一道口子的唇，低低的笑了。

    这女人，果然是个不吃亏的主。

    ……

    唐荔跑进洗漱间，双手撑在洗手台上，看着镜子里面脸颊爆红的女人，抬手碰了碰殷红的唇瓣，低喃：“真是要命！”

    当唐荔从洗漱间出来的时候，祁懿寒已经没有在卧室。

    唐荔哼了一声，换上衣服朝楼下走去。

    祁懿寒并没有在别墅里面，倒是张管家站在门边正吩咐佣人今天早上多准备点早餐。

    张管家听到脚步声，转身和她打招呼：“夫人，早。”

    “早。”

    佣人转身就要去厨房。

    “等等。”唐荔叫住她，“我和你一起去。”

    那男人明明不喜欢她，还那么吻她，她怎么想怎么不甘心：“懿寒这几天这么累，我去给他熬点汤。”

    ……

    当祁懿寒从外面回来的时候，下意识朝客厅里面扫了一圈。

    跟在他身后的张管家很贴心的告诉他：“爷，夫人在厨房给你煲汤，她说你这几天太累了，所以给你煲点汤补补身体。”

    祁懿寒眉头一跳，他知道唐荔不可能是因为关心他太累，不过也没说什么，只是嗯了一声，就朝里面走去。

    唐荔和佣人一起进来，她一见坐在那里的祁懿寒，就假惺惺的笑着说：“老公，我给你熬了点汤，你不是火气重吗？这汤能降火。”

    站在那里的张管家：“……”

    夫人，这么私密的话你能别当着我们这些外人说吗？

    这让人不自觉就脑补出很多少儿不宜的画面，简直就是罪过！

    唐荔和祁懿寒坐下后，佣人就把唐荔煲的汤放在了祁懿寒面前。

    唐荔目光炯炯的盯着他，等着他喝汤。

    祁懿寒一脸淡定的看了一眼面前这碗看起来有点黑，还散发着中药气息的汤，拿起勺子眼也不眨的喝了一口。

    只是汤到了他嘴里，他的表情一顿，脸上终于有了不一样的神色。

    (本章完)

