    所以他写信给呈上去，说不整顿好江南，无脸见他。

    这已经是他第三次这般回应了。

    除了皇上的信，她还收到她五姐的信，说祖父整日念叨他，说大伯母不同意吟堂嫁给游士卿，说大姐终于生了个儿子，还有二姐夫担任山东巡抚的事情，他微微浏览了下，见没出大事，便不管。

    至于游士卿？

    本来他请了游士卿来与充当夫子，这游士卿本是今年的状元郎，可是却因为雅郡主不欢喜，硬生生的将他从状元行列给挤了下来。

    沈吟堂因此事与她母亲大吵一架，离家出走。

    这说来也是缘分，这两人来江南的时候居然遇上了，这一路走来，想来是患难见真情，两人感情居然升温了。

    所以沈明泽便做主让她留在书院里了。

    他又修书一封给家里，报个平安。

    “阿祥，你安排好吟堂的住处了吗？”

    阿祥疑惑道：“堂小姐已经住进夫人的院子。”

    沈明泽皱皱眉，道：“给她找别的院子，让她尽快搬出去。”

    锦绣书院

    钟锦绣下了课便领着沈吟堂回自已住处，谈话间，钟锦绣从她口中了解到，她不在这一年，沈明泽并没有将她‘离家出走’的事情宣扬出来。

    甚至还多有维护。

    她请沈吟堂坐下来喝茶，想问问家里的情况。

    “我家里还好吗？”

    以前她只是在茶楼听别人说嘴，如今想听听真实的。

    沈吟堂身为沈家人，也没听过对她不利的只言片语出来。

    沈吟堂听她问家里的事情，便道：

    “嗯，钟国公因为救皇上受了严重的伤，如今回常州养伤，本来该你大哥承袭钟国公的，但是你大哥说他身为大哥理应让一下弟弟，最后钟家的小少爷钟淮承袭了钟国公的爵位...”

    这也成为京都一大佳话，当然也有人说钟明和钟琅人傻不知足。

    但是沈吟堂却莫名的欣赏。

    钟明和钟琅他们有军功傍身，在朝堂上立身，没问题。

    但是钟锦绣听到他爹受伤，这他之前却没有听说过。忙问：

    “受伤？因何受伤？”

    沈吟堂一副你居然不知道的神色。

    “先皇驾崩，朝堂局势不稳，出现刺客行刺我皇，钟国公英勇，替皇上挡了一刀，你居然也不知晓？”瞧着她面色有些急，她忙道：“不过你别担心，他没有性命之忧.....”

    钟锦绣这才放心了。

    他爹若是真的伤重，大哥二哥又不曾回常州，想来爹爹身上的伤势并不严重。

    再说了，姨母她跟锦心钟淮都在常州呢。

    “就是我二婶总是念叨你们。”

    她所住的地方有多余的房间，她初来的时候就让八娘准备好了东西。

    让她先住着。

    她知晓吟堂骄傲，所以她不说她也不问她为何来当夫子。

    钟锦绣安顿她好，便领着她一块吃饭，吃饭的时候，沈吟堂问：“明泽呢？他不回来吗？”

    钟锦绣今日方知晓京都之内，都以为她跟着沈明泽来了江南，对于她‘离家出走’却不知。

    虽然感激沈明泽为他挽留了名声，可这接下来也有些麻烦。

    她道：“他每日都忙。”

    沈吟堂也没怀疑，吃过饭便回去就寝了。

    钟锦绣回到卧房，坐在藤椅中，睡不着，就躺在上面闭目养神。

    可怎么都睡不着，唯有轻叹一声。

    但是这一声叹息后，却听见有人问道：“表妹因何叹息？”

    她睁开眼，望向门口，站着的居然是沈明泽。

    她从藤椅上下来，心中因为想着事，有些慌神，一不小心便将要摔下了，不过还好，沈明泽并非是摆设。他恰恰扶住了她。

    沈明泽抱着她，心中有些恍惚，恍惚这一年来，她从未离开过。只是她站稳后，退后一步，疏离的样子，让人很受伤。

    钟锦绣心中想着事，自然没瞧得出他脸上神情。

    她问：“今日听吟堂表姐说，我离家出走的事情，你并未告知长辈们？她们依然以为我们两个......”

    沈明泽顺势走向屋内的圆桌，坐下来给自已斟杯茶，听到她的问话，他心中略微有些气闷。

    他冷冷质问道：

    “你觉得我为何要如此？你跟桓王一前一后离开，你让大家如何想？你想让我沈家成为全城的笑柄吗？”

    “你怎么会如此想？我这么做...”都是为了成全你...

    但是她话还在腹中，却见到沈明泽突然间摔了手中的茶杯，道：“钟锦绣，你当自已是什么，无所不能的神仙吗？”

    钟锦绣迷茫她为何如此，沈明泽便又离开了。

    瞧着她如此暴躁，钟锦绣心中有些恍然，心道：“自已离家出走成全他，是伤了他吗？”

    她本留下书信的，说的清清楚楚，他怎么还能如此想。

    今夜果然是不眠之夜啊。

    隔日醒来，钟锦绣眼眶微黑，沈吟堂瞧见她这般模样，问道：“你们昨夜吵架了？”

    钟锦绣微微敛眉，低头吃早饭，今日早饭很丰盛。

    桂花糕，小笼包....都是她最爱吃的。

    她本想多吃一个小笼包，可不知为何，却吃不下，还隐隐有些反胃。

    因为沈吟堂到来，替她大半的工作。

    所以她平常就在院子里休息，能隐约听见课堂上夫子们传授的琴音。

    迎着暖阳，惬意的很。

    只是惬意还不曾享受多久，就听见八娘过来道：“夫人，外面有个婉云姑娘说要来拜见你。”

    正好她也有些疑问一问这位姑娘。

    “让她进来吧。”

    花园内。

    钟锦绣远远瞧见一个身穿红衣的女子，张扬自信。

    一边侍候的八娘瞧了来人一眼道：“这婉云姑娘长相脱俗，以前遇见的时候，觉得有些眼熟，如今却发现她有三分与夫人相似，尤其是那双眼睛，似水如云，脉脉含情。就如夫人的眼眸一般，很灵气，恍惚会说话。”

    钟锦绣瞧着迎面来的女子，一袭红衣，瞧着她便想到以前的自已，自已也曾喜欢红衣，因为那最亮眼，也最能惹欢喜的人注意。

    沈明泽说他欢喜的是这位婉云姑娘？

    可是据她所知，沈明泽对她似乎也很冷淡。

    “妾身拜见夫人。”

    不等钟锦绣问话，她便道，“沈郎已经为我赎了身，如今我就住在姐姐隔壁。”

    钟锦绣听到这声姐姐，微微有些蹙眉。

    “姐姐，听说昨夜沈郎从你这里出来，很生气，不如姐姐与我说说，到底为何生气，我回去也好劝一劝沈郎，让她莫要与姐姐一般计较。”

    钟锦绣见她自话自说，也不打断，只是等她说累了，眼巴巴的等着她反应的时候，钟锦绣才问道：“你最初来寻我帮忙的事情，是沈明泽让你去的？”

    提及此事，婉云姑娘心中便很气闷，但是她才不要让她得意，她道：“当日沈郎并没有说你就是夫人，沈郎说你是他最讨厌的人，故而让我引你参加比赛，当面出丑。”婉云瞧见面前的女人面无表情，想来是非常生气的吧，毕竟她是正牌夫人，不得沈郎喜欢，一个正牌夫人在那种地方表演节目，正常人家的夫人，最忌讳这种抛头露面了。

    这是侮辱。

    沈郎是想侮辱她，那么他可以确定两人的关系必定不好。

    “八娘，你去将阿祥叫过来。”

    “是，夫人。”

    待八娘走后，钟锦绣则走到她跟前道：“知道他为什么讨厌我，还不将我休了吗？”

    婉云姑娘微微摇了摇头。

    “是因为他不敢。”

    “怎么可能？”

    钟锦绣笑着，恍若三月暖阳，却又似十月寒冬，让人摸不着他到底是何意？

    “其实我也觉得我们这般相看两厌，又两地分居确实不像话，为了彼此解脱，我这里有一封休书，请你送过去，如何？”

    休书？她是说她要与沈明泽结束夫妻关系？

    她不相信，沈郎那般英俊的人儿，又是皇亲国戚，她怎么敢？

    但是转念一想，若是沈郎与她没有任何关系，那么自已是否就有机会成为沈家夫人？

    “好啊，沈郎他最近挺忙的，想来你也不能轻易见到沈郎，不过沈郎爱重我，我自然是能见到他的。”

    钟锦绣笑道：“麻烦婉云姑娘了。”

    婉云姑娘兴高采烈的离开。不一会阿祥便过来了，瞧见钟锦绣便道：“少夫人，您有何吩咐？”

    钟锦绣问道：“这位婉云姑娘，表哥他准备如何处置？”

    阿祥小心翼翼道：“属下还不知。”

    “哦，小桃红呢？”

    这个他知晓。

    “少爷出来一年，并不管家里事，但是听说小桃红耐不住寂寞，与以前的旧相识偷情被二夫人发现，便将她打出去了。”

    钟锦绣道：“刚才婉云姑娘说她与表哥郎情妾意，我这里便想着成全他们...”

    阿祥微楞，心中却呐喊道：“少夫人您可千万别做傻事啊。”

    钟锦绣观察着阿祥，见他愣神便道：“所以我刚才让她送了一封休书回去。”

    阿祥讷讷道：“休书？”

    “是啊，她刚才说，表哥恨我入骨...我本不相信的，所以才让你来问一问，表哥他似乎真的...”她顿了一下，道，“昨日我听吟堂表姐说，他并未将我离家出走的事情告知家里人，这般维护我的名声，想来是因为两家是亲戚，我是他的表妹，如此而已。”

    “不,少夫人，不是这样子的。”

    “哦，那是如何？”

    阿祥道：“少爷与那姑娘并无私情。”

