    温雄见郑爽基层农村的经济商机的捕捉与运作终于开了点窍，很是欣赏，说：“大哥知道这样做不是你的特长，但因为幺叔是村支书，大哥不方便自己出面，只能让你勉力而为了。以前只是没把心思花在商机的促成、捕捉与运作上，才对这样事情不大敏感。好在你智商很高，一旦打开了这扇门，你自然一通百通了。阿爽，你再想想看，这个商机要如何促成呢？”

    郑爽以前的确没把心思花在商机上，甚至根本就没有意识到什么商机不商机。如今反过来观察温雄大哥和李婉婆婆，当初选择借自己的种来替温雄大哥生儿子，就是温雄大哥发展庞村经济，实现大哥发财梦想的最初一环。只有把自己的命运牢牢地与温雄大哥的命运栓在了一起，自己才能和温雄大哥同心同力地实施大哥的发财计划，大哥的发财计划才有可能实现的那一天。

    郑爽很直接地把自己心里的想法说了出来，想从温雄大哥口中得到印证。

    温雄见郑爽终于把自己借他的种生儿子，把自己的房子赠送给他，鼓励他买下汪希嫂子的房子等一系列的事情，串起来再作思考与判断了，开心地笑着说：“阿爽，你终于意识到这些事情，都包含在我的发财计划之中，这是非常好的进步。你初来庞村的时候，纵然是现在，你也是大哥实现发财梦想的最佳代理人选。因为你不肯做借种生子的事情，我妈妈为了促成大哥发财梦想的启动，也就是你同意借种生子这一步，不惜牺牲她的生命。所以，当我得知妈妈上吊自杀以后，我心里很清楚，那是我妈妈在用她的生命，把你引进我的发财计划之中，以启动我的发财计划。阿爽，你现在知道了这一切，心里会怪大哥么？”

    温雄的目光这般高远，为了实现发展庞村经济，实现发财梦想，李婉婆婆甚至不惜她的性命，以她的性命作为代价，引自己进入她儿子的发财计划，郑爽鼻子一酸，摇着头说：“大哥，我只是觉得以牺牲性命的方式，把我引入大哥的发财计划中来，这代价真的太高了！大哥并不是简单地把我当作棋子来运作，而是把我当作亲密无间的兄弟，跟我共同来运作大哥的发财计划，我心里有的只是对大哥用心之深远的敬佩，怎么会怪大哥呢？”

    温雄听了，心知郑爽话从心出，真的没怪自己，就微笑着说：“那好，你现在再想想，铝钒土两个公司的商机，我们要怎么促成呢？”

    郑爽经济头脑一旦打开了，聪明智慧自然往这边发挥，想了一会，说：“大哥的意思，庞村只要发展了，那些人肯定要回来抢村支书的位子，也必然会去侵吞村财，侵吞铝钒土两个公司的货款。我想，只要这是不可避免的事情，那就象地震一样，迟发生的破坏力总比早发生来得大，我们就要力促他们尽早发生尽早结束，力求将他们对庞村经济所可能造成的破坏降到最低。因此，幺叔输掉明年的党员投票奄，那些人回庞村来抢夺了村支书，就是我们全力降低他们对庞村经济造成伤害程度的最初一步。大哥，是这样的吗？”