    正午烈阳高照，林间小路成双！

    简单的梳洗一番后，叶晨就带着翠玉鸣鸾赶到了神火山庄，稍稍搜寻一番之后，还真的在一间极其隐秘的密室找到了翠玉鸣鸾的女学生。

    只是，刚刚获救的女孩，浑身没有一块好地方，伤痕遍布不说，叶晨找到她时，身下的夸张画面，更是直接看得翠玉鸣鸾气得当场昏迷不醒。

    可能是受到了金人凤太多的折磨，悲惨的女孩神智已经有所不清，什么话都不肯说，而且看到任何男人经过或者靠近自己，都会下意识的大喊大叫，形若疯癫。

    而得知逆徒犯下如此大罪的东方孤月，此间亦是坐在庄主大厅之上，满脸愁云不断。

    “好女婿，接下来我们该怎么办？此事依老夫看，不能张扬啊，否则我神火山庄的名声就要被那逆徒一人，彻底败坏了去。”

    说完，东方孤月便就转眸看向翠玉鸣鸾，满脸歉意无比的哀声说道。

    “对于您学生的遭遇，老夫深表同情，对不住了。但金人凤那逆徒我女婿已经帮你除掉了，翠玉姑娘，你看这事，能不能大事化小小事化了？如果以后你们水灵一族需要我神火山庄帮忙，老夫定当全力以赴。”

    看着东方孤月堂堂一个庄主，已经拉下脸面给自己赔罪真挚道歉，翠玉鸣鸾也不想多做纠缠，眼下她只希望能带自己的学生回族。

    “老庄主，此事错不在你，也不在神火山庄，您不用这般对我承诺的。”

    翠玉鸣鸾也是落落大方，深知东方孤月这些年一直被病魔缠住，形同枯木，根本无法管理神火山庄，更没可能管住金人凤。

    所以此等罪孽，不能归究在神火山庄，既然金人凤已经被杀，那其学生这仇也算是报了吧。

    “唉，不能这么说，金人凤始终是我徒弟，即便他欺师灭祖，但所犯之错老夫确实有管教不严的责任。鸣鸾姑娘你放心，等你学生稍微养好点伤，就让我女婿送你回家，再让他代表神火山庄，与水灵一族签订盟友条约，你我两族，永缔和平约定！”

    东方孤月信誓旦旦的说着，且一个劲的拉着叶晨走到翠玉鸣鸾身旁，将他的手递到了对方手里。

    那模样，仿佛是想卖一次女婿，聊表诚心。

    翠玉鸣鸾本还想拒绝东方孤月的好意，毕竟错都在金人凤身上，她实在有些不好意思。

    但很快，她的眼眸就变成了红色，旋即身上那柔弱气息瞬间转变而起，紧接着，亦是主动抓住了叶晨的手掌，嘴角勾笑道：“既然老庄主如此好意，那盟约一事鸣鸾就却之不恭了，但要让叶晨送我回家这点要求，能否请老庄主不要想了，我是不会带他回家的。”

    说罢，其灵动的美眸又变成了淡绿色，旋即啊的一声松开了叶晨，随即小脸羞红大片道。

    “不，老庄主我不是那个意思，叶公子能送我回家自然是很好的，而且，我也想跟公子多待.....”

    翠玉鸣鸾的接连不同言语，一时看得东方孤月满脸不解，他还没见过自己反驳自己的两极操作，简直让其犹如丈二的和尚摸不着头脑，一时之间也不知道该说些什么。

    见两人对话陷入到了僵局之中，叶晨不经扶着额头摇了摇头道。

    “老庄主，你的歉意，我会替你完成的，你若还有事就先离开吧，我来跟鸣鸾姑娘继续聊着。”

    闻言，东方孤月顿时欣慰的拍了拍叶晨的肩膀，旋即点点头后，便就离开了庄主大厅。

    神火山庄修缮完后，他本来已经进入闭关之中，待融火达到一个程度后，再大展宏图，实现新定下来的理想。

    只是那被关的女孩兹事体大，所以这才露面处理。

    但有叶晨，自己这个好女婿帮自己处理的话，东方孤月这会儿，便又回到了自己的院落密室，闭关起来。

    而庄主大厅内，叶晨则看着已经开始自己跟自己对起话来，仿佛在争辩着什么的翠玉鸣鸾，拍了拍手笑道。

    “好了你们不要再争辩了，这趟陪你们回水灵族，就当完全满足一下我的好奇心行了吧？不就是带我回家做做客，有这么见外的嘛。”

    叶晨说完，自己跟自己对话争吵的翠玉鸣鸾，顿时没了动静，旋即转目看向他时，翠玉鸣鸾亦是眨着怯生生的淡绿美眸，微微点头嗯了一声，便很快跑了出去。

    似在答应，但叶晨又看到，奔跑的翠玉鸣鸾的右手玉臂，居然朝他竖起了个并不友好的中指。

    如此一幕，饶是叶晨，也不由心惊了好一会儿。

    旋即亦是想到，翠玉鸣鸾的两个独立的意识，不会有可能进化到同时操控身体的地步吧。

    那要是这样的话，事情可就大条了呀，毕竟他也不是傻子，自然可以看出鸣鸾对自己的好感。

    但若是两人真的在某个时间发生点什么不可描述的事情，那么要是红眸翠玉鸣鸾在那等美好之中做些什么坏事，那岂不是.............太刺激了？

    嘴角勾起已抹坏笑的摇了摇头，叶晨哼着小调迈着步伐朝着自己的客房走去，心情莫明愉悦是怎么回事。

    上次离开山庄，王权醉休息了几天后就回王权家族了，而东方淮竹和小秦兰，也是外出历练去了，东方孤月说她们是想去北山瞧瞧传说中的妖盟盟主。

    经过他的调教和‘赠予’，两姐妹的修为亦是有了很大幅度的增强，所以东方孤月也是任由着她们去了。

    时间转瞬而逝，一个礼拜后的清晨，叶晨便和翠玉鸣鸾带着她那身体已经好转的学生，驾着辆马车就朝着水灵一族赶去。

    一番舟车劳顿的赶路过后，叶晨三人这才来到了水蛭妖族的领地。

    只是，看着不远处前方，那犹如人类城市的错落屋舍，叶晨下了马车后，却忍不住问道。

    “你们不是水灵一族吗？怎么，没有水？”

    “公子，你随我回族就知道了。”

    翠玉鸣鸾好奇的问道，随后，她又看着自己的族群建筑，若有所感的拍了拍其抱在怀中的女孩，微微笑道：“小翠，我们到家了。”

