    嗖……

    匕首而动，在内力的驱使下，破空迅猛。

    三把匕首，三个角度。

    尤其是在细线的控制下，变化多端。

    江小白也不想在浪费时间了，内力而动，双手犹如白玉。

    双手摊开，直接抓了上去。

    就这么简单粗暴。

    滋啦……

    刺耳的磨合声音中，出现了好似火花的存在。

    常规的玄玉手只是防毒。

    但被他研究的升级版，却可以防止利器。

    徒手抓住三线。

    左手内力而动，蜿蜒之下，直接下落。

    手切。

    内力极致的控制下，可以爆发出利刃般的能力。

    但持续不了太久。

    不过对于眼前的情况，他是足够了！

    咔！

    三线齐断。

    与此同时右手而动，三把匕首甩向了三人，破空直接落在了三人的身上。

    他可以一击必杀，但他选择了留情。

    不是他慈善。

    三人只是向家下边的打手而已。

    尤其是法治社会。

    他也想杀人太多了。

    他……敬重法律。

    做完这一切他，刚准备离开，突然毛孔再次立了起来，无限的危机将他笼罩。

    嗖……

    细微的破空声，清晰入耳。

    江小白转身，瞳孔聚焦，一枚子弹距离他只剩下三寸。

    狙击枪？

    江小白脑海中快速的闪过了三个字眼。

    他抬手，但来不及了。

    仓促中，他唯一能够动用的是精神力。

    瞬间而动，江小白感觉到眉心的刺痛，他的精神力变强了。

    没错，很惊人的那种感觉。

    在他触及那子弹的瞬间，他感受到了这子弹包含了多么惊人的力量。

    这就是现代科技。

    无法让其停滞，他只能将其推开。

    碰！

    刺耳的声音下，子弹落在了地面上，一个洞出现那里，还冒着烟……

    江小白喘息了口气，全身大汗淋漓。

    第一次。

    绝对的第一次让他嗅到了死亡的味道。

    如果他没有实验过。

    如果他的精神力没有增强。

    他刚刚必死无疑。

    但可惜的是，这个世界上没有如果。

    他还活着。

    回过神……江小白看向了远处的一栋高楼。

    那里一道身影趴在房顶上，表情错愕。

    他是一名职业狙击手。

    他行走黑暗。

    他人送外号，一个蛋！

    一个蛋他个人觉得是褒义词，是在夸奖他一颗子弹杀死人。

    事实证明，他历来都是一枚子弹解决对方。

    这次他同样信心十足。

    他的状态，他的呼吸，都在最佳。

    当他扣下扳机的那一刻，对于目标而言，那就是死神的降临。

    这次，他同样是这样想的。

    可……在死神手持镰刀，威风八面的奔向江小白的时候，却被其一拳锤在了地上。

    开玩笑的？

    他这狙击枪可是巴雷特。

    一颗子弹的力量绝对达到了万斤。

    就这么的被推开了？

    他怀疑自己是在做梦，片刻后，他沉吟了下，重新瞄向了江小白。

    他很喜欢自己‘一个蛋’的名号。

    可惜……现在要成‘两个蛋’了，但没关系，只要目标死了。

    没有人知道他开了两枪。

    那么……他依然是一个蛋。

    “有点远……”

    而江小白看着那高楼方向，摇了摇头，如果距离够近，他绝对弄死对方。

    没错，他不喜欢这么阴的家伙。

    不过向家也够给他面子的，不仅找来了三位古武高手，还安排了一位使用狙击枪的高手。

    在他眉头微皱中，突然感觉到身上的汗毛再次立了起来。

    火焰在双眸中跳动。

    他可以看到一颗子弹带着音爆精准的朝着他席卷而来。

    他没有动，他想试试自己刚刚那精神力的变化有多强。

    精神力无形而动，在触及那颗子弹的同时，江小白再次感受到那惊人的力量。

    他双手紧握，死扛！

    可以看得到，那子弹速度变慢了一些。

    可惜，临近跟前，江小白还是没能让其停下，所以将其推开了。

    地面一个冒烟的洞再次出现。

    站在他背后的中刀的三人面面相觑，满脸吃惊。

    他们知道这次任务向家除了派遣他们来之外，还有一个杀手，一个狙击枪很强的家伙。

    但地面上的焦糊是两颗子弹么？

    他是怎么做到弹开的？

    趁着这功夫偷袭？

    他们没想过。

    作为一名古武，江湖规矩多少懂的。

    败了就失败了，如果还是不认输，那真的是恬不知耻。

    “看我三个蛋！”

    狙击手暗骂，一颗子弹再次奔驰。

    同样的情况再次出现后，狙击手不信邪的叫骂。

    “四个蛋！”

    “五个蛋！”

    “六个蛋！”

    “……”

    “看我十个蛋！”

    狙击手双眼赤红，弹夹中最后一颗子弹爆射了出去。

    这次他通过瞄准镜，错愕了。

    他发现那枚子弹在距离江小白一米外停了下来，没错，悬浮着。

    而江小白的脸上带着惊奇。

    好玩……

    精神力提升了，这次在对方狙击手子弹的压制下，他控制的更加好了。

    好人……

    这狙击手是个好人。

    狙击手抬起头错愕，随后摸了摸身上，拿出一根烟点了起来。

    他在怀疑人生。

    一根烟抽了半截，他最终再次拿出了一个弹夹。

    穿甲弹。

    空气动力学表现到了极致。

    其威力不是刚刚的子弹能比拟的。

    但……造价不菲。

    干了！

    狙击手非常利索地换蛋……换弹，此刻他惊喜万分。

    江小白竟然是背对他的。

    找死！

    “我依然是一个蛋，去死！”

    狙击手低喝，一枚子弹划破虚空朝着江小白爆射而去。

    当看到那子弹在江小白后边位置被弹开的时候，他继续开枪。

    他不甘心。

    渐渐五颗子弹浪费。

    在第六颗的时候，那子弹开始悬浮在了江小白的身后。

    最后剩余四颗打完的时候，江小白身后悬浮着五颗。

    此刻江小白转过身，手里拿这个手机，另外一个手对着他敬了个礼。

    嗯？

    几个意思？

    这狙击手刚想到这里的时候，碰的一声，后边的门被撞开了，七名警察冲了进来。

    上膛的声音响起时，狙击手嘴巴张开，嘴巴上的烟屁股掉到了地上。

    咕咚！

    狙击手咽了下口唾沫，随后朝着江小白方向看了一眼。

    他想骂人……

    不晓得江小白能否听得的……

