    “姐，请你一定一定要相信我的话！再过三天，也就是六月二十一日，沙城会出现一场史无前例的震灾！死亡人数高达上百万！包括沙城周边的几个城市，全部沦陷！

    我只是个小孩子，说话根本没人听，姐姐你不一样，不但本领大，还认识墨二爷！你就相信我这一次，救救那些人吧！我没说谎，真的没说谎！”

    来都城之前，贾福岫不是没有做过努力。

    但凡有一个人能相信他，也不会千里迢迢来找这个已经与贾家断绝关系的姐姐。

    不是不想她，只是贾福岫早已经下定决心，在自己没有变强，可以保护她之前，绝对不要再出现。

    二姐的上辈子，已经很苦很苦了，这辈子就让她好好生活吧。

    远离贾家那些人，或许对她来说才是最好的选择。

    而他，也姓贾啊，怎么能再来碍她的眼？

    但是，他和父亲说，母亲说，奶奶说，甚至学校老师也说了，没有人相信他，让他不要搞恶作剧。

    老师甚至请了家长，说他心里是不是有什么疾病……

    贾福岫委屈：他可太难了！

    眼看着快到日子了，贾福岫没有办法，只能来找孟晚。

    生怕孟晚不相信，，他又说，“姐，我愿意用我的生命来保证！如果这件事我有说谎骗你，就让我直接死在你面前，永世不得……”

    话未说完，孟晚已经拉住他扯着自己衣服的小手。

    贾福岫眨了眨噙满泪水的眼睛，第一次看到他二姐对他坦露如此温柔的笑意。

    “我相信你。”

    “啥？！你真的……真的相信我！”

    孟晚：“嗯。”

    贾福岫感动不已，哭得更厉害，“呜呜呜！我就知道……我就知道！姐，救救那些人吧！你没有记忆，所以不知道这场震灾有多惨！前世的这个时候我也还小，所有震后情况，都是在网上看到的，哪怕是这样，也触目惊心的让人难以接受！

    那些专家，还推卸责任，说什么根本没有检测到！十级地震啊！历史上都没有这么惨烈过的！你说怎么可能检测不到？！后来据我知道的情况，那些专家有的被打成敌国间谍，也算是给民众一个交待了……”

    “唔，那些专家也确实冤枉。”

    “是吧！那些专家……”贾福岫还以为孟晚是跟着他一起骂专家，刚要应声才发现，她竟然说专家冤枉，“姐，你糊涂了吗？干嘛为坏人说话！我看他们就是间谍！”

    孟晚笑着揉了揉贾福岫的头，然后叫上永夜和大白，一起又回去了。

    对于他的到来，墨砚也是很惊讶。

    他哪里知道贾福岫是重生过一次的人，还以为这能力是和他姐一样，能通阴阳，认识了哪位大嘴巴的鬼差告诉他的。

    孟晚又询问了几个问题，贾福岫打开电脑，一顿操作，将所有她想知道的，都整理好文件，给孟晚看了。

    大约二十分钟后，直升机准备就绪。

    孟晚带上大黑、大白、小青，吩咐永夜将贾福岫送回南城，便要出发。

    贾福岫都不知道他姐办事能力这么强！他才刚告诉她，那边连直升机都安排好了？

    他抱住孟晚的大腿，恳求着，“姐！带上我！我保证不给你添麻烦！”

    孟晚自然是一口回绝，先不说他这身体是个小孩子，就是贾家的那些人，要是发现贾福岫失踪了，指不定又闹出什么乱子。

    墨砚却是想起了贾福岫刚刚在电脑上的那番操作，竟然还能取得全国地震局的内部情报。

    这孩子……不简单。

    不知想到什么，他对孟晚道：“带上吧，我让无夜来守着宅子，永夜也一起，让他看着，贾家那边，我来处理。”

    永夜：“？”

    二爷，你让我去就是为了带孩子，不觉得大材小用了吗？

    贾福岫开心了，连这个他看不惯的男人，马屁都拍了起来，“姐夫英明啊！带上我绝对会有大用处！”

    这一声‘姐夫’，可是叫到了墨砚的心坎里。

    揉了揉小家伙的脑袋，将他从地上抱起来，交到了永夜的怀里。

    再和永夜擦身的那一瞬间，墨砚在他耳边交待了一句话。

    永夜瞳仁微微震动，严肃地点了点头。

    贾福岫也是震惊地望着墨砚，一双小拳头攥的紧紧的：他相信，沙城的百姓们有救了，就算救不了上百万人，最起码也能避免绝大多数人的死亡……

    几人一起赶往机场，鹤玄之早就在那里等着了。

    没人告诉他是什么事，不过瞧见这浩浩汤汤的一群人，应该是出了什么大事。

    几人一起登机，刚一落座，鹤玄之便忍不住询问着，“玄师姐姐，她，没跟着一起吗？”

    就连大白都在，鹤玄之却没有看到那只鸟儿，心里很不是滋味。

    担心她一个人在家，若是没人照顾怎么办。

    孟晚瞥了他一眼，拍了拍乾坤袋。

    鹤玄之立刻就高兴了，哪怕看不见小凤凰，知道共处一个空间，这种感觉也让他没来由地开心。

    孟晚是不懂这少年什么心态，人家追着他屁股后面跑的时候，避之不及，如今老凤凰变成现在这样，他倒是殷勤的很。

    “玄。”墨砚及时转移这个尴尬的话题，将沙城即将发生的事情，告诉了他，以及需要他做的事情。

    鹤玄之眉心皱在一起，从他的衣襟里，掏出一把木如意。

    如意上面雕刻着繁琐的花纹，柄端垂着一颗夜明珠，下面是红缨穗。

    将如意放在手心，他指尖轻抚过混沌摆。

    那花纹，竟然就随着他的指尖，动了起来。

    鹤玄之微微阖眸，略有些苍白的唇，轻轻蠕动，不知在念什么咒语……

    那木如意，应该就是少年的法器，孟晚是第一次看到认真起来的鹤玄之。

    别说，还真有点能诱骗到无知少女的味道。

    一袭宽大的白色长袍，墨发雪肤，眉目俊俏，额心处隐隐出现一个红点，仿若超脱凡世的凌云仙子。

    良久后，鹤玄之睁开眼，完全不似之前小心翼翼的样子。

    黑白分明的瞳仁里，带着一丝凌厉，“谁告知你们，会有地震海啸？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢穿裙子的猫小可爱的月票～

    还有

