    景荣嘴角溢血，再难保持之前那股飘然若仙的气质。

    而下方的所有人也都愕然了。

    这景荣如今施展出了全力，而且他可是觉醒第七层！更是王啊！怎么全力爆发之下，在洛尘面前还不如不爆发来的厉害？

    至少之前不爆发，还能够和洛尘过两招，但是此刻却一连一招都过不了！下方吴冠道脸上露出愕然之色，他之前之所以劝武家不要自误，就是因为景荣这觉醒第七层的身份，就是景荣是最年轻的王者！这个身份太可怕了，否则一他是李淳风的弟子，又是昆仑的人岂会甘愿跟随一个不到三十岁的年轻人！但是此刻景荣全力爆发之下，反而打不过洛无极了？

    陆珊珊也愕然住了，这绝对不对劲。

    “这不对！”

    “这不应该！”

    景荣也有点懵。

    而洛尘冷笑一声。

    “这不对？”

    “这不应该？”

    “这没什么不对，也没什么不应该。”

    洛尘这句话落地，人已经到了景荣面前，抬手就是一拳再次打出。

    景荣瞬间感觉到了一股强烈的生死危机。

    这更让景荣感觉到了不对劲。

    他是觉醒第七层，他是王！洛无极怎么可能给他如此大的压力，甚至让他感觉到生死危机？

    只是来不及多想，面对洛尘这一拳，景荣身前的紫气沸腾，刹那间化作一把把利剑。

    这利剑悉数射出，但是遇到洛尘那泛着金光的拳头居然刹那间崩溃。

    而这一拳最终也落到了景荣的胸口上。

    “咚！”

    景荣再次被打飞进了大雪山之中。

    “洛！”

    “无！”

    “极！”

    此刻景荣彻底怒了，披头散发见冲出大雪山。

    他本以为展现出全力可以碾压洛尘。

    但是到头来，反而还被洛尘碾压了。

    此刻他嘴角不再是溢出鲜血，而是鲜血连胸口都染红了。

    只是他刚刚一冲出来。

    嘭！劈头盖脸的一个大巴掌就盖在了他的脸上！这一巴掌之下，景荣瞬间只感觉眼冒金星，脸上火辣辣的，耳朵都快失聪了。

    即便是有元炁护体，居然也扛不住洛尘的一巴掌！而这一刻的景荣一瞬间就失去了那种高手的风范，慌乱之下居然伸手就要去抓洛尘的手。

    只是刚刚伸出手，就被洛尘一把捏住了手腕，反手一折！“啊～”一阵极其刺耳的惨叫响彻天地，连远处一座大山都震塌了。

    “你让我失望了。”

    洛尘摇摇头。

    这景荣若是元炁被压制之后，战斗技巧和战斗经验，居然会如同一个街边的小混混。

    伸手去抓洛尘的手这种招数都用出来了。

    论起战斗经验来说，比之尼罗河那克努姆都要差到天边去了。

    但是这句话落在景荣耳中，却像是彻底到了景荣的自尊心。

    “我要杀了你！”

    景荣的确怒了。

    他自出世以来，学会元炁之后，对敌从来都是碾压的。

    从未像今天一样吃过如此大的亏！只是景荣刚刚抬起另外一只手。

    “嘭！”

    洛尘一记边腿就甩在了景荣的脸上。

    “咚！”

    “啊！”

    “这不可能！”

    景荣再次爆发出一阵怒吼！洛尘则是失望的摇摇头。

    他本以为景荣毕竟有觉醒第七层的实力，按理说也该有所谓的“王”者风范。

    但是根本就有着一个和实力不匹配的内心。

    一旦落了下风，居然瞬间就失去了章法。

    不过想想也是，景荣一路走来，靠得就是八景宫的盖世绝学元炁。

    虽然年纪轻轻就走到了这一步，但是无论是心性还是经验都无法匹配那些真正堪称“王”的人！毕竟那些人怎么说也是数百年的沉淀，短短数十年岂能够相比？

    若是洛尘在战斗之中落了下风，绝对不会如此失去理智和慌乱。

    而景荣此刻身上鲜血淋漓，死死的盯着洛尘。

    他始终不明白，甚至整个人都懵掉了。

    怎么局面会变成这样？

    “不明白？”

    洛尘的确真的失望了。

    “你刚刚说你是最年轻的王？”

    “现在你不是了！”

    洛尘冷哼一声，身上的气势刹那间全开。

    这一刻风起云涌，整个时空仿佛凝结了一般。

    而洛尘傲立虚空，俯瞰天地山河！气势逼人，磅礴的灵气如同汪洋一般汹涌澎湃！也就在洛尘气势全开这一刻，所有人神色猛地一变！“现在明白了？”

    洛尘傲视所有人！“你？”

    “你居然也是？”

    “你居然！”

    景荣彻底愣住了。

    下方所有人都愣住了。

    洛尘居然也是觉醒第七层！“不，尼罗河那边不是说”“说是那一战平手？”

    “说故意放我走了，那边的王不愿意作你的刀杀人？”

    的确，景荣私下里亲自联系过尼罗河畔的王。

    那边的王告诉他洛无极和克努姆那一战的确是平手！“他当然会这么说！”

    “不仅是为了面子！”

    “你害得他们损失了数位准王，甚至他因重伤，被我逼的躲起来不敢与我一战！”

    “你觉得他会告诉你实话？”

    洛尘冷哼道。

    的确，尼罗河的王绝对不会告诉景荣实话，甚至还会刻意坑景荣。

    毕竟景荣当初想要借刀杀人，结果害得尼罗河那边把洛尘惹了过去，损失了数位准王不说，就是尼罗河的王都被洛尘压迫的躲起来了。

    尼罗河的王岂会咽得下这口气？

    而且就算没有这些事情，知道景荣要对洛尘出手。

    尼罗河的王也不会告诉景荣真相。

    他甚至巴不得两个人打起来呢，又岂会告知景荣，然后取消这一战？

    毕竟这都是华夏的事情，又不是他尼罗河的事情，最好陨落一个或者两败俱伤才更好。

    “你坑了他，他也对你撒个谎坑你，这不很正常吗？”

    洛尘讥诮的看着景荣。

    而此刻景荣浑身颤抖，一半是气的，一半是有些畏惧了。

    他之所以如此自信，就是仗着自己的元炁和实力。

    但是此刻元炁被破，而实力上他根本无法碾压对方。

    “你的底牌？”

    洛尘讥讽的看着景荣。

    “我无法与你相提并论？”

    “我洛无极对你出手，甚至我连底牌都不需要动用！”

    

