    鬼子辎重队遭到伏击的消息，以最快的速度传达到了第37师团的前线指挥部。

    平田健吉正在指挥部队对平安县城发动进攻。

    一名鬼子军官急匆匆的跑到了平田健吉跟前，慌张的喊道：“师团长阁下，大事不好了，皇军的辎重部队遭到了敌军的伏击，情况危急，请求紧急战术指导。”

    听到这话, 平田健吉忍不住先愣了一下，问道：“什么人？胆敢伏击我们的辎重队？”

    那名鬼子军官连忙说道：“是晋绥军三五八团，位置在王家沟附近一带。”

    “敌军兵力众多，情况危急，若是不派兵支援，恐怕……”

    “八嘎雅鹿！”

    平田健吉勃然大怒, 骂道：“这个可恶的楚云飞, 他好大的胆子，竟然敢伏击我们的辎重部队。”

    现在第37师团的处境并不算太好，若是辎重再被劫的话，情况只会更加的危险。

    旁边一名鬼子大佐连忙说道：“师团长阁下息怒，既然如此，我们应该尽快派兵支援，以确保这批辎重的安全。”

    平田健吉也立刻反应了过来，顾不上生气了，连忙吩咐道：“立刻传令下去，命令骑兵联队火速赶赴王家沟一带支援辎重兵联队，务必要确保辎重的安全。”

    “另外立刻抽调两个步兵大队的兵力，火速赶往支援。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    平田健吉也是意识到了问题的严重性，所以派出了骑兵联队的同时，又增派了两个步兵大队。

    骑兵联队的速度最快，应该可以及时赶到，但是骑兵毕竟有一定的局限性，所以这老鬼子又派了两个步兵大队，按照他的推测, 这样的话，应该就可以确保万无一失了。

    平田健吉越想越是生气，一拳狠狠的砸在了桌子上了。

    此刻这个老鬼子多少有些后悔了，后悔不该招惹楚云飞这个家伙。

    或者说他们若是和独立第九混成旅团都走小路，避开楚云飞的话，也就不会出现这样的问题了。

    但是现在说什么都晚了，这个老鬼子只能期盼着救援及时，辎重物资能够保全。

    平田健吉咬牙切齿的骂道：“楚云飞这个混蛋，我早晚要杀了这个混蛋。”

    旁边一名鬼子军官小心翼翼的问道：“师团长阁下，那我们还要不要继续进攻平安县城。”

    平田健吉犹豫了一下，随即咬了咬牙说道：“楚云飞不足为虑，继续进攻先拿下平安县城，我们便可以立于不败之地了。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，随即将命令传达了下去。

    平田健吉说的也没错，若是拿下了平安县城，他们确实可以立于不败之地。

    最起码也不会败的太惨了。

    但是问题是，若是拿不下平安县城呢？

    那他们可就危险了！

    只是这话他是不会随便说出口的，那样会影响到军心士气的。

    谷棓

    平田健吉咬牙切齿的骂道：“楚云飞还有这个李云龙，全都该死！”

    这老鬼子也是恨透了这两个人了, 尤其是李云龙。

    若非李云龙, 他们也不会落到这个境地, 至于楚云飞虽然也算有些实力，不过这次也是让他捡了便宜罢了。

    平田健吉怒不可遏，快步走出了指挥部，举着望远镜向着远处望去。

    此刻战场上硝烟弥漫，小鬼子组织了大批的兵力，正在猛攻平安县城。

    战场上，鬼子正在不断的向着平安城冲去。

    而在八路的阵地上，不断的打出一片片弹雨，看到不断的有小鬼子倒在冲锋的路上，平田健吉气的大骂道：“八嘎雅鹿，一群土八路，哪里来的这么强大的火力！”

    新一团的火力确实很强，已经远超平田健吉对八路的印象。

    平田健吉心里忍不住感慨，这还是以前的三枪八路吗？

    旁边的一名鬼子军官小心翼翼的说道：“根据目前的情报来看，与皇军对战的是李云龙的新一团，最近一段时间，他们的部队发展比较迅速，实力得到了不小的增强。”

    平田健吉怒道：“八路根本没有武器生产能力，就他们那兵工厂还能叫兵工厂吗？”

    “我们的枪械修理所都比他们强！那他们这么多的武器装备，是从哪里来的？”

    “这个……卑职也不清楚！”那鬼子军官欲言又止。

    他原本想说，这些武器应该是缴获他们的，但是这话说出去实在太丢人了，眼前这位师团长阁下正在气头上，他要是说出这番话来，要是惹怒了他，没准一个大嘴巴子就抽过来了。

    八路的武器生产能力十分有限，他们自然以为，这些武器装备都是缴获他们的。

    但是另外一名鬼子军官却开口说道：“师团长阁下，根据卑职的观察，发现这些土八路使用了不少的新式武器，这些武器是皇军和皇协军都不曾装备的。”

    “例如说他们使用的一种轻机枪，火力异常的凶猛，这款机枪卑职也没见过实物，但是我曾经在报纸上看到过照片。”

    “如果卑职没有看错的话，应该是D军装备的新式的机枪。”

    “只是不知道这些土八路是通过什么渠道获得的这款机枪！因为现在D军也在大规模的扩充军备，他们根本没有对外出口这款机枪。”

    “而且就算是对外出口，也不可能卖给这些土八路，所以这事儿有些蹊跷。”

    平田健吉听到这话，忍不住转身看向了那名鬼子军官，问道：“你确定？”

    那名鬼子军官无奈的说道：“卑职也不敢百分百确定，但是土八路装备的新式机枪，确实很厉害，外形上也和D军的机枪十分类似。”

    平田健吉皱着眉头说道：“这就奇怪了，他们是从哪里搞到这些先进的武器装备的呢？”

    “立刻将这个情况上报，要求情报部门进行彻查，无论如何一定要查清楚。”

    “此事关系重大。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    平田健吉接着说道：“另外，通知前线部队，我们要想办法，不惜代价的缴获土八路的这些先进的武器装备，只有拿到实物，我们才能做出更精准的判断。”

    “哈依！”

