    现在大军还在集结，程处弼眼珠子一转，将这些句子全部都抄录在一张纸上。

    晃晃悠悠地步出了房间，就看到了那三个家伙在另外一个屋子里边收拾着行装。

    “那个谁，称心你过来一下。”

    “公子有什么吩咐吗？”邓称心赶紧蹿了过来，讨好地笑道。

    程处弼露出了一副师长的嘴脸，抖了抖手中的那张纸递了过去，一面问道。

    “那个什么，我来考考你，这玩意你认识吗？”

    邓称心接到了手中，仔细辨认着三公子的字迹，一个字一个字地读道。

    “……击鼓其镗，踊跃用兵。土国城漕……咦，这好熟悉，这好像是《诗经》里边的句子。”

    “《诗经》里边的诗句？”程处弼脸上仍旧维持着不动声色的状态，眼珠子一转。

    “哟，想不到你小子诗经也读过，那下面那句呢？”

    邓称心目光下移，打量了几眼之后，突然之间，声音压得极低地凑到近前问道。

    “这也是《诗经》里边的，可……三公子，这些是殿下写给你的？”

    “这是你该打听的事吗？”程处弼不乐意地鼓起了眼珠子。

    “我这是想要考一考你，既然你知道这些都出自《诗经》。

    来来来，给我好好解释解释这些都是什么意思。”

    “下面那段就不用了，就上面这段……”

    邓称心扫了一眼下面的那边，再打量着面上的字句，上下一结合，直接就呵呵了。

    “公子，上面这些诗句的大概意思就是战鼓敲响，将士们踊跃操练，国都、漕邑筑城墙，独我从军奔南方。跟随将军孙子仲去平定陈国与宋国，久久不能归乡，心中甚忧……”

    #####

    邓称心斜着眼睛看着摸着下巴表情严肃的三公子，清了清嗓子又道。

    “三公子，其实吧，这后边还有几句，有可能是对方故意不写出来，为了留白，请三公子你去猜。”

    程处弼目光威仪地打量着邓称心那副诡异的表情。

    “说！”

    “下一句就是死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老……”

    听到了执子之手，与子偕老这句在后世已经被用滥的名字，程处弼愣了半天才回过味来。

    原来典故出自这里，是用来形容点战友之情。

    莫非……不不不，不可能，那可是自己看着长大的小可爱。

    怎么可能，现在也就是个小小的姑娘家。自己一定不能犯罪，不能四零四。

    一思及此，程处弼不禁乐了起来。

    “又是战鼓又是战场，又是南行又是平定他国，看样子，应该是公主殿下刚学了《诗经》。

    所以洋洋得意地拿来冲我显摆，好好好，回头我一定要好好夸夸殿下文采斐然。”

    然后，三双眼珠子，呆愣愣地看着三公子拿回了那张纸后，匆匆快步而去。

    “那个称心，你说会不会……”

    “这个小弟我可不敢说，但我觉得吧，嘿嘿嘿……啊，发哥你揪我干嘛？”

    “你嘿嘿个屁，赶紧说，会不会是那么回事？”

    “你们三个，还不赶紧收拾，今日午时之前要赶到大营，给我赶紧的。”

    随着程处弼的吼声传来，三个弟子兼忠仆赶紧收忙脚乱地收拾起来。

    等着程处弼率领着一千唐军精锐，渡过了长江，在南岸登岸后。

    足足五十六辆双马拉的四轮马车已然整齐地在此等候。

    一千唐军精锐之中，有一百骑是骑兵，剩下的九百是步卒。

    每一辆马车上都坐下了十余名唐军精锐。

    这些唐军精锐，也对于这样新颖的行军方式甚是好奇，当然更多的则是美滋滋。

    虽然这些马车上满是煤灰，但好歹不用拿自己的两条腿跑上三百来里路。

    坐着马车前往数百里外作战，这实在是他们从军以来最逍遥的一次。

    程处弼叫来了长宁州在这里的负责人，告诉了对方，让他先快马赶回长宁州，通知那边。

    让他们备下足够数量的马匹，等大军今天争取连夜赶到长宁州，将会在那里好好的休息一夜。

    顺便给马车更换所有的座骑，出长宁州，前往薛州，也就不过六十多里地。

    到时候，则能够从容得多，程处弼还有一个担心，万一是薛州獠整体叛乱的话。

    距离薛州不远的长宁州，甚至是淯州都有受打袭扰，若是自己能够早一点就赶过去。

    不论是长宁州还是重要的井盐产地淯州就能多安全一分。

    很快，大军开始朝着南边行进，五十六辆马车，满载着九百名大唐精锐，在一百多名唐军骑兵的簇拥之下，朝着长宁州快马前行，

    #####

    长宁州刺史莫丹忧心忡忡地站在城头之上，此刻虽然天色尚早。

    但是长宁州城上火把已经准备了不少，下方沿着水泥官道向南和向北里许，也插满了火把。

    为的是天色一黑，就赶紧点燃，照亮官道，能够查觉到官道上的任何异状。

    他还特地派出了一百獠兵在官道上巡逻，也是为了防备薛州的獠人突袭长宁州。

    此刻，身边则是全副武装的亲弟弟莫昆，这位亲弟弟可不像他那么内敛，一直都在疯狂吐槽。

    “禄能那家伙不会是疯了吧，现如今大家都生活得滋滋润润的不好吗。”

    “他非得跟朝廷过不去，难道他觉得自己还能比昔日的铁山獠更强大？”

    “行了行了，别说了，城防都安排好了？”

    “放心吧大哥，城里边都安排好了，不少的獠人听说薛州獠那边发生了叛乱，大家非但不怕。”

    “反倒是自发的组织起来要来帮忙守城，被我赶了回去，让他们负责维持城内的秩序。”

    “那就好……”听到了这个消息，莫丹也稍稍松了口气。

    “虽然咱们长宁獠比不得薛州獠凶悍，可咱们也不是软蛋，他薛州獠想要攻打泸州，我们是拦不住。”

    “但他若是想要打咱们长宁獠的主意，凭着这座城，怎么也能蹦碎他的满口牙。”

    另外一位獠首也深以为然地点了点头。

    “那是自然，咱们长宁獠可是他们薛州獠齐心多了。”

    “就他们薛州獠，成日就知道好勇斗狠，如今日子都这么好过，居然还要搞这事，我看他们真是活腻味了想要给程三郎送功劳。”

    “……”

