    第212章娘娘和臣子的关系（二更）

    不过，叶绾绾就算选了赵濯，可丽妃之仇，她不能当做没发生。

    赵奕亲手害死她，杀身之仇，必须以命偿还，而其他人，就算不偿命，也不能让他们好过。

    她不确定前世丽妃是否真的害了她，但是最后赵濯成了太子，丽妃母子踩着她的鲜血爬上去，她无法容忍。

    哪怕重生之后丽妃对她一直不错，那也改变不了过去的事实。

    赵濯若是成为皇帝，丽妃必然母凭子贵，凭什么两世了，最后荣华富贵都是他们的？难不成真是天命？

    叶绾绾突然想到了一个词：去母留子。

    听着倒是个好办法，实际上愚蠢至极。

    丽妃活着，无足轻重，丽妃死了，赵濯也许能被控制，但杀母之仇的恨最终会让他变成毒蛇反咬一口。

    所以，丽妃得活着。

    他们母子感情好，她活着就是赵濯最大的软肋。

    “呵......”

    叶绾绾嘲讽一笑，笑自己，她最恨太后和赵奕那般不择手段、满腹算计，把所有人都当成棋子，结果现在她跟他们也没什么区别了。

    等最后就算她报了仇，自己却变成仇人的样子，那才真是令人作呕。

    “娘娘。”

    “嗯？”叶绾绾回头，是燕无来了。

    燕无虽然对叶绾绾有那心思，但也不是那种腻歪的人，一个月顶多只见她三次，时间不定。

    不会频繁到让她厌烦，也不会疏离得让她忘记，而且来的时间不固定，突然出现让她惊讶，时间长了又让她忍不住想。

    他在战场对付敌军的时候是不是也这般狡猾？

    燕无过来，坐在叶绾绾身侧：“刚刚看娘娘想得入神，脸色还有些不愉，可是有什么心事？”

    “心事......算不上心事，就是有点儿自我嫌弃吧......”

    叶绾绾低头扯了旁边的流苏把玩：“满心的阴谋诡计，算计这个算计那个，也挺累人的。”

    更难受的是算计了半天，她谁都没弄死，心累又心塞。

    想要害死一个人容易，但玩弄权术却极为耗费心血心神，明明有捷径，偏偏选了最复杂的路，都不知道自己图什么。

    燕无握住她的手，宽大的手掌将她的手包裹在掌心：“娘娘若是不想操心，只管交给我就是了。”

    叶绾绾看了他一眼，笑开：“是，咱们的镇国侯神通广大，一切可都得靠你了。”

    听了叶绾绾的打趣燕无也不恼，笑了笑，给她带来一个新消息：“叶大少爷跟信阳侯的嫡次女在谈情说爱，叶国公不知道从哪儿收到了消息，正准备去跟信阳侯提亲呢。”

    叶绾绾眼眸一亮：“呵，叶少扬那厮还真去祸害人家姑娘了。”

    满是看见自家猪终于学会拱白菜的欣慰。

    “虽然这个节骨点不是上门提亲的好时机，不过叶少扬也该成亲了，不行，本宫得早点儿开始准备礼物，可不能怠慢了新嫂子。”

    燕无摁住要起身的叶绾绾，语气中不乏无奈：“还早着呢，也不急于这一时半刻，燕某难得进宫，娘娘这就想把我晾在一边？”

    呃......不要说得她很没良心一样嘛。

    “咳...那什么，本宫要去花园逛逛，你来吗？”

    燕无：“荣幸之至。”

    要说燕无竟敢觊觎贵妃，蔑视赵奕这个皇帝，那也真是胆大包天，足够嚣张了，可偏偏除了靠近她这件事他坚定且霸道之外，其他时候他进退有度，对她很是客气。

    两人现在维持这种关系已经半年了，他还是跟以前一样，恭敬的唤‘娘娘’，一次都不喊她的名字。

    可别说什么觉得大逆不道，什么大逆不道的事儿他没做？不差这一点，叶绾绾觉得他单纯的就是不想。

    尤其是‘娘娘’那两个字，从他嘴里喊出来就是跟别人说的不一样，莫名的带着几分亲昵。

    莫非他还很喜欢这种娘娘和臣子的关系？

    叶绾绾觉得自己好像终于了解了燕无一点，不过这个点......有点儿偏得诡异。

    这已经是又一年的三月份了，关雎宫的花园自然是百花盛开，很多地方都被置换了一遍。

    尤其是那秋千，换了一个更大且更华丽的，周围都缠上了花藤，坐在里面，鲜花围绕，而旁边的梅花也在开败之后被掘走，换成了一颗桃花。

    此刻三月，正是桃花盛开的季节，枝头上满是圆鼓鼓的粉色花苞，有少数的花开了，春风吹过，飘落片片花瓣，美轮美奂。

    燕无看着花瓣落在叶绾绾身上，不忍拂去：“燕某在侯府也种上了桃花，过两日就能全部盛开，娘娘可想去看一看？”

    又想怂恿她出宫？

    “可以啊，本宫许久不曾出去，正好过几日就是花朝节，出去凑凑热闹。”

    燕无就怕叶绾绾不答应，一旦她答应了，他就绝对不会让她逃掉。

    朝中的事情依旧繁多，赵奕不醒，几方僵持不下，太后为了找好的大夫，这些日子可是忙得心力憔悴。

    反观叶绾绾可就没那么多的压力，神不知鬼不觉的出宫玩儿去了。

    三月花朝，百花齐放的季节，迎接花神降临人间。

    挑选上京城中最美貌的女子扮成花神坐在花车上游街，扮演花神的女子还得跳花神赐福之舞。

    当年叶绾绾十三岁的时候也扮演过，就因为那一次，名震上京，让她的美貌在之后的几年都依旧让人津津乐道。

    能扮演花神的一定容貌出众，而且身世和才情也不差，都是从世家大族中选出来的。

    花朝节历来都是由礼部主持，花神的人选也是经过专门的审核的。

    年龄规定是十三岁到十四岁的女子，出身清白，品行端正，最重要的是容貌出众，画像会送到礼部甄选，留下最合适的三人，最后挑出花神扮演者。

    “今年是哪家的贵女扮演花神？”

    花神的队伍还在远处，看得见那大大的花车，但看不清人，不过听到前方很是热闹，大家都争先恐后的跑去看花神。

    燕无：“兵部尚书周大人府上的嫡次女。”

    叶绾绾是不认识的，不过能被选出来姑娘也不差。

    (本章完)

