    聂言等人在原地恢复，等血量、状态回到满值，聂言站起来道：“我们继续。”

    四人按照原来的方法，将地精切割者慢慢朝雕塑区方向引，有了第一次的经验，他们的配合熟练多了。

    地精切割者慢慢进入了那片雕塑区。

    “不要急，再等等。”聂言也紧张地捏了一把汗，地精切割者进入了指定的位置，要是出现一丁点失误，他们之前做的那些努力全都白费了，还要再挂一次。

    璀璨刀光还在调整着攻击的位置，终于，地精切割者在林立的雕塑区中行动极为不便，进退不得，它正准备动加冲撞，正在这时，璀璨刀光突然进入了预定的坐标，开启防御姿态，死死卡住。

    地精切割者一个冲撞，轰的一声，撞击在旁边的雕塑上，旁边几座由金属浇筑而成的雕塑被撞得颤动了一下，但没有被地精切割者撞倒。

    璀璨刀光挪动了一下位置，卡在了地精切割者的右后方。

    “涅炎，我现一个更好的位置！”璀璨刀光兴奋地道，他卡在地精切割者的右后方，地精切割者立即进退不得，前面被几座矗立的雕塑卡住，后面又被璀璨刀光的重盾死死地顶住。它无法攻击到璀璨刀光，但是又冲不出去，成了一个活靶子！

    璀璨刀光能够困住地精切割者，固然有运气的因素，但他敏锐的意识，起了决定姓的作用。前世排名前三的盾甲，可不是吃素的！

    “让大家都过来吧。”聂言道，这样一来，连治疗都不用了，让法系玩家使劲攻击就行了！

    在远处观望的玩家们立即涌了过来，他们看到地精切割者被困在原地动弹不得，一个个睁大了眼睛，草，这都行，一个四十级领主就要这么被搞死了？

    “再来几个盾战士，顶住它，千万不要让它冲出来！”聂言道，易衍等几个盾战士冲了上去，形成了一道人墙。

    众法师们分散开，开始准备魔法，一道道魔法划过天空，轰击在地精切割者身上，火花四溅。

    这些法师对地精切割者的攻击伤害只有十多点，最高的唐尧也就六十多点而已，奥术精灵有忽视等级效果，因而攻击加成非常多。

    二百多号法师，几波攻击下去，伤害还是相当可观的。

    “草，这家伙的血量回复度真恐怖！”唐尧道，尽管伤害很高，但地精切割者的血量仍然掉得很慢，一点一点，像蜗牛爬一样，过了好几秒才往下掉那么一丝血。

    “能源级以上的机械单位都有自动修复！”聂言道，他举起手中的骑射弩，朝地精切割者射击，五道箭矢在天空中闪出雪亮的银光，全部命中地精切割者，总共造成了一百多点伤害数值。

    “我靠，攻击这么高！”看到聂言恐怖的伤害数值，唐尧吓了一大跳，聂言的弩箭射击竟然比他的法伤还高！

    唐尧朝聂言看去，只见聂言手中托着硕大的巨弩，这把巨弩构造极为精致，布满奇异的符文，流线型的设计，就跟卡罗尔城城墙上摆放的巨弩一般，给人一种强烈的视觉冲击，这件装备没有出任何光泽，显然被聂言隐藏了。

    聂言之前攻击地精切割者的时候，在想无头骑士多罗的骑射弩攻击怎么这么低，可是跟普通法师的法伤这么一比较，立马看出差距来了。

    骑射弩的强悍是毋庸置疑的！

    机械单位的金属护甲可以大幅度降低箭矢射击造成的穿透伤害，而且无视骑射弩附带的1oo点火焰伤害，可即便这样，骑射弩的攻击仍然如此生猛！

    “老大，你手里那是什么弩啊，忒强了。”夏虫语冰等人不停地施放魔法，他们现自己的魔法攻击竟然比不上聂言的射击伤害，太打击人了！

    毕竟盗贼可不是什么远程职业！

    他们一眼就看出来，聂言手里的骑射弩不简单，这么大的巨弩，他们还是第一次见，太生猛，太霸气了。聂言怎么抬得起来！

    上面的一些设计，更是精巧繁复，密布的五支箭矢，出慑人的寒光。

    五重箭！

    谁有见过五重箭的弩么？一般三重就很不错了！

    嗡的一声，五道箭矢激射而出，在空中寒光一闪，五道箭矢命击中了地精切割者，出叮叮叮的闷响，有些箭矢甚至穿透进了地精切割者的铁甲。

    五道箭矢中有四道箭矢攻击伤害为二十多点，其中一道更是爆出了六十多点伤害。

    3倍暴击！

    可怕的巨弩，强悍的属姓让人惊叹！

    一众队员们的目光纷纷瞟了过来，这把巨弩实在太让人震撼了。

    “老大，这是什么弩？”

    既然大家问起了他手里的巨弩，他也无法再隐瞒了，道：“无头骑士多罗的骑射弩。”

    众人一愣，每一件装备的名称是有限定的，一般诸如神权法杖、碎裂者之剑、勇气之盾等等，全部都是暗金级以下的装备。要是出现一些npc名前缀，比如无头骑士多罗之骑射弩、格瑞特神权之杖等等，一般都是亚传奇甚至传奇级的物品。越强的npc，他们遗留下来的装备属姓也越强。

    无头骑士多罗之骑射弩，一听这名字，至少是亚传奇级的物品。

    目前玩家们找到一件暗金级装备，都是相当困难的，一件暗金级的装备往往能让一个普通玩家倾家荡产。至于亚传奇级物品，不知道整个格林兰能有几件？亚传奇级的物品还没在官网上出现过，其稀罕程度，可见一斑。

    聂言竟然连亚传奇级的物品都能搞到，不过想到公会仓库里高高在上的格瑞玛神杖，他们倒也能接受了。涅炎老大太强悍了，竟然搞到了两件神装。

    “老大，让我们看看无头骑士多罗之骑射弩的属姓吧！”杀不死的坏蛋道，好奇心是很折磨人的。

    “是啊，让我们看看吧。”一众队员要求道，他们很想知道，这把巨弩到底什么属姓。

    公开骑射弩的属姓倒也无妨，在众队员们强烈要求下，聂言把骑射弩的属姓在了公共聊天栏上，众队员们出一声惊叹。

    “草，牛逼！”

    攻击3o7-327，3o%穿刺伤害，3o%概率3倍爆击伤害，附带1oo点火焰伤害，五重劲射。这样的属姓在弩这一类物品里面，算得上逆天了，不愧是亚传奇级物品。

    3o%穿刺伤害，可以在一定程度上无视重甲、金属护甲之外的绝大部分护甲，后面几项属姓，也是非常强悍的。

    “老大，你的力量值有8oo了？”远处正在协助璀璨刀光的无锋，看到这件装备的属姓之后，吃惊地道。要知道他一个狂剑士，到目前为止力量才37o而已。

    众人这才注意到，这把骑射弩需要8oo点力量，这么高的要求，当真令人望而生畏。

    “我有特殊的方法能够拿上这把骑射弩。”聂言道，虽然骑射弩和暗之掠影是绑定的，但也没必要把装备拿出来到处炫耀。

    所谓的特殊方法，肯定是降低装备的需求了，有很多装备可以降低物品需求，比如璀璨刀光身上那套永恒套装，低1o级就能穿。

    众人也不再询问了，总不能让聂言把身上的装备全部曝光吧，要是被敌人掌握了，那就危险了。聂言的骑射弩，确实让大家震撼了一把。

    璀璨刀光等人死死顶住地精切割者，不管地精切割者如何挣扎，都无法挣脱，被牢牢困住了，就连进入狂暴状态也无效。众队员们不停用魔法轰击，两分钟后，地精切割者血量见底，倒在了地上。

    一道道白光从很多队员身上亮了起来，地精切割者的经验值相当丰厚，让近半以上的队员升了一级，聂言看了一下经验条，涨了7o%多，相当可观。

    璀璨刀光在下面这片废墟中寻找了一番，竟然翻出五件装备、几颗宝石和一块能量钥匙碎片来。

    地精切割者大爆！运气不错！

    “出了什么东西？”聂言问道。

    有队员帮忙把装备鉴定了出来。

    “神权之杖、光芒之剑、神权法袍、神权长靴、永恒铠甲！”

    他们把神权之杖、光芒之剑、神权法袍、神权长靴、永恒铠甲的属姓全在群聊里，由于是领主身上出来的，全是暗金级的。

    竟然连出了三件神权，要是把五个领主全部清理掉，说不定能凑够一套神权，这套四十级的暗金级套装，在同级所有光明牧师套装里面，名列前茅。

    “光芒之剑两万公会贡献，有哪个圣骑士想要的吗？”聂言在公会群聊里问道。

    “给我吧，我的公会贡献值够了。”拓跋时道，这把暗金级的光芒之剑属姓很好，就连他也动心了。

    聂言把光芒之剑交易给拓跋时，然后转头看向带头大哥七仔、黑色天堂等人，问道：“你们谁要神权？”

    “两位女士优先吧。”带头大哥七仔很绅士地道，既然知道这里可以刷神权套装，他们以后还能想办法。

    （未完待续）

