
　　一旁。

　　李正听见这话，在心里叹了口气，开口道：“胡大人您一计毁良田，那乾国丞相怀恨在心，也是人之常情。

　　只是下官想不通，越国入侵不足半月，便是京城的许多百姓都不知晓此事，乾国人又是如何得知的。”

　　这里的京城指的是大吴国都，姑苏城。

　　胡世蕃端起酒杯，抿了一口，随口道：“这有何想不通的，必定是那从越国逃回来的商贾告的密！”

　　李正听见这话，眼眸一亮。

　　是啊！

　　吴越开战后，原先在越国行商的吴商就跑到了乾国行商，有心人必定能发现其中的端倪！

　　“不愧是胡大人！七窍玲珑，一想就通！”

　　李正看向胡世蕃，恭维道。

　　胡世蕃没理他，只是端着酒杯，继续喝酒，眸子望向台上。

　　几名身姿妖娆的舞女，伴随着曲子，展示着优美的舞姿。

　　这时。

　　李正忽然想到了什么，看向胡世蕃，问道：“既然胡大人猜到，越国入侵的消息可能已经泄露，为何不劝陛下和首辅大人，放弃出使乾国？”

　　胡世蕃拿起筷子，夹起一块鸡肉，一边咀嚼一边道：“消息泄露又如何，那乾国丞相以往打了胜仗，都会签订赔款的协定，更何况还没打仗。”

　　李正一听，也有道理，叹了口气，道：“也不知那乾国丞相抽的什么疯，非要针对我大吴，要不是南边战事焦灼，下官一定奏请陛下，征讨乾国。”

　　他这话是说给胡世蕃听的。

　　意思是：南边的战事可还焦灼呢，胡大人您可千万别惹事，什么踏平大乾的话，等返京再说也不迟。

　　本以为胡世蕃会有所回应，却发现他一句话都没说。

　　李正有些疑惑，抬眸望向胡世蕃，才发现他的注意力全都放在了台上的舞女身上。

　　看见胡世蕃的眼神。

　　李正心里咯噔一下，心道：以这衙内的性子，怕不是要让这些舞女侍寝！

　　果然！

　　下一秒，就听见胡世蕃道：“李大人，这几名乾人舞女倒是有些意思，本官给你五百两银子，你去同酒楼掌柜说，让她们今晚留下。”

　　李正脸上露出为难之色，道：“胡大人，这里并非青楼，这些舞女都是卖艺的良家女子......”

　　话还没说完，就被胡世蕃打断。

　　“良家女子好啊！本官好的就是良家女子！”

　　胡世蕃说话的时候，莫名提高了声调，整个人显得异常兴奋！

　　若是仔细观察。

　　还会发现他的眼中出现了许多血丝。

　　“这......”

　　李正听了，觉得有些尴尬，一时间竟不知道该说些什么。

　　早就听说这胡衙内在此事上无比荒唐。

　　荤素不忌，老少不忌，甚至就连男女都不忌。

　　但当着这么多的人面，大喊这种话，未免有些太不避讳了。

　　胡世蕃见李正一句话不说，脸上浮现怒色，呵斥道：

　　“想什么呢？还不快去！”

　　李正坐在原地，只觉得进退维谷，劝道：“胡大人，咱们毕竟是在大乾，还是收敛一些为好。”

　　胡世蕃听见这话，更加愤怒，一拍桌子，骂道：“本官做什么了！你就叫本官收敛一些！”

　　“什么良家女子！不过是几名舞女罢了，本官乃内阁首辅之子，身份高贵，看上她们，是她们的福分！”

　　李正被这番话骂懵了，嘴巴微张，一脸诧异，还没缓过神，就听见胡世蕃又道：

　　“李正，本官告诉你！你别看本官生得短颈肥白，相貌丑陋！

　　想得到本官恩宠的女子，一样能从姑苏城的西门排到东门！”

　　此话一出。

　　整个酒楼都安静下来。

　　舞女们听见这话，都觉得受到了莫大的侮辱，站在台上掩面抽泣起来。

　　四周的食客，则是用奇怪的眼神，看向了胡世蕃。

　　而李正和使团的护卫，全都懵了。

　　他们怎么也没想到。

　　胡世蕃会当着这么多人的面，说出如此嚣张跋扈的话来！

　　“胡，胡大人！”

　　李正脸上露出慌乱之色，站起身，想要劝他闭嘴。

　　胡世蕃却是脸色涨红，咬牙切齿道：“李正，你是不是不信！”

　　李正一脸焦急，小声道：“下官信，下官都信，只是这里毕竟是乾国，首辅大人又吩咐过......”

　　“首辅大人，首辅大人，这两天，本官不知听你提了多少遍首辅大人！”

　　胡世蕃脸上露出恼怒之色，咬牙道：“说到底，你还是不信！”

　　“你不信，本官就证明给你看！”

　　此话一出。

　　四周的食客，包括使团的护卫，全都傻了。

　　心中好奇：这玩意还能证明？

　　就在他们好奇怎么证明的时候。

　　胡世蕃从怀里取出了一支毛笔，在李正的面前晃了晃。

　　随即，拿着它，原地转了一圈，给周围的食客来了一个360°无死角的展示。

　　他洋洋得意道：“此笔名为阴毫笔，乃是本官呕心沥血，收集了三百名女子的......经过数道工序，方才制成！”

　　“制成后，本官日日把玩，一刻不曾离身！”

　　说到这。

　　他看向李正，眉头一挑，自鸣得意道：“李正！这下子相信本官没骗你了吧！”

　　此时此刻。

　　酒楼上下。

　　无论是掌柜，还是食客，还是护卫，甚至是李正，全都瞪大了双眼，嘴巴微张，一脸的不可置信！ŴŴŴ.23sk.com

　　从来只听说有狼毫笔，羊毫笔，兔毫笔。

　　这阴毫笔，还是闻所未闻，见所未见。

　　今个儿真是小刀喇屁股，开了眼！

　　一时间，整个酒楼陷入一片死寂！

　　短暂的鸦雀无声后。

　　议论声“轰”的爆发！

　　无数食客对着胡世蕃指指点点，骂骂咧咧。

　　有人表情玩味。

　　有人表情鄙夷。

　　更多的还是厌恶！

　　这时候还没有三观一词。

　　但毫无疑问，此时此刻，在场每一个人的三观都受到了极大的冲击。

　　食客的千言万语，最终化作一句。

　　“还是吴人会玩！”

　　吴人听见这话，只觉得脸阵阵发烫，恨不得把头埋进桌子底下。

　　这阴毫笔，寻常人说，都够丢脸了。

　　偏偏那人还自称吴国首辅之子。

　　这要是真的！

　　他们这些暂居在乾国的吴人，怕是十年之内都抬不起头！

　　许多吴人已经预想到。

　　接下来的几日，他们走在路上，必定会被相识之人问：你的笔，是狼嚎，兔毫，还是阴毫。

　　一想到那画面，他们就恨不得把眼前这个狗一样的东西给生吞活剥了！

　　实际上。

　　此刻最想将胡世蕃生吞活剥的还不是他们。

　　而是李正！

　　李正看着面前炫耀毛笔的胡世蕃，只觉得脑子哄哄的响，一阵恍惚后，就连声音都发颤了起来。

　　“胡，胡大人......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第40章 开了眼免费阅读。https://xs.23sk.com 