    顾然和江离的音乐剧成为整个晚会的高潮，甚至就算是结束之后，也在舞台之下引来热议。

    只有宋颖一个人孤零零地坐在原地。

    负责后勤工作的学生来来往往，不断地从宋颖的面前经过，却连看也不看她一眼，自顾自地聊着天。

    “会长这次晚会真是杀疯了！”

    “那可不是，我眼泪流个不停。”

    摸着眼泪的男生忍不住说：“我都没想到，我还有为这绝美爱情流泪的一天。”

    “难怪会长一向不参与，用心良苦啊。”

    “谁说不是呢。”

    听着他们的对话声逐渐远去，宋颖的面容更加苍白了，她整个人止不住地颤抖着。

    离开了一阵子的陈子尚终于回来了，他连忙揽住宋颖的肩膀，小心翼翼地安慰着她。

    就在这个时候，负责后勤的学生已经收拾好了晚会的现场，而顾然则是拍了拍话筒，站在舞台上。

    顾然眉眼清冷，不带丝毫的表情，显得格外不近人情，片刻前还诉说爱语的声音，带上严厉的指责。

    “马上要放假了，我不会为难大家，但是端午假期期间，学生会中所有参与了本次晚会的学生干部自己好好反思。”

    “拿了钱，负责音乐部分的，每人一千字反思，假期结束前交给我。”

    “端午假期之后，我将对这次的晚会做出总结，并处理一些个别的学生干部。”

    顾然说着，冰冷的眼神落到陈子尚和宋颖的身上，所有的学生都下意识朝他们看去。

    陈子尚的脸色难看起来：“顾然，你一定要在大庭广众之下奚落我吗！”

    “如果你一定要对号入座，那我也没办法。”

    顾然漂亮的狐狸眼里带出一丝明显的讥诮，把陈子尚曾说的话，原封不动地还了回来。

    陈子尚气急败坏地攥紧了拳，正想要冲上前的时候，却见顾然的身体止不住地晃了晃。

    就在顾然即将摔倒时，一双小麦色的，结实的手臂将她接住。

    刚才的表演几乎耗尽了她所有的体力般，苍白的面色近乎透明，唯有唇间那点红过分艳丽。

    烟草味伴着荷尔蒙的气息传来，顾然低声咳嗽起来。

    “你，你又抽烟——咳咳！”

    江离一顿，忍不住拧起眉：“你这身体也太差了吧。”

    嘴上这么说着，江离将顾然扶稳之后，就往后退了几步，然后才瞥了眼陈子尚。

    他身材高大，一身工装背心，蹬着靴子，充满了戾气的眉眼如同狼一般的凶狠：“怎么，你想打架？”

    刚刚还想要冲上来的陈子尚僵在原地。

    这江离是不是有病啊，他不是宋颖的青梅竹马吗？！

    一时间，一阵窃窃私语声响起。

    “这次晚会如果不是会长救场，估计我们就成为全校的笑柄了吧？”

    “可不是吗，也不知道陈子尚到底在搞什么，估计这次会长是真的生气了。”

    “对啊，他居然还好意思和会长争辩，真不要脸。”

    声音不大，但是陈子尚却听了个真切，他感觉自己整个人仿佛在被视线凌迟一般。

    千夫所指之下，陈子尚恨不能直接钻进地里，他立刻拉住宋颖，在一片埋怨声中跑出了操场。

    直到周围都没有人了以后，陈子尚才停下，整张脸面色铁青。

    而宋颖站在原地，死死地咬紧牙关，眼泪在眼睛里打着转。

    陈子尚勉强压下心中的烦躁：“好了好了，没事的，你已经做的很好了，这次音乐剧对所有人都是惊喜。”

    “可是，可是他们记住的都是顾然学姐，而且学姐还要批评我们……”

    宋颖抿起唇，备受打击。

    可陈子尚却说：“这有什么，要不是你改成了音乐剧，哪有顾然出风头的机会？”

    “她能做出来的晚会节目，也不过都是些老掉牙的东西。”

    “你别理她说的话，顾然也就是气不过我喜欢你，这次晚会我们还不听她的，还能说出个什么来？”

    在陈子尚不断的安抚之下，宋颖终于打起了精神，她红着眼睛，却声音有力：“嗯，我明白了，学长！”

    “我不会再怀疑自己的，虽然顾然学姐真的给了我很大的压力，但我会努力调整的！”

    看着宋颖这虽然委屈，却又坚强起来的模样，陈子尚心中更是喜爱。

    他忍不住揉了揉宋颖的头：“放心吧，我也会帮你的。”

    与此同时，操场上。

    “江离，按照约定，这个是我的药方。”

    顾然说着，将刚刚写好的单子递给江离，柔软微凉的指尖擦过他的掌心，稍纵即逝。

    江离忍不住抿起唇，朝顾然看去。

    可她面容清冷，甚至还偏头看了看他，似乎有些疑惑：“怎么了？”

    瞧顾然这面容正经的模样，江离甚至觉得认为她在勾引人的自己显得有点不太对劲了。

    沉默了片刻后，江离微微摇头：“没事。”

    “对了，你为什么要我的药方？而且，你怎么知道我在喝中药？”

    听见顾然的疑问，江离自动忽略了前一个。

    他总不能说因为顾然身上的草药味助眠，所以想要找同款吧？

    江离还要脸，倒也不至于这么流氓。

    “因为你身上有草药味。”

    “真的吗？”

    却不料，顾然抬脚上前，贴近了江离几分。

    黑色礼裙的一角被风带起，挟着夜风的微凉，略苦涩的草药味勾连在他的鼻尖。

    江离低头就能看见顾然的面容，视线贴着弧度姣好的下颌线，顺着向下是天鹅般的颈和分明的锁骨。

    “真的有味道？”

    她似乎只是想凑上前，让他再确认一下。

    江离却忍不住滚动着喉结，眸中欲色加深：“嗯，有味道。”

    收回前言，他开始想变得流氓一点了。

    至少这女人，也不至于放肆地随意离一个男人这么近。

    “哦，好吧。”

    顾然终于后退了一步，垂首时悄悄勾起艳丽的唇角，狐狸眼边都带上微不可见的笑意。

    暧昧之间，顾然放在包里的手机不断振动着，是她母亲打来的。

    “妈，怎么了？”

    “顾然，陈子尚给妈妈打了电话，说你在N大喜欢上了别人，要取消从小到大的订婚？”

