
　　6月下旬，深夜，鱼鱼岛海域。

　　琼106号渔船已经来到这片海域超过一周，但却没有发生任何他们预想之中可能会出现的非正常的情况。

　　岛国海上安保的船只倒是确实来过几次，可每次过来，也只是远远地观望着正在进行捕捞作业的渔船，不但没有骚扰的举动，甚至有一次渔民意外落水时，还第一时间出动了救生艇进行救援。

　　知道的说他们是在巡逻警戒，不知道的还以为他们是来给渔船护航的。

　　对这种情况，谭民丝毫没有感到意外，但詹汇反而有些忧心忡忡。

　　站在被深夜湿润海风吹透的甲板上，看着远处影影绰绰的岛国巡逻船，詹汇开口说道：

　　“老大，你有没有觉得，这帮小日子表现得有点不太正常？”

　　“什么不正常？”

　　谭民有些疑惑地问道。

　　在他看来，对方这样的表现才是正常的。

　　换位思考，如果自己是他们，在两只航母编队虎视眈眈的监视下，自己也不可能去做任何出格的举动----像现在这样尽力表现出友好的态度，才是正常人能做出来的选择。

　　要不然呢？难道还想以前一样上来拿水枪喷、拿自己的千吨“大船”撞？

　　琼106渔的背后不到5公里，可就是那艘号称6万余吨的002号航母。

　　6万余吨，余两万吨那种。

　　一旁的詹汇微微皱起眉头，思索了片刻后说道：

　　“我觉得……他们表现得太过于友好了。老大，你不觉得奇怪吗？就算是咱们两条渔船打架，哪怕明知道打不过别人，总还是要在边上骂几句、恶心恶心别人吧？”

　　“小日子以前也一直是这么干的啊，但是这次完全不同…….别说捣乱了，他们都恨不得把鱼鱼岛装盒子里送给我们了。”

　　“这种情况，很难不怀疑他们是不是有什么阴谋啊。”

　　听到詹汇的话，谭民也不由自主地楞了一愣。

　　事实上，在这几天的捕捞作业里，他也一直觉得对方的表现有点不对，但到底是哪里不对，又说不出来。

　　今天听詹汇一说，他也悟到了。

　　现在的情况，就好像一个跟你针锋相对、打生打死的老对头突然开始嘘寒问暖关心备至了一样。

　　一般来说，一旦出现这种情况，不是自己快完了，就是对方快完了。

　　而小日子显然还没有走到“完了”那一步。

　　所以答案很明显，对方绝对是有什么企图。

　　----这是一个极为朴素的判断，没什么依据，纯粹是基于对自己这個对手低劣本质的了解而做出的推断。

　　想到这里，谭民开口说道：

　　“你这么一说我也觉得有点不对劲……但是他们能干什么？咱们两艘大航母就在边上，搞偷袭也搞不来啊！”

　　“再说了，连丑国佬都被我们赶跑了，他们来跟我们对抗，真的不是失心疯了吗？”

　　“不会是要偷偷在这放探测器吧？我看他们这连着好几天都在同一个区域转来转去----也不对啊，咱们那么多网在这拖来拖去，放下去要不了多久就捞上来了…….说不通，说不通。”

　　詹汇叹了口气，手指无意识地捏着拳头，回答道：

　　“要真是探测器话就好了，捞上来一个还有不少奖金呢，我怕就怕是别的更阴的玩意儿……”

　　“什么玩意儿？你别藏着掖着，有什么就说！”

　　犹豫了片刻，詹汇开口说道：

　　“我觉得……会不会是什么核废水啊、病毒啊之类的……”

　　听到詹汇的话，谭民大惊失色，在短暂的沉默之后，他立刻冲进船长室里，通过无线电连续呼叫一小时后，才终于呼上了002号编队的护航专用频段。

　　“领导，我们有问题需要汇报…..”

　　……

　　另一边，002号航母上，通讯员已经收到了数十个同样类型的呼叫，这些呼叫全部来自于周边渔船，所反馈的也是同一个情况：

　　小日子必然图谋不轨，他们在这片海上肯定有阴谋。

　　出于职业的敏感性，通讯员立刻把他所掌握的情况进行了上报，而这个情况也很快被反馈到了002航母舰队总指挥何抗美的手里。

　　“……如果一个两个这么说，我们还可以说是偶然，现在咱们的渔民都这么反馈，那说明他们是真的看出问题来了。”

　　“咱们普通人民的斗争意识也不弱啊，就这么点蛛丝马迹，居然就给他们逮出来了。”

　　“最让我惊讶的是，居然还有人搞了长焦镜头，拍到了对方的船往海里扔东西，时间上也就比我们晚了半小时。”

　　“要我说，这次结束之后，真应该给他们都发点奖金----调动一次卫星的钱都够发了。”

　　一旁的舰载机联队指挥陈炜笑了笑，回答道：

　　“说是这么说，但是没有实际证据的话，光靠这些渔民的报告还是很难给地方定罪的，这钱也没法省啊。”

　　“不过，我也确实没想到，就在我们的眼皮子底下他们还敢搞小动作…….现在的调查有结果了吗？”

　　何抗美摇了摇头，回答道：

　　“暂时还没结果，我们的潜艇已经过去了，声呐什么都没扫到。”

　　“倒是有几个小型探测器，不过这点东西根本没必要他们冒这么大的风险----什么时候下不是下，非要当着我们的面下？这不合常理。”

　　“确实不合理…….你是怎么想的？”

　　听到陈炜的问题，何抗美沉吟片刻，随后回答道：

　　“我感觉根子上还是丑国那边。小日子明明已经在事实上放弃这座岛了，不可能在这种时候冒这种风险去搞小动作，唯一的可能性就是，有人在背后指使。”

　　“我不知道他们到底要做什么，但是我很清楚他们想要达到的目的----无非就是想要拖慢我们拿回鱼鱼岛的进度，从而巩固南岛那边的心理防线，给我们在南岛的战略增加阻力。”

　　“归根结底，鱼鱼岛的事情不只跟鱼鱼岛有关，还跟南岛有关。所以，基于这个原则，我的建议是，莪们应对措施宜严不宜宽、宜紧不宜松。”

　　“哪怕对方真的只是往海里投几个探测器，我们也应该当成是他们在偷偷埋核弹来处理。”

　　一旁的陈炜微微点头说道：

　　“我也是这么想的。这次他们的动作我们没有抓到任何情报，按道理来说，在RSA技术全面铺开之后，除非是物理隔绝的最高机密，否则我们多多少少都能抓到一些关联情报。”

　　“但是这次，什么都没有。”

　　“这才是最可怕的……说句实话，如果不是考虑到合理性，我真的会怀疑他们想要偷偷在鱼鱼岛下面埋核弹，直接一发给这个岛炸沉。”

　　“这也确实是种方法，反正他们不想让我们得到鱼鱼岛，岛国又已经明显争不过我们了，那不如直接炸了，谁也别想要。”

　　“以我对他们的了解，我感觉，他们能做出这种事情。”

　　“何止做得出这种事情……我甚至怀疑，他们要做的事情，比这还要更离谱。”

　　何抗美眉头紧皱，他一边说着，一边打开了手边的通讯器。

　　“不管怎样，反正我们都要以最高警戒度来面对这件事情了。”

　　“我马上向上级汇报情况，必要的时候，直接采取强硬手段净空海域。”

　　“命令：编队所有作战单位进入三级准备状态，从当前时间起，所有非识别舰船全部禁止进入限定海域500公里范围内。”

　　“尤其是岛国舰船！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百四十七章 三级准备免费阅读。https://xs.23sk.com 