    “叮！镇压魔族系统任务完成，请宿主确认！”

    就在夏子辰思绪飘忽之间，脑海之中，那尘封已久的系统声音，再度响了起来。

    把夏子辰吓了一跳。

    “好家伙！”

    夏子辰直接好家伙。

    系统这家伙，自从上次发布任务之后，就没出现了。

    现在算是冒头了。

    没有丝毫犹豫，夏子辰直接在脑海之中默念一句确定。

    “叮！系统任务完成，宿主确定成功。”

    “任务奖励发布中……”

    夏子辰确定之后，系统机械一般的声音再次响起。

    紧接着，继续说着。

    “叮，系统奖励发布，恭喜宿主获得系统神秘大礼包一份！”

    “是否打开？”

    系统那机械一般的声音响彻脑海。

    夏子辰哈哈一笑。

    心中有些喜意。

    上次大礼包就开出了接天钉什么的。

    那宝物，夏子辰觉得很完美。

    这次，要是更好就更完美了。

    没有丝毫犹豫。

    夏子辰狠狠点头说道：“给朕打开。”

    “什么神物，至宝给给朕来。”

    “叮，神秘大礼包打开成功。”

    “恭喜宿主获得全体修为晋升卡×1”

    “恭喜宿主获得神秘剑技一剑破万法×1”

    “恭喜宿主获得至尊法相一尊x！”

    随着夏子辰的话语落下。

    系统机械一般的声音再度响起。

    直接打开大礼包。

    爆出三样物品。

    随后就销声匿迹了。

    夏子辰：“……”

    夏子辰直接愣住。

    期待的目光一顿。

    很是难看。

    就这？

    就这？

    系统就给这？

    夏子辰期待了半天，就给三样东西？

    疯了吧！

    夏子辰有些不爽。

    想要骂娘。

    然而，系统根本不理他。

    夏子辰只好作罢！

    有总比没有好吧！

    紧接着，夏子辰遵循在真香系列。

    开始看起来这三件物品的介绍。

    “全体修为晋升卡：当宿主使用全体修为晋升卡之后，晋升卡会依次为其中七人提高实力，实力高低，量天赋而论（注：身为帝皇，当然不是什么都由自己亲身而为，也需要得力的属下才行。）”

    夏子辰刚刚看到全体修为晋升卡的介绍之后。

    直接长大了嘴巴。

    感觉幸福来的有些太快了。

    卧槽！

    原来有这么大的用处啊！

    为七人同时晋升？

    夏子辰一下子感觉赚到了。

    要知道，他之前得到的晋升卡，只能自己使用啊！

    现在居然可以帮其他七人晋升？

    实在是太爽了。

    恰好，这白念生等人现在就很弱，是时候帮他们提升提升了。

    这简直就是知道自己需要什么。

    专门来什么啊！

    “不知道我自己也用能提升多少。”

    夏子辰已经开始想象了起来。

    然而，系统马上就泼了一盆冷水。

    “叮，此晋升卡，只对宿主属下有用，例如后宫之人，亲属和自己使用无效。”

    夏子辰闻言，直接气的骂娘。

    感情自己刚刚白高兴了？

    不过，也还好，至少可以为七人提升。

    只是对于自己使用无效，夏子辰有些不爽。

    这是歧视！

    紧接着，夏子辰不再废话，继续看下去。

    “一剑破万法：练就此剑技，使用这剑技之时，可随宿主变化而变化，巅峰时候，可一剑斩天神！”

    看到一剑破万法这剑技，夏子辰点了点头。

    嗯！

    不错！

    这系统还算是有些良心，给了自己这么一套剑技。

    想想巅峰的时候，一剑斩神。

    夏子辰就感觉刺激。

    夏子辰没有继续沉寂欣喜之中。

    而是直接看向最后一个奖励。

    “至尊法相：使用之后，在宿主成就万象境界之时，自动生效，凝聚至尊法相，成就天地最强法相，助宿主实力倍增。”

    见到这介绍，夏子辰点了点头。

    还行吧！

    毕竟，介绍再厉害，也要看实际才行。

    不用白不用。

    等到破万象境界的时候，再看吧！

    随后，夏子辰没有再理会这么多。

    自动默认使用至尊法相之后。

    夏子辰就把目光落到那一剑破万法之上。

    开始研究了起来。

    只不过，只是做做样子。

    系统出品，不需要浪费时间。

    直接自动修炼。

    夏子辰瞬间掌握这门剑技。

    感受着这门剑技给他的底气，夏子辰都想原地来上这么一剑。

    不过，最后还是忍住了。

    就怕一剑把皇宫毁了，得不偿失。

    ……

    恰好就这时候，外面响起了无舌的声音。

    “陛下，白院长等人到了。”

    夏子辰这才回过神来。

    “进来吧！”

    说着，夏子辰抬手唤出九重浮屠塔，把天棋尊者两个又收了起来。

    等下等裘天看看，有什么办法没有。

    现在还是先处理现在的事情。

    不大一会儿。

    白念生，以及陈九阳，李白等人都走了进来。

    “参见陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    几人看到夏子辰，都是激动行礼。

    也不怪他们太过于激动。

    实在是不得不激动啊！

    如今夏子辰为人族取得胜利。

    俨然成为了全部人族心目中的偶像。

    他们跟着，那也是水涨船高。

    威名天下啊！

    他们觉得，跟着夏子辰这个决定，是他们这辈子最完美的决定。

    “都起来吧！”看着激动的几人，夏子辰挥了挥手说道。

    夏子辰脸上的激动之色散去，变成了以往的冷静和威严。

    接着问道：“都结束了？”

    白念生踏步而出，道：“回禀陛下，此次来战的魔族，全部剿灭，还有些留在他地未曾参战的，我等也派下大军前去追杀了。”

    “魔族大败，至此之后，神荒人族为尊，魔族不复存在。”

    其他人闻言，也是狠狠点头。

    满脸的激动之色。

    此次大战，魔族虽然人数众多，但失去了高端战力之后。

    变得一无是处。

    被绞杀也是情理之中。

    还有其他驻守他地，没有前来的，也是被追杀。

    尘埃落定，人族独尊！

    闻言，夏子辰满意点了点头，“做的不错。”

    “都是陛下的功劳。”

    “天下人族，都准备请陛下称尊大陆了呢！”

    “以后，陛下就不单单是大夏之主了，而是大陆之主。”

    听到夏子辰的话，白念生等人都是纷纷开口。

    说的话都是激动不已。

    虽然夏子辰没说，可天下人族自己，已经在商量了。

    要请夏子辰坐上那大陆之主的尊位。

    独尊天下。

    这是天下公认的。

    没人反驳。

