    突如其来的电话铃声，让客厅内的人，都升起了不详的预感。

    秦然向着要去接电话的艾克德摆了摆手，亲自向着电话走去。

    “喂。”

    “2567阁下，很高兴，第一个听到的就是你的声音。”

    “这让我避免了不必要的麻烦，而且，没有浪费时间。”

    “想必你大致猜到了我的来意。”

    “那么……”

    “你愿不愿意救梅华笙警官呢？”

    秦然拿起了电话，听筒中传来了一个经过变音的声音，听不出年纪，甚至是分不出男女。

    有着的，就是尖锐与刺耳。

    秦然没有问你是谁这样的话语，而是不动声色的向着戈鲍尔打了个手势。

    后者微微点头，消失在了客厅中。

    对方能够这么精准的掌握林安的行踪，在对方进入别墅后，掐着点打了这里的电话，秦然可不相信对方是未卜先知。

    跟踪、监视。

    两者必有其一。

    或者，双管齐下。

    事实上，就如同秦然猜测的那样。

    戈鲍尔几乎是在离开房间的下一秒，就发现了跟踪者。

    毕竟，对方就这么穿着雨衣站在瓢泼大雨中。

    在看到戈鲍尔的瞬间，跟踪者撩起了雨衣的一角，看到隐藏在下面的东西后，准备发动攻击的戈鲍尔马上停下了脚步，并且，按动了随身的警报。

    没有警报声。

    但是震动却传到了每一个保镖和艾克德、化妆师的手机上。

    伴随着震动而来的，还有一条文字提示——

    炸弹！

    看到这条提示的艾克德马上冲秦然举起了手机示意着。

    秦然双眼一眯，耳边那个声音则再次开口了。

    “看来我给2567你准备的礼物，你收到了呐。”

    “现在，让我的这位使者进入到房间。”

    “毕竟，雨城的雨水可是冰冷刺骨的。”

    “不要怀疑，我在他身上装着的炸弹，足够将你们所在的别墅夷为平地，自然包括你们在内。”

    “或者，你认为可以躲进你的那个地下室？”

    “我很期待你的选择。”

    声音特意的一顿，仿佛是在给秦然思考的时间。

    可秦然根本没有犹豫，直接向戈鲍尔的一个手下示意。

    他相信对方不会开玩笑。

    或者更加准确的说，对方根本没有开玩笑的必要。

    那枚在对方使者身上的炸药，必然能够将周围夷为平地。

    如果可以的话，秦然真的想要第一时间远离这里，但整栋别墅中，除了他有几分把握逃脱，剩下的人必死无疑。

    而不论是艾克德，还是林安，一旦死亡，将会给他造成巨大的麻烦。

    艾克德早已成为了他计划中密不可分的一环。

    林安？

    对方的身份就是最大的麻烦。

    他现在的可没有更多的时间，重新再来一次了。

    戈鲍尔缓步的后退会了别墅客厅，那位穿着黑色雨衣的使者一步一步的走了进来。

    水珠滴答滴答的沿着雨衣滴落在门口的地面上。

    当对方摘下帽兜时，一张苍白的中年面容印入了秦然的视线中，对方嘴唇发抖，面带恐惧。

    想要张嘴说话，但马上想到什么，牢牢的闭住了嘴巴。

    不需要秦然提醒，林安就已经开始调查眼前人的身份。

    “明智的选择。”

    “见到我的使者吧？”

    “那么我们继续之前的话题——你愿不愿意救梅华笙警官呢？”

    听筒中的声音继续，但秦然的目光却看向了那位‘使者’。

    对方从雨衣内拿出了一台类似小型摄像机。

    不是DV，比之更小，更精巧。

    “哦。”

    “你是在注意我的使者吗？”

    “他手中的也算是给你的礼物。”

    “我知道你习惯了在镜头前，所以，我给你提供了相应的环境。”

    “当然！”

    “观众们也如同往日一样。”

    听筒中声音的主人，在秦然看向那位‘使者’的下一刻，随即就说了起来。

    “题外话总是让人讨厌。”

    “我在问2567阁下一次，你愿不愿意救梅华笙警官呢？”

    “愿意。”

    “她人不坏，算是我的熟人。”

    面对着对方又一次的问话，秦然几乎是毫不犹豫的回答着，面容坦然，眼神平淡，仿佛说的都是事实。

    一旁正在调查‘使者’身份的林安愕然抬头。

    他可是清楚记得，之前秦然斩钉截铁般的拒绝。

    经过一段时间的接触、调查，林安早已知道了秦然不是会因为被别人威胁就妥协的人。

    即使是危及生命时，也是这样。

    ‘通灵者’栏目的火爆，引来不少喜爱的人，但也有讨厌的人，其中某些极端的家伙，不止一次发出了死亡威胁。

    而他身为警方的负责人，也不止一次劝说过秦然‘休息’一两天，给他们足够的时间来抓到那些家伙。

    ‘让他们来吧。’

    这是秦然的回答。

    林安到现在都记得秦然说出这句话时，和现在类似的眼神、神情。

    难道梅华笙是不同的？

    这样的想法，从脑海中升起的一瞬间，林安就摇了摇头。

    别开玩笑了！

    梅华笙是长的不错，处于同事关系还能够接受，但是那样的性格，处于朋友或者更近一步的恋人关系？

    十个男人十个讨厌。

    腿被打断，爬也要爬着逃离。

    以秦然现在的名气，想要选择绝对有比梅华笙更好的选择。

    更何况……

    想到了某些传闻的林安，不由自主的看了一眼化妆师，心底的不解越发的深了。

    而放在‘使者’手中的微型摄像机？

    林安看到了。

    但林安根本没有往那方面想。

    其他人也是这样。

    他们都略微疑惑的看着秦然，不解秦然为什么会有这样的选择。

    秦然表演的实在太过真实了。

    他骗过了所有人。

    他表现出了身为‘通灵者’的一切，但并不包括他的真实目的。

    虽然后者才是他的真正目的，但所有人都被吸引到了前者上，最让人信服的就是，他从未参加过除去‘通灵者’外的任何一个节目、活动。

    很自然，秦然是有意这么做的。

    既因为他不希望被人把握到真正的目的，也因为……那些节目、活动的‘收益’太少了。

    秦然可是深知‘神秘’所带来的吸引力是多么的强烈，为了一两次曝光量而牺牲了他为自己设定的‘人设’，那才是得不偿失，饮鸩止渴。

    啪啪啪。

    听筒中传来了鼓掌声。

    “我就知道我的选择没有错。”

    对方一语双关的说着。

    “现在，请给我的‘使者’一辆车，他会载着你到一个地方。”

    “记住，你只能一个人来。”

    “如果让我发现了其他人，我立刻引爆炸弹。”

    “还有……”