
            

                    ：[]
                ！！

            
                不得不说，此时杨叶是有些懵的，因为他没有想到对方竟然如此的霸道。

    只是问个路而已啊！

    没有多想，因为那盔甲男子的手掌已经来到了他的头顶，对方并没有留手，若是被对方拍中，不用说，就算不死也得残。他现在的肉身在没加持妖神之力的情况下，是无法硬抗轮回境强者的。

    杨叶没有用剑，而是右手紧握成拳，然后一拳朝着那盔甲男子的手掌轰了过去。

    五行破甲拳加力量回震！

    杨叶同样没有留手！

    嘭！

    拳掌相撞的那一瞬，盔甲男子顿时脸色大变，紧接着一一

    咔擦！

    盔甲男子右手直接带起一股血柱抛飞了出去，不仅右手，其整个人都直接抛飞了出去，不过很快他便是停了下来，然后他左手手腕一动，一柄长枪出现在了他的左手中，接着他握枪猛地朝面前就是一刺。

    盔甲男子并不是反击，而是防守，因为在他倒飞时，杨叶已经出现在了他的面前。

    见到长枪袭来，杨叶脸色不变，再次一拳轰出！

    轰！

    中年男子手中长枪轰然破碎，而在长枪破碎的那一瞬，中年男子却是直接松开了那柄长枪，然后身形一动出现在了左边数百丈外。

    杨叶没有在继续出手，他看了一眼那中年男子，不得不说，这盔甲男子让他有些意外了。刚才他出其不意直接将对方重伤，原本他以为可以乘势拿下对方，但是他没想到，对方在被他击退时，不慌不乱，并且能够迅速做出反应。

    不用说，这绝对不是那种家养的轮回境强者，而是那种身经百战的轮回境强者！

    远处，盔甲人看了一眼自己右肩出的伤口，然后看向杨叶，这一刻，他眼中充满了凝重。

    “你是何”

    盔甲人正欲说什么，当说到这时，其脸色顿时大变，就要离开原地，然而这时已经迟了。因为杨叶不知何时已经出现在了他的身后，与此同时，其喉咙直接被杨叶的手给死死扣住。

    只要杨叶用力，他的脑袋就会与脖子搬家！

    “你”

    杨叶正欲说什么，突然，他脸色一变，然后整个人直接消失在了原地，再次出现时，他已经在万丈开外。

    当他刚离开盔甲男子的身后，盔甲男子身体直接爆裂开来，紧接着，一股恐怖的力量如图泄洪一般朝着四周扩散开来，刹那间，整片星空在这一刻皆是剧烈颤动了起来，仿佛要崩塌湮灭一般！

    自爆！

    在杨叶制住盔甲男子的那一刻，盔甲男子直接选择了自爆！

    轮回境强者的自爆那是何等的恐怖？那一片星空足足沸腾了将近一刻钟才平静下来，这还是杨叶出手的情况下，不然，恐怕一天都不会平静下来，应该说，那一片星空可能会被直接震塌。

    远处，杨叶双眼微眯，眼中带着一丝疑惑，他只是想问个路而已，有必要玩这么狠吗？

    就在这时，杨叶突然转头看向了远处，在他不远处的空间突然颤动了起来，紧接着，五名身穿金色盔甲的男子出现在了杨叶面前不远处。在五人胸前左边处，皆是绣刻着一个小小的‘杨’字。

    五人皆是轮回境强者！

    杨叶打量了五人一眼，然后道：“我觉得，这其中肯定有什么误会，我只是路过而已。”

    他不是开玩笑，而是真的觉得肯定有什么误会。之前那盔甲人突然对他出手，这事真的很不正常。能够达到轮回境的人，怎么可能是那种没脑子的人？

    对方对他出手，肯定是有什么原因的，只是他还不知道这个原因。

    远处，那为首的一名盔甲男子走了出来，他打量了一眼杨叶，然后道：“我在你身上闻到了熟息的血脉味道，你是杨家的人？”

    杨家？

    杨叶眉头微皱，突然，他目光落在了五人左胸前的那个小小‘杨’字上，“你们也是杨家人？”

    当听到杨叶的话时，那为首的男子双眼顿时微眯了起来，他打量了一眼杨叶，然后道：“几位公子我都见过，你不是其中任何一位你是哪位公子的人！”

    杨叶扫了一眼五人，然后道：“杨湮！”

    当听到杨叶的话时，五人先是一楞，然后相识了一眼，最后，那为首的盔甲男子道：“杨湮公子？”

    杨叶点了点头。

    盔甲男子沉吟一瞬，然后笑道：“原来是杨湮公子的人，失敬失敬，刚才的事情完全是误会。”说到这，他顿了顿，然后又道：“不知阁下来此地”

    杨叶微微沉吟，然后道：“公子让我来看看。”

    五人相视了一眼，然后沉默。

    值得一说的是，五人手皆是紧握了起来。

    杨叶看了一眼五人的握紧的手，然后道：“你们想杀人灭口？”

    听到杨叶的话，那五人脸色顿时一变，沉默一瞬，五人相识了一眼，突然，五人眼中皆是闪过一抹寒光，下一刻，五人同时消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的四周，五人直接将杨叶给包围了起来。

    与此同时，五股恐怖的气息直接压向了杨叶，在五股气息的镇压下，杨叶周围的空间直接扭曲起来，而在其中的杨叶更是就要崩裂粉碎！

    见到这一幕，杨叶眼中闪过一抹戾气，体内妖神内丹立即催动，妖神内丹催动后，妖神之力迅速蔓延到他全身，紧接着，他右手紧握成拳，下一刻，他猛地朝面前就是一轰！

    寂灭崩天拳！

    拳出，一股恐怖的力量自杨叶拳头之上倾斜而出，当这股力量出现在这片星空时，刹那间一一

    轰！

    方圆数万里内的空间直接崩塌湮灭，以杨叶为中心，数万里内，直接变成了一个漆黑的大黑洞！不仅如此，当这一片空间崩塌湮灭后，那漆黑的空间黑洞之中，依然在不断粉碎着！

    就这样，场中足足持续了差不多半个时辰场中才渐渐恢复平静。

    而此时，场中只剩下两人，分别是杨叶还有之前那为首的盔甲中年男子。在盔甲中年男子面前，有一面漆黑盾牌。

    而其余的那四人，已经化作虚无。

    那为首的盔甲男子死死看着杨叶，“好厉害的拳技”

    语落，其面前的那面漆黑盾牌直接碎裂，然后朝着四周溅射而去。

    咔擦咔擦！

    这时，盔甲男子全身突然响起了一道道骨头断裂声，犹如鞭炮声一般，此起彼伏地在其身上响起。与此同时，其嘴角不断溢着一股鲜血，不仅嘴角，其全身在这一刻都在流血，只是一瞬间，其便是已经变成了一个血人。

    突然，盔甲男子手中出现了一道符箓，转瞬，那道符箓渐渐直接消失在了他手中。

    一旁，杨叶看了一眼那符箓消失的位置，他右手并为剑指，就要出手，而这时，他似是想到了什么，手指顿时松了开来。

    远处，那盔甲男子身体已经开始虚幻，渐渐的，其身体越来越虚幻，三息后，其彻底消失在了场中。

    在盔甲男子消失的那一刻，杨叶嘴角顿时溢出了一抹鲜血，不仅如此，他脸色在一刻也是苍白了起来！

    寂灭崩天拳威力太大，即使是有妖神之力加持，他也难以驾驭。刚才那一拳虽然灭杀了五名轮回境强者，其实他连寂灭崩天拳七成的威力都没发挥出来！

    不是不想发挥出来，而是无法发挥出来，七成的威力，已经是他的极限。

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后轻声道：“看来得想办法提升肉身了。”

    他现在的肉身虽然也不错，但是对于轮回境强者来说已经完全不够，别说那种没有水分的轮回境强者，就是有水分的轮回境强者都可以破开他的防御。

    杨叶扫了一眼四周，然后盘坐在地，开始修复身体。

    他虽然不知道这是什么地方，但是毫无疑问，这个地方极有可能已经是银河系。他可没忘记，杨家可是有许多人要他死的。而且，刚才那人发出去的传音符多半是在通知其背后的人，不用说，等会肯定就会有强者来到这个地方。

    这一次受的伤不严重，在鸿蒙紫气的修复下，他的身体不到半个时辰便是已经恢复。

    身体恢复后，杨叶扫了一眼四周，最后目光落在了远处的那颗星球上。如果他没猜错的话，刚才那些人肯定是不想他去那颗有生命的星球。

    杨叶再次扫了一眼四周，此刻他才发现，这个星系，好像就那颗星球有生命。

    沉默一瞬，杨叶身形一动朝着那颗星球掠去。

    渐渐的，杨叶眉头皱了起来，因为他感受到了一股血腥的气息。很快，他体内的那颗杀戮之心竟然跳动了起来，仿佛受到了什么召唤一般！

    杨叶停了下来，他双眼微眯了起来，眼中有着一抹凝重，因为此刻他才发现，这颗星球表面竟然有着一条条血红色的线，这些血红色的线遍布整个星球。

    沉默一瞬，杨叶继续前进，半个时辰后，杨叶停了下来，此刻，他已经能够看到那颗星球的地面，而当他看到那颗星球的地面时，其整个脸色顿时白了起来，“这”           
            