    “这一次的任务很奇怪啊，绝大多数的电子仪器都被关闭了。你们起飞的时候注意点，没有电脑的帮忙了！”

    士兵队长宇文亮活了这么多年，还是第一次执行如此古怪的任务，他全身的装甲全都被机械大幅改造过，里边的电子芯片制程都快接近毫米级了，每秒钟的计算量不超过十万次，这使得动力装甲的性能十分笨重。

    背后还带着一个五十千克质量的信号干扰装置，这玩意一旦打开，除了发出电磁噪声外，没有其他的功能。

    “据说这些电磁噪声能够杀毒，那些专家是不是小心过了头？”

    “小王，你可别乱说，如果晚断电了几个小时，说不定我们整个文明都要瘫痪！”

    头盔也是特制的，电磁波进入头盔的时候，将会经过一系列的折射扭曲，就连可见光也不例外，这使得他的视野就如同金鱼缸中的金鱼一样，完全是扭曲着的。

    “好了你们少废话，这样设置肯定是有用意的！”

    作为一名在上一次战争中获得勋章的士兵，他感受到了任务的艰巨。

    这一行总共只有5人，兵在精而不在多。

    “长官，头盔为什么要设置成这样？还没执行任务，人都快晕了，就跟很多了就一样。”一位下属士兵开了句玩笑。

    “这不就是正常人强行带上老花镜吗？”

    “别废话！”宇文亮哼了一句，“谁也不能保证，人会不会中病毒。你脑袋里有辅助大脑，也有各种智能芯片！”

    当然了，这种概率发生的可能性很低，人体内部所有的芯片，都只有发送功能，却没有信号接收功能，这是一开始就制定的安全原则。而且这些执行任务的人类士兵，精挑细选过，没有安装仿生学装置，所有的感知都是通过神经元细胞传递的。

    在这种情况下，如果真的有数字病毒，能够顺着神经元传递进人脑，那么……这种科技和魔幻没什么差别了。

    “有备无患总归没错。”

    随着目的地的临近，飞船的速度逐步降低，“咔嚓”一声轻响，机械臂成功对接上飞船残骸。宇文亮挥了挥手，示意队友们跟上，然后开启了电磁噪声装置。

    在真空环境中的移动，只能够通过反冲喷气，以及队友之间的绳索拉扯。

    士兵们走出了飞船。

    脚下是一块漆黑的焦炭，墙壁上飞溅着点点的血渍，说明这里曾经发生过激烈的战斗。

    宇文亮用激光武器拆卸下其中的一台机器，仔细地研究着里边的电路，由于特制头盔扭曲了光线，在某一个距离处，头盔变成了放大镜，能够将图像放大好几十倍。

    他又将工具箱中的工具取了出来，一次次试探着。

    所有的士兵都拿着枪械，小心翼翼地戒备着。虽然他们在飞船上开了几个玩笑，但真正执行任务，却不敢有丝毫马虎。

    宇文亮得出了一个结论，“电容损坏了，说明这里曾经广泛使用过电磁脉冲武器。”

    “电磁脉冲？！”另一人小声叫道。

    “也就是说，当初的托斯文明在逃生的时候，爆发了混乱。在混乱当中，其中一方普遍使用了电磁脉冲武器，另一方使用的是常规武器……以至于把自己的飞船都打爆了。”

    答案已经呼之欲出了，使用电磁脉冲武器的，必然是托斯文明，这种武器能够对电子仪器造成巨大的破坏。

    而使用常规武器的，很可能是中了数字病毒的机器人！

    这些机器人反叛了！！

    “真的是强人工智能，操控了机器人的反叛吗？”后背顿时一阵恶寒，这个年代，战星上的机器人数量可远远比人类还要多啊。

    突然间，宇文亮感觉有人在拽拉自己，他抬头看到一位队友做出了警戒态势，又做了一个手势。

    前面有情况！

    “我去看看。”

    宇文亮盛会口气，做出一个手势，狠狠咽了一口唾沫，偷偷地开动气流，潜了过去，他瞥见拐角处有一台完好无损的机器人在走廊口拐了过来，两只电子眼发出了明亮的光芒。

    “妈的。”

    他认出了这一台机器人，是半球文明的A-36L探索型号，一开始整个联盟调查遗迹的时候，使用的就是这些无人探查机器人。只不过后来为了保命，直接切断了联系，这些家伙被抛弃在这里。

    看到这台机器人的时候，所有士兵紧张地汗毛竖立。

    谁都不知道这玩意到底怎么回事，是否已经被操控。就算是侦察机器人，也安装着少量的武器存在。人类在正常情况下，无论是射击精度还是反应速度，绝对比不过机器人。

    “开火！”

    五把激光步枪瞬间吐出灼热的光束，A-36L探索型号的两个探照灯光顿时暗了下去，似乎被命中了关键部位。

    宇文亮神情一动，开启气动装置，飞近这一台机器人，把它给拽了回来。

    走廊深处仿佛还有着一闪一闪的灯光，电压有点儿不稳定，不过他们却不敢再继续深入下去了。

    谁也不知道这个鬼地方到底隐藏着什么危险……

    “走吧，先回去。”

    宇文亮抓住A-36L探索型号机器人，一点一点地向后方退缩，一直到出口处。又挥了挥手，示意大伙开启激光切割器，拆下一些电子仪器，准备带回去。

    这种激光切割手段不会产生过大的振动，所有人小心翼翼地，将影响降低到最小状态。

    “这一趟的收获已经足够了，先把所有的消息带回去再说。”

    ……

    当五名士兵成功回到九州号后，科学家们很快就将这些机械造物进行解析。

    “A-36L探索型机器人”被激光武器打了几个大洞，但内部的存储设备并没有被破坏，如果可能的话，科学家们还想借助这一台机器人，解析出它在先前一系列探索中拍下来的画面。

    而那些拆卸下来的电路板也是如此，或许可以从中发现一些有用的信息。

    对付这些东西必须极度谨慎，为此还特地准备了一个密封的金属房间。甚至所有的工作人员进行试验后，全部都要进行隔离以及心理检查。好吧，这已经算是小心地不能再小心，将数字病毒当成魔法看待了，不过小心总归没有大错。

    半球文明的领导层深刻地感受到，这个新人类文明实在是太苟了，他们从来没见过这么小心谨慎文明。如果是他们来下达命令，早就有点儿憋不住气，让士兵们冲上去快乐地捡五级文明的垃圾了，就算出现一点伤亡也是能够承受的。

    过了大概三个小时，大伙得到了基本结果……

    