    伴随着结束的战斗，异状的天象终于恢复正常。～，

    皓月当空，繁星灿烂。

    八云墨和一群带着渡劫表情的酱油党们找到了此时正趴在地上的沃班萝莉。

    “唔……”

    小胳膊小腿的沃班萝莉尝试着爬起来，结果却因为药剂的缘故浑身发软，“啪叽”一声再次扑倒在地上。

    如果是以正常口服的话，除了身体会发生变化以外并不会出现这种奇怪现象。

    然而八云墨却是用自己的能力将药剂顺着沃班侯爵的身体和黑龙的咒力连接通道直接注入了沃班侯爵体内，结果在这个过程中引发了不可预知的变化，使得现在的沃班萝莉看上去有些奇怪。

    蹲下身，八云墨看着粉嫩嫩的沃班萝莉，忍不住伸出一根手指戳了戳她的脸颊。

    “沃班侯爵哈？”

    “……”

    “最古最强的campione哈？”

    “……”

    “以弑神为娱乐的魔王哈？”

    “……咕！”

    抬起头，沃班萝莉对着八云墨怒目而视。

    “小辈！等我恢复过来，一定要将你碎尸万哎哎！唉唉唉唉！！！”

    沃班萝莉还没有说完，就被八云墨抓着衣领提溜起来，小胳膊小腿的她扑腾着试图挣扎脱身，却被八云墨用妖力丝丝锁住了身体。

    “王！！”

    身后倒塌的大楼上方传来了莉莉娅娜的声音。

    银发的妖精一般的少女骑士、手持爱剑【白银巨匠】的莉莉娅娜飞奔着跑过来。

    当看清被八云墨提溜在手中不断扑腾，像撒娇更多于像反抗的银发绿瞳小萝莉后，莉莉娅娜脸上的表情精彩至极。

    “这……王……王？”

    虽然心中再如何不愿相信，自家原本不可一世的魔王沃班侯爵被八云墨给变成了小萝莉，但看现在这个情况，似乎只有这么一个解释可以说得通。

    但是

    看着那个粉嫩可爱不断撒娇卖萌（莉莉娅娜自己脑补）的小萝莉，莉莉娅娜都快疯了。

    那个行事全凭自己喜好，曾经为了召唤不从之神前来取乐间接废掉了无数巫女的让所有人都惧怕的魔王沃班侯爵怎么也没办法和眼前这个人畜无害（同样来自莉莉娅娜脑补）的银发绿瞳小萝莉联系起来啊啊啊啊啊！！

    万里谷佑理小心的上前，看着似乎挣扎累了，小胳膊小腿无力地垂下。就连脑袋都低下来看不清表情的沃班萝莉问道：“王啊，这位……侯爵大人以后都只能这样了吗？”

    “呃，其实这个药剂的效果是有时限的。”

    八云墨这样说到，然后小萝莉立刻喜出望外抬起头来。目光闪闪地看着八云墨，萌力十足。

    “不过”

    “不过什么？快说啊你这魂淡小辈！”

    沃班萝莉急匆匆地追问。

    “不过这东西正确的打开方法是口服才对，我用了别的手段让药剂生效，不知道会不会产生变异。理论上虽然身体会发生变化，但是连年龄也变小了是不应该的正常情况下他应该变成沃班老婆婆。而且变身后也不会像这样力量无法正常使用。”

    在沃班萝莉越来越难看的脸色中，八云墨得出了结论：“总而言之，药剂发生变异了，所以到底能不能变回来我也不知道。”

    “我要杀了你啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    “别那么大吵大闹，小孩子还是乖巧一点才会讨人喜欢哦。”

    一手提溜着沃班萝莉，一手轻轻在她脑袋上敲一下。

    “早睡早起，按时吃饭睡觉，不要挑食，好好学习天天向上，这才是一个小孩子应该做的不要整天杀来杀去没事儿还变个狼人抢人家小朋友棒棒糖。”

    沃班萝莉沉默了。只是身体上开始冒出黑气。

    八云墨似乎毫无所觉，继续说道：“看你之前的样子似乎因为弑神前的经历结果三观长歪了，现在有机会重来一遍不是很好吗？虽然是个伪萝莉但这好歹也是个萌点是不是？”

    “呀！！！”

    沃班萝莉突然发出一声尖尖细细地叫声，随身身体黑气大盛。

    这个感觉

    “王啊！她要变成狼人的样子了！”

    万里谷佑理惊叫一声，伊卡洛斯立刻拉着她和雅典娜迅速后退。

    然后

    “砰”的一声，沃班萝莉的脑袋上冒出一对毛茸茸的可爱狼耳朵，屁股后面也钻出一条狼尾巴。

    抖动着狼耳，尾巴也摇来摇去。

    非但没有变的凶神恶煞，反而萌力加了十个百分点。

    “噗！”

    在那一瞬间，莉莉娅娜忍不住笑出声。然后立刻反应过来的她赶紧伸出手捂住了嘴巴。

    顶着一对狼耳朵的沃班萝莉转头恶狠狠地等着莉莉娅娜。

    可怜的少女骑士涨红了脸，使劲憋着笑单膝跪地，深深埋下头。

    只是那不断颤抖的双肩出卖了她的内心。

    “那个该死的药，真的是有时限的吗？”

    带着最后一丝期盼。沃班萝莉抬头看着八云墨。

    “我说了，理论上会根据服用者的身体情况有少则几天多则数月的时限，但是给你用的方法不太对，所以药剂变异了，具体情况我也不知道。”

    将小萝莉放在地上，八云墨上下打量着她。

    “其实你这个样子比刚才讨人喜欢多了。”

    沃班萝莉哼了一声。沉默不言。

    即便身体变成这个样子，她的内心依然是那个人人惧怕的魔王。

    之前因为发生大变显得有些惊慌失措，现在冷静下来后倒也不会真的和小萝莉一样大吵大闹。

    迅速的分析现在的情况，同时检查体内的咒力和权能，小沃班脸色变来变去。

    咒力还在，只是调用起来非常困难。

    因为这个原因，很多权能也用不出来或者说不能完全用出来了想要变成狼人结果变成了兽耳娘就是这么个情况。

    然后，这个身体本身的身体素质依然是弑神者的身体素质，对所有来自外界的魔法有着高的堪比巨龙的抗性，同时恢复能力也非常强大。

    但还是很危险

    小沃班知道自己树敌无数，以往实力还在的时候自然不会惧怕，但现在这个样子……

    如果消息传出去了，她将面对极为险恶的环境。

    这个世界上喜欢落井下石的人太多了，小沃班相信以自己如今这个样子，有兴趣前来要自己命的人绝对不少。

    抬起头，小沃班盯着八云墨。

    “小辈，做个交易如何？”

    “嗯？”

    八云墨奇怪的看着沃班。

    被这么一个连自己腰都到不了的小萝莉叫小辈，感觉真是微妙。

    所以说这就是传说中的合法萝莉吗？

    “这个巫女，”指着万里谷佑理，小沃班说道，“你赢了所以我不会再讨要。”

    闻言，万里谷佑理微不可查地松了口气。

    然后小沃班又指着莉莉娅娜。

    “这个侍从我将她送给你，作为你在我实力恢复前庇佑我的报酬，如何？”

    平静地看着八云墨，小沃班说出了交易的内容。

    并没有急切或者紧张，她沃班就算变成这个样子，也依然是沃班。

    数百年前能够以凡人之身弑神，什么样的情况没遇到过。

    只是现在和八云墨做这种交易是最方便也是最划算的，因此她才当众提出来。

    如果八云墨拒绝了，小沃班便会立刻离开，找一个谁也找不到她的地方想办法恢复实力。

    “好啊。”

    “啊，你拒绝了啊，也是呢，那我就哎？你刚才说什么？”

    原本认为八云墨会拒绝的小沃班惊讶地看着对方。

    “你答应了？”

    “是啊，我答应了。”八云墨点头，仿佛答应这件事并不是什么奇怪的事情一般，“让你变成这样是我干的，要是你因此被什么人暗算死掉了我面子上也过不去。”

    小沃班脸色奇怪地看着八云墨，随后低头看了看自己现在的身体，屁股后面的尾巴摇来摇去。

    “你不会……是萝莉控吧？”

    带着诡异的表情，小沃班戒备地往后退一步。

    “砰！”

    纸扇打。

    半跪在后面的莉莉娅娜，从始至终都没有说话。

    以骑士守则作为自己人生信条的少女，虽然不满沃班侯爵之前的所作所为，但自己的主君既然做出了这样的决断，莉莉娅娜也只能认命。

    她是骑士，最忠贞的骑士。

    暗中瞟了一眼八云墨，莉莉娅娜叹息一声。

    【希望这位新王是个好相处的王吧……】(未完待续。)

    ps：ps.为了避免各种满天飞的胡乱猜测还是说明一下好了，小沃班的萝莉体型是不会变回来了，但是收什么的……真的想多了想多了想多了