    闻声。

    马车内的廖洞，瞬间瞳孔一缩。

    随后，便就感到如坐针毡、如芒刺背、如鲠在喉。

    竟是连话都说不出来了。

    只得心中暗想。

    什么意思？

    难道，自己的麾下，都已经死了不成？

    他不信！

    一个十品儒修，岂会有这般能耐？

    怀揣着疑惑，他下了马车。

    赫然见到。

    地面堆满了尸身，众人的鲜血搅和在一起，不停流淌着。

    唯有一人，矗立在血水当中。

    宛若山岳。

    诡异的是。

    此人衣不沾血，包括兵刃都是如此。

    难道自己的护卫...不是他杀的不成？

    若是他杀的，身上该有血迹才对！

    附近...还有高手？

    想到这里，廖洞瞬间便警惕起来。

    目光环视四周，可却未见任何的风吹草动。

    他根本就不知，杀人不沾血，只是儒雅刀法的基础操作而已。

    趁他忧虑之时。

    孔武突然一个箭步蹿上前去。

    说时迟那时快。

    待廖洞反应过来的时候，孔武已经挥刀砍来。

    仓促之间，即使具有着高深修为的廖洞，也只能闪到一旁。

    不过那辆马车可就倒霉了。

    直接从中间分裂开来。

    马儿无法承受住那种压力。

    竟是发出了一两声嘶鸣，然后口吐白沫，倒地不起。

    见状，廖洞大吃一惊，“你究竟是谁？！”

    从孔武的那一刀中，他感受到了对方的强大。

    绝不容小觑。

    甚至，自己麾下的那些护卫，可能都是被他所杀！

    “聒噪！”

    孔武不愿多言。

    生死之争。

    说甚废话！

    杀！

    一念至此。

    手中的那柄仁刀，便是释放出了滔天杀念。

    廖洞也不再多言，选择出手。

    他是用拳的高手，擅长近战。

    身形诡异。

    刹那间，让孔武防不胜防。

    只见对方一拳轰出，四周却出现多道拳影，难辨真假，扑朔迷离。

    孔武眼神顿现慌乱，一时难以招架。

    就在此刻。

    对方的一拳，直接砸在了他的胸腹当中。

    使其身形直接倒飞出去。

    整个身子，都嵌入了背后的一堵墙上面。

    轰——整面墙，在顷刻间轰然倒塌。

    好在，这是一个商铺的墙面。

    如今已至深夜，无人在商铺中歇脚。

    见到自己一拳得势，廖洞不由得大笑道：“还以为你有什么能耐，不过就这点本事而已！”

    孔武落地，艰难爬起身来，嘴角流出一丝血渍。

    的确，用刀，他已经感觉出来了，绝对不是对方的对手。

    因为，儒雅刀法，只擅长群攻。

    而且，缺乏一定的杀招。

    都是由一些基础招式演变而来的复杂刀法。

    况且，他的儒雅刀法，才刚刚入门而已。

    待孔武缓过神来以后，却见那廖洞，突然双拳紧握。

    一股蛮横的力量便是脱颖而出。

    直接产生了一种让人感到匪夷所思的气浪。

    再次将他掀翻。

    下一刻。

    便就看到，廖洞的上半身衣衫尽碎，露出了惊人的肌肉。

    很难想象。

    人至中年的廖洞。

    居然还能拥有如此强健的体魄。

    不愧是九品武夫啊！

    “小子，不管你是谁，今日，你都要死在这里了！”

    廖洞自身气势，已经凝聚完毕。

    以他为原点，向四周扩散的气浪，呈现出递增的趋势。

    甚至都将地面的青石板掀起。

    向孔武飞掠了过去。

    一时间，灰尘四扬。

    廖洞没有停下手中的动作。

    直接隔空挥出一拳。

    轰——一种震耳欲聋的声音便是响起。

    那一拳，似乎将身前的灵气压缩到了极致。

    就像是一支射出的箭矢，瞄准了身处于灰尘中的孔武。

    “死在老夫这一招之下，你也算是不枉此生了！老夫这一拳，可是有着将近千斤之重！”

    廖洞似乎已经预料到，孔武将被这一拳的劲道，彻底撕裂的一幕了。

    且先不管这一拳，究竟有无千斤之重。

    但从廖洞的语气来看，他几乎已经使出全力。

    轰——气浪翻滚之声再起。

    廖洞嘴角微微上扬，莞尔一笑。

    他心里很清楚，自己那一拳，已经命中对方了。

    对方，没有不死的道理。

    想到这儿，他便转身欲要离去。

    毕竟，已经没有留在这里的必要了。

    身中那一拳，不可能不死！

    然而，他刚迈出几步。

    便就听到身后传来的一道声音，“千斤之重...不过如此啊。”

    闻声。

    他瞳孔一缩，瞬间便转身，且深深皱起眉头。

    尚被灰尘掩埋的孔武，突然将仁刀插在地面。

    一股强悍至极的力量，便是将灰尘全部轰散开来。

    见状，廖洞的心里，竟是产生一丝丝恐惧，嘴上连句完整的话，都是说不出来，“这...这怎么可能？！”

    此刻。

    孔武赤裸着上身。

    露出像是砖头一样强硬的肌肉。

    尤其是那块状的腹肌和胸肌，连在一起，竟是能隐隐形成一个‘仁’字。

    他...到底经历了什么？

    才能将身体锻炼到这种程度？

    等等...他不是儒修吗！

    他又没有修炼武夫功法。

    是如何锤炼自身的？

    难道...他借助了外力锤炼己身？

    比如，天雷？或是...地火？！

    这怎么可能！

    他如此年轻，怎会有那等忍受天雷淬体带来无比剧痛的毅力？

    可是除此之外，还能作何解释？

    他...究竟是谁？

    一时间，廖洞震撼至极，眸中透出恐惧的眼神。

    接连后退数步不止。

    他这是没有见到，孔武的后背。

    倘若是看到对方后背肌肉隐隐形成的‘德、才’二字。

    只怕将会使他惊为天人，从此一生，都会有梦魇相随。

    “忘记告诉你了，小生一开始，是学拳的。”

    孔武正色道。

    小生，是儒者的自谦称呼。

    廖洞感觉到自己的耳朵出了问题。

    这...一身强悍无比的腱子肉，向我自称小生？

    怎么有种怪怪的感觉？

    “如果，你的极限，就是那所谓的将近千斤之力，那么很遗憾，你今日，就将死在这里了。毕竟，抡语中有言，力不足者，中道而废。”

    孔武身若长虹。

    气势全开。

    力量节节攀升。

    如开弓离弦之箭一般。

    直接冲向廖洞。

    后者如惊弓之鸟，心怀惊诧恐惧之余，拼尽所有力量，拔腿就跑。

    他已经失去了争强好胜之心。

    这对于武夫来说，是一个致命的弱点。

    武夫想要维持战力的鼎盛，须有狭路相逢勇者胜的亮剑精神。

    很显然，此刻的廖洞，已经被孔武那身恐怖如斯的腱子肉惊吓到了。

    哪还敢继续与对方死斗？

    于是。

    孔武趁敌慌乱之际，杀招频出。

    找准机会，直接将廖洞的脑袋，锤进了胸腔当中。

    顿时，鲜血如喷泉一般上涌。

    几日来的生死磨炼，以及成为修士后者强者心态。

    让孔武对眼前一幕，已经见怪不怪。

    估计廖洞做梦都没想到。

    归根结底，他是因为西门喆的愚蠢和一个贱妇而死...

    此时，孔武盯着已经死到不能在死的廖洞，自言自语道：“下次，别跑这么快，我话还没说完呢。你知道力不足者，中道而废的意思吗？

    不知道跑个什么劲儿？这句话的意思是说，如果你出拳的力量不如我，那么就会被我打废，甚至是打死。”

    话音刚落。

    脑海中。

    便有《抡语》的提示声传来：

