    昊龙是泡的美人归了，但是小白这里可不简单啊智空大师现在要让武僧掺和进来，小白现在就在着重的培养着这几个和尚了

    另外两个受伤的和尚，经过了一个星期的调整之后已经差不多好了，然后七个和尚就聚集在了金lang酒第一件事情就是要脱掉身上的和尚衣服，要做一个现代人怎么还能穿这样的衣服呢

    七个和尚被智空大师交代过，在一切同从小白的，所以也就听取小白的意见现在太岁党中小白当大，出了衣服之后就是七个和尚的名字了，都是什么，圆真，圆灭，甚至还有圆寂圆寂你直接死了不就行了，好取个名字出来叫圆寂

    然后小白就给七个和尚重新的娶了名字，还让张辽为七个人统一的办了七张假的身份证，上面的名字就个性了，七个和尚的名字清一色的姓白，依次是白鼠，白牛，白虎，白兔，白龙，白蛇，白马这是小白从十二生肖上排下来的

    现在小白心中的那个高兴劲啊，自己叫白如云怎么了，现在还有一个叫白兔呢然后小白自己掏腰包给七个和尚弄了一身的行装，没想到七个和尚的身材挺不错的，有当男模的潜质

    七身一模一样的黑色西装，然后小白还让七个和尚戴上了黑色的墨镜，七个和尚摇身一变变成了七个保镖

    “你们听着，现在我就要让你们更快的融入到现在的社会之中所以你们一切都要听我的你们的方丈也说了，要一切听我的！”小白说道，经过同意之后就带着七个和尚去了最为时尚的迪厅

    嘈杂的音乐瞬间就侵蚀了小白的心灵，七个和尚是皱了一下眉头，看着在舞池当中卖命的扭动着自己身体的形形色色的男女，七个和尚脸上的表情更是不对劲了

    小白带他们来的并不是北城的迪厅，而是来到了东城原先的东城是在大变态李炳南的统治下的，但是现在李炳南死了，听说是被王战管理着，只是不知道王战到底死了没有

    在大变态李炳南还活着的时候，这个迪厅就是肮脏的代名词在这个迪厅中你什么都可以看到，出卖自己的学生，还有嗑药的年轻人

    “你们看那边！”小白现在也是兴奋了，已经很久没有来这种地方欢乐一下了，见天的小白都是乔装打扮啊，自己穿的花花绿绿的，就像是一个不学无术的二世祖一样身后的七个统一留着光头的和尚就像是他的保镖

    七个和尚顺着小白所指的方向就看过去了，在迪厅的各个地方还有着几个高台，还不到两平方米，中间是一跟三指粗细的钢管，每一个台子上都有一个穿得很少很性感的女郎在上面卖力的扭动着自己的腰肢到了过火的时候还会将自己身上本来就不多的衣服给脱下来

    七个和尚什么时候看到过这么……这么香艳，暴漏的场景只是感觉自己的心中都是一股子的燥热，两个和尚忍不住竟然流出了两道鼻血！定力真的是太差了！

    七个和尚中白兔是小白最喜欢的一个，白白净净的和尚，就像是《西游记》中的唐僧一样，叫白兔也不亏啊

    “师兄，我觉得我们应该更快的融入到世俗中去，所以我建议我们也去跳舞”一个看起来年龄最小的和尚说道

    “圆……白马，不能这样，我们讲究的就是修心，你这样做不就等于是白白的修行了吗？”最大的白鼠说道

    “哈哈，白白修行了吗，不正是白马吗？”身体看起来最结实的白龙说道

    七个和尚都是笑了一下，别看他们平时在小白的面前是不苟言笑的，那是因为他们还没有认可小白平时在私下里七个师兄弟都互相开彼此的玩笑

    十分钟后，小白和刚才那个在台上跳脱衣舞的性感女郎已经在迪厅外面一个幽暗的巷子里面了小白很久没有这样的玩过了

    然后一个不协调的声音就响了起来，“大哥！那对狗男女在这里！”

    “哗啦啦”就跑来了十来个人，看样子都是东城看场子的一类人，所说的老大就是一个穿着西装的很是平常的男人嘛，三十岁左右，一双眼睛像是继承了大变态李炳南一样，充满了阴狠

    “混蛋！你个**！”那老大说道，“今天不弄死你我白狼就白活了！弟兄们！想帮我弄死这个小白脸，然后这个**就交给你们了！”

    然后就听到了几声吞咽口水的咕咚声，看来这几个小弟垂涎这个女人不是一天两天了啊

    那个脱衣舞女郎在听到声音之后就从地上捡起了自己的衣服慌张的穿在了身上，然后躲在了一边小白打量着这十来个人巷子本来就小，他们这一堵更是显得拥挤了，“你们知道吗，打扰了我的雅兴啊”

    “雅兴！等会我看你怎么跪在地上向我求饶！上啊！”那老大说道

    小白腿后几步翻出自己的手机给七个和尚其中的一个拨了一个电话，虽然迪厅的声音很吵，但是震动还是能感觉到的

    白牛接到电话之后就跑出了外面，接电话，只听见里面是哇哇的叫声，然后就听到小白的声音，“迪厅后面的小巷，速到！”

    七个和尚马上就离开了迪厅去了后面的小巷子中，小白的一阳指可不想在这里lang费但是在这小巷子中被人压着打也很是不爽啊

    “啊”“啊”两声惨叫之后小白就阴阴的看到了七个和尚的光头，明晃晃的像是灯泡一样

    “阿弥陀佛，师兄，我刚才是不是出手重了一点啊？”白马问道

    “什么人！竟敢伤我兄弟！叫人来！”白狼说道，竟然都姓白，还真的是巧了啊

    白狼的一个手下呼出了电话，“放心老大，人一会就来现在怎么办！”

    “当然是打了！打死这帮狗日的！”白狼吼道，然后从自己的口袋中掏出了一把弹簧刀，牛逼哄哄的在手中把玩着，“小子，看老子怎么弄死你！”

    “我们不能随便伤人的”白鼠说道

    “可是现在不伤不行啊”白牛说道

    “那究竟是伤还是不伤呢？”白虎说道

    “不伤等会人一多就不好走了”白兔说道

    “我们还是听白施主的”白龙说道

    “白施主现在好像没空呢”白蛇说道

    “哇塞！临危不惧！面对十几人还在忙着泡妞啊！”白马说道

    其他的六个和尚齐齐的看着白马，似乎是在疑问着，你小子什么时候学会泡妞这个词了？

    小白这个时候竟然真的安慰着这个脱衣舞女郎，“不要怕，看在你刚才那么……那么的份上，今天的事情我帮你摆平看样子你不喜欢那个白狼，等会有什么仇你就报，我保证他以后不敢在碰你”

    “你们愣什么啊！快打啊！等会人一多我们可是走不了了”小白对着七个和尚说道

    七个和尚享受得到了命令一样，虎拳，龙拳，蛇拳，猴拳样样尽有，一时间十几个东城的人被七个和尚打得是连连惨叫根本一点还手的力量都没有嘛

    “黑虎掏心！”白虎转身伸出右臂一记狠抓抓的一个小弟的胸口疼的他是龇牙咧嘴

    “金猴摘桃！”白马这小和尚更阴，金猴摘桃已经使出了七八次，没有一次失手！

    脱衣舞女郎现在的眼中已经没有惧怕，取之而来的像是复仇之后的快感

