    李忠国看到江炎辗转难眠地样子，凑到了他的身旁。

    “江先生，是不是有点紧张？”

    江炎摇了摇头，回道：“紧张谈不上，就是心里有点不踏实。”

    李忠国笑了笑，小声说道：“我第一次执行任务的时候，也是你这种心情。不过经历的多了，我也就没有这种紧张感了。”

    “嗯，我还是第一次经历这种事情。”

    江炎沉默了一会，忽然问道：“李忠国，杀人是一种什么感觉？”

    李忠国愣了一下，他犹豫着说道：“这种感觉很难描述，毕竟人不是动物。杀死一只动物，你或许没什么感觉。但是杀死一个人，那种剥夺生命的感觉，会让你良心上有些难以接受。”

    江炎又说道：“那如果是杀死一群穷凶极恶地绑匪呢？良心上也会难以接受吗？”

    “这……”

    李忠国想了想，回道：“可能会好接受一些，这也算是替天行道了。”

    “嗯，睡吧，行动之前叫我！”

    江炎闭上了眼睛，强迫自己睡一会，要不然行动的时候，精神疲倦，难免会出差错。

    到了下半夜，山里就更冷了。

    李忠国等人都靠在了一起，互相取暖，江炎被夹在中间，倒是感觉挺暖和。

    凌晨三点半左右的时候，李忠国悄悄地将每一个人给叫醒。

    江炎睁开眼睛，打了个哈欠，精神还有些困倦。

    “大家都醒一醒，我们准备行动！”

    李忠国给所有人五分钟的时间，让他们提提精神，然后对江炎说道：“江先生，你就留在外面接应我们吧，不用进去了。”

    江炎眉头一挑，说道：“怎么，你是怕我拖你们后腿？”

    李忠国尴尬一笑，回道：“我不是这个意思，您的身份跟我们不一样，万一您出了事情，我们负不起责任。”

    江炎翻了个白眼，没好气的说道：“别跟我扯淡，我要是怕出事，我就不会来了。你放心，我不会拖你们后腿的，赶紧行动吧！”

    李忠国见江炎这么坚持，他也不好多说什么，只是暗中安排了两个安保人员，专门负责江炎的安全问题。

    “先解决掉外围的岗哨，老胡，你留下几个人在外面接应，其他的人跟我进营地救人！”

    李忠国安排了三人一组，分别去解决了营地外围的岗哨。

    这些岗哨也都睡着了，他们在这里已经住了很长一段时间，一直没有被人发现过，所以长时间以来的安全，早就令他们麻痹大意了。

    没等他们察觉到什么，就一个个在梦乡中被抹了脖子。

    外围岗哨一解决，李忠国他们立即潜入了营地。

    整个营地内都静悄悄地，所有人都已经睡了。

    李忠国比划着手势，向其他人传达命令，各自执行命令。

    有的人去营地里拿了一些威力更大武器，瞄准了附近的帐篷。

    万一有人发现什么的话，也不至于毫无准备。

    江炎跟着李忠国朝着可能关押游客们的帐篷前进，他们路过一个帐篷的时候，忽然有人打着哈欠从里面走了出来，似乎是起夜撒尿的。

    李忠国趁着对方没有反应过来，冲上前去，一记手刀敲在了对方喉咙处，直接将对方喉结给敲碎了。

    然后，他双手抱着对方的脑袋一拧，咔嚓一声，这人就断了气。

    李忠国抱住了他的身体，以免他倒地发出声音。

    两名安保人员赶紧上前，帮着李忠国把人给搬走，所有人都惊出了一身冷汗。

    这要是刚刚被发现，那么就糟了。

    李忠国比划了一个手势，然后继续前进，来到了可能关押游客们的帐篷外面。

    李忠国比划了一下手势，两名安保人员悄悄地来到了帐篷门口，他们小心地掀开了一条缝隙，观察里面的情况。

    结果帐篷里一片漆黑，什么都看不清楚，只能听到里面传出的呼噜声。

    李忠国拿出了手电筒，用手掌盖住灯光，从指缝里露出一丝丝的光亮，照了一下帐篷里面，当看到里面有很多华人面孔时，立刻确定了目标。

    李忠国让人留在外面警戒，然后他带着两个人走进了帐篷里面，江炎也跟了进去。

    进了帐篷之后，李忠国放心地打开了手电筒。

    这座帐篷是不透光的，不怕外面的人看见。

    感受到灯光的照射，那些睡得本就不安稳地游客们都睁开了眼睛。

    “大家都别怕，我是来救你们的，都别出声！”

    这时，一名小女孩喊道：“小心后面！”

    江炎扭头一看，就看到帐篷角落里坐着一个黑人，因为角落里比较黑，所以一进来没发现他。

    这名黑人被惊醒，他立刻要开枪。

    江炎距离这名黑人最近，他毫不犹豫地冲上前去，双手抓住了黑人手里的枪，右手大拇指卡住了扳机，令对方无法开枪。

    江炎向后一倒，脚蹬在了黑人胸口，将他凌空给摔倒在地上。

    黑人摔蒙了，手里的枪也松开了。

    江炎举起枪托，朝着他的头就砸了下去，将这名黑人给打晕。

    这一切说起来慢，其实仅仅只是眨眼的时间。

    李忠国他们看到这一幕，都不由惊讶地看向了江炎。

    一名安保人员说道：“江先生，没想到你还有这身手！”

    江炎淡淡一笑，说道：“别废话了，赶紧救人！”

    这些游客们顿时都激动不已。

    “嘘，大家都别出声，要是惊动了绑匪，那就糟糕了！”

    听到这话，所有人赶紧都闭上了嘴。

    这些游客的手脚都被绑住了，李忠国他们拿出了匕首，快速地切断了绳子，将游客们都给放开。

    “我们的人在外面，大家走出帐篷后，都动静小点，跟着我们的人走。记住了，一定要保持安静。”

    江炎、李忠国他们走出了帐篷，确定安全之后，让游客们一个接一个的走了出来。

    一个小女孩走到江炎身边，小声地说道：“叔叔，谢谢你们救了我们。我的手环被抢走了，你能帮我拿回来吗？”

    江炎摸了摸她的小脑瓜，微笑着说道：“没问题，你先走，叔叔一定帮你把手环拿回来。”

    当所有的游客们都走出了营地之后，李忠国说道：“江先生，游客们都撤了，咱们也撤吧？”

    江炎却没有离开的意思，他问道：“你让人先带游客们离开，我还有点事情要办。我问你，哪个帐篷像是他们首领住的？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

