    有的人敲打一下，就可以改过自新，但有的人，只要你不把他打死，他就会在错误的道路上，继续前行。

    在刘青看来，强辉生物的老板，就属于后者。

    将那几名国际大盗，送进治安大队之后，刘青给大舅哥慕随风挂了一个电话，让慕随风帮忙调查强辉生物。

    只半个小时，慕随风便把调查结果，发给了刘青。

    根据慕随风提供的调查结果，从二十五年前，强辉生物便开始秘密进行基因改造试验。

    强辉生物能不断发展壮大，很大程度上，也是得益于那些违规的基因改造试验。

    十五年前，强辉生物更是冒天下之不韪，尝试着将动物基因和人体基因相结合，但这种异源基因的结合，存在着极其严重地副作用，试验品很难活过三天。

    就在强辉生物准备放弃这个方向的尝试时，十七号试验品，人狼基因结合体超出了预期。

    在顽强地度过了危险期后，十七号试验品开始以难以想象的速度，茁壮成长。

    到一周岁的时候，各项身体指标，已经接近三周岁的正常儿童。

    而就在这时，与十七号试验品朝夕相处的实验主管，突然良心发现，带着十七号试验品逃离实验基地。

    除此之外，他还将强辉生物违规开展人体实验的证据，打包发给了白头国的监管部门。

    事情一经曝光，便引起轩然大波。

    媒体口诛笔伐，实验基地被强制关闭，调查人员更是直接进驻到强辉生物总部。

    所有人都觉得强辉生物完了。

    然而，强辉生物的老板罗伯茨，却展现出了超强的公关能力，短短一个月的时间，就平息了舆论，送走了调查人员。

    尽管，强制关闭的实验基地，没能重新开启，但强辉生物又在一个更隐蔽的地方，开辟了另外一个实验基地，继续做着原来的违规实验，直到现在。

    将这些资料，从头到尾的看了一遍，刘青的愤怒溢于言表。

    如果，他没有猜错的话，被自己救活的冯斯特洛夫斯基，就是当初被实验主管带走的十七号实验体。

    而十五年后的今天，强辉生物又想把大肥兔，藏獒王变成十八号和十九号实验体。

    是可忍，孰不可忍。

    因此，刘青决定亲自动手，以绝后患。

    但问题是，华夏与白头国之间，相隔万里，哪怕是包飞机，一天也很难赶一个回来。

    刘青又不想把这件事，拖到婚礼之后，影响自己结婚的心情。

    于是乎，一件更快的代步工具，成为急需。

    其实，在代步工具这件事上，刘青早有考虑。

    这段时间，他频繁往来于全国各地，尽管，打飞的速度很快，却也仅是相对普通人而言。

    刘青早已厌烦了，把好几个小时的宝贵时间浪费在路上。

    遥想自己在天界，想去哪一个念头就到了，那才叫便捷。

    可很遗憾，天道令的传送功能，被限定在天界，想从凡间的A点到B点，天道令根本指望不上。

    至于自己炼制一件，类似天道令，可以在凡间任意传送的传送工具，就更不现实了。

    别说是只有玄阶的刘青，就算是术炼师公会的扛把子，天阶术炼师太上老君，也只能修建那种固定的传送阵。

    而且，每一座传送阵，都要耗费海量资源，刘青口袋里那几十万紫晶币修半座传送阵不够。

    瞬间传送这个方向被否之后，就只能考虑传统的代步工具了。

    在天界，最最常见的代步工具是飞剑，除此之外还有各种神兽，以及风火轮，筋斗云等等。

    神兽可遇不可求，筋斗云属于仙力幻化而成的手段。

    唯有飞剑，风火轮这样的飞行仙器，切合实际。

    而刘青作为玄阶术炼师，自己炼制飞行仙器，也是毫无问题。

    只是，一查资料，炼制飞行仙器所需的材料，比储物戒要多得多，过程也是更加的复杂。

    饶是他可以几百个识海同时运转，时间上也不太够用。

    最后，刘青决定先到天元商会，买一个现成的凑合用着，等以后有机会再炼制自己的专属座驾。

    说干就干，离开澜山人民医院，刘青马上转道天界，一分钟后，已经站在天元商会的大门口。

    依旧是熟悉的打折处理区。

    说来也巧，刘青刚一到，伙计就上架了一批飞行仙器。

    当然，这批飞行仙器都是多少有点问题的，要不然也不会放到打折处理区售卖。

    用真实之眼把几十件飞行仙器过了一遍，刘青相中了一件异形飞行仙器。

    所谓异形飞行仙器，就是指形状比较有特色的飞行仙器，哪吒的风火轮就属于异形飞行仙器的代表作。

    而一般来说，异形飞行仙器，都是订制品，比起那种批量下线的飞剑，做工，品质都要好上许多。

    “这艘飞舟怎么卖？”

    刘青指着面前巴掌大的小船，问伙计。

    伙计自然是认识刘青的，能在天界到处溜达的凡人，就只有天庭幼儿园的刘园长。

    “刘园长，您打算送人还是自用？”

    伙计问刘青。

    “自用。”

    刘青回答道。

    “自用怕是用不了。这艘飞舟虽然有些小的损伤，品相不太好，但并没有跌落凡境。”

    伙计好心提醒道。

    刘青是打折处理区的常客，堪称VIP中P，因为境界所致，刘青过往挑选的都是凡人可用的商品。

    就比如那把赤霄剑，本是玄阶仙器，但折断后，变成了顶尖凡兵，特别适合只是凡人的刘青。

    可眼下的飞舟，还是货真价实的仙器。

    而且，飞舟不同于飞剑，操控的难度要大得多。

    看着不好看，用着还不好用，卖了几个月都没卖出去，这才被送到打折处理区。

    “没关系，我买下之后，帮它跌落凡境就是了。”

    拥有真实之眼，又是官方认证的玄阶术炼师，刘青早就把飞舟的情况，看得一清二楚。

    更想到了解决方案。

    “帮它跌落凡境？”

    伙计听得目瞪口呆。

    人家买东西，都是往好了整，恐怕也只有刘青，才会把好端端地一件仙器变成凡器。

    不过，伙计很好奇，刘青究竟用什么办法，把仙器变为凡器。

    在他看来，破坏仙器虽然比炼制仙器要简单得多，但破坏的恰到好处，却是个技术活儿。

    万一控制不好力道，仙器会直接变成一堆废铁，即便是凡人拿去，也是毫无用处。

    “这艘飞舟原价是一千紫晶币，现在打三折，只要三百紫晶币，而您又是天元大会的贵宾，可以在三折的基础上，再打八折，也就是二百四紫晶币。”

    伙计一边思考着，刘青怎么让仙器变成凡器，一边报出价格。

    “还行。”

    刘青微微点头，当场取出二百四十个紫晶币，交给伙计。

    尽管，这个价格在打折处理区，已经是天价中的天价，但刘青完全可以接受。

    毕竟，他可以“挪用”的天庭幼儿园伙食费，多达几十万。

    “要不要给您包起来？”

    伙计热情地问刘青。

    “不用了。”

    刘青摆摆手，径直把飞舟抄在手中。

    仔细端详了一下，他拿出八荒鼎，对本是黄阶仙器的飞舟，进行现场降级改造。

    天火一起，周围的顾客，立刻围拢上来。

    术炼师在天界乃是稀缺行业，炼制往往也是秘密进行，普通神仙能看到天火，绝对是祖坟冒青烟了。

    “这不是刘园长吗？”

    “他在炼制什么？”

    而很快，大家就认出了刘青。

    刘青加入术炼师公会的事，已经传遍天界，大家都知道，刘青是货真价实的玄阶术炼师。

    当事的伙计，立刻在旁边充当起解说员，告诉大家，刘青买了一艘黄阶飞舟，准备进行降级改造。

    “把仙器变成凡器？”

    大家一时啧啧称奇。

    但考虑到刘青的境界，这似乎又是最好的解决方案。

    要知道，仙器得用仙力催动，只有降级成凡器，身为凡人的刘青才能正常使用。

    相比于从头到尾的炼制，改造特别是降级改造，无疑要快得多。

    只用了十分钟，飞舟便飞出了八荒鼎。

    “成功了吗？”

    围观的吃瓜群众们，一脸好奇。

    看到大家都很关心飞舟的情况，刘青干脆来了一个现场演示。

    屈指一点，原本只有巴掌大小的飞舟，急速膨胀起来，很快，长度就达到了近十米。

    刘青纵身一跃，跳上飞舟，下一刻，飞舟腾空而起，一个甩尾，冲出天元商会，向着天庭幼儿园的方向急速飞去。

    “牛皮！”

    “真心牛皮！”

    在场的都是神仙，飞舟飞行时，有没有仙力波动，大家一眼就能看出。

    很明显，经过刘青改造的黄阶飞舟，已经彻彻底底地沦为了一件凡器，当然，这也没什么。

    天元商会打折处理区有的是因为各种各样原因，变成凡器的仙器，可问题是，那艘已经变成凡器的飞舟，一点不比仙器慢，甚至还要超过百分之八十的黄阶飞剑。

    也就说，刘青的改造，并没有让飞舟失去原有的威力，唯一改变的，就是不需要再用仙力催动。

    这就有点儿可怕了。

    人群中还有几位术炼师公会的术炼师，其中一位更是和邱无双处于同一档次的地阶术炼师，可即便是地阶术炼师，想了半天，也没想明白刘青是怎么做到的。

    想到前几日，刘青在技术交流大会上，炼制出升级版储物戒，同样匪夷所思，地阶术炼师也只能用“天才”二字，来解释他所看到的一切。

