    “大人，我...我真的没有钱呀，我没有钱治疗身上的伤势！”

    有些害怕的声音从中年的口中传出，大声的朝着王仙喊道。

    “半步洞虚的实力，能没有几十万上品灵石治疗身上的伤势？”

    老胡感应着中年的实力，脸上露出一丝冷色。

    “没有，我所有的灵石全部...”

    “聒噪！”

    王仙看着这名中年，眼中闪过一抹黑色。

    有人利用他的好心，简直是找死。

    他手臂一挥，一道光明的力量瞬间朝着中年的双臂斩去。

    “什么？”

    中年脸色大惊，眼中露出惊恐的神色，连忙的想要躲避。

    “啊啊！”

    “碰碰！”

    然而，惨叫的声音从他的口中传来，伴随着，手臂掉落在地上的声音。

    他上身的衣服，被光明之力直接消融，在他胸口的位置，贴着一块金色的护心甲。

    “这...”

    另外九人看到这一幕，脸色瞬间苍白无比。

    这位王牧师，竟然...竟然斩掉了他的双臂。

    “哼！”

    一旁的老胡看到王仙直接出手断掉中年双臂微微一愣，不过看到他胸口上的护心甲脸色也冷了下来。

    “能穿上洞虚一阶的护心甲，没有几十万上品灵石治病？”

    老胡走上前，直接拎着他的身躯，朝着外面走去。

    “竟然敢欺骗王牧师大人，真是找死！”

    “想要利用王牧师大人的善心，给他免费治疗，这种人真是该死！”

    九个人目光看着被拎走的中年，脸上露出冷色。

    “碰！”

    圣药医馆的门口，老胡直接将中年的身子扔到门口的地上，引来周围所有人错愕的目光。

    “王牧师大人只救治没有经济能力的、贫穷的人，如若有人冒充，直接斩断双臂！”

    老胡朝着前方还在排队的几千人，大声的警告道。

    “什么？竟然有人冒出，该死，这个该死的家伙！”

    “你们看他胸口位置的护心甲，至少洞虚一阶的，该死，拥有洞虚一阶的护心甲，没有能力看病？”

    顿时间，所有人目光看向躺在地上的中年，眼中充满了杀气。

    他们没有钱，有的已经受伤很久一直忍着，但现在竟然有人有能力治病，但还想要占便宜。

    这令周围所有人义愤填膺的盯着，如若不是这里不能够动手，地上的中年，绝对会被直接杀了。

    那名中年感受着周围充满杀气的目光，满脸恐惧的连忙低下头朝着远处逃去。

    “呸，废的好，这种人就该杀了！”

    “没错，真是将王牧师大人的善心当做自己的便利了！”

    周围一众人鄙视着的说着。

    “你身体的情况有些特殊，你先站在一旁，我给他们治疗！”

    四楼内，王仙指着一名青年说道。

    “是是，王牧师大人...求求你救救我，帮我清除体内的黑暗之魂，我还不想死！”

    那名青年立刻跪在地上，满脸祈求的跪在地上。

    另外八人听到青年的话，瞳孔微微一缩，满脸惊惧的朝着一旁退了退。

    “等会我会给你单独看看，在一旁等着！”

    王仙朝着他淡淡的点了点头，目光看向另外几人，一道道光明之力立刻将之覆盖。

    “谢谢王牧师大人，谢谢您！”

    八人恭敬的感谢道，朝着外面走去。

    王仙目光看向跪在地上的青年，一双光暗火龙眸打量着。

    “大人，我...我被一只黑暗之魂进入体内，花费了所有的积蓄都没有能够清除，求求大人救救我，救救我！”

    青年跪在那里，不停地叩着头。

    “王牧师，黑暗之魂进入体内，会影响一个人的理智，一旦被进入体内，除非自己以强大的实力压制，否则很难...”

    一旁的老胡小声的提醒道。

    “大人，我现在以光明阵法压制着，这...这是我最后的积蓄购买的压制阵法，一旦能量消耗完毕，我...”

    那名青年立刻掀开自己的衣服，浑身颤抖的说着。

    “我对这黑暗之魂非常的有兴趣，放心吧，我会尽全力给你医治！”

    王仙说着，朝着青年走过去，目光打量着他体内的黑暗之魂。

    “谢谢大人，谢谢大人！”

    青年恭敬地感谢道。

    黑暗之魂的入体，差点让他一个天骄崩溃了。

    他洞虚一阶的实力，硬生生因为黑暗之魂的缘故，降低到超凡八阶。

    “这就是黑暗之魂吗？”

    早在来神国废墟这里，王仙便听到过黑暗之魂这个名字。

    现在亲眼所见，还真是神异无比。

    “不愧是令无数强者胆寒的黑暗之魂！”

    王仙盯着青年的身体，在他的体内有一团黑暗能量，这股黑暗能量，好似活物一般。

    它散发着暴虐、阴森的气息。

    事实上，黑暗之魂拥有生命，一个有黑暗能量组成的生命体。

    王仙手臂放在青年的身上，一股光明能量朝着那股黑暗攻击而去。

    “啊！”

    然而在这一瞬间，青年发出痛苦的惨叫声，身上瞬间出现一层冷汗。

    王仙感应到，这只黑暗之魂能够与那光明力量做抗争。

    哪怕是抗不过，他也能够朝着其他位置逃窜。

    尤其是，逃到头部。

    头部，人类最重要的要害，一旦光明力量进入他的头部，那只黑暗之魂反抗的话，会令青年直接死亡。

    王仙将手松开，目光闪烁着盯着这只黑暗之魂，微微皱起眉头。

    这是王仙今年治疗上千名病人，遇到最为棘手的存在。

    “有些棘手，我现在还没有把握，你每天五点之后来我这里，我给你想办法治疗！”

    一直研究了两个小时，王仙朝着青年说道。

    “是大人，是大人！”

    青年微微有些失落，不过很快便振作了起来，起码，王仙没有放弃他，他也不会放弃自己。

    接下来七八天，王仙每天从八点到五点，全部免费给人治疗，每天治疗的人数不低于上千人。

    短短的一周内，圣药医馆王牧师的名头便响彻神国废墟上千里。

    每天都有上千人赶来圣药医馆的门口。

    那些被治好的人，感恩戴德的朝着周围的人说着王牧师的好，王牧师的厉害。

    以至于，圣药医馆的生意都好了很多。

    而很多人则称王牧师：悬壶济世、仁心仁术！

