    方志强的话说完之后，王亚欣也是再度‘嗯’了一声，沉吟了良久之后，方才继续开口道：“强子，其实我觉得……”“亚欣，你不用说那么多，我知道你想说什么，我心里其实什么都清楚，只不过，有些事情比事业更加重要，我希望你能明白我的意思。”

    方志强打断了王亚欣的话。

    对于方志强来说，事业固然重要，毕竟事业好了以后，才能够守护自己想要守护的人和事，可是在人生的漫漫长路当中，有很多比事业更加重要的事情，就比如李永贵这件事，在方志强的心里，远远比华强目前的处境要更加重要，只是方志强经不住众人的说辞，自己作为华强总裁的这个身份，其实更多的时候给予方志强的是一种束缚，如果不是因为这个身份的话，方志强也许能够活的更加洒脱。

    可惜一切都没有如果，事情就这样自然而然的发展到了现在，对于方志强来说，不管自己究竟能否接受这个结果，如今摆在自己眼前的就是这样的一幅画面，由不得自己是否接受。

    “好了，先不说了，我这边还有点事儿。”

    方志强再度匆忙的说了这么一句，似乎是不想给王亚欣任何反应的机会，说完这句话之后，便果断的挂断了电话，而这个时候的王亚欣，却依然没能反应过来， 听着电话传来的‘嘟嘟嘟’的声音，王亚欣不由得皱了皱眉，尽管方志强默许了自己复出的这个计划，可终究，这结果和自己想要的，还是有一定的差距。

    只不过，王亚欣现在也终于能够确定自己的复出计划，随后拿起手机，给那边的张玲打了一个电话。

    “玲玲，我要跟你说个事儿……”虽然目前的王亚欣还没有在这边安顿好，不过既然已经决定要复出，那么接下来要做的，自然是把歆笙和小宇全部都留在自己的身边，尽管对于他们的学业也许会造成一定的影响，可很多时候，都需要做出一定的舍弃，才能够得到更多，所以，王亚欣的心中对这一点倒是没有过多的纠结。

    听完王亚欣所说的一切之后，张玲也是极为诧异，她原本劝说王亚欣回到境内的目的，是为了接近方志强，不管最后的结果如何，至少不会让自己留下什么遗憾，可是她却怎么也没有想到，王亚欣这一回来， 居然就直接留下不走了。

    不过这样也算是一个好结果吧，至少说明，王亚欣距离她的目标更进了一步，或者说，她更加明白自己心里真正想要的东西是什么了。

    ……李潇潇和潇妈，以及王霞几个人主持着李永贵的葬礼，简单的处理好了一切之后，几个人都感觉到自己的生活里似乎缺少了一样非常重要的东西，空虚感很快就紧随而至，为了赶走那该死的空虚，潇妈再度把王霞叫到了自己的家里，几个人挤在一起，仿佛才有了一丝家的感觉。

    而对于李潇潇来说，虽然每天都能够看到小爱李那可爱的脸蛋，听着他一遍又一遍的叫着‘妈妈’，自己脸上的笑容看起来也是那样的逼真，只是每每想到自己父亲跟自己说的那最后几句话，李潇潇的心里依然免不了一阵追念，回想起父亲在世的时光，和如今对比之后，李潇潇就发现，其实一个人存在与否，并不仅仅只是这个人能够做出多大的贡献，不管是对社会的贡献也好，还是对家庭的贡献也好，TA哪怕只是简简单单的活着，也能够让人心里感觉到踏实和安全，尽管他什么都没做。

    可是，这一切现在都已经不在了，李潇潇知道自己如今已经是一个成熟的女人了，应该学会坚强，不管谁离开自己的身边，自己都不能一蹶不振，何况，自己现在也已经为人母了，更要肩负起照顾好自己孩子的责任和重担，不管摆在自己面前的困难有多少，自己都必须要一个一个的去克服。

    不过，李潇潇想了很久很久，却依然想不明白李永贵最后对方志强究竟说了些什么，在那之后，方志强也从来都没有跟李潇潇提起过这一点，可这件事却在李潇潇的心里埋下了种子，一个是自己的父亲，另一个是自己的前夫，两个人对于自己来说都是至关重要的人，他们之间的窃窃私语，对于自己来说，显然是极为重要的。

    尽管非常好奇当时他们两个人的对话，可李潇潇知道，自己或许没有知道的机会了， 因为方志强也从来都没有找过自己，更没有想要告诉自己他们当时究竟说了什么的迹象。

    方志强当然不会说，因为他自己心里还没有做出最后的决定，其实李永贵当时的话说的非常清楚，方志强明白他的意思，而且自己也的确答应了他，可在离开之后，方志强也想了很多，自己现在对李潇潇的感情，可能也只是停留在李潇潇决定要离开的时候吧，那个时候的自己，内心充斥着失望和无奈，不甘，甚至是一丝丝的愤怒，而现在，她离开了那么久，再度回来之后，自己和她之间也并没有发生任何故事，也许，自己和她的缘分早已经尽了，好不容易从当时那落魄的情绪当中走了出来，又迎来了王亚欣，可是却又突然发生了李永贵这件事，方志强有时候甚至都在想，是不是上天这是故意在折磨自己？

    是不是自己当初二十块钱求来的那个‘桃花劫’依然不打算放过自己？

    方志强是找不到答案的，不管是从自己的内心，还是从李潇潇的身上，无论如何都找不到答案，所以，他现在只能暂时将这件事放在一边，毕竟李永贵的事情也刚出，这个时候也的确不适合对李潇潇说出那件事，所以方志强安慰自己，自己还有继续考虑的时间。

    只可惜，时间一天天的划过，方志强才发现，在自己的一天当中，根本就没有任何时间去考虑这件事，华强的事情已经让自己足够头大，现在又出了刘嘉颖的事情，王亚欣掺和进来之后，自己就更没有理由不管不顾了，所以，哪里还有多余的时间去思索那些儿女情长？

    当然，答应李永贵的那件事，也不算是完完全全的女儿情长，那也是男人之间的承诺，更是肩上的担子，方志强知道，李永贵之所以要选择自己，是因为他们自己已经没有更多的时间了，他希望自己在闭眼之前能够心安，至少，能够看到自己女儿继续幸福无忧的希望。

    可方志强理解他的想法，又有谁来理解方志强的想法呢？

    感情原本就是捉摸不定的东西，可现在，方志强却感觉到自己的情感几乎已经被完完全全套牢了，根本由不得自己控制，更由不得自己左右。

    仿佛自己存在的意义根本就不是为了去追寻自己的快乐和幸福，自己的生命，本质上就是一种责任和担当。

    ‘沌世’再度出现了严重BUG之后，所有的产品全部滞销，而之前回收的那批产品也无法发放，用户自然要求赔偿，可这个时候，华强的所有资金都已经使用完毕，根本没有任何资金用于赔偿。

    原本，从最初的一家普通的科技企业一步一步的走到现在这样的规模，甚至还能顺利的搞出自主研发，在不依附任何超级企业的前提下，能够自主的研发出一款完整，甚至是优秀的移动产品，放眼整个境内，这都是不菲的成就，华强能够做到这一点，已经算是非常伟大的一家企业了，只可惜，做出了这些成绩之后，却依然要面对各种各样的挑战，聚英带来的各方面的压力，以及网络上那些表明所以然的网民发布的那些的不堪言论，都对华强造成了巨大的冲击。

    不过，强者一向都要遭受旁人的质疑和抨击，这一点是自古同理，华强没有时间忧伤，更没有时间感性，他们唯一能做的，就是让自己更加强大，一点点的拥有和聚英相抗衡的资本和实力。

    虽然之前的方志强使用的那个博取同情的手段看似有些卑劣，可实际上，那正是华强一步一步让自己越来越强大的方法和行动，无奈的是华强的底子实在是太薄了，如果有当初的明达集团的十分之一，现在的情况也许就会有巨大的改观，不过境内再无明达那样伟大的企业，即便如今的华强重新联合境内的所有科技企业，也达不到当初的明达集团那样的规模和滔天声势！ 

