    此前岳夫人昏迷，医生说是由于缺少某种抗体。

    后面宋宁专门研究了一下，主要还是环境突变导致。

    这个世界和她们所在的那些世界，流动的气在质上略微有些差异。

    一旦吸入，过不多久，便会昏迷。

    而医院给打的那些药，便是让身体可以适应这个世界的空气。

    宋宁走到床榻前，体内真气一提，衣袖立刻鼓荡而起。

    之前他的真气还是武侠世界中的真气，但经过仙侠世界的蜕变，已经变质，成了一种更为高级的能量。

    已经接近于仙气。

    如果将自己现在的真气打入她们的身体之中，不知道会不会发生改变？

    宋宁走到床榻边，扶起黄蓉，一手按住她的香肩，一手伸出抵住她的后背。

    衣袖一股，一股真气通过手臂，向黄蓉体内灌入。

    此刻的黄蓉岁处于昏迷之中，但仍旧有一股特殊的诱惑。

    宋宁鼻间尽是她的体香。

    随着宋宁缓缓输入，过得片刻，黄蓉果然睁开了眼睛！

    宋宁的气息黄蓉最为熟悉，她一睁眼，感觉到背后的手掌，面色立时一红：“宁弟……”

    宋宁当即撤掌。

    此时黄蓉刚刚醒来，身子很虚，一下子便倒在了宋宁怀里。

    霎时间，温香满怀。

    宋宁浑身一怔。

    还是熟悉的感觉。

    “姐姐……”

    两人目光一触，皆是思潮起伏。

    “姐姐还以为再也见不到你了……”

    黄蓉看着宋宁，一别数载，再次相逢，两人间的种种立时浮上脑海。

    而宋宁也是一样。

    身随心动，两人火热的目光互相看着，霎时间电光火石，情思狂涌，宋宁低头吻了下去……

    许久之后，宋宁抬头，热吻结束。

    黄蓉有些羞不可抑，面颊滚烫地看着满屋子的绝色女郎，问道：“宁弟，这是怎么回事？这里是什么地方，我和龙妹怎么会突然到这儿？那几个女子又是谁？”

    宋宁此刻搂着黄蓉美妙的身体，真是一刻也舍不得放开，激动莫名。

    “姐姐，我好想你！”

    说着在她脸颊上又是一吻。

    黄蓉一阵羞红，害羞应道：“姐姐也好想你……”

    宋宁轻抚着她的脸，看着一屋子女人，缓缓说道：“这里就是我在的世界。”

    黄蓉想起离开时宋宁说的话，有些惊讶道：“我和龙妹来到了你的世界？”

    “对！”

    宋宁眼眸中一股兴奋：“那几个女子，其实姐姐也听过的，她们是北宋时期中原武林的女子。”

    黄蓉想起听过的武林掌故，若有所思，问道：“你回去之后，后面又去了那个时期？”

    “对。”

    “那……我们怎么会突然来到这里的？”黄蓉再聪明，对系统的强大也是一无所知。

    宋宁当即双臂一紧，说道：“当然是想姐姐和龙儿了，所以我把你们接了过来，以后咱们天天待在一起，就像以前在绝情谷那样……”

    听到绝情谷，黄蓉眼眸中出现一股幸福，随即出现一抹羞红。

    她看了眼这些女子，害羞道：“难道宁弟是想……”

    宋宁笑道：“全听姐姐的，若是姐姐不愿意，那便不。”

    黄蓉霎时娇羞，低下头去。

    宋宁看着可人的娇羞美妇，真相二话不说大战一百回合。

    “姐姐，我学了长生之法，以后你就待在我身边，咱们一起修炼，逍遥天地，岂不快活？”

    “长生之法？”

    “等过些时日，我便教姐姐！”

    宋宁放开黄蓉，转身扶起小龙女：“我先把龙儿弄醒。”

    扶起小龙女之后，如法炮制，不一会儿，小龙女也醒了过来。

    她绝色的容颜上渐渐出现血色。

    闻到身后宋宁的气息，缓缓转头，看着宋宁那张熟悉的脸，胸口起伏，当即就主动吻了上去！

    宋宁立时呼吸一滞。

    两人吻得许久，小龙女才将他放开，靠在他的怀里，双臂紧紧搂住，眼中泪水滑落。

    “龙儿……”

    宋宁感受到她的反应，抬手轻轻去抚她的秀发。

    小龙女抬头，梨花带雨的样子极为动人。

    两人对视，只听她动情说道：“龙儿以为……再也见不到你了！”

    宋宁轻轻摸去她脸上的泪珠：“我说了一定会和龙儿再见的！”

    两人抱着又是一阵慰藉。

    黄蓉在旁边略微有些不自在，起身又不知道去哪。

    宋宁瞧见，叫道：“姐姐。”

    他们三个早已融为一体，此刻宋宁一喊，黄蓉便知道意味着什么，面色一羞，走了过去。

    宋宁当即将她和小龙女一齐拥入了怀中。

    “龙儿、姐姐，以后你们两个永远陪在我身边，我再也不会离开你们！”

    两个女子立时一阵娇羞。

    搂了片刻，宋宁将两人放开，说道：“姐姐、龙儿，这些女子当中，还有一位，跟你们两个一样重要，我爱她跟爱你们一样……”

    小龙女微微有些醋意道：“那剩下的呢？”

    宋宁道：“剩下的都比不上你们三个！”

    他走到岳夫人宁中则身前，扶起她身体，真气输入，岳夫人醒来。

    岳夫人自然不像是黄蓉小龙女这般惊讶。

    她一看眼前情况，便明白了发生了什么。

    毕竟宋宁的事她很了解。

    “宁儿，她们是……”

    岳夫人的气质跟黄蓉略微有些差别，她更为成熟一些，很有贤妻良母的风范，端庄温柔，极为疼爱宋宁，虽然成了宋宁的女人，但那股师娘的感觉始终不曾离去。

    这是宋宁最喜欢的一点。

    宋宁见她问话，正要回答，便听她说道：“这是龙姑娘和黄女侠？”

    小龙女和黄蓉微微一惊。

    宋宁当即解释了宁中则的来历。

    接着说道：“龙儿，姐姐，师娘，这些女子当中我最爱你们三个……”

    小龙女和黄蓉皆是娇羞的低下头。

    宁中则道：“宁儿自回来之后，确实是最想念龙姑娘和黄女侠……”

    接着她看向其他女人：“那她们……”

    宋宁目光一扫：“她们就先休息几天吧，不然一下子醒来，我真怕吃了我……”

    “师娘。”宋宁看向岳灵珊，“师妹也来了。”

    宁中则跟着宋宁看去，立时一阵激动，不过随即想到自己跟宋宁这样，现在女儿到来，被她天天看着，好羞人……

    不一会儿，宋宁弄醒了岳灵珊，又把自己女儿救醒。

    不过岳灵珊功力太过低微，醒来片刻，又昏了过去。

    宋宁决定教她休息休息再说。

    至于剩下的女子，便先让她们睡着。

    他将这些女子在床上安置好之后，便带着黄蓉、小龙女、宁中则去了另一个房间……

