
　　这屋里，除了穗子，没人觉得于敬亭无辜。

　　众村民觉得，即便这件事不是他做的，他往日里那些“辉煌战绩”也足以支撑他占据王家围子第一街溜子的恶名，几十年不动摇。

　　于敬亭锃亮的眼，挨个瞪屋里众人。

　　就是这些家伙惹他媳妇哭的，每一个人他都记住了，明儿就拿着弹弓，挨个打他们玻璃去。

　　杨老大痛苦地蹲在门口，抱着头，嘴里念念有词。

　　“完了，完了，我家炕要塌了。”

　　“杨大，你站这干嘛？上海滩演到哪儿了？”村长溜溜达达的过来，也是来看电视的。

　　一提上海滩，杨老大的双唇蠕动，鼻子一酸，差点没哭出来。

　　“我去他的上海滩啊！”

　　杨老大不敢惹街溜子，只能把气撒在电视剧上了。

　　只恨自己，好端端的，买什么电视啊？

　　招来这一屯子的人跑他家打打闹闹的，一堆人站炕上看热闹，他家炕都要塌了！

　　“咋了？”村长问。

　　“屋里打架！”

　　村长横眉怒目，竟然有人打架，他作为村长，不可能坐视不管。23sk.Com

　　“我倒要看看，谁这么大胆儿......”村长杀气腾腾地往屋里走，作为上海滩女主的忠实老观众，他可不允许有人耽误他看电视，耽误他看冯程程！

　　“老于家的街溜子挑的事儿，进屋就把李有财踹了——哎，大爷，你去哪儿？”

　　于家街溜子。

　　前一秒还一身正气的村长，下一秒就用手捂着肚子，掉头就往家走。

　　“我这吃坏肚子了。”

　　冯程程虽好，可老于家的事儿，村长不想管。

　　打吧，打完了，明天他再来看重播，程程，等老夫明日再来......

　　屋里有人眼尖看到村长了。

　　“大爷，你快过来主持公道啊！”

　　“穗子也在，都气哭了，大爷你快过来看看！”

　　听到穗子也在，村长放心了。

　　穗子是读过书的娃，懂道理，送礼都比别人多，咳咳，总之，有穗子在，不至于闹的太厉害。

　　村长这次失算了。

　　于敬亭打够骂完已经痛快了，是穗子不打算收手。

　　看到村长进来，穗子开门见山。

　　“大爷！有人污蔑我男人，说苑家屯的事儿是他做的。”

　　“胡说八道！咱们屯的人，能跑到隔壁屯犯事儿？”

　　“我男人昨天在家，好多乡亲都看到了，这是污蔑！”

　　“绝对的污蔑！”村长义愤填膺。

　　且不说这事儿是不是于敬亭做的，他们屯绝对不能出这样的恶人，这传出去且不是破坏屯子之间的关系？

　　“那咱们不都知道不是你男人做的吗？差不多就散了吧，电视剧都快演完了。”炕上有人嘀咕。

　　村长也是这么想的，澄清了，那就看电视呗。

　　穗子反手把电视插头拔了，这事说不清谁也别想看。

　　众人的愤慨全都是因为不能看电视，于敬亭的名誉，还比不上一台15寸的黑白电视机来的重要。

　　穗子的眼泪更汹涌了，别人都是越哭胆儿越小，她是反过来了。

　　眼泪汹涌，话却是半步不让。

　　“这屋里的人知道我男人被冤枉了，那外面人知道吗？这件事不给我们个说法，以后你们看电视，我就让我男人过来拔天线，谁也不要看。”

　　于敬亭乐了，这个活儿，他喜欢，是他的强项。

　　众人齐刷刷的倒吸一口气，就连村长老脸都挂不住了。

　　不看电视那可不行，这事是要引起重视了。

　　“穗子，你想要个啥说法，跟大爷说，大爷一定秉公办事。”为了冯程程，不，是为了正义，村长说话了。

　　“我要找出那个最先传话的人，让他登门给我男人道歉，不仅如此，还要他在村大喇叭广播里，连说三天，于敬亭，我错了。”

　　“这——”

　　“我家柴火缺了，这天线杆子砍回去刚好。”于敬亭乐呵呵地比了比外面。

　　这会想看电视，屋外要有一根特别高的天线才能收到节目，遇到大风天，屋里人看电视，屋外还得站着个摇电线杆保持信号稳定的。

　　杨老大一个健步窜过来，对着村长真情实感：

　　“大爷，可得还于家大兄弟个公道啊，给人家媳妇急成啥样了？”

　　他家电线杆不能拔啊！

　　“水浒传里有花和尚倒拔垂杨柳，咱屯也该有个于敬亭手薅电线杆！”穗子铿锵有力，还挺押韵。

　　村长没辙了，只能朗声问。

　　“谁最先传的铁根的闲话？”

　　屋里的人面面相觑，谁都不愿意开口。

　　“都不说，那你们都是帮凶，敬亭，把电线杆卸了！”穗子不依不饶。

　　于敬亭乐得俩小虎牙都在电灯泡下反光了，一边往外走一边念。

　　“手拿菜刀砍电杆，一路火花带闪电~”

　　后面还一句心里念呢，王家围子小媳妇千千万，他家这个最好看，媳妇今天浪起来最带电，迷得他恨不得拽着穗子一起砍电线~

　　“是李有财！！！”杨老大为了保住自家电线杆，挺身而出了。

　　其他人虽然不知道是谁传的，但此刻必须要有个替死鬼出来，速战速决，还能看个片尾曲呢。

　　于是众人纷纷附和，就是李有财！

　　谁让他上来就惹呼于敬亭这个混不吝的货？如果不是李有财整这么一出，大家至于浪费一集宝贵的电视剧吗？

　　躺在地上的李有财被穗子砸晕了，在毫不知情的情况下，成了众人情绪宣泄的渠道。

　　“是他，他今儿一来就坐于敬亭的位上了。”

　　“不仅坐，还找茬。”

　　“就他一个人说，我们可没说！”

　　李有财想成为英雄，可惜事与愿违，众人不敢得罪于敬亭，只能把他推出来当狗熊。

　　“穗子，明儿大爷让他给你们登门道歉！”

　　“他要是不来怎么办？”穗子逼着村长给她承诺，就这么走了，明儿李有财赖债她的努力就白费了。

　　“那就不给他开工资！他是大队会计，归我管！”为了看冯程程，村长这一碗水端的特别平。

　　穗子这才满意。

　　说给于敬亭讨回公道，必须一讨到底。

　　拖一天都不行，迟到的正义不叫正义。

　　红着眼的穗子说话带着哭腔，看着娇小脆弱的人儿，竟比普通人还要坚持己见。

　　站在那，竟给众人山一般的压迫感，没有人敢忽视她。

　　看着穗子的侧脸，于敬亭口干舌燥。

　　小娘们又撩他......植物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第39章一讨到底免费阅读。https://xs.23sk.com 