
等到鬼魅出去后，千寻疾看向月关，月关连忙说到：“教皇冕下，我这就下去吩咐一下。”

“吩咐什么？”千寻疾疑惑到。

月关疑惑的看着千寻疾，但还是说道：“我去吩咐教皇卫队准备车驾，教皇冕下出行不都是这样么。”

千寻疾一怔，是啊！他以前出行都是卫队随行，那场面，他这里还没出行，千里之外的人就要开始准备了。

之前还觉得这样才符合教皇的威势，但现在看来，这就是妥妥的必死反派的行头啊！

而且真正的强者可不会在意这些，他们靠的是强大的实力来压服其他人，而不是出行的场面。

现在想来，这样实在有点可笑，但有时候，这些东西又必不可少。

但这次还是算了吧！

想到这，千寻疾叫住准备出去的月关说到：“月关长老，不用了，我们直接过去吧！本就不是什么大事。”

菊斗罗疑惑的看着千寻疾，难道要直接赶路去？但那好像不是教皇冕下的风格啊。

看见他的疑惑神情，千寻疾也不说话，只是时空之力涌动，一个空间通道就这样出现在两人面前。

菊斗罗看着眼前的一幕，震撼到了极点，以他封号斗罗的实力，自然知道眼前的黑洞是什么。

但就是因为知道才震撼啊！什么时候教皇冕下有这样的实力了。传说中的神能做到这样么？

“走吧！”千寻疾淡淡的说到。

菊斗罗才反应过来，看向千寻疾的眼神带着敬畏，还有一丝狂热。

千寻疾转身走进了通道，菊斗罗跟着走了进去。

天斗帝国帝都外围，魂兽森林内，冰火两仪眼上空，黑色的空间通道悄然出现，千寻疾率先走了出来，后面跟着惊魂未定的菊斗罗。

刚才走进空间通道的菊斗罗再次感觉到了这股力量的可怕，现在还有点后遗症呢！

“这里就是冰火两仪眼？”千寻疾看似询问，但已经确认了，这就是唐三最大的机缘地，冰火两仪眼。

火红和乳白色的两种泉水泾渭分明，完美地形成一个小型湖泊，周边有着诸多的草药，其中不乏仙品草药。

看着这一幕，千寻疾嘴角泛起笑意，当感觉到冰火两仪眼底部两条龙尸的存在后，笑意更盛。

下面驻扎的武魂殿魂师也察觉到了千寻疾两人的到来。

连忙警戒起来，不过察觉到千寻疾的身份后，都单膝跪地，表示对教皇的尊敬。

千寻疾示意他们起来，月关定了定心神，上前问到：“这几天有事么？”

“教皇冕下，月关长老，这几天没什么事，一切正常。”

“哦！那老毒物没来了？”菊斗罗倒是有点惊讶了。

“没有，这段时间都没有出现过。”那人接着说到。

“好了，我们知道了，你下去吧！我和教皇冕下还有事。”菊斗罗说到。

“是。”那名魂圣说完就退了下去。

菊斗罗则是转头对着千寻疾说到“教皇冕下，看来那老毒物也知难而退了，应该不会生事了。”

千寻疾看了他一眼，随口说到：“月关长老，注意你的身份，你是武魂殿的长老，其次才和毒斗罗有旧，而且我很好奇，你不是和他有仇么？能杀他不是很好？”

千寻疾怎么会听不出菊斗罗话语中的开脱之意，于是他问到，其中也不乏敲打之意。

菊斗罗听到千寻疾的话，连忙单膝跪地连说不敢，跟着又表了一番忠心。

“没什么，我只是有点好奇罢了，你不要担心，况且他有可能变成我们的人。”

说完就问到：“你知道他的所在么？我们去看看他。”

“知道，就在帝都里面。”月关说到。

“嗯，我们先去帝都吧！”时空通道再次出现，虽然经历过一次，但再次看到这通道，月关还是忍不住对千寻疾的实力感到震惊。

其实千寻疾想使用瞬移的，那样的话会更快也更方便。

但估计菊斗罗忍受不住瞬移的瞬间带来的空间力量撕扯，所以千寻疾才采用这种方式。

空间通道的开启虽然费力一点，但胜在稳定，而且这点消耗对于现在的千寻疾来说，根本不算什么。

最重要的是，月关这个手下千寻疾用着还是挺满意的，这是到死都没背叛的人，虽然现在的实力差了一点，但千寻疾有的是办法帮他提升。

千寻疾打开空间通道后走了进去，菊斗罗紧随其后。

帝都上空，千寻疾和月关的出现没有惊动任何人，当然，也不会有人能发现他们。

“教皇冕下，他的住处就在前面的庄园中。”菊斗罗指着一个方向说到。

“你带路吧！”千寻疾吩咐到。

“是。”

就见菊斗罗向地面落去，准备带路，千寻疾则是叫住了他，时空之力透体而出，将他托住。

“我们直接飞过去吧！你只管指路就行。”

感受到周身弥漫着的强大诡异能量，菊斗罗眼中闪过一丝惊奇，不过还是很快回答到：“是，就在那里。”

“嗯。”千寻疾回答后就带着菊斗罗飞向他指的那个庄园。

而在飞行中的千寻疾则是想到了另外一件事。

那就是飞行，在斗罗大陆，目前只有拥有飞行类武魂的魂师才能飞行。

其他魂师都做不到，这点有些说不过去了。

封号斗罗既然可以凭借强悍的魂力御空，那就说明魂师是可以通过魂力外放进行飞行的。

只是需要一个合适的方法来合理的运用魂力，从而达到飞行的目的。

这点对于见识过斗气化翼的千寻疾来说，应该不算什么难事。

他的想法就是：“既然斗气能够化翼，那魂力为什么不能化翼呢？”

“教皇冕下，我们到了。”

眼看就要飞过了，菊斗罗连忙提醒到，同时他也奇怪千寻疾在想些什么，那么入神。

不过千寻疾没有理会他的疑惑，而是直接落到了庄园里面。

月关直接叫到：“老毒物，有贵客临门，还不出来迎客。”

说完就散发出强横的魂力波动，以显示他和千寻疾的到来。

几乎就在菊斗罗魂力爆发的瞬间，庄园内也升腾起一股强悍的魂力波动，伴随而来的还有一个沙哑的声音。

“老菊花，你来我这里做什么，我的药草都被你们武魂殿霸占了，你还要怎样，别以为你现在比我高三个级别，我就怕你了，大家都在九十五级以下，真动起手来，我也不是吃素的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479472"  chaptername="第三十四章  毒斗罗">加入书签</a>
</div>
