    今晚的主题活动重点放在后面，刚开始大家还是像往常一样吃喝玩乐。

    楚潇潇在舞池中跟着跳了两曲劲舞，在舞曲结束的时候，闷头朝包厢那边去，一屁股坐在了白枫的对面。

    白枫推给她一杯红茶柠檬水：

    “不跳了？”

    “跳累了，”楚潇潇端起红茶柠檬喝了一大口，摸了摸自己捏都捏不起来肉的肚子:“这段时间天天跳，我都瘦了。”

    白枫笑出声：“你这话真是招仇恨。”

    “嘿嘿……”

    她转头看了眼热闹的一楼，随口问：“这家酒吧确实不错，小枫你是从哪儿听说的？”

    白枫抿了一口白兰地：“就是我朋友开的。”

    “就是那个一头银发的帅哥？”

    “嗯哼。”

    “我的天，那这里得有百分之九十的女生是为了他来的吧？”

    楚潇潇转头看了眼正在打碟的银发帅哥，面前一堆花痴尖叫的女孩子，他站在台上闪闪发光，那架势可丝毫不逊色与小鲜肉流量的生日歌迷会。

    “错。”

    白枫义正言辞地打断她：“是百分之九十五。”

    “……”

    楚潇潇拱手：“是我格局小了。”

    “昨晚给你的酒回去有尝尝吗？”

    “嗯嗯，”楚潇潇用力点头：“确实跟你形容的一样，很好喝！”

    “我下次再给你弄一点。”

    “好啊好啊。”

    楚潇潇端起酒杯和他碰了一下，蓦得似想起了什么，脸上的笑容微微收敛了几分：

    “小枫，你认识靠谱的卖房子中介吗？”

    白枫诧异地看她：“你要买房子？”

    “嗯……”

    她不想让自己与厉景的婚姻状况被知道，因而故作轻松地开玩笑道：

    “大家不都说买房子是最好的投资嘛，你也知道本主播现在还算小红，赚了不少钱，钱放手里也花不完，倒不如买房投资呢。”

    “倒是有，”白枫说：“那我让那朋友给你多看几套？”

    “好啊，不过也不用多，先看一套就得了。”

    楚潇潇说完笑笑，垂下了眼。

    白枫静默地盯着她看了会儿，点头：“行。”

    顿了顿，又补充道：“有任何需要帮忙的事情随时找我。”

    “嗯，”楚潇潇抬起明眸，笑嘻嘻的：“谢啦。”

    “我去趟洗手间。”

    她放下酒杯，往洗手间走去。

    白枫定定地望着她的背影，眉眼间有化不开的担忧——

    潇潇一定是碰上事了。

    但她不肯说，他也不好问，能做的只能是默默陪着她玩乐。

    楚潇潇进了隔间厕所，没有解决生理问题，而是把马桶盖儿往下一放，坐在上面闭眼呆了半晌。

    直至提出买房的事情，她才越发感觉到了与景景离婚有了真实感，装了那么多天的开心快乐差点失控。

    她是想一直住在水月明岸的，但女人嘛，总要给自己铺点后路。

    万一景景不愿意把房子卖给她，她也好有个属于自己的住所，到时候不至于太狼狈。

    楚潇潇就那么脑袋放空地坐在马桶上过了好大一会儿，才深吸一口气，打起精神要出去。

    刚站起身，手机却从口袋里掉了出来。

    楚潇潇弯腰捡起她，见手机屏幕上有新闻推送消息——

    【爆！刁蛮手机小公主萧小大婚在即……】

    因为字数太多后面的标题就自动变成了一串省略号。

    楚潇潇定睛看了看，觉得新闻下方的那个小照片里的女孩看着眼熟。

    好像在哪里见过？

    她皱着眉头仔细想着，直到洗完手都没想起来到底在哪儿见过。

    只好作罢。

    她对着镜子整理了一下自己的红色狐狸耳朵，又给尾巴顺了顺毛，转身往洗手间外走去。

    “哎呀走路记得看路啊！”

    “这谁啊，怎么喝成这样……”

    洗手间外面传来声音，楚潇潇没当回事。

    不料刚跨出洗手间大门一步，就见个酩酊大醉的男人“咚”得一声巨响，整个人趴在地上，姿势极其狼狈，不知道嘴里在哼唧着什么。

    面前女生被惊得尖叫往后退一步，旁边搂着她肩的应该是她男朋友。

    看起来像个吊儿郎当的社会小青年，见女友受了惊吓，逞威风似的骂骂咧咧一脚就要冲醉酒男人头上踹下去。

    “别动！”

    一声厉喝，截断了男生的动作。

    他被穿透力气场极强的女声唬得一愣，抬头就见一个漂亮的女人冷冷地瞪他一眼，往趴在地上的男人扶了过去：

    “庆书？”

    “庆书？你醒醒，还能站起来吗？”

    男生见两人是认识的，讪讪地丢下虚张声势的一句：“看好你朋友！”

    说完便又搂着女朋友走了。

    “亲爱的，我怎么觉得那女的有点眼熟？”

    “有吗？你认识的人？”

    “不是，感觉像哪个明星或者网红，反正应该是公众人物……”

    楚潇潇无暇顾及那男女生的对话，费劲地要把孙庆书从地上拖拽起来。

    孙庆书虽柔弱，却也是个人高马大的成年男人，尤其喝完酒宛如一滩烂泥似的使不上力。

    楚潇潇好不容易把他从地上拽起来，孙庆书醉眼朦胧地看了她一眼：

    “潇潇……”

    楚潇潇哭笑不得：“看来你还有点意识？”

    “能走两步吗？走两步看看。”

    她扶着孙庆书往前走，孙庆书脚软的不行，刚往前垮了一步，又整个人往右前方扑过去，头差点磕到栏杆上。

    幸好楚潇潇眼疾手快用力一把将他扯回来。

    没办法，光靠她一个人是不可能将孙庆书扶到自己座位前的，楚潇潇掏出手机给白枫打电话。

    挂断电话不到一分钟，白枫就步履匆匆地寻过来了，急忙伸手帮楚潇潇一起扶住他：

    “潇潇，这是……”

    “他是我朋友，不知道这家伙怎么把自己喝成这副样子……”

    有了两个人的通力合作，总算是扶得稳当了不少。

    “潇潇，你这个朋友是不是姓孙？”

    往包厢那边走的时候，白枫多看了两眼孙庆书，问楚潇潇。

    楚潇潇一愣：“你见过他？”

    “我可能在杂志上见过。”

    “……哈？”

    楚潇潇很快反应过来。

    孙庆书是房地产大亨的子孙，又是AJ网红公司老板，说不定名下还有很多其他的公司呢。

    作为这样一个青年才俊，接受杂志采访很正常。

    “应该是他，”楚潇潇顺势向白枫做了下介绍：“他姓孙，叫孙庆书，是个人品很不错的人。”

    白枫笑：“那就是他了。”

    两人配合着将孙庆书轻轻放倒在包厢沙发座上的时候，白枫狐疑地说了一句：

    “明天就要当新郎的人，怎么会在这里喝成这样？”

    楚潇潇正擦着汗，闻言愣住：

    “什么新郎？”

    白枫下巴朝孙庆书轻轻抬了一下：“他，明天要当新郎了，你这个朋友不知道？”

    楚潇潇一下子就懵了。

    从没听说过啊！

    “……明天？”

    楚潇潇回头看了一眼孙庆书，暂时还不能消化这巨大的信息量：“确定是明天吗？跟谁？”

    白枫这次直接掏出手机，把新闻翻了出来，递到楚潇潇面前：

    “这上面说的更清楚，你看看吧。”

    楚潇潇一头雾水地把手机接过来，从头到尾扫了两遍新闻稿，终于明白为什么自己在洗手间里会觉得那个女孩眼熟了。

    原来，那个外界称为“刁蛮手机小公主”的女孩子，就是孙庆书的结婚对象，叫萧小。

    也是上次她跟孙庆书在川菜馆吃饭的时候，叫嚣着她要跟孙庆书结婚，让她离孙庆书远点儿的女孩……

    如今，还真是要结婚了。

    可孙庆书到现在也没给她发过喜帖啊。

    他们的关系不至于差到结婚连个喜帖都不给吧？

    楚潇潇脑子嗡嗡的，总觉得这中间有着什么她不知道的事情，就在这时，身后躺在的男人突然闷哼了一声，声线满是醉意地唤了一声：

    “潇潇……”

    唤完一句，一向儒雅的他像是来脾气了，突然皱起眉头吼了一句：

    “潇潇！”

    楚潇潇赶紧拿着纸巾和垃圾桶凑过去：

    “我在我在！怎么了？是不是很难受想吐——”

    “我喜欢你。”

    楚潇潇脑子“嗡”一声，握着纸巾的手突然定住。

    原本埋藏在心中的隐隐猜想突然似乎有了印证，有着什么东西跃跃欲试要浮出水面……

    白枫表情也怔了一下。

    几秒后，他轻轻咳嗽了两声：“我出去透透气。”

    语毕他朝着楚潇潇点了下头，转身走向楼梯口，去了一楼……

    ……

    楚潇潇给孙庆书倒了点凉白开，喂他喝下之后，自己回到对面座位上，给自己倒了杯白啤。

    一楼人群喧闹，热闹不已。

    可二楼她所在的包厢却仿佛已经与整个酒吧隔离开来，比任何时候都要来的安静与冷清。

    不知过了多久，孙庆书难受地哼哼了两声，缓缓睁开眼睛。

    布满血丝的眼睛迷茫地望着楚潇潇看了几秒，逐渐变得清明，眼底顿时浮现出伤感、不可置信与一丝惊喜：

    “潇潇……是你吗潇潇？”

    楚潇潇脸上没什么表情，相比面色复杂的孙庆书，她显得很是平静淡然。

    “嗯。”

    孙庆书似乎想起了什么，眼中的光亮与喜色渐渐湮灭，又低下了头。

    “再喝点水吧。”

    楚潇潇把刚叫来的一壶温水倒了一杯，推到孙庆书跟前。

    孙庆书喉间哽咽了一下，接过水杯：“谢谢……”

    “我想问你一些事，你能如实回答我吗？”

    楚潇潇手指摩挲着杯壁，似心情有些不安。

    孙庆书盯着她看了会儿，垂下眼帘：“你问。”

    “那次你约我去游乐园，后面又说家中有事没去，真的是家中有事吗？”

    孙庆书眼中略过一抹惊讶，很快又收敛，摇了摇头：

    “没有。”

    “你当时是真的被我拉黑了，对吗？”

    孙庆书点头。

    那是他当时难以承受的痛，他一辈子都会记得很清楚。

    “最后一个问题。”

    楚潇潇暗暗长吸了一口气：

    “第二天你应该是去游乐园了吧，是不是有人替代我去见了你，对你说了一些话？”

    孙庆书不想回忆那段伤痛的记忆。

    可闭上眼睛沉默半晌，他仍旧是重重地点了头，跟一句：

    “是。”

    问到此时，楚潇潇心里的所有猜测都已经得到了认证。

    事已至此，她心中倒是出奇的平静，有种尘埃落定后的麻木与自暴自弃。

    两人一个喝着酒，一个喝着水。

    相对无言，沉默了半晌，楚潇潇突然开口：“对不起。”

    孙庆书怔愣了一下，眼中浮现出慌乱：

    “你不要说对不起，这不关你——”

    “我代他跟你说对不起，让你受苦了。”

    代他……

    孙庆书苦笑。

    如果不是觉得跟对方很亲近，又怎会主动代对方说对不起？

    “还有，恭喜你要结婚了。”

    “潇潇——”

    孙庆书的眼中浮现出难以言说的伤痛，情急之下，他脱口而出：

    “只要你跟我说不要结，我一定——”

    “庆书。”

    楚潇潇打断他，眼中的冰冷仿佛一把冰刀插进孙庆书的心里：

    “就算他没逼你结婚，我对你也没有男女之情的喜欢。明天过后你就是有妇之夫，我们要保持距离。”

    孙庆书的脸色灰白一片。

    他呆呆地望着楚潇潇，眼神复杂地看了良久，哑着声问：

    “你喜欢他，是吗？”

    回应孙庆书的一片默然。

    这样的静默，让孙庆书确定了心中的答案。

    他笑出声，眼泪却掉下来。

    端起水杯送到嘴边，却又动作突然一僵，然后泄愤似的把水杯摔到一旁，一把抢过楚潇潇面前的酒瓶子，仰起脖子生猛地灌了起来……

    手机铃声突然在这时响起，楚潇潇看了眼屏幕上的号码，声音沉静：

    “接你的人来了。”

    她接起电话跟对方对接了一下具体方位，继而挂断电话，将孙庆书手中的酒瓶温和而强硬地夺了下来。

    “别喝了，明天还要当新郎呢。”

    孙庆书埋头趴在桌上，不吭声。

    过了会儿，几个孙家的家仆过来了，楚潇潇简单地叮嘱了两句，他们一左一右架着孙庆书要离开。

    孙庆书一言不发宛如行尸走肉般被拖着走。

    可到了包厢背后的楼梯，他却突然抬起了头：“潇潇。”

    楚潇潇回头看他。

    孙庆书眼中情绪万千，他望着楚潇潇好久，最终可怜巴巴地说了一句：

    “你能来参加我的婚礼吗？”

    像是怕她拒绝一样。

    孙庆书紧跟着又补充一句：“你来参加好吗？我想给这段感情做个最后的了结。”

    沉默半晌，他低喃：

    “你是我的朋友啊，你不能不来……我请帖都给你了……”

    楚潇潇：“好，我一定会去。”

    ……

    半个小时后，白枫在门口吹着冷风抽烟，感觉到身后有熟悉的身影走到旁边。

    “走了？”

    他掐灭了烟，转头问楚潇潇。

    楚潇潇点头：“嗯。”

    两人不说话呆了会儿，里面突然爆发一阵狂欢的尖叫声，白枫拍了下她的肩：

    “进去吧，主题活动开始了。”

