    

    “加列奥，动手吧，本来还想采取正当手段的，可惜，她却不领情。”

    脸庞阴沉的挥了挥手，柳席寒声道：

    “呃…”

    加列奥一怔，有些头疼的摸着脑袋，心头苦笑道：

    “这家伙究竟是在想些什么啊？父亲所说果然不假，他除了会炼药之外，简直一无是处，妈的，为什么这种人都能成为炼药师？”

    叹了一口气，回想到前些日子，父亲对自己说的话。

    “奥儿，萧家如今虽然落寞，不过你要记住，萧薰儿一定不能招惹。”

    加列奥只得干笑道：

    “柳席大哥，我们加列家族，现在也惹不起萧薰儿啊....”

    “萧熏儿？”

    冷笑了一声，柳席不屑的道：

    “一个斗者境界的女生而已，不过是背靠萧家罢了，有什么惹不起的？只要我能得到她，那我便出手帮你们搞垮萧家。

    我手里可是有三种丹药若是炼制出来，我相信，萧家绝对没有办法和你们加列家族对抗，覆灭也不过是时间的问题罢了。”

    闻言，加列奥再次呆愣，他没想到，这家伙竟然如此轻易的就把自己的老底自曝了出来，心中在窃喜之余，又一次感叹了一声是不是智商越低，成为炼药师的几率越大后？

    随后，加列奥便是把加列毕的话语抛之脑后，在加列奥看来，萧家如果覆灭，一个萧薰儿而已，自然无法于加列家族对抗，再加上，加列奥对萧薰儿也是垂涎已久，此刻，有柳席出头，加列奥再也安耐不住内心的激动，手掌一挥，道：

    “抓住她们！”

    见到加列奥开口，其身后的十多名大汉，立刻满脸凶悍的对着薰儿二人围拢而去。

    望着对方如此嚣张，萧玉气得柳眉倒竖，冷笑了一声，玉手在腰间一抽，一根绿色的长鞭，狠狠的抽向那急扑而来的大汉，“啪”的一声，顿时，一条长长的血痕便是出现在了后者脸庞之上。

    萧玉虽然是三星斗者，可对方的十多名大汉实力也在斗者级别左右，在打翻了两三名大汉之后，萧玉终于是逐渐的落入下风，有些狼狈的躲闪起来。

    再次一掌将一名大汉轰得吐血倒退，萧玉也是俏脸微白的退后了几步，转头对着萧宁喝道：

    “带薰儿回萧家！”

    萧宁急忙点了点头，脸庞忽然一变，急喝道：

    “姐，小心！”

    听着萧宁的提醒声，萧玉赶忙回过头，只见先前那被她很甩了一鞭子的大汉，已经满脸狰狞的举起铁拳，狠狠的对着其胸部砸了过来。

    见到这家伙竟然下流得攻击女人这种部位，萧玉俏脸气得有些铁青，斗气急速在掌心凝聚，刚欲狠扇而出，一道黑色影子却是快速闪现身旁，一道凶悍的劲风，狠狠的砸在大汉脸庞之上，巨大的力道，直接让得后者浑身化为血雾，消散在空气之中。

    一时间，街道上便是浮现一股浓浓的血腥味。

    “加列家族，真威风啊！”

    少年淡漠的站在萧薰儿与萧玉身前，目光有些阴冷的瞥了一眼对面的柳席与加列奥，抿了抿嘴，尖锐的声音，使得二人感到通体冰寒。

    一时间，周围十多名大汉，直接是呆滞在原地，双眸震惊的盯着眼前的少年，闻着空气中浓浓的血腥味，一股恶心的感觉顿时扑面而来......

    这些人都是加列家族的护卫，虽说平日里作威作福惯了，手段也是异常残忍，但是，和眼前少年的手段相比，这些加列家族的护卫，一个个眼眸中流露出极致的恐惧。

    刚才，一个活生生的人，直接被少年，一巴掌扇爆了......

    身体炸开，崩裂成血雾的一幕，使得街道上众人，一个个感觉身体瘫软，更有一些胆小的，则是直接趴在路边呕吐起来。

    森冷的瞥了一眼对面脸色难看的加列奥，萧炎微偏过头，目光看向那因为羞怒而俏脸晕红的萧玉，停留在少女恬笑的脸颊上，语气柔和道：

    “没事吧？”

    看到梦想中的少年，耳畔如此轻言细语的对待，萧玉明显怔了一怔，俏脸上的晕红悄悄的更盛了一点，有些不知所措的胡乱移动着目光，嘴中道：

    “出来的时候遇到薰儿，她说想过来看看，我就陪她过来了，我哪知道会遇到这群混蛋。”

    闻言，林洛目光跳到一旁那因为他的出现而满脸雀跃的青衣少女身上，脸庞的笑意越加柔和道：

    “刚才骂得很痛快啊，得知你遇到危险后，我可是要担心死了。”

    听着林洛的取笑，薰儿无辜的摊了摊手，抿着小嘴轻笑道：

    “我也不想的，只是很有些看不惯他那副模样罢了，要知道，即便.....我就没遇到过，当街抢人的，一时间气不过咯。”

    萧薰儿原本是想说古族....看到一侧的萧玉和周围的人群后，赶忙改口道。

    “你是谁，竟然敢在乌坦城当中杀我加列家族的人，不得不佩服阁下的胆子，真是不怕死。”

    望着那与心仪的女孩亲昵交谈的林洛，加列奥眼角一阵抽搐，在嫉妒心的驱使下，发出阴阳怪气的声音。

    “他是谁？”

    柳席目光同样有些阴冷，先前那一直没对他正眼看待的薰儿，现在却和另外的男子谈笑，这种打击，实在是让得性子高傲得过了头的他难以接受。

    闻言，加列奥神色难看的，在柳席身旁说道：

    “柳席大师，此人不知道是何来历，不过...此人刚才出手，可着实给我吓了一跳啊，这手段.....恐怕是个狠人。”

    “不知道来历？那岂不是，一个没有来历的野种吗？敢在乌坦城放肆，是活腻味了吗？”

    柳席冷笑道：

    听着柳席此话，薰儿小脸微寒，秋水眸中，金色火焰，闪掠而过。

    伸手手掌轻拍了拍身子略微紧绷的薰儿，林洛淡笑着摇了摇头，偏过头，望着那一身白衣的柳席，目光随意的瞥了一眼他胸口处的炼药师徽章，微笑道：

    “你是炼药师？”

    柳席一声冷笑，挺了挺胸口处的徽章，傲然道：

    “没错，我就是加列家族请来的炼药师。”        

