    孟林忙道：“黄长老真不愧是大人大量，为了宗门的将来，宁肯微损自己清名。我这就去责问许增寿。嗯，要说这许增寿也算无意中提高了咱们宗门的声望，算是歪打正着，你看这责罚……？”

    黄真望再也忍不住，笑骂道：“知道你小子跟那许大嘴是一丘之貉，反正他也没有胡乱编排什么。这责罚嘛，你就替道爷骂他几句罢了！嗯，你们那个什么仙门杂志上登录的关于李长老的轶闻故事，还算有趣！不知老李此时是什么心情，哈哈！”

    孟林见黄真望气消，便一记拍马言辞送过去，给黄真望乐得前仰后合。

    之后，黄真望向孟林仔细问了在青罗镇救治陈四爷的事情，待听到陈四爷神魂内的性命精元被隐秘黑手导引吞噬的事情，不禁眉头大蹙，自语道：“难道十几年前的魔影案又要抬头了？”

    事关陈四爷将来有无可能再被卷入，当下孟林向黄真望恭敬请教“魔影案”一事。

    经过大致讲述，孟林略微放心，陈四爷进了五峰客栈，估计以后会安稳许多，只用颐养天年，不用再多虑那黑手之事。

    只是当年的魔影案实在诡异。

    当年，有部分魔道中人纠结一起，被一位自称魔君的黑衣男子统领指挥，起初只是四处偷偷抓走平民用来修炼魔功，后来越发肆无忌惮，开始向俗世中的世家甚至仙门子弟出手。

    这些被卷入其中的人们，有一个共同特征，就是身体衰老极快、寿元明显缩短。应是性命精元被人用秘法强行抽取吞噬，因此造成了很大的恐慌。

    后来在五大仙门的联合镇压之下，抓住了一个头戴魔王面具的领头之人，魔君自爆殒命，群魔无首，这才把那群魔道人士一网打尽。可是不知为何现在又出现了与昔年类似的情形。

    黄真望看着孟林清澈的眼神，自己有点疑惑不解地道：“难道当时抓住的人不是真正的魔君？只是他放出的替罪羔羊？”

    孟林也是一头雾水，不知该怎么回答。

    黄真望又交待孟林，青罗镇斗法一事不要与他人过多提及，只限在已经知晓此事的几人中流传。若这几人问起，便简单告知一下模糊结果即可，以免节外生枝，引起不必要的恐慌。

    孟林点头称是，向黄真望请教一番元气运转诀窍后得知，果然如自己所悟那般，这元气的颐使也是对修士的一大考验。

    当下，孟林向黄真望再次学习运转法门，有这个元丹境三品的大高手亲自指点，自然如同高屋建瓴，让孟林醍醐灌顶。

    这几个月自己琢磨的或者尝试的方法，都是一一得到点评。并且最终，这一老一少为孟林量身打造出一条最适宜孟林的元气催动法门。

    黄真望举起朱红酒葫芦，喝了一口酒道：“正所谓，如切如磋，如琢如磨。只有与外界交流才能提高自身领悟，万万不可固步自封。切记，切记。对了，我的大侄女，你觉得怎么样？”

    孟林脸色微红道：“黄长老，你这说的哪跟哪啊？我跟若溪师姐就是一起顺路回宗门而已，您老想到哪里去了？！”

    “哦，那就好！郭铭昆那老小子，对他的宝贝疙瘩可是宝贝着呐，我还真怕你俩有点啥事，郭掌门给你穿小鞋。”

    “黄长老放心，我对若溪师姐只有感激敬重之心，没有其他想法。”

    “唔，有其他想法也不怕，你学了我的《本草药典》，也算道爷的半个弟子，他郭掌门不敢把你怎么样。”

    言尽于此，黄真望对着孟林促狭地笑了几声，掂起酒葫芦，哼着不知名的歌谣，一摇一晃地出了房门，“世人少知酒，吾乃酒中仙……”

    孟林收拾一下房间，把刚才墙壁上因震动而落下的土灰清扫干净。

    又从储物袋内取出苍山派记名弟子常穿的青色衣衫换上，在腰间挂好那淡青色的古朴令牌，这才施施然向杂事处而去。

    来到杂事处，孟林径直向《仙门秘录》编辑部……也就是许增寿的房间……走去。

    “咚咚咚！”孟林敲响许增寿房门，不大一会，一个睡眼惺忪的大头男子打着呵欠开了房门。

    许增寿揉了揉眼睛，看清来人后，抬起大头问道：“孟黑……呃，孟总编你什么时间回来的？”

    孟林突然大喝一声，义愤填膺地骂道：“不要叫我总编，我《仙门秘录》没有你这样的主编！真是猪油蒙了心，你不要以为为了《仙门秘录》的发行量，就可以给文章胡乱起名！各个前辈高修的清誉岂是你能污蔑的？！”

    孟林看着一脸发懵地许大嘴，向着许大嘴无声的微笑了一下，又比了一个噤声的手势，但是却并不进屋，而是继续堵在门口。

    许大嘴不明所以，有点茫然地说了一声，“啊？”

    扭头四望，孟林从眼角余光看见周遭渐渐有人围过来看热闹，更是一把揪住许增寿的衣领，继续怒骂：“你这个许大嘴，枉我把你看作最亲近的兄弟，没想到我才下山没几个月，你就做出来这种天怒人怨的蠢事，今天我就要当众替几位前辈收拾你！”

    说完，孟林抬起铁拳，“啪”地一掌拍在许增寿身上，但只是徒有声势，并没有吐露掌劲，而在外人看来却都暗暗替许大嘴担心。

    许增寿被突如其来地一顿恶骂，又无缘无故挨了一掌，被唬得一愣一愣，脑袋迷糊起来，摇了摇大头，没底气地问道：“孟总编，孟师兄，到底是怎么了？”

    孟林见许大嘴无意之中配合地简直天衣无缝，便停止喝骂，痛心疾首地大声道：“我也知你这样做是为了提高苍山派的知名度，是为了将来吸引更多的潜力子弟前来我们苍山派拜师学艺。但是老弟啊，就是如此也不能肆无忌惮地影响各位前辈的声誉啊！”

    许增寿反应过来，原来是为了文章名字的事，可是这发行文章的名字都是他们两人共同拟定的啊？！便得理不饶人，冤枉地怒道：“你不要冤枉我，这都是……”

    孟林见状，知道许增寿已经开始不再迷糊，便对着许增寿微微一笑，扬起右手，一记混沌神拳轰鸣而出，这次却是暗运了不到一成劲力，估计许增寿也能承受住。

    “嘭！”

    孟林随着嘴角流血的许增寿追入房内，作势就要在房内狠揍。

    围观的师兄弟，互相左右看了看，有人嬉笑道：“我就说这许大嘴早晚就要被人拍黑砖，哈哈！你看，到头来自己人先打了起来！”

    “嗯！说实话，这《仙门秘录》读起来还真的有趣，特别是清月宗片段……”

    再说孟林听见许增寿房外似乎还有人在围观听戏，便轻声对许增寿道：“你写的文章得罪人了！有长老发怒，要封禁我们的杂志，不打你一顿给外人看看，让几个长老收回点颜面，以后灵石来源恐怕没有保障了！”

    许增寿计算了一下灵石损失，心疼地小声道：“我为杂志流过汗！这几个文章名字都是你我一起定的，你不能让我一个人受冤枉！”

    孟林催动藏天殿，悄悄调运出几株灵菊到袖口，而后“啪！”地一下摔碎了一个茶碗，又微笑着递给许增寿一株灵菊，示意愿意用此来安抚许大嘴受伤的心灵。

    许增寿看到茶碗被摔碎，吓得一跳，以为孟林要来真的，待看到递过来的灵菊，就心中马上知道是怎么回事。

    许增寿气呼呼地接过灵菊，嘴里大喊道：“我不服！我是为了苍山派宗门发展！”

    孟林闻言一愣，又递过来一株灵菊，道：“不服就打到你服！”说完，左右手掌互击，发出一道击打声音。

    许增寿见到又有灵菊前来报道，便不动声色地接过，擦了擦嘴角血丝，继续喊道：“我们过命的交情，我为杂志流过血，你打我脸？！我娘都没有打过！”

    孟林无奈，知道被许大嘴讹上了，只好咬牙再递出一株灵菊，一脚把身前的桌子踢飞，直接把房门撞得裂了几道粗大缝隙，怒骂道：“我打得就是兄弟，我的兄弟只有我能打！我不教训你谁来教训你？！”

    许增寿见状，一个闪身，向后撞在门上，“嘭”地一声，把墙壁灰尘震地扑簌而下，自己也疼得咬牙咧嘴，有点后悔自己演戏太过逼真。伸出手掌朝向孟林，喊道：“你跟我来狠的？我跟你拼了！”

    孟林瞪了许增寿一眼，掏出一株灵菊甩到许增寿跟前，心疼不已，这才一会就损失了四株灵菊，作势就想狠心真打。

    许增寿见孟林眼神不对，赶紧捡起灵菊揣到怀里，摇晃着大头，忙不迭地向外喊道：“我错了！以后再不敢随意乱写了！这《仙门秘录》你要求太高，又要内容有趣，又要能给人启迪，这太难了！”

    孟林见许增寿见好就收，便作势心疼地赶紧扶起许增寿，出得房门，语重心长地大声道：“许主编，我也有责任，这事不怪你一人。我们这就去跟人道歉去！”

    许增寿深知演戏要全套，伸出袖子在大头上抹了一把，又在没有泪水的眼眶上擦拭一番，感动地哽咽道：“孟总编……”

    众人看着半刻之前还在打生打死的二人，此刻如同亲兄弟一般，互相搀扶、安慰着向远处走去，不禁一阵瞠目结舌。

    人群中一个方脸短衫青年，感慨道：“唉！这《仙门秘录》确实好看，但许增寿为了内容精彩有趣，写起来也确实不易啊！以后，我每期都要订阅收藏！”

