    秦源睁开眼睛，一阵狂乱的记忆涌入。好像快速播放的电影一样，很快，秦源就斯巴达了。

    自己穿越到了一个平行世界。

    这个世界，是个科幻、超能力者，修炼者共存，暂时还很平静的世界。

    这个世界的自己，只是一个快大学毕业的普通人。

    部分人成为瞩目的焦点的时候。

    只能和大部分人一样在一旁喊666。

    “剧透万界群绑定群主中……”

    一行金光闪耀的文字出现在脑海之中。

    秦源愣了一阵后，被发自内心的狂喜取代。

    爷的金手指到了。

    剧透万界群，就是说，这是一个可以剧透万界的群。

    很好，很合自己的口味。

    “是否发出二维码随机邀请群成员？”

    神特么二维码！

    秦源在心里默默说了一声是。

    “四个二维码发出……”

    秦源开了一瓶快乐水，喝了一口，大佬坐姿，静静等待。

    “嬴政已加入群聊”

    “黄蓉已加入群聊”

    “张楚岚已加入群聊”

    “黑皇已加入群聊”

    秦源没想到第一批入群是这四位。

    嬴政不用说了，国人没几个人不知道的。

    嬴政要是知道大秦二世而亡会怎样？

    嬴政要是知道世界地图会怎样？要是知道高产作物会怎样？要是知道星辰大海会怎样？

    黄蓉，也不用说。一代人的女神，至今仍然活跃在一些网络文学作品之中，要是她知道……

    张楚岚是一人之下的男主角，外号不要碧莲。从小到大，活在别人的监视之中。要是……

    黑皇，是遮天的重要配角，叶凡的引路人。要是……

    总之，一句话，家人们，等着我的剧透吧。

    群主：“欢迎来到万界群，我是群主”

    秦源进入状态很快。

    张楚岚：“万界群？嬴政？黄蓉？黑皇？我一定是做梦，哈哈哈哈……”

    老家的树林之中，张楚岚一脸崩坏的表情。

    怎么只有一个张楚岚发言？

    秦源眉头一皱，其他三个人已经加入了，不可能看不到，只有一个可能，在窥屏。

    众所周知，对付窥屏的很简单，发红包。

    发什么呢？

    突然出现一个窗口：“群主独享权限一，任意打开通向其他世界的窗口，窥探对方，是否使用？”

    还有这功能。

    秦源立刻选择了是。

    “先看看张楚岚”

    一个昏暗，月光柔和，树影婆娑的树林出现，不要碧莲张楚岚还在抽风。

    群主：“不要抽风了，是真的！”

    张楚岚脸上的表情陡然僵住。

    是，是真的。

    刚才自己说的话，岂不是被好几个人看到了。

    “张楚岚撤回了一条消息。”

    看到脑海里的提示，张楚岚松一口气。

    紧接着开动脑筋。

    自己是否可以像修真聊天群的男主角一样，装大佬。

    张楚岚：“咳咳，本座”

    群主：“你这里风景不错”

    张楚岚表情再次僵硬。

    群主能看自己这里。

    自己几斤几两，对方肯定清清楚楚。

    “张楚岚撤回了一条消息”

    群主：“再往前，碰到冯宝宝，你会被活埋。”

    冯宝宝，《一人之下》的女主角。哪都通华北地区临时工，外表三无、邋遢的炁功高手。对过去的记忆有缺失，三观不同于常人，一直在追寻自己的身世。

    由于张楚岚爷爷的托付而暗中守护着他长大，直到今天才现身。

    张楚岚：“冯宝宝是哪个？为什么要活埋我”

    张楚岚警惕的看着黑漆漆的四周，随时准备逃跑。

    秦源不在搭理他，转而询问其他人：“其他人怎么都不说话，黑皇，小黑”

    遮天世界，紫山。

    一个灵气四溢的神泉池之中，正在窥屏的黑皇勃然大怒：“老梆子，小黑也是你叫的”

    小黑这个名字是无始大帝的专属。

    黑皇曾经是一条流浪狗，被晚年的无始大帝收养，才逆天改命，从一个普通的狗，一跃成为一个圣人王级强者。

    秦源打开窗口，看到牛犊子一样的黑皇泡在神泉池里，笑了。

    这条死狗真会享受。

    外界要是知道一池子的神泉被这么浪费，一定气得吐血。

    后来好像还有一个人喝了这条死狗的泡澡水，段德还是谁来着？

    太久了，秦源记不清了。

    黑皇：“哪来的老梆子，人宠，敢戏弄你黑皇大爷，怎么不说话?汪。”

    群主：“看样子，你还没遇到叶凡”

    叶凡，遮天男主角，未来的叶天帝，看网文的，没几个不知道的。

    黑皇离开紫山，就是跟着叶凡。

    黑皇：“叶凡是哪个？你到底是谁？”

    哗啦一声，黑皇从神泉池之中出来，浑身的毛发如同绸缎一样光亮，抖了抖身上的水，用狗鼻子狂嗅，试图把秦源找出来。

    群主：“别找了，你看不到我，我是谁，刚才不是说了，我是群主，一个无所不知，我所不能的存在。”

    现代，金陵大学。

    空荡荡的学生宿舍之中。

    秦源心中爽的一笔。

    这种在剧情人物面前装逼剧透的感觉，太爽了。

    不行，不行，要缓一下。

    秦源深吸了几口气，好了不少。

    继续。

    黑皇：“无所不知？老梆子大言不惭，就连大帝也不敢说无所不知？《西皇经》道宫篇，你知道在哪？”

    看了几遍遮天的秦源怎么会不知道。

    “瑶池故地”

    秦源输入四个字。

    黑皇眉头一皱，还真知道。

    这个秘密知道的可不多。

    也就瑶池圣地少数人和它。

    群主：“我还知道你缺德冒烟、杀熟，蔫黑坏、贪婪、狂傲、重情重义、忠诚”

    黑皇斜眼：“除了最后三个，其他都不准”

    黑皇心里非常震惊，对方全都说到点子上了。

    就好像自己肚子里的蛔虫一样。

    难道对方真的是无所不知，无所不能的人。

    秦源把窗口切换回一人之下世界，看到张楚岚，正站在一棵树的后面贼兮兮的看着，正在挖坑的冯宝宝。

    “张楚岚”

    张楚岚吓了一跳，“群主，能不能不要这么突然，会吓死人的”

    群主：“都提醒你了，还敢去看”

    秦源上次这么无语还是上次。

    “我现在就走”

    张楚岚转身就走。

    群主看了眼正在挖坑的冯宝宝动作一顿，笑道：“走不了了”

    下一刻，冯宝宝鬼魅般出现，呼吸间，打晕了张楚岚。

    秦源打量冯宝宝。

    外表是十八九岁的少女模样，很邋遢，穿着非常随便，披散着一头杂乱的长发，眼神呆滞，面无表情，又有点佝偻，基本上看不出有女人味。

    知道一时半会联系不上张楚岚了，秦源和黑皇继续聊天：“小黑，刚才说到哪了？”

    黑皇黑着狗脸：“不知道”

    说到一半，突然不搭理自己，想继续就继续，门都没有。

    本皇就是不能知道未来，也不搭理你。

    群主：“我知道部分九秘的下落”

