    ‘哗啦啦啦.......’

    阴沉的天空似破了一个大窟窿，密集的雨点不断坠落敲击着地表，整个世界都仿若沦陷在了雨水中。

    ‘啪嗒，啪嗒。’

    突兀间，在那极具规律的雨声中，一道异样的声音由远及近。

    “喂，都打起精神来，有人来了！”

    注视着显现于视野中的人影，一名头戴雨帽，额系雨隐护额，手持森冷长矛的中年男子随即扬声警醒道。

    这里是水之国对外的正规门户。

    是被着重镇守的地方。

    闻声，数名于之装扮相近的忍者旋即从两侧的值班亭内冲了出来，且尽皆面露凝重，手持长矛注视着来者。

    “好像是个小孩子，兴许只是走错路了。”

    看着那逐渐临近的身影，有简略的判断脱口。

    然而，这样的声音很快就被更加严厉的呵斥打断：

    “不可掉以轻心！”

    也就在此间，那兀自行走在连绵细雨中的身影临近了雨之国门户。

    “什么人？止步！！”

    饱含敌意的质询响起。

    出声者是立于五人正中间的男子，他蓄着浓郁的胡须，方形脸，一对铜铃似的双瞳不怒自威。

    而在质询声响起时，其身侧的几人也旋即端正了手中的长矛，直指身前的陌生来客。

    有冰冷的雨水从逸散寒芒的矛头上滑落。

    闻声，荒依言止住了步伐，缓缓昂首间，远处那一座座直插云霄的钢铁建筑群也呈现在了他的视线中。

    历经数日奔波的雨之国，到了。

    “木叶忍村，宇智波荒。”

    “此行，奉火影大人的命令向山椒鱼半藏大人送去结盟书信。”

    说话间，一道卷轴被其从雨衣下取出。

    “结盟？”

    “上面并没有传下这样的消息。”

    一抹质疑的神色在雨隐小队长脸上呈现。

    不过，碍于对方背后的势力，他还是伸出手继续回应道：

    “那么，就把信交给我。”

    “若山椒鱼大人真的有结盟的意思，我们会派人送去回信。”

    男子并没有因为荒的三言两语就放行。

    这不仅仅是来自那位大人的命令，还因为，现在的雨之国正处于动乱当中，而这样的动乱是绝对不能够对外人道的。

    否则，那些环伺于周遭的豺狼，必然会趁机肆无忌惮地践踏他们的国土，蹂躏他们的故乡！

    “不行，我得到的命令是必须亲自将书信递给山椒鱼半藏大人，并将回信带回。”

    荒并没有乖乖将手中的卷轴递过，反而又将之重新放入了怀中。

    不止是因为来自猿飞日斩的要求。

    更重要的是，他也想要亲自看一眼雨之国的现状，看看晓组织到底已经发展到了什么程度，当然如果能够借力山椒鱼半藏的力量去抹除掉某头畜牲，也是再好不过的事情。

    虽然他也知晓后者的可能很小。

    但总归是个方法。

    再不济，也可以........

    “小鬼，你是想要趁机接近半藏大人吗！”

    当听见‘亲手’二字的时候，敏感的雨之国忍者瞬间将紧握于手中的兵刃递进，锋锐的刃身径直抵在了少年的咽喉之处。

    就算对方是来自火之国，来自木叶的使者。

    可这里，终究是雨之国！

    是半神·山椒鱼半藏大人所统帅的地域！！

    光凭木叶使者的名头，还无法将他们压下！

    荒没有动。

    瞳中更是没有泛起半点波澜，哪怕那逸散寒芒的武器距离其要害不过分毫之距。

    毕竟，这仅是徒有威胁的姿态罢了。

    若眼前雨隐忍者真的毫无顾及，那他们手中的兵刃早就将那不可逾越的分毫之距给横跨过了。

    “我说。”

    “你们这样行为，是想要对木叶宣战吗？”

    他坦然自若的反问道。

    声线如常，身形稳固。

    “真当我不敢将你怎样的吗，小鬼！”

    闻声，位于那雾隐小队长左手边一人，陡然将手中长矛又推进了一分，瞳中显露出切实的疯狂与怒火。

    “你可以试试。”

    荒的眼里泛出一抹轻蔑，雨水顺着雨衣的褶皱安静滑落，那具年轻的身体倾泻着什么叫做无惧无畏。

    “你！”

    那人咬着牙，有单字从缝隙中挤出，攥紧的长矛竟然开始微微颤抖。

    其真的想要将眼前的小鬼一刃刺死，但若是因为自己一时冲动，而导致木叶一方的暴怒，或着半藏大人真有想要联盟的意思。

    那么冲动之下的他，将是雨之国千古罪人！

    “够了。”

    关键时刻，那方脸蓄着络腮胡的小队长按住了队友颤抖的手掌，随后又看向了身前丝毫不为所动的少年。

    “你说，你叫宇智波荒？”

    他的眼中泛起了一抹若有所思。

    “嗯。”

    少年轻哼道。

    ‘果然是那疯子一族！’

    想通什么的中年男子选择妥协。

    现在的他们招惹不起木叶，半藏大人真正的意志也不是他们几个底层忍者能够揣摩的。

    “在这里等着，我进去通报。”

    “不要妄图擅闯，否则格杀！”

    落下警告后，其旋即越过身后的封锁，朝着远处的钢铁建筑群奔去，很快便没入了连绵的雨水中。

    对此，荒没有表现出任何不悦，目光更是无视了那些流转锋芒，倾泻不善的持刃守备们，眺望起了他们背后的风景。

    不得不说，雨之国的建筑有着别样的特色。

    明明仅是位于三大国夹缝中生存的小国，却有着高耸入云的钢铁建筑群，在配上那阴沉连绵的阴雨，压抑中又平添一抹无名的壮阔。

    若此时，再能够响起那独特的背景音，恐怕就更加有感觉了。

    不多时，那名小队长重新返回了雨之国的前哨站，脸上神情较之先前有着一丝微妙的变化。

    “宇智波荒，半藏大人同意见你。”

    “跟着我走不要乱跑，否则视为间谍，一切后果自负。”

    说完他便率先朝着雨隐村的方向走去。

    荒未言，只是缓步越过了身前分开路径的四名雨隐忍者，跟了上去。

    至于，三代目说给他配备的一支暗部小队........

    嗯，大概、也许、可能也快到了吧？

    毕竟，那日的自己在踏出木叶大门之后，就通灵出巨鹰独自飞走了呀。

    与此同时。

    于之来路的视野边界线。

    “队长，快看！”

    一名身着浅绿色忍甲佩戴者木叶护额的青年低呼道，并快速将手中的望远镜递过。

    被唤作队长的男子也随即将这辅助工具接过，顺着同伴所指的方向看去。

    只见，那身着白色雨衣背着横刀的少年，已经跟随着雨隐村的忍者走了进去。

    “艹！”

    “这小混蛋！！”

    看到这一幕的暗部队长骤然咆哮。

    “怎么办队长，要跟上去吗？”

    将望远镜递过的青年询问道，目光里同样泛着敌意。

    亏他们在同行那日还虚与委蛇地称呼了一声：“荒大人。”

    可是，可是那小疯子呢？

    理都没理的就唤出巨鹰直接飞走了！

    独留下身着常规木叶忍装的他们大眼瞪小眼。

    而当己方一刻不停地赶至时，那家伙又已经不管不顾地独自进入了目的地，压根就没有等他们，与他们一起执行任务的意思！

    这样的态度，怎能让他们不气？不怒？

    “先将讯息传回给三代目大人，告知宇智波荒已经进入雨之国。”

    “然后我们就在这里等着！”

    被唤作队长的男子咬牙切齿地说道。

    没有携带书信的他们自然是无法轻易进入那个极度封闭的势力，就算是阐明与那小混蛋的利害关系，大概率也会被阻挡在外。

    因此，与其去吃个闭门羹，去造成有可能的任务失败，不如就老老实实地在外面等着。

    “是。”

    得到命令的青年果断唤起了经过特殊训练的鹰隼，并在那小家伙落于肩膀上时，将已经书写好的纸条放入了足环中。

    “去吧，小家伙。”

    随着，承载讯息的鹰隼飞离，这支由三名木叶暗部组成的小队也隐没在了视野中。

    而在荒踏入雨隐村的第一时间，那占据雨之国半壁江山的‘晓组织’也有了反应。

    “佩恩，木叶隐村派使者过来了。”

    低沉沙哑的声音在一处幽暗的洞穴入口响起。

    且在说话间，一道黑白相间的怪人从地下慢慢浮现。

    至于其汇报的对象则漠然立于洞穴的之前，立于那瓢泼大雨中。

    “哦，看来那帮腐朽的家伙，还保持着最基本的警惕。”

    “想要依靠使者来刺探雨隐村的虚实？”

    “半藏那家伙应该还不会那么傻。”

    背对而立的青年随之回应道。

    他的声音很冷，语气也很平静，但却给人一种非常诡异的感觉。

    就像是，死人在开口说话！

    “不过，木叶派来的使者却是一个很有趣的小家伙，我想你应该会感兴趣的。”

    “嘿嘿。”

    那从地表浮现出的诡异家伙突然换了一种声线，语气里多了一抹戏谑之态。

    “谁？”

    简洁的字句从那橘发青年口中吐露。

    此刻的晓组织还未能够完全掌控雨之国，山椒鱼半藏也仍健在。

    因此，一些特殊且敏感的地方还是由‘绝’监控中。

    “就是那个让斑和鼬都吃过瘪的宇智波天才，同时也是那一族现任的家主，宇智波荒！”

    “怎样，有兴趣吗？”

    “正好宇智波斑和宇智波鼬都不在村子里。”

    绝的声音又恢复了低沉沙哑的状态。

    仿佛他的这具黑白身体内居住着两个人格。

    黑色低沉稳重，白色活跃轻浮。

    “噢？”

    “是那个小家伙。”

    不知是不是错觉，那宛若死人般的声音，竟然在此间显露出了一抹难查的人性！

    他似乎真的对那个叫做宇智波荒的小家伙，产生了一点点兴趣。

    “既然是他的话，那么木叶此次的行动也并不是很单纯啊！”

    “小南。”

    立于雨水中的青年突然一改话锋，呼唤出声。

    语落，一片片宛若蝴蝶的折纸凭空涌现，且在汇聚之后化作了一道同样身着火云风衣的人影。

    只见其蓝紫色的长发盘起，一朵永不枯萎的纸花别于发间，面容清冷，唇下刺有唇钉。

    正是被荒所提及过的‘天使大人’！

    “怎么了？佩恩。”

    她清冷的声音亦如其难以及近的面容，不过比之前者却多了一分生动的活人气息。

    “雨之国来客人了。”

    “是木叶宇智波一族的荒。”

    立于雨水中的橘发青年复述着。

    “噢？”

    “是那个小家伙啊。”

    小南若有所思地回应道。

    显然，晓组织的成员对于这个冉冉升起的新星并不是很陌生。

    “让他来会见山椒鱼半藏，木叶里的那几个老家伙心思不单纯啊。”

    同时，她也有了同样的想法。

    “嗯。”

    “斑留下的意思是：如果遇见就擒拿，除掉也无所谓。”

    “不过我觉得，可以先考虑将之吸入组织。”

    “能够让斑和鼬都吃过亏的小家伙，实力应该也还算不错了，狩猎尾兽也终究是个气力活，越早完成，越早能够建造一个和平的世界。”

    “当然，前提是宇智波荒能够从山椒鱼半藏的手中，活着走出来。”

    虽然佩恩说了很多，但是他的声音依旧是那千篇一律的平静与机械。

    进一步的评价是：被提着线的死人！

    “确实够了。”

    小南突然回想起了那夜斑带着鼬返回时的情境：

    双臂尽皆被斩断，脸上的面具是新换的，体内的查克拉更是肉眼可见的稀薄。

    若不是双方还有着理性上的约定与计划。

    她真的想要将这个有着诡异身份，且隐约藏着别样心思的家伙给优先解决了。

    女孩子的第六感是敏感且神秘的。

    至于宇智波荒年龄过小的问题........

    在这个世界，衡量一个人强大与否的关键，可从来都不是年龄。

    “不过，如果他不愿意呢？”

    女子的声音突然多了一分敌意。

    显然，她在心里也有了答案。

    闻言，佩恩也有了短暂的迟疑与不语，但这样的无言间隙转瞬即逝。

    “那就换一种方式为世界的和平奉献出力量吧，修罗道的载体，还空缺着。”

    他的声音里依旧没有任何可查的情感。

    “我明白了。”

    回应间，那同样立于雨中的清冷女子也重新化作了一片片折纸蝴蝶，并乘风消失在了原地。

    “只靠小南够吗？”

    “连斑都在那小子手上吃了亏。”

    那半隐于地下的怪人说道。

    “火遁，剑术，于小南无用。”

    “你，是在质疑我的判断吗？”

    那宛若磐石一般青年悄然侧转过身体，一对紫色的瞳眸在细雨中瘆人万分。

    “不。”

    “遵从您的命令，首领。”

    “我去继续监视雨隐村的动向了。”

    被如此注视的绝陡然身形一矮，旋即回应道。

    而在周遭所有气息都消失后，那立于雨水中的青年又恢复了平静，眺望远处的钢铁建筑群。

    ‘再等等，再等等就可以开始我们的复仇了，弥彦。’

