    第19章族中来人

    “爸。妈。”院子外响起一道喊声，还有匆匆脚步声。

    苏毅与孙怜同时一怔。

    “你听到了吗？”苏毅看向孙怜。

    “听到了。”孙怜声音一颤，“好像是……咱儿子的声音。”

    尽管那声音有着很大的变化，但孙怜还是感觉到那声音的熟悉。

    下一刻，院子铁门就被推开，苏格与张麟的身影出现在门外。

    苏毅与孙怜朝着院子铁门看去，当看到苏格的时候，两人的脸上都露出惊喜。

    “爸，妈。我回来了。”苏格看着脸色有些憔悴的父母，又高兴又心疼。

    “太好了。”孙怜急忙走上去，牵着苏格的手，“孩子，你终于回来了。”

    苏毅则是收敛了表情，一副严父的模样：“回来就好。”

    “对了，这位是我同学，张麟。”苏格没有冷落张麟，第一时间给两老介绍，“张麟在学院里对我照顾颇多，是我最好的朋友。”

    听到苏格的介绍，尤其是“最好的朋友”这个称号，让张麟十分激动。

    内心敏感的他，非常在意别人的眼光，也非常希望得到别人的认可。

    苏格的介绍，无疑戳中了张麟的情绪，让他十分感动。

    “小麟，我可以这么称呼你吗？”孙怜说道：“谢谢你照顾苏格这么久。”

    “伯母您好。”张麟急忙说道：“苏格是我最好的朋友，帮助他也是应该的。”

    “行了，都别客套了。”苏毅的态度似乎有些古板，“进来坐下吧。张麟同学，我们家简陋，如有招待不周，还望海涵。”

    苏毅严肃的样子，让张麟有些紧张，不敢说话。

    “你们先坐，我去准备晚饭。”孙怜说道：“赶了这么远的路，你们一定饿了吧。”

    夜幕降临，院子里灯火朦胧。

    苏格一家子坐在石桌边交谈。

    苏毅喝了酒，醉醺醺地问道：“苏格，说说你在大夏佣兵学院的生活吧。”

    看着苏格有些瘦削的身材，孙怜心疼道：“这孩子，长这么瘦，也不知道在学院吃了多少苦头。”说着，孙怜眼泪就止不住流下。

    “爸，妈。其实我在学院过得挺好的。”苏格露出阳光的笑容，“您儿子的本事，您们还不知道？谁能欺负我？”

    苏格这几年的确吃了不少苦头，受到很多嘲笑和白眼，但他觉得没必要把这些不好的事情说出来。

    说话间，苏格悄悄对着张麟使了个眼色。

    张麟会意，立即附和：“对，苏格过得挺好的，伯父伯母不用担心。”

    也许是不太习惯说谎，张麟说这话的时候，多少显得有些不自然。

    苏毅多少有些醉了，没看到苏格与张麟的小动作，孙怜则是情绪有些激动，也没太注意。

    就在苏格说起学院的趣闻，转移父母注意的时候，院子外传来嘈杂的声音。

    几人转头看去。

    只见一个老者，以及几个中年，站在院子铁门外。

    “听说苏格回来了，我们过来看看，没打扰你们吧？”老者笑呵呵地说道。

    几个中年也是笑呵呵地跟苏毅打招呼，因为苏格展露天赋，苏毅早年受到家族提拔，他们与苏毅也是十分熟络。

    “族长。”一看到老者，苏毅酒醒了一半，急忙站起身，迎了上去，“族长来看望苏格，这是苏格的荣幸。几位，里面请。”

    将族长几人请进院子以后，苏毅看向苏格：“苏格，还不快跟族长和几位伯伯行礼。”

    “族长，诸位伯伯，晚上好。”苏格站起身，行了一个族礼。

    张麟紧张地站在一旁，没敢吱声。

    “哈哈，五年不见，长高了，也越发精神了。”族长夸奖道：“我还记得，当初你离家的时候，才这么高呢。”

    族长一边说着，一边比划。

    几个中年也是笑呵呵地看着苏格。

    “族长，你们来找苏格，是有什么事吗？”苏毅好奇问道。

    “我记得苏格的生日是后天吧？”族长对苏毅问道。

    苏毅点点头：“对。”

    “我跟几位长老商量了一下，打算隆重举办苏格的成人礼。”

    族长说道：“明天我会派人去各家发放请帖，邀请潜龙城各方人士来参加苏格的成人礼。这次过来，就是提前通知一下你们，希望你们做好准备，到时候不要紧张。”

    此话一出，苏毅、孙怜都有些吃惊。

    苏格也是十分意外：“这……会不会太隆重了？”

    一般来说，成人礼只会邀请家族内部的人参加。

    族长能够亲自出席，就已经算是高规格的了。

    “你可是苏家最耀眼的天才，你的成人礼，岂能草草了事？”族长哈哈一笑，“另外，你父亲这些年为家族做出不小贡献，家族分派的任务，他每次都完成得很好，任劳任怨，家族亏欠他太多了，这次成人礼，也算是对他的弥补和褒奖。”

    苏毅眼睛有些红，感动道：“谢谢族长。”

    家族能看到他的付出，他辛苦一些也值得了。

    族长郑重地看着苏毅：“你说错了，该说感谢的不是你，而是家族。苏毅，我代表整个苏家，感谢你这些年的付出。”

    听得族长的话，几个中年都有些感慨，家族最初提拔苏毅，是因为苏格。

    说句不好听的话，苏毅能够上位，完全是沾了苏格的光。

    可到现在，人们提到苏毅，再也不会想到苏格了，因为苏毅上位以后，对家族做出了太多的贡献。

    “行了，煽情的话，我们就不多说了。”族长摆摆手，随即迟疑了一下，“倒是苏格，你现在的修为？”

    这才是族长来这里的真正原因。

    几个中年顿时屏住了呼吸，有些紧张，也有些期待。

    他们为什么要大半夜跑来这里？

    成人礼的事情，乃至对苏毅的感谢，他们什么时候不能说？

    “元丹境。”苏格想了想，说道。

    “几重？”族长点点头，苏格能够踏足元丹境，他一点都不意外。

    苏家很多族人，其中跟苏格年纪相仿的，也有着十几个，其中也有人修为达到了元丹境，在这潜龙城中，亦称得上天才。

    “九重。”苏格不想这么高调的，可族长问起了，他又不得不回答。

    “几，几重来着？”族长眼睛瞪得滚圆，震惊地看着苏格，声音的音调都拔高了几度。

    几个中年全都傻眼了，苏毅、孙怜也是震惊地看着苏格，有点蒙了。

    苏格无奈地重复了一遍：“九重。”

    他就知道族长等人会有这样的反应，毕竟，十七岁的元丹境九重，的确有些吓人。

    整个大夏王朝历史上，可能都鲜有人能在十七岁的时候修炼到元丹境九重。

    这还只是元丹境九重，如果苏格说自己的实力堪比天罡境一重，估计族长几人当场就得吓傻。

    “十七岁，元丹境九重。”族长感到心脏狠狠地一阵抽搐。

    他知道苏格有着惊人的天赋，可他根本想不到，苏格能在这个年纪便修炼到元丹境九重。

    要知道，他这个苏家族长，潜龙城最强高手之一，也只有天罡境三重的修为。

    十七岁的元丹境九重是什么概念？

    族长想象不出，但他知道，苏格未来取得的成就，一定远超自己，甚至可能踏足那个让无数天罡境高手梦寐以求的境界。

    苏格最后会踏足什么境界，未来到底会多么耀眼，族长想都不敢想。?

    ——

    有好心人给老宅投推荐票吗？有吗？有这样的好心人吗？

