    叶千秋闻言，道：“原来是岭南宋阀少当家。”

    “贫道天机阁阁主天机子。”

    宋师道听了，脸上带笑，道：“原来是天机阁阁主天机子道长，久仰久仰！”

    叶千秋听了，很直接的说道：“贫道入世不过半月而已，虽然在扬州城宰了宇文化及那个蠢蛋，但不过才两日两夜的工夫，想必贫道的名头也还没有传到这丹阳城来。”

    “不知宋公子久仰贫道什么？”

    宋师道的脸上再次泛起尴尬之色，不过他一向宽和大度，倒也没有生气。

    只觉叶千秋言辞犀利的很。

    不过，他也注意到了叶千秋的那一句在扬州城宰了宇文化及那个蠢蛋的话。

    宇文化及何许人也，宋师道自然是再清楚不过。

    眼前这人看起来普普通通，并无出奇之处，居然敢杀宇文化及？

    宋师道倒不觉叶千秋在说谎，因为这等大事，只需稍微查验一番便能知晓。

    一般人也不敢将这种事拿来吹嘘。

    毕竟宇文化及可是皇帝近臣，还是宇文阀的得力干将。

    他又看了看那一旁的傅君婥，他心道，如此漂亮的姑娘跟着这人的身旁，任由驱使。

    看来这人不简单。

    想到这里，宋师道对叶千秋多了几分好奇。

    不过，也仅仅是好奇而已。

    身为岭南宋阀的少当家，宋师道还是见过世面的，不会因为这种事而大惊小怪。

    “天机子道长当真是快人快语，让宋某人汗颜。”

    “宋某的确是第一次听闻天机子道长的名号。”

    这时，宋师道干脆的承认了下来。

    叶千秋微微颔首，看着宋师道，眼珠子一转，却是已经将主意打在了宋师道的身上。

    此次下扬州。

    他就是奔着收揽天罡地煞来的。

    虽然未必要集齐三十六天罡，七十二地煞，但总得有几个充一充门面不是。

    石龙是扬州的地头蛇，可堪一用。

    寇仲和徐子陵又是武学奇才，也能一用。

    这宋师道，倒是也阔以招揽一下。

    大唐世界当中，最优雅的谦谦世家公子当属宋师道，此人没有傲气，也没有霸气。

    为人宽和大度，有一副悲天悯人的心肠。

    刚才他特意试了试这宋师道的成色，发觉这宋师道果然是个谦谦公子。

    这宋师道可是天刀宋缺的儿子，若是能把宋师道好好改造改造，那可就妙了。

    他想要找到战神殿，可不是依靠他一个人的力量就能完成的。

    必须要有相应的人手去做一些边边角角的事情。

    宋阀的势力庞大，若是能将宋师道收入天机阁，那打听起一些消息来，就方便了许多。

    想到这里，叶千秋看着宋师道笑眯眯的，也不说话。

    这让宋师道觉得有些不太适应，心里毛毛的。

    “宋某冒昧打扰，让天机子道长见笑了，宋某还有要事，先行一步。”

    “告辞。”

    宋师道觉得叶千秋古里古怪的，所以，还是打算先离开这里。

    这时，叶千秋却是突然开口道：“宋公子请留步。”

    “贫道观宋公子印堂发黑，若是就此出门而去，恐怕要有血光之灾。”

    宋师道停下了步子，转过身来，看向叶千秋，他有些不太清楚，为何这人打扮明明不像是个道士，却口口声声自称贫道。

    还说什么自己有血光之灾。

    宋师道朝着叶千秋看去，道：“天机子道长何故如此出言？”

    叶千秋微微一笑，轻轻吐出两个字落入了宋师道的耳中。

    这两个字，叶千秋用了传音入密之法。

    只让宋师道一个人听了去。

    宋师道听了这两个字，眉宇一蹙，看着叶千秋，道：“道长到底是什么意思。”

    叶千秋笑了笑，继续用传音入密之法和宋师道说道：“宋家凭借南方的人面势力，打通了所有关节，公然贩运海盐，把私盐经长江运入内陆，谋取厚利。”

    “宋阀密谋造反，此事可瞒不过有心人的眼睛呐。”

    宋师道面上已经带了寒意，贩运私盐之事，事关重大，一旦走漏消息，传入了昏君杨广耳中，宋阀可就要面临杨广的震怒。

    到时候，不止是他宋师道要有血光之灾，整个宋阀都要有血光之灾。

    一般若是有官吏敢查缉宋家的船，便会被宋家以种种威吓手段应付，甚至秘密刺杀。

    可是，如今这个平平无奇，自称是天机子的道人，居然一口道出了他此次是为了运送私盐。

    此事，不能不慎重。

    宋师道也不是糊涂虫，相反，他作为宋阀的少主，聪明才智样样不缺。

    他看向叶千秋，道：“不知可否请道长借一步说话。”

    叶千秋笑了笑，道：“贫道正有此意。”

    “道长，请。”

    宋师道抬手，将叶千秋请出。

    一旁的寇仲和徐子陵看的是一头雾水，心里琢磨着叶千秋和这宋师道说了什么话。

    一行人出了酒楼，直接出城。

    到了城外码头，登上宋阀的大船。

    到了船上。

    宋师道屏退左右，带着叶千秋到了舱厅之中。

    寇仲和徐子陵、傅君婥则先被安排去住处。

    舱厅之内。

    宋师道望着叶千秋，道：“天机子道长，你既然知道我们岭南宋阀在做什么买卖。”

    “你还敢跟着宋某上船，道长到底想从我们宋家得到什么？”

    “道长应该知道，这种事一旦泄露出去，对我宋家有什么坏处。”

    “面对这种不必要的麻烦，我们宋家一般都是会做出雷霆手段的。”

    叶千秋闻言，笑了笑，道：“不是贫道夸口，贫道既然敢跟着你上船，就有下船的本事。”

    “纵使是你爹宋缺来了，也留不下贫道。”

    宋师道闻言，面色不变。

    心中却是愈发凝重。

    眼前之人，浑身透着神秘古怪。

    而且此人口气竟然如此之大，听这意思是，连他爹宋缺也不放在眼中。

    他爹人称天刀，是天下第一刀手，是武功、兵法双绝的一代宗师。

    在江湖上的地位没有几个人能比的上。

    眼前之人到底是狂妄无知？还是真有本事？

    宋师道更倾向于后者。

    因为，一个狂妄无知的人不会这么轻易的就上了宋家的船。

    而且，先前这人曾说，他杀了宇文化及！

    宋师道琢磨不透这人的意图。

    他直接开门见山道：“道长无须夸口，我宋某人喜欢交朋友。”

    “什么条件能让道长闭口不提私盐之事。”

    “请道长尽管开口便是。”

    叶千秋听了，微微颔首，对宋师道的欣赏又多了三分。

    这时，只见叶千秋脸上又泛起庄重严肃之色，他看向宋师道，缓缓说道：“宋公子，你与贫道有缘啊！”

    宋师道听到这话，不知道为什么眼皮子突然一跳。

    总感觉有什么不好的预感。

    他看向叶千秋，道：“道长此话何意？”

    叶千秋笑眯眯的说道：“贫道乃是天机阁阁主，我天机阁的主旨是测算天机，替天行道。”

    “如今天下乱象已显，杨广继位以来，搞得天下四处怨声哀道，义军四起。”

    “贫道此番下山，就是为了寻找顺应天命而出的一百零八位天罡地煞星。”

    “而如果贫道没有看错的话，宋公子便是这一百零八位天罡地煞星之一。”

    宋师道闻言，登时有些愣住了。

    他有些不太相信的看向叶千秋，他着实没有想到叶千秋居然是为了他而来。

    “道长的意思是？”

    叶千秋道：“宋公子既然是天命注定的天罡地煞星之一，理当归位天机阁，领下这星主之位。”

    宋师道彻底明白了。

    搞了半天，这天机子居然是为了拉拢他进什么天机阁的。

    宋师道十分诧异。

    这还真是稀奇事。

    谁不知道岭南宋阀的势力庞大。

    他身为堂堂天刀的幼子，还需要加入其它势力？

    这不是开玩笑吗！

    居然有人要招揽他？

    宋师道有些意想不到。

    而且，眼前这天机子看起来怎么神神叨叨的。

    居然说自己是应天命而出的一百零八天罡地煞星之一。

    就在这时，只听得叶千秋道：“贫道知道你不太相信贫道的话。”

    “贫道通晓天机，前知五百年，后知五百年，看你一眼，便知你身上的种种不得意之处。”

    “你虽然是天下第一用刀高手的儿子，但你却得不到父亲任何在刀法之上的指点。”

    “你的这身剑法，还是由你叔父所教。”

    “你虽然有着几乎人人都羡慕的显赫的出身和门阀，但是有着一个天神般威严的父亲。”

    “你的心里向往自由，但是却因为家教不得不恪守规矩。”

    “你的心里很苦，对不对。”

    “如果你加入天机阁，成为顺应天命的天罡地煞星之一。”

    “当你的实力足够强大，你的父亲会因为你而骄傲。”

    “即便不学刀，你依旧可以成长为这天下间最顶尖的高手。”

    “你将获得你想要的自由，爱情。”

    “天机阁能赋予你的东西。”

    “绝对不是你的家世背景能够给你的。”

    叶千秋看人下菜，忽悠宋师道，自然不能像忽悠石龙、寇仲、徐子陵那么简单粗暴。

    忽悠宋师道这样的人，就得从他的心底最薄弱的地方下手。

    宋师道听到叶千秋这一番话，面上依旧平静。

    但是他的身子却是不自觉的往前倾了些。

    他看向叶千秋，道：“这些真的都是道长你算出来的吗？”

    叶千秋笑了笑，道：“当然。”

    宋师道站起身来，在厅中徘徊踱步，道：“我承认，道长你的确说中了我的心思。”

    “你我素未谋面，道长能说出关于我的这么多事情。”

    “道长的本事，的确不小。”

    “但我从未听说过天机阁的名号。”

    “我如何相信天机阁有这样的实力，能让我达成我心中所想。”

    叶千秋微微一笑，道：“那贫道便让你看看天机阁的实力。”

    下一刻，宋师道顿时发觉周围的环境突然变化，他好似突然来到了一片浩瀚的星空之下。

    而在他的身前不远处，他看到了一个身形高大无比，犹如神灵一般的背影。

    本来平平无奇的富家公子不见了。

    那是一个气质超群的道人，只见那个道人缓缓回过头来，一双眼睛之中泛起光华。

    好似真正的神仙一般，朝着他说道：“三十六天罡，天中大神王……七总太元君，为吾驱祸殃。”

    “天贵星宋师道，还不归位，更待何时！”

    宋师道只觉这一道声音犹如神雷灌耳，让他醍醐灌顶。

    宋师道忍不住朝着那道身影跪拜下来，道：“宋师道谨遵法旨！”

    下一刻，宋师道发现周遭环境再度变化，他又回到舱厅之中。

    此时，宋师道发现平平无奇的天机子正笑眯眯的看着他。

    宋师道心中凛然，道：“道长，刚刚我经历的应该是幻境吧。”

    叶千秋却是摇头道：“贫道早说了你是顺应天命而出的天罡地煞星之一。”

    “你刚刚见到的是真武玄天帝君。”

    “我天机阁测算天机，替天行道，受仙神庇佑，你若不是天罡地煞星之一，根本见不到真武玄天帝君的法相。”

    宋师道心头凛然，他知道这世上还是不少有神秘的势力和人物的。

    先前，他不以为然。

    但此刻他已经认识到，眼前这个看似平平无奇的富家公子，着实是个极其厉害的人物。

    天机阁……到底是什么样的势力？

    居然开口闭口测算天机，替天行道。

    难道也是一个隐藏在世间的神秘势力？

    莫非也是和慈航静斋那种势力一般，是修天道的？

    宋师道心中闪过数个念头。

    如今天下将乱，这种神秘势力突然浮出水面，来拉拢他，恐怕目的不简单。

    这时，叶千秋笑眯眯的说道：“宋公子，贫道也不是现在就要你的答复，毕竟要让你接受你的身份，也得给你一些时间。”

    “待贫道下船之日，你答复贫道也不迟。”

    宋师道微微颔首，算是将叶千秋的话听了进去。

    到了夜晚。

    宋师道在舱厅设下酒席，邀请叶千秋和傅君婥还有寇准、徐子陵出席。

    席间，还有一对男女。

    男的年约四十，满头白发，长着一把银白色的美须，但半点没有衰老之象，生得雍容英伟，一派大家气度，神态非常谦虚客气。

    女的约二十五六岁，看起来颇为妖媚，与男的态度亲昵，且神情体态，甚为撩人，给人有点不太正派的感觉。

    寇仲和徐子陵两个人挤眉弄眼，悄声嘀咕着，不知道在嘀咕什么。

    入了席，宋师道给叶千秋介绍了一番。

    这男子是宋阀的高手“银须“宋鲁，以一套自创的“银龙拐法“名传江南，是宋师道的族叔，乃宋阀核心人物之一。

    女的叫柳菁，是宋鲁新纳的小妾。

    紧接着，宋师道又将叶千秋介绍给了宋鲁，想要介绍傅君婥、寇仲和徐子陵，却是发现自己还不知道人家的名姓。

    叶千秋主动介绍了一番。

    宋师道方才知道傅君婥的名字。

    席间，宋师道对傅君婥频频看去，眼中闪过痴迷之色。

    叶千秋看在眼中，笑眯眯的不说话。

    有傅君婥在手，他不怕宋师道不上钩。

    宋师道这人太痴情，也是舔狗一枚。

    叶千秋准备用傅君婥钓他上钩。

    宋鲁和宋师道都是跑惯码头，见过世面的人物，自然不会冷场。

    宋鲁不知道是不是从宋师道那里听了什么，对叶千秋颇为尊重，互相客套了一番之后。

    宋鲁朝着叶千秋笑着说道：“天机子道长在扬州城杀了宇文化及，闹的扬州天翻地覆，如今还能安稳坐在我宋家的船上，当真是高人风范。”

    “这位傅姑娘精华内敛，身怀上乘武功，配剑式样充满异国情调，不知和道长又是什么关系呢？”

    叶千秋笑了笑，道：“这位傅姑娘可不是一般人。”

    这时，傅君婥看向叶千秋，她很怕叶千秋将她的身份抖露出来。

    不过，叶千秋却是话锋一转，道：“不过，却是和贫道没什么太大的关系。”

    宋鲁闻言，也不再多问，而是笑道：“听闻天机子道长前知五百年，后知五百年。”

    “不知道，天机子道长可否说一说这江湖上的事呢？”

    叶千秋笑了笑，知道这宋鲁是在故意考校他。

    叶千秋道：“如今江湖上的大事，不外乎是和氏璧和杨公宝库现世。”

    “和氏玉璧，杨公宝库，二者得一，可安天下。”

    “现在天下烽烟四起，有能力的人，都想得天下做皇帝。”

    “所以，这两样东西，成为了天下人竞相争逐之事。”

    “最近江湖上有传言，和氏璧在洛阳出现了，所以有点本领的人，都朝着朝着洛阳去了。”

    “不过，在贫道看来，所谓和氏玉璧也好，杨公宝库也罢，都不是争天下的必要之物。”

    “想要安天下，且需要看天命在不在其身。”

    “我天机阁最擅长测算天机，亦行的是替天行道之举。”

    “贫道曾推演过一番天机，发觉这天下有天命在身的，可不止一人啊。”

    叶千秋此番话，顿时引起了宋鲁的好奇。

    宋鲁拈须问道：“那敢问道长，这天下间天命在身之人都有谁呢？”

    此时，叶千秋笑语吟吟，将目光落在了宋师道的身上。

