    

    眼下的形势，可能真的需要等刘狂龙他们过来后，集众人之力才能将他面前这只强大的变异丧尸击杀。

    综合实力来对比，陈飞的力量，速度，都要比这只二级变异丧尸略高一筹，然而在耐力，和防御能力上，陈飞又逊色了很多。

    因为丧尸不会感觉到害怕，所以面对陈飞攻击时它可以不闪不避的直接迎上来，然而陈飞只是血肉之躯，他和其他进化者战斗或许他还可以来一个以伤换伤，可是和丧尸战斗这样的打法没有任何的意义。

    力量和速度上的一些优势，根本不足以陈飞打破眼前的僵局，若是调用全身的精气神，陈飞倒是还能够在短时间内将身体各项能力再提升个两三成，可即使是这样在陈飞看来依旧是不足以击杀这不知道疲惫体力无穷尽的变异丧尸。

    更让陈飞无语的是，他发现随着战斗时间的拉长眼前的变异丧尸的套路招式也越发的凌厉，而且正在从被动防守反击，一点点的向着主动出击演变。

    陈飞的嘴角抽搐，一脸的无语。

    感情他现在正在扮演着一块磨刀石的作用！他正在一点点的将眼前变异丧尸的实力全部激发出来，亲手造就敌人的强大！

    难不成他就这样放弃？等待着刘狂龙她们过来支援？

    这个想法再次从陈飞的心底出现，心底里的一个声音一直子在劝阻他，告诉他是不可能将这只二级变异丧尸的击败的，一旦他的体能走了下坡路，那么他甚至会陷入危机生命的险境中！

    而就在陈飞短暂失神时，那只变异丧尸的攻击已经到了眼前！

    陈飞一个躲闪不及就被变异丧尸变成长刀的右臂割伤脸颊，留下了一条长度有四五厘米的伤口，要不是求生本能在危险时身体做出的极限反应，陈飞甚至会被接踵而至的第二刀直接割掉头颅。

    陈飞双脚点地急速的后撤，手掌摸了一下被割伤的脸颊，看到手心中的鲜血陈飞的一张脸阴沉了下来。

    尼玛！

    欺人太甚！！！

    虽然老子是靠实力吃饭的，但是该拼脸时那也要拼脸啊，结果你特么的嫉妒老子比你帅就要刮花老子的脸！！！

    老子今天非要将你捅成马蜂窝！

    陈飞在心中愤怒的咆哮着，刚刚生出的退意在这一刻也荡然无存.....

    这次的机会对陈飞来说真的是很重要，稀有金属材料对他的意义重大，错过了这次一会以后他只能去那些工业使用的金属材料仓库寻找。

    想到这些，陈飞表情越发的凶厉，再看这只变异赛丧尸时，陈飞只觉得它是镇守关底的一只小BOSS，只要将它给击杀，那就能够爆一地的装备。

    玛德！拼了！

    陈飞的血液随着他的愤怒而翻涌，体内的力量开始被陈飞调用集中起来，他的身上有二十多支进化药剂，即使他全面爆发实力的状态只能持续片刻的时间，但是他却可以通过注射进化药剂来恢复体力。

    总之不到最后一刻陈飞是不会放弃的！

    只要他能比其他人先进入稀有金属材料仓库，就算只多个十几秒钟的时间，也足够他搜集很多的稀有金属材料了。

    光线昏暗的仓库内，陈飞和变异丧尸的身影，快速的移动，很多的时候攻击都是一触即分。

    因为陈飞的攻击速度的再次提升，变异丧尸的身上开始出现，长矛留下来的伤口，里面会流出暗褐色的粘稠血液，散发着一股恶臭。

    而陈飞本身也因为变异丧尸的攻击留下了七八条细密的伤口，伤口中有鲜血渗出，好在是陈飞现在的恢复能力已经超出了绝大多数的普通人，不需要刻意的去做什么流血也能迅速的止住。

    当陈飞和变异丧尸再次分开后，这次变异丧尸并没有马上发起攻击，而是身体突兀的摆出了一个身体前倾的动作。

    就在两把长刀的刀尖，刺在地面上的一瞬间，变异丧尸的双腿猛的如同弹簧一般的蹬动，身体就如同是燕子一般低飞，紧紧的贴着地面低空飞掠，攻击的目标赫然是陈飞的双腿。

    “我艹，尼玛你丫的这么狠啊，想要直接砍掉老子的双腿！”

    陈飞的表情愤怒，他没有左右躲闪，而是原地腾空纵身一跃的跳了起来，身体在半空中将手中长矛狠很刺向下方。

    一击落空变异丧尸的双腿突然猛的一蹬地，身体紧贴着长矛的矛杆向着半空中的陈飞冲去，那双变成长刀手臂，凶狠斩向陈飞的腰部。

    危机关头陈飞控制身体在空中做出了极限的扭转动作，这才堪堪的躲过变异丧尸的攻击。

    看着腰间被割破的衣服，陈飞那种心悸的感觉才一点点的平复，他的心中清楚，他的反应可能只需要在慢上零点几秒，他就真的会被拦腰斩成两段，变成一具尸体。

    这样激烈战斗又持续了三分钟的时间，陈飞能够明显感觉他的体能正在开始下降，已经无法维持巅峰的状态。

    其实以陈飞的体力，维持全力的战斗状态是可以持续十几分钟的，可为了尽快击杀这只变异丧尸，陈飞只能激发了一些潜力，极限的发挥出了百分之一百三的实力、这样的代价自然就是体能和精气神的急速消耗。

    而通过战斗，陈飞已经逐渐适应了这只变异丧尸的战斗方式，自从战斗开始无论是进攻还是防御，变异丧尸都是依仗着一对长刀手臂。

    这也就是说这只要陈飞能够刺出它无法化解的一矛，就能够将它击杀！

    心念一动一支进化药剂就出现在陈飞的手中，果断的注射后陈飞没有任何喘息时间，继续和变异丧尸激斗，一边在进化药剂的帮助下加速恢复体力，一边寻找着那个致命的破绽。

    进化药剂注射后，身体内那种冰火两重天的熟悉感觉再次出现，这一次冷与热的两种极致的感受，交缠在一起在，似乎是直接将陈飞的身体当成了它们争斗的战场。

    陈飞不仅要咬牙切齿的忍耐着疼痛，还必须要应对闪避变异丧尸发起的攻击。

    十几秒钟后陈飞就发现了异常，随着进化药剂的药效发挥作用，虽然有些许的痛苦，但是他的体力正在迅速的恢复着。

    只是几十秒钟的时间就恢复到了实力的最巅峰状态，而在体能完全恢复后，陈飞发现他的体内有一股精纯的能量正在四处窜动，似是要冲破他的身体。

    怎么会这样！！！

    陈飞心中震惊，随着那种身体胀痛似是要将他撑破的感觉越发强烈，但他的脸色却是由一丝莫名的慌乱渐渐转变成了欣喜！

    陈飞能够清晰感应自己身体的状态，之前他就感应到他距离进化等级突破，也就差一支进化药剂的事，或者说是一个契机。

    而现在显然是这个契机，在战斗最关键的时刻到来，这种总感觉就是他要突破一级进化者的壁障的征兆，只要忍耐过去他体内的细胞就会进一步进化，他陈飞就会成为一名二级进化者！

    虽然陈飞对进化等级突破后他的实力能够增强多少，没有一个直观的猜测，就算那个主宰血脉没有实质性的攻击能力，他的实力也必定会提升一些的！

    而只要实力提升，战局就很可能会发生转机！

    所以此时此刻的陈飞，完全是忍耐着疼痛在期盼中和变异丧尸在厮杀。

    来了！！！

    陈飞那因为辛苦忍耐而变得涨红的脸，突然间恢复正常，一种磅礴的气势以陈飞为中心向外扩散！

    变异丧尸感受到这种恐怖气势后身体就如同被束缚住，无法动弹分毫，不过可惜的是这种可以将其击杀的好机会，陈飞却整闭上双眼沉浸在那种身体变得更加强大的感觉中。

    “终于......突破了！”        

