    也就是说，这老婆婆是悬空站在窗户外面的，而她之前，就一直想要把窗帘扣开，好看清楚屋里的情况！

    幸好我睡眠不好，每次睡觉之前都会把窗帘给拉上，否则的话，试想一下，我和张哈子正在屋子里睡觉，四楼窗户的外面，就站着这么一位脸色惨白的老婆婆，一直盯着我们看……

    那场景光是想想，我身上就不由得起了一身鸡皮疙瘩，更别说现在亲身经历了。

    所以，如果你家是住在高层，或者是你出门住宾馆的话，不管是白天还是晚上，每次拉开窗帘之前，一定先不要急，而是先听听有没有手指甲扣窗户的声音，再看看窗帘上有没有人影印在上面。

    如果有的话，就不要去拉窗帘，以免像我这样，大晚上在毫无心理准备的情况下，猛然一拉开，就跟一张惨白的脸面对面，差点没把我直接给吓死。

    我第一时间就把窗帘给放下，然后倒退着走到床上坐下，心里的余惊久久不能平息。

    张哈子的声音很快传来，他讲，哈挫挫，看到么子老？啷个（怎么）呼吸啷个（那么）快？

    我讲，窗户外面有个白脸老婆婆。

    张哈子一听，噌的一下就从床上坐起来，然后踮着脚尖走到窗户旁边，没有掀开窗帘，而是伸手按在了窗帘上。

    过了一阵之后，他才对我讲，应该刚走不久。

    我有些不敢置信，讲，你啷个晓得？你看得到了？

    他讲，你把窗帘拉开就晓得老。

    因为有了之前掀开窗帘被吓的经历，所以我这次拉窗帘之前特地做了下心理准备，并且身边还站着张哈子，底气也足了些。

    可等我来开窗帘的时候，发现窗户外面黑漆漆的一片，确实什么都没有。

    但是，张哈子是怎么知道那白脸老婆婆是刚刚才走的？

    张哈子讲，你好生看一哈窗户，应该哈能看得出来些痕迹。

    说实话，张哈子让我好好去看一看窗户，我其实有些不敢。因为我怕我正盯着窗户看的仔细的时候，一张惨白的脸就从视野外面慢慢滑进我的视野里，然后与我面对面，眼对眼……那肯定能把我吓死。

    但我又的确很想知道张哈子到底是怎么判断出来的，所以即便心里发毛，我还是凑上前去，仔细的察看窗户上到底有什么痕迹。

    还好，在我检查的时候，并没有诡异恐怖的事情发生，也不知道是不是因为有张哈子在一旁盯着的原因，那白脸老婆婆不敢现身。

    然而，我看也看了，手也摸了，可窗户上除了内外冷热不均而导致有水汽产生外，似乎并没有什么不一样的地方。

    我对张哈子讲，看不出有么子问题。

    张哈子没讲话，而是走到窗户边，把所有的窗帘都给拉开，然后喊我往后退几步，讲，你再看一哈。

    我依言看过去，顿时目瞪口呆！

    借着窗外那淡淡的月光，我看见，在这巨大的窗户玻璃上，竟然有一个人形的痕迹！

    但那并不是真的人，而是窗户玻璃上的其它地方都布满了密密麻麻水汽，使得整个窗户看上去很是模糊，根本看不见外面的具体情况，但那一人形痕迹处，却没有半点水汽，可以清楚的看见外面的景象。

    不用张哈子解释，我就已经明白了。阴人性寒，把它靠近的这一片玻璃的温度也给降了下来，甚至比有空调的室内还要冷，如此一来，自然就没办法凝结出水汽了。

    张哈子就是靠摸窗帘和玻璃的温度，来判断出那家伙是刚刚才走的。

    这本来就是再简单不过的常识了，但张哈子就懂得活学活用，而我，虽然也明白这些道理，可就是没办法与实践结合起来。相信只要我突破了这方面的限制，就也能如张哈子那样，思考问题起来得心应手。

    看着那渐渐被水汽占据而渐渐消散的人影，我脑海里不自觉的就浮现出之前那白脸老婆婆的诡异模样，身体在空调房里竟是忍不住打了个寒颤。

    我问张哈子，我们这是被阴人给盯上了？

    张哈子讲，你个儿（自己）是么子情况你不晓得？被阴人盯上不是很正常迈？

    这个倒是正常，可我担心的是，这阴人会不会是冯伟业派来监视我们的。如果是那样的话，那我们岂不是就没法夜探冯宅了？

    张哈子讲，应该不是，不然滴话，你觉得我们两个现在哈能站到这里扯卵谈（讲话，聊天的意思）？

    确实，以冯伟业现在的本事，如果他真的知道了我和张哈子在镇上，怕是早就主动过来弄死我们了，哪里还会弄出个阴人来打头阵？

    可若不会他派来的阴人，那那个白脸老太怎么就这么轻而易举的找到我了呢？

    要知道，我睡觉之前，是一定会在床旁把鞋子摆成胜杯形状的，一般的阴人根本就发现不了我。

    再说了，我身上的气运也早就被吴听寒以几层封疆画界给牢牢锁住，按理来说，一般的阴人并不会轻易察觉到我身上的气运才对。

    可为什么才短短几个小时，就有阴人找上门来？是吴听寒的封疆画界松动了，还是另有原因？

    我一时半会儿想不出个所以然来，便问张哈子，那我们现在怎么办？按计划行事？

    张哈子讲，你先看一哈外头，哈有人没？

    我透过那道还没彻底被水汽给占领的人影看出去，发现镇上主街两旁的房间大多都已经熄灭，只有极少数的房间还亮着灯光。至于主街上，早已经空空荡荡，莫说是人了，连鬼影子都没看见一个。

    张哈子听完我的情况汇总，便大手一挥，指着宾馆门口的方向，讲，出发！

    走到大街上之后，我才发现，镇上的夜不仅出奇的凉快之外，竟然还出奇的安静。就好像整个小镇都没有夜生活一样，安静的令人情不自禁的升起一股莫名的寒意。

    而且我和张哈子跟着女导购的地图往前走了一阵之后，才发现冯伟业上班的医院，就在这条主街的旁边，距离他住的地方并不远。从医院门口走到他家巷子门口，两分钟都不要就足够了。

    而拐进巷子之后，我目测了一下，整条巷子估计最多也就是四五十步的距离，一眼就能把巷子里的情况给看个清清楚楚。

    我和张哈子没有犹豫，确定巷子里没人之后，踮着脚尖，撒开脚丫子就往巷子尽头跑去----这种跑动的方法，是张哈子以前教我的，说是能够尽可能的减少跑动时所发出的声音，而且不容易被阴人盯上。

    当然了，如果一旦被阴人盯上了，也是最容易就被鬼上身的。反正各有利弊，就看使用的时机对不对。这里不建议大家在晚上的时候这么走或者跑，火焰低的人很容易出事。

    我们这种姿势，几乎一口气就跑到了巷子尽头的那栋老宅，事情出奇的顺利，让我和张哈子都有一种不真实，甚至是上当了的感觉。

    而且我们还发现一件事，那就是那女导购也被骗了，这条巷子根本就不止这么长。而是在冯宅院墙边缘处，修建有一道矮墙，把这条巷子的路给封死了，所以看上去巷子到这里就结束了，其实远远不止。

    我爬上矮墙看过，从这道墙翻过去后，巷子比这外面这一截要深的多！

    我把这个发现告诉了张哈子，他听完之后皱着眉头想了想，然后摇了摇头，表示暂时想不出个所以然来，于是就对我讲，先进去看哈那两口棺材，其它滴事以后再讲。

    于是我和张哈子准备翻墙而入，但我抬头看了看那高耸且光滑的院墙后，我很快就放弃了这样的想法。

    没办法，不知道冯伟业是不是特意不想让别人进他家门一样，把原来的围墙又给加高了一倍，新旧两层院墙的眼色清晰可见。如此一来，所造成的结果就是，哪怕我和张哈子叠罗汉，都够不着院墙顶端。

    都说万事开头难，没想到行动的第一步就出了问题。

    我问张哈子，要不要找把梯子去，这么高的围墙，除非我们会飞，不然不可能翻得过去。

    张哈子讲，没得啷个麻烦。

    说完这话，张哈子就从衣袖里掏出一枚小型篾刀，在手里挽了一个刀花之后，就朝着大门上的那把铜锁摸了过去。

    摸到铜锁之后，张哈子二话不说，就开始一边仰着头侧耳倾听，一边拿着小型篾刀捅锁，那动作熟练的，简直令人叹为观止！

    看着他这副模样，我实在是没忍住，问他，你这本事是不是也是靠泡妞学来的？

    张哈子‘白’了我一眼，讲，这种看家本领，啷个可能和泡妞扯得上关系？

    我讲，女方父母不同意，把女滴锁在屋里，你就用这种方式把女滴救出来，久而久之，你不就‘久病成良医’了？张哈子，看不出来，你还是个采花大盗啊！

    我正说着，张哈子一脚踢过来，然后就听见咔吧一声，挂在大门上的那铜锁竟然真的被张哈子给打开了！

    我们正要开锁进门，结果张哈子猛然停下手里的动作，然后飞快的把锁重新锁好，并且催促我赶紧从那道矮墙处翻过去。

    我问他怎么了，他一边翻墙一边对我讲，我日你屋个先人板板，哈能是啷个老，冯伟业那个龟儿子回来老！

    我对这话将信将疑，毕竟隔的那么远，我什么都没听见，他怎么就知道冯伟业回来了？

    不过我还是依照他的话，用最快的速度翻过墙去。然后在下墙的时候，我特地转身看了一眼，然后就看见巷子口的方向，的确出现了一道身影，居然还真是冯伟业！

    他怎么在这个时候回来了，难道我们暴露了？

