    看着自己的鲜血从胸口涌出，诺米拉竭力的控制着自己的手臂，想要将那颗龙牙重新插入伤口，但在这一刻，杰克却早有准备般，开口诵出一段古赫密斯语：

    “此地禁止自残！”

    诺米拉的手顿时僵住，生命流失的现象也越发的严重, 原本2-031虽然会不断汲取植入者的生命，但为了能够汲取更多的生命力，它并不会直接导致植入者的死亡，甚至还有一定的吊命效果，风暴教会历史上就不乏用它吊住性命，最终拖死敌人的先辈存在。

    但当它被取出的那一瞬间，诺米拉那被抽取了大量生命力的身体, 就仿若风中残烛一般，开始不可抑制的朝着崩溃滑落, 他胸口那手臂粗的空洞中，心脏的跳跃正在以肉眼可见的速度变得缓慢下来。

    “你还在等什么？”杰克挑起眉头，一股血箭忽然从苔藓的缝隙中窜出，诺米拉眼睁睁的看着那大量的鲜血注入自己的身体，并朝着四肢百骸蔓延开来。

    那湛蓝色的眼睛缓缓的闭合，胸口的筋肉也开始蠕动，待到伤口彻底愈合的时候，诺米拉再次睁开了双眼，那已经不再是犹如天空般湛蓝的双眸，而是犹如熔融状态的金属球一般, 散发着炽红恶意的邪恶眼瞳。

    “这具身体太差了！”

    诺米拉的口中传出巴博萨的声音, 他的鱼鳍狰狞中透着几分疯狂，杰克却是慢条斯理的拾起了2-031和1-75，很随意的开口道：

    “让你留几个普通人备用, 你非要一口气全杀了, 这怪得了谁？”

    “你也没说这艘船会杀掉那些水手啊！”巴博萨语气有些讪讪，很难相信这是一位半神在面对序列五时候的态度。

    其实巴博萨也是很绝望的, 如果再来一次，他绝对不会去和这个该死的家伙签什么魔鬼契约！

    魔鬼是狡诈与阴险的代名词，但当魔鬼遇到了扭曲规则的律师与制定规则的法官，也只能乖乖的自认倒霉。

    一份本以为占了大便宜的契约，却让巴博萨连自己身为魔鬼的弱点——“真名”都赔了出去，那被夜皇遗物强化的契约，即使是半神也不敢违背。

    “我说了这艘船会活过来，如果换成是你，你对在自己身体里指手画脚的家伙会怎么做？”杰克没有和巴博萨废话，他将龙牙放在胸前的口袋里，方便随时使用，而1-75则一直提在手中，做好了拆封准备。

    如果没有意外的话，此时的他已经成为了最后的赢家，驾驶着这艘船前往先祖留下的宝藏，至于巴博萨，掌握着真名的他，随时可以命令对方自杀。

    可是现在，船居然被人抢夺了控制权！

    要知道, 这艘船的核心可是基于血脉运行的！难道那个家伙，也是特伦索斯特的血脉分支？他居然加入了黑夜教会！

    杰克心中生出强烈的怒火, 但下一刻，他的眼中便闪过一抹金色的闪电。

    他的身体徒然一抖，随即怒视着巴博萨道：

    “收敛你的小心思，不要让我说第二遍。”

    “啧……”见反抗失败，巴博萨立刻乖巧起来，他一边在诺米拉的血管中流动，加速非凡特性的析出，一边开口道：

    谷圾

    “接下来该怎么做？”

    “你要多久才能恢复战斗力？”杰克没有回答巴博萨的问题，而是反问道。

    “半个小时，可以恢复三成左右，这已经是极限了，毕竟这具身体的破损实在是太严重了，而且我也需要时间稳定状态。如果想要达到完全状态，至少要找一具健康的身体，并且经过两个月以上的静养，这样我才能试着开始具现一部分神话生物形态。”

    巴博萨略微估计了一下身体的状态，摇了摇头，杰克思索片刻，伸手摸了摸右手手腕，又紧了紧刚刚入手的1-75，最终还是下定了决心，咬牙切齿的道：

    “去锅炉房，那家伙一定就在那里。”

    ……

    黑珍珠号底层，锅炉房内，斯诺的双手在琴键上疯狂的舞动，高亢的琴声轰击着那跳动的心脏，天堂制造的和声更是带着强烈的“污染”。

    倒吊人途径，掌握着“所有生灵堕落自性”的权柄，他们能够让影子活化，能够让一個人身上诞生出另一个自己，同样，也可以将一切生灵度化。

    祂是信仰的负面，虽然斯诺一直以来都更倾向于借用牺牲、背负方面的权柄，但偶尔用一次堕落，似乎也不赖？

    黑珍珠号的生命结构还很简单，除了服从特伦索斯特这个“超我”之外，就只有单纯的追寻快乐（本我）。

    而斯诺，此时便是借助真实造物主的力量，直接将信仰的烙印写入这艘船的思维核心之中，将追寻快乐的本能与信仰链接，让他觉得信仰真造是一件快乐的事情。

    接下来事情就简单了，坚白同异，放大追求快乐的“本我”，弱化服从特伦索斯特的“超我”，使得它那刚刚开始形成的自我偏向于本我而排斥超我，再加上一些简单的引导，让它意识到，服从特伦索斯特会让它不快乐。

    链接的断开，也就变得顺理成章起来。

    琴声渐渐变得平缓，那枚律动的心脏中，也换换的开始发出有节奏的声音，与天堂制造的歌声混合在一起，变成令人癫狂的歌曲。

    “总觉得这时候弹一首The Carol of the Old Ones（旧日颂歌）会非常的应景。”斯诺坐在这铺满了血肉与内脏的房间内，露出一个邪气四溢的笑容，钢琴中歌颂者的力量开始被激发，信仰的正面开始冲刷着已经接受了真造信仰的黑珍珠号。

    恶性洗脑之后予以温柔的抚恤，让黑珍珠号的最后一份抗拒开始消失。

    温暖的阳光顺着血肉般的苔藓扩散到船只的每一个角落，那以船上死者的骨、血、肉搭建起来的框架开始变得丰满而和谐，在斯诺优秀的生物学知识的辅助下，黑珍珠号的生命循环规则不断的被优化，养分的传输，动力的转化，身体框架的稳固……

    等等一系列的细节被重新定立，这艘船正在以一种恐怖的速度，被斯诺转化为一头远洋巨兽。

    不过就在这时，一声巨响伴随着刺眼的光芒炸裂开来，看着那强行破门而入的二人，斯诺优雅的站起身来，傲立在血肉堆砌的背景之前，笑眯眯的道：

    “我怎么觉得自己反而变成boss了？”

