    “独孤长风，你激怒我了……”

    蒙舆彻底被激怒了，一双血眸直接暴射出两道金光来，跟着他周身的气势炸开，一道道霞光从他背后深腾而起。

    “独孤长风，你给我去死……”

    蒙舆彻底发狂，毕竟是军中之人，常年战场撕杀，现在一身戾气彻底炸开，转瞬之间只见他周身化出无数的兵魂，全都随着蒙舆在咆哮怒吼。

    “杀！”

    蒙舆心中已经彻底疯魔，紧紧的握着手中的长剑，异常狂暴的对着独孤长风就逆杀了回来。

    “铿，铿锵……”

    蒙舆瞬间完全逆转了形势，手中长剑竟然将独孤长风给压制住了。

    “好……蒙舆不愧是一代战神，现在才是他真正的实力。这一下我看你独孤长风如何抵挡？！”

    苏定方见状立马忍不住叫喊起来，因为苏定方无比笃定，接下来独孤长风肯定会被杀。

    强一个小境界又如何？！

    蒙舆在军中可是一直有个称号叫狂战神，战场撕杀他可是屡次逆转，将强大的对手斩杀。

    现在蒙舆的兵魂已经炸开，接下来独孤长风绝对有死无生。

    “蒙舆，杀吧！”

    苏定方望着发狂的蒙舆，突然怒声大喊道：“将独孤长风斩落剑下。我苏定方到时将封你为东齐王，东川以西之地尽为你的封地。”

    “吼！”

    蒙舆一听这话，眼眸中的金光就更盛了，四周的兵魂也彻底炸开，全都挥舞着手里的兵刃，无比狂暴的随着蒙舆一下一下暴击向了独孤长风。

    “蒙舆，你疯了……”

    独孤长风手中长剑，拼命的抵挡蒙舆的怒喝道：“再这样下去等一下你就算活着也是一个废人。你觉得这样值吗？！”

    “独孤长风，我今天就没有打算活，竟然战到了这个份上。”

    蒙舆狰狞的望着独孤长风，嘴角露出异常疯狂的笑容道：“我今天只想杀了你，然后再杀了那个无道昏君为我女儿报仇。”

    “疯了，你完全疯了……”

    独孤长风激动的望着蒙舆怒喝道：“你女儿的事情我也知道。这件事情陛下是有所过失，但是你为了一个苏定方这样做值吗？”

    “你有没有想过苏定芳要是推翻了大秦王朝，将会有多少人落得和你女儿一样的下场。”

    “这与我何干？！”

    蒙舆嘴泛狞笑，姿态无比疯狂道：“王启老儿敢杀我女儿就要承接我这样的怒火，至于别人会怎么样我蒙舆不管。”

    “我今天只为我女儿报仇杀了这无道夫君，其余的事情跟我毫无关系，因为我这一战已经抱了必死之心。”

    “疯了，疯了，完全疯了……”

    独孤长风明白蒙舆已经完全疯了，现在他的眼里己经没有什么家国天下。

    现在他就是一个发狂的父亲，为了自己死去的女儿要寻王启报仇，当然了对于王启害死蒙舆女儿这件事情独孤长风也是不满。

    可王启己经做了！！

    现在说什么已经都晚了，毕竟蒙舆女儿的命救不回来了。

    “好吧！”

    独孤长风无奈的看了眼蒙舆，最终只能咬了咬牙开口道：“那就杀吧！”

    “杀！”

    蒙舆当然不想废话，周身一震遮天蔽日般的兵魂，随着他就疯狂的杀向了独孤长风。

    这些都是他曾经的兵……曾经为这大秦帝国流血牺牲的兵，现在跟着他一起杀向独孤长风。

    然后再杀王启。

    这是蒙舆的杀念……他一生为大秦帝国，曾经战功赫赫……守护了大秦帝国上千年。

    可是王启却杀了他女儿。

    反过来还说是苏定方刺杀的，要让他的女儿苏云裳成为太子妃。

    现在明白一切的蒙舆怒了！！

    王启竟然敢这样欺骗于他，将他怀有身孕的女儿给杀了。

    还指望着他效忠！！

    蒙舆觉得愤怒之外也明白王启是一个帝王之术及其深沉的人。

    为了大秦帝国心中从来就没有他们一心只想除掉苏定方。

    “杀！”

    蒙舆越想越狂暴，心中的戾气也更重，因此紧紧的握着手里的长剑，对着独孤长风就是一剑斩杀而至了。

    他在宣泄着他心中的怒火。

    他要一剑将独孤长风斩杀。

    “蒙舆，我有一剑名为山河落日，如今初成……就用你来试一下它的威力吧！”

    独孤长风突然冲天而起双手握剑，对着狂暴杀来的蒙舆怒喝道：“山河落日……杀！”

    独孤长风声音落下，对着蒙舆抬手就是一剑斩下去了，刹那间山河失色落日西沉，猛可见一道天光划破黑暗，闪电般对着蒙舆就是一剑斩落而下了。

    “杀！”

    蒙舆双手猛的张开，一对金光流转的怒眸望着独孤长风，突然双手紧紧的握住长剑，对着独孤长风斩杀过来的一剑，逆空狂暴的就轰击上去了。

    “啪！！”

    两道耀眼夺目的剑芒，一下就轰然的撞击在了一起，刹那间四周的界壁全部炸开了，空间裂缝就像蜘蛛网一般向四周蔓延。

    “啪！！”

    四周空间承受不住他们这么强的一击在无数人震惊的目光中直接就炸开了。

    “杀！”

    蒙舆可没有退，反而是更加疯狂的推动灵力，将身后的兵魂也全都对着独孤长风压下来的剑芒猛的撞击了过去。

    “哈，哈哈！！”

    “独孤长风，这一次你还能不死？”

    见状的苏定方直接就忍不住大笑了起来，因为狂暴的蒙舆已经将独孤长风反压上去了。

    “独孤长风，麻烦了……应该会死……蒙舆的实力实在是太恐惧……独孤长风完全抵挡不住蒙舆数百万兵魂的攻击。”

    四周几乎有一个算一个，全都望着独孤长风，觉得这一战独孤长风可能死定了。

    毕竟蒙舆有百万兵魂。

    那可全都是战场上战死的兵土，一直跟随着蒙舆不散，现在如此强的一股力量，几乎没有人觉得独孤长风可以抵挡得住。

    “独孤长风，该结束了……”

    蒙舆却是目露血光，狰狞的将周身灵力与兵魂，全部都轰向独孤长风道：“去死吧！”

    “蒙舆，我给过你机会了，可是你没有好好珍惜……那就请你承受我这一招山河落日真正的威力吧！”

    独孤长风望着蒙舆咆哮道：“天为乾，地为坤，阴阳八卦封天地，乾坤逆转碎苍穹，山河落日斩天地，灭神诛魔一剑中——山河落日——斩！”

    独孤长风手中的长剑爆开了，遮天蔽日的符文与光波，一下就将四周给吞噬了，然后一颗太阳冉冉升起，下一刻却是猛的对着蒙舆就狠狠的撞击下去了。

    “噗……”

    蒙舆望着斩杀而来的落日，刚要拼尽全力抵挡，可下一瞬间他的双肩便爆开了，然后整个人都被强大的光芒所吞噬。

    “啪！！”

    过了良久从震惊中反应过来的众人才发现蒙舆败了，一双手臂爆开浑身全都是深可见骨的伤口，鲜血正不断的从他身体中喷涌而出。

    “我，我败了……”

    蒙舆口里鲜血喷涌，无比凄惨的环视四周，然后轰然的就一头摔在了地上。

    “废物，没用的废物……”

    见状苏定方一愣，旋既冲了上了，对着地上的蒙舆，气急败坏的就是几脚道：“害得我废了一颗破元丹。你竟然战不过区区一个独孤长风。这简直是让我太失望……”

    “住手！！”

    独孤长风见状一下就怒了，手中长剑对着苏定方就是一剑斩下来了。

    “独孤长风，你放肆……”

    苏定方身后站立的李成霸，手里握着两柄巨锤，对着独孤长风就是一击横扫了过去道：“竟然敢向王爷动手。我李成霸来会会你。”

    “李成霸，既然你想找死……”

    独孤长风见李成霸杀来，立马手中的长剑一抖，对着李成霸就是一剑斩杀了过去道：“那我就先杀了你再杀苏定方。”

    “你好狂妄……”

    “你以为我也是蒙舆这废物吗？！我可是虚道境强者……”

    李成霸轻蔑的望着独孤长风，嘴角上翘不屑的向独孤长风开口道：“以我现在的修为。你要是能在我手上走过三十招我就算你赢。”

    “哼！”

    独孤长风冷哼了一声，完全不在和李成霸废话，手中长剑对着他就是一剑斩杀了过去。

    独孤长风当然知道自已与李成霸的差距，要是放在以前独孤长风当然不敢与他一战，毕竟他可是苏定方的第一战将。

    一身战力在大秦帝国绝对算得上独一无二，几乎大秦帝国最强战神赵奢都不是他的对手。

    当然了！！

    李成霸也是苏定方的最强先锋，几乎每场大战只要有李成霸那苏定方就没有吃过败战，所以独孤长风要不是达到了现在的境界肯定不敢跟他交锋。

    “独孤长风，你这是在找死……”

    见独孤长风不止不退，竟然还速度加快的朝自己杀了，双手握着两柄巨锤的李成霸怒了。

    直接扬起手中一柄巨大的铁锤，对着扑杀而至的独孤长风狠狠的就是一下砸击了过去。

    “铿锵！！”

    李成霸手中巨锤一下就与独孤长风的长剑撞在了一起，随后独孤长风惨哼了一声。

    “踏踏踏……”

    独孤长风双脚落地，踉踉跄跄的就往后退了十几步，至于李成霸这边却是得势不饶人，举起两柄大锤对着独孤长风就扑杀过来了。

