    “安培拉星人又要来了啊……”泰罗回忆着书上所看到的记载。

    刚刚托雷基亚给自己传了消息，光之国已经在全面戒严了。

    ‘泰罗，有两件事要告诉你。第一件事，他们已经发现你不见了，但是因为是和奥特赛文一起不见的，所以只是以为你出门了。第二件事，光之国陆续集合兵力，恐怕是因为安培拉星人。’

    泰罗再次给自己点了个赞。

    这波是什么？

    自然是打算犯错的时候找一个好学生一起犯错，要是被发现了，也可以免去一顿打。

    而赛文就是那个“好学生”，而且还是哥哥。

    弟弟跟着胡闹，你身为哥哥也跟着一起？

    但是安培拉星人，很不好处理。

    “安培拉星人？”赛文皱了皱眉，“奥特大战争的罪魁祸首，也是我们的敌人。”

    “万年前和父亲决战，因为父亲觉醒了真之力，后面不知道什么原因撤军了。”

    “那我们要不要回去？”

    赛文热爱人类是摆在脸上的，但是如果能保护光之国，他当然愿意。

    毕竟，地球并不是安培拉星人的目标。

    “不用回去，算是做两手准备吧，奥特战士在地球上会变得虚弱，这并不是什么秘密，地球也有可能会作为战场，我们守着就好。”

    赛文仔细一想，觉得有道理，何况地球上也封印着另一个邪恶的东西——究极超兽奥特杀手，萨乌鲁斯，以及亚波人的怨念。

    当时是自己、初代、杰克还有艾斯四人前来的，用含有自己能量的卡片封印了它，在地球上生活了一段时间后，因为光之国紧急召回，就让一直在地球上游历的雷欧，负责看守封印。

    “泰罗，你过几天跟我去一下地球的神户港那边，那里封印了一个邪恶的家伙，这么多年过去了，卡片的能量估计也快没有了，本来这次派奥特战士前来，就有一部分这样的原因，要处理掉这个隐患。”

    “邪恶的东西？封印？”泰罗脑袋上冒出了灵感的灯泡，“所以是让我把那个东西塞进自己的身体里是吧？”

    “咚！”赛文的拳头狠狠砸在泰罗脑袋上。

    泰罗自闭了。

    “不许就不许，打我干什么，你手不疼吗？”

    “都说了不要什么奇奇怪怪的东西都想往身体里塞啊，小心控制不住，翻车。”赛文一脸恨铁不成刚。

    泰罗这家伙咋就没点数呢，那东西，是能往身体里塞的吗？

    格里姆德也就算了，反正那家伙没啥主观意识。

    战神躯体也算了，反正只是生命之树的能量。

    但是那东西是超兽啊，还有亚波人的怨念。

    艾斯说超兽没有痛觉，但是亚波人的怨念是有意识的。

    泰罗顿时说不出话来了，翻车，还真有过。

    封印海帕芝顿那次，还把自己搞得跟个黑炭一样。

    “我错了。”泰罗立马认错。

    “赛罗怎么样了？”

    “诶，他啊，”泰罗回忆了下，“他很好啊，时不时跟队里的人拌拌嘴什么的，也驾驶过人类的战机了，就是差点把战机整解体而已。”

    赛罗会开凤凰号了，但是毕竟年少气盛，在打怪之余还想炫一下技术，虽然在翻车的边缘反复横跳，但是好歹没出什么意外。

    ……

    宇宙中，阿柏星。

    “不管看多少次，阿柏星还是那么美丽啊。”希卡利抚摸着阿柏的水晶。

    “希卡利长官，那个人类醒了。”

    时空城，也是配备医疗人员的，毕竟是科学家团体出动，得保护好。

    “那个人类没事了吗？”希卡利重新回到了时空城。

    芹泽和也迷茫地悬浮在空中。

    “我……没死吗？”

    “Are you OK?”

    “I'm fine，thank，and you?”芹泽有些凌乱。

    如果没看错的话，他们都是奥特战士吧？

    好多奥特战士……原来奥特战士说英文的吗？

    “你醒了？”一个蓝色的奥特战士走来，所有的奥纷纷让开了一条道。

    芹泽和也：这次语言对了！

    “谢谢你们救了我，这里是哪？你们是……”

    “时空城，这里是阿柏星的范围，我是希卡利，是这里的长官。”

    “我是芹泽和也，谢谢你们救了我，奥特战士。”

    芹泽和也小时候也是见过奥特战士的，也坚信着奥特战士。

    “只是路过地球，看见你，就救下了。”

    “地球，我能回去吗？有人还在等着我。”芹泽控制住自己的身体，让自己不至于躺着说话。

    “当然可——”

    “希卡利长官！”托雷基亚强行打断。

    “怎么了，托雷基亚？”

    怎么了？泰罗在地球，你一去不就暴露了？好兄弟就要为兄弟两肋插刀。

    “阿柏星，进化好了。”托雷基亚前来汇报。

    “好了么，这样吧，跟我们一起出去看看吧。”希卡利用一束光包裹住了芹泽和也。

    无数银蓝色的光芒飞舞着，点缀着夜空。

    “真美啊……”

    “谢谢您，善良的奥特一族，百年前，谢谢您用自己的身体为我们挡住了博伽茹。”

    “博伽茹么……”希卡利回忆起了当时被泰罗忽悠回去的日子。

    博伽茹当时就被泰罗打爆了，饥饿中的博伽茹战力有限，即使是这样，当时的希卡利也打不过。

    “这是给您的礼物。”

    地面裂开，一套银色的盔甲浮现出来。

    “这是阿柏装置，是我们此次进化所诞生出来的铠甲，只有内心纯洁的正义之人才可以穿戴。”

    铠甲径直飞向了希卡利，覆盖住了他的身体，他的形象飞快发生改变。

    胸前的计时器被完全覆盖，胸口也出现了银色的胸盔，大腿外侧也被软甲保护起来，面容被覆盖了上一半，整个身体充满着美感，不再是科学家那种略显柔弱的气质，而是真正成为了一个剑士。

    “这种力量……”希卡利仔细感受着，自己的力量、速度、防御以及光线的威力都有显著提升。

    正想道谢，却发现托雷基亚的手在自己眼前挥来挥去。

    “托雷基亚，你在做什么？”

    “能看见啊……”看希卡利那样子，托雷基亚还以为看不见呢，眼睛都被遮住了。

    “别皮了，托雷基亚。”希卡利挥了挥手，再转向阿柏星，“谢谢你了，阿柏。”

    托雷基亚不知道是不是跟泰罗混久了，越来越不着调了，拒绝加班也就算了，还越来越皮。

    我原来听话且一本正经的下属呢？

    “不用客气，您的正义之心，使阿柏装置更加强大，它的名字叫做——勇者之铠。”

    芹泽则是被阿柏星的景色所震撼了。

    茫茫宇宙，居然有这么一颗星球，这么璀璨而温柔。

    “我们走，”希卡利留下了自己的卡片，告别了阿柏星，收起了勇者之铠，“目标——地球。”

    托雷基亚：！

    泰罗自求多福吧。

    地球上，赛罗最近也很少驾驶凤凰号了，现在，他迷上了怪兽胶囊。

    和GUYS的那种只有一分钟的人造怪兽不一样，这里面可是实打实的真·怪兽。

    “三个怪兽胶囊啊，”赛罗好奇地观察着，“乌英达姆、米克拉斯还有皮古蒙？为什么会有皮古蒙啊？”

    根据赛罗所知，皮古蒙只有一米左右，体重也很轻，是一种很弱小的怪兽。

    自己就是在路上被皮古蒙拦下的，交给了自己三个怪兽胶囊和一张纸条后就钻进了其中一个怪兽胶囊。

    这种小小的，蠢萌蠢萌的小怪兽，被路人当成了玩具，也没引起人怀疑，毕竟这个世界，有了特摄，不会真有人把怪兽皮套当成怪兽吧？

    【赛罗，和队友好好相处，记得去游乐园接泰迦，我和泰罗有点事，最近不回来了。——赛文留】

    赛文肉疼地看着自己仅剩的怪兽胶囊，还剩下两个。

    “老伙计，交给你了。”

    赛文对自己的老伙计还是有点数的，当初就救过自己。

    现在嘛，赛罗不能变身，自己和泰罗又有事需要离开，放心不下赛罗的安危，毕竟他还是个初中生。

    内敛的父亲，不能像泰罗那样直接说“爸爸最喜欢泰迦”，也从不指望赛罗能像泰迦一样说出“爸爸，泰迦也最喜欢你了”，就只能用这种方式默默守护儿子了。

    两个可以战斗的，还有个皮古蒙，是陪赛罗的。

    至于梦比优斯能不能认出怪兽胶囊……怎么会，那可是经过科技局新改造的奥特胶囊，给怪兽美好的体验。

    新产品，梦比优斯自然不可能认出来。

    “真，你这怪兽胶囊，怎么来的啊？”

    “捡的。”赛罗脸都不红。

    “好厉害啊，真，居然能捡到这么厉害的东西。”木之美倒是很崇拜。

    “那是当然，本少爷的运气一向是好得不得了啊。”赛罗单手叉腰，想手指擦了擦嘴角，但是看到未来，生生拐了个弯捂住嘴轻咳了两下。

    “喂，这个时候不是应该怀疑吗？哪有人会这么轻易捡到怪兽胶囊的啊！”斑鸠质疑。

    “可是我们的流星技术……也是捡的外星科技的残骸啊。”

    斑鸠：……

    我竟无法反驳。

    “好可爱，皮古蒙。”木之美很喜欢它。

    皮古蒙已经被放出来了，就一米左右，蹦哒哒的，挺可爱。

    皮古蒙倒是和赛罗很亲近，一直在蹭赛罗的腿，让他不好意思地脸红了。

    还……挺可爱？

