    “天地气运，尽加吾身！”

    当异象消散气运吸收卡使用成功之时，宁离嘴角掀起一抹轻笑，再度看了一眼一个方向后，拉起洛幽的手，朝着龙脉深处而去。

    …

    此刻。

    帝女教外围。

    狐媚儿等十一宗强者皆是聚集在一处山巅之上，她们的目光皆是落在帝女教内，当看清楚其中的场景时，一个个的脸色却是有些古怪。

    “他们…竟然真的在…”

    狐媚儿柳眉紧皱，俏脸之上布满了一丝凝重之色。

    只见。

    帝女教广场之上，一群弟子狂奔不止，最为诡异的是，他们皆是没有半分衣缕，不断的狂奔，伴随奔跑，灵气在他们周身涌现，越来越强烈！

    “竟真的有效！”

    “这难道是…那能炼制出地级回灵丹的炼药宗师所想出来的办法？”

    当看到这一幕时。

    十一宗的强者议论纷纷，眼里有些疑惑但也有些期待。

    这时。

    轰！

    一道金光冲天。

    瞬间吸引了狐媚儿等人的目光。

    不过当他们仔细看去时，却是看见金光落在那一些狂奔的弟子身上，并且在金光之下，他们的气势正在不断提升！

    这些弟子…

    跑着跑着就变成光了？

    跑着跑着就变强了？

    “有效！”

    “这一招，果真有效！”

    一旁。

    牛霸天嘴角掀起，眼睛一亮，连是说道，而他的话，宛若是导火索一般，瞬间点燃了其余几位宗主强者的认同。

    反正就溜那么一下。

    又不亏。

    而狐媚儿则是柳眉紧皱，他们能遛，她遛啥？

    溜溜球？

    而此刻狐媚儿等人不知晓的是，他们所看见的，不过是【反侦察卡】所制造出的幻象罢了，而他们踏足这里时。

    已是步入了宁离的掌控范围之中。

    他们的气运，已是伴随宁离的吸收，而一点点的流逝。

    “嗯？”

    “为何突然感觉…有些奇怪？”狐媚儿皱着眉，她似是能感受到有些不适的感觉，但又说不清具体是因为什么。

    “狐宗主，要下去一探究竟吗？”

    这时。

    一个宗主问道。

    “……”

    狐媚儿沉默了一会，最终还是摇了摇头：“不用，先不用打草惊蛇，等圣心秘境开启，夺得了圣心后，在灭了帝女教，现在，他们还有利用价值。”

    闻言。

    听到这话，众人皆是点了点头。

    而一旁。

    牛霸天却是低下了头，那原本麻木的眼神，一下子闪过一抹精光。

    “圣心秘境么…”

    “利用我帝女教？呵呵，就是不知，谁利用谁了。”

    狐媚儿想下一盘大棋，但殊不知，整个棋盘，都是宁离的！

    …

    …

    龙脉之中。

    【宿主已吸收强者气运。】

    【修炼速度提升，领悟速度提升，灵气吸收提升。】

    【宿主现在可吸收地煞气息，突破地煞境！】

    刚刚迈入龙脉深处。

    宁离脑海中。

    便已是响起了系统的声音。

    “总算是快要将这些优质客户的价值给榨干了。”听到脑海中的声音，宁离嘴角微微掀起，刚刚狐媚儿他们的打算他已是听得清清楚楚。

    牛霸天早已是个死人。

    此刻的他，只不过是被宁离通过【魂生傀儡】所操控的一具傀儡罢了。

    “呆离，这里地煞和天罡之气极为浓郁，而且…我隐约察觉，这里有一股不同的气息，我们就在这里停下吧。”

    这时。

    走在一旁的洛幽突然开口。

    周围。

    无论是地表的地煞之气，亦或是头顶山壁的天罡之气都极为浓郁，毫无疑问的说，洛幽选了一个好地方。

    “看来…”

    “老婆你和我一样，都察觉到了这龙脉之下，不详的气息。”

    宁离轻笑一声。

    “嗯。”

    洛幽淡淡点头。

    “不过暂时不急，那玩意就潜藏在龙脉之下，它跑不掉的。”宁离目光看向地面，微微摇头：“当前，还是先好好修炼一番吧。”

    既然开启龙脉，又有了足够强的地煞之气。

    自然是得突破地煞境了。

    “修炼？”

    听到这话，洛幽愣了一下，下一刻那一张冰冷的俏脸上一抹诱人的红润浮现而出，她习惯性的默默后退一步。

    这坏家伙…

    不会要在这吧？

    当看到洛幽神情变化时，宁离顿时明白她的小脑袋里在想些什么，嘴角不由掀起一抹坏笑，凑了过去：“老婆…要…修炼吗？”

    “修…修炼…”

    “在这里？”

    洛幽咬着银牙，俏脸通红。

    “对啊。”

    “这里可是龙脉，修炼起来，速度会快上很多。”

    宁离笑眯眯的说道。

    “……”

    洛幽愣住，俏脸绯红，咬着银牙，犹豫了一会，微微抬起那泛着雾水的眸子：“真的…真的要在这里修炼吗？”

    “哈哈。”

    “自然了，总不能浪费这一块风水宝地吧？”

    宁离哈哈一笑，眼里满是戏谑。

    听到这话。

    洛幽低下头，犹豫了一会，才是微微抬起头，闭上眼眸，红唇在这一刻格外鲜艳，完全就是一副鲜花盛开，任君采摘的模样。

    看到这一幕。

    宁离忍不住偷笑，也不客气，直接是低头吻去。

    等洛幽娇躯都有些发热，意识有些迷糊时，他却是将其放开。

    “嗯？”

    洛幽愣了一下，甚至环着宁离脖子的手都是愣在原地，有些呆呆的看着宁离，茫然的眨了眨眼睛，等看到宁离那一张坏笑的脸时，她才是反应过来。

    一瞬间。

    俏脸通红，头顶甚至飘起一缕白气。

    “呆离…你！”

    “我明明都，都进入状态了！”

    她瞪着宁离。

    “你都进入状态了？什么状态？”

    宁离嘴角掀起一抹坏笑，装做一副什么也不知道的模样。

    “你…”

    洛幽咬着银牙，瞪了宁离一眼。

    这个家伙…

    简直太坏了！

    “哈哈。”

    “老婆你就算想要的话，也不能在这里啊，毕竟太上长老他们还在不远处呢，等出了龙脉，我们再慢慢修炼，哈哈。”

    “我刚刚说的修炼，可是正经的修炼哦。”

    宁离哈哈一笑，旋即，在洛幽那羞愤的仿佛要吃人的目光中，寻了一个地方盘腿坐下，开始吸收龙脉中的地煞之气。

    看着盘腿坐下的宁离，洛幽是又气又无奈。

    “这个家伙…”

    “真想狠狠的咬上他一大口！”

    一声幽幽叹息。

    她也是盘腿而坐，开始修炼。

