    公寓的大门口，宇光未来趴在朝香明惠温暖的怀抱中，目视着远处正在交谈的三人。

    此刻她已经渐渐冷静下来，意识到自己给方诚带来了多大的麻烦。

    哪怕方诚能够出人预料的击败宇光晴雪，但他一个人要怎么对抗整个宇光家？

    “明慧姐姐。”

    宇光未来忽然开口，语气带着失落：“我连累你们了。”

    “没有的事，相信诚君吧，他会处理好的。”

    朝香明惠温柔安抚着，她很喜欢这个天真可爱的小姑娘。

    朝香明惠的话不仅没有安抚到宇光未来，反而让她更加的自责：“不，我已经不是小孩子了，我知道自己给你们带来多大的麻烦！”

    母亲之前已经跟她说得很清楚，送她去当人质就是为了让和谈成功。

    如果因为她的出逃导致和谈失败，她可能没事，但因此被卷进来的方诚等人就要遭殃。

    刚才方诚跟晴雪打起来的时候，宇光未来紧张得心跳都快停止，她不想要看到亲近的人受伤。

    可如果她继续躲下去，双方的争斗就不会停止。

    这是非常自私自利的行为。

    宇光未来咬着下唇，轻轻挣脱朝香明惠的怀抱，走出公寓的大门口。

    “未来？”

    朝香明惠追出来，但宇光未来越走越快，直到跑起来。

    “晴雪，我跟你回去。”

    宇光未来跑到三人面前，眼中含着泪水，对宇光晴雪喊道：“不要再为难诚哥哥了。”

    宇光晴雪定定看着她，心中微叹口气。

    明明是他在为难我。

    神崎凛略微靠近方诚，用只有两人才能听到的声音说道：“小姑娘开始为你着想了，再接再厉。”

    方诚有些无语，这个时候你还在教我泡妞？

    他不动声色的踩了神崎凛一脚，然后对宇光未来道：“你出来干什么，回去。”

    朝香明惠也追上来，拉着她要往回走。

    宇光未来挣脱朝香明惠的手，对方诚深深的鞠躬下去：“诚哥哥，我知道我很过分，擅自跑来请你帮我，又擅自要回去，可我真的不想看到你们因为我打起来，不想看到你们受伤……呜对不起……都是我的错……请让我回去吧。”

    她说到最后已经忍不住要哭出来，死死的憋着，但眼泪还是随着脸庞一点一点的低落在地上。

    方诚深深叹了口气，正要往前走，宇光晴雪已经抢先一步走过去，将宇光未来拉起来。

    “不必道歉，小姐，这不是你的错。”

    她掏出一张手帕，将宇光未来脸上的泪水都擦干净。

    宇光未来却再也忍不住，扑进宇光晴雪的怀里大哭起来：“哇……晴雪，对不起，害你挨打了。”

    宇光晴雪轻抚她的脑袋：“没事了，我们回去吧。”

    正主和家属都要回去，方诚这个‘多管闲事’的人已经没有立场和理由再要求人留下来。

    神崎凛这个时候却向前一步：“等等，我有一个请求。”

    宇光晴雪抬头盯着她，警告道：“不要得寸进尺。”

    神崎凛无视她的警告：“把手机还给未来妹妹，让她跟方诚保持联络，这个请求不过分吧？”

    宇光晴雪思索了一下，后天就是签约的日子，这段时间她会跟在宇光未来身边。

    没有她的容许，不会再发生今晚的事情，让小姐跟方诚保持联络也无关紧要。

    她轻轻点头，算是答应了神崎凛这个微不足道的请求。

    神崎凛却趁机又向前一步，从身上掏出一个按钮一样的东西，塞到宇光未来的手里：“未来妹妹，我送你一个见面礼。”

    宇光晴雪并没有阻止，只是警惕的盯着她。

    宇光未来拿到按钮后，表情略显异样，好在宇光晴雪的注意力都在神崎凛身上，没有注意到她。

    她把按钮拿起来，好奇的打量：“这是什么东西？”

    神崎凛微笑道：“这是召唤器，如果你碰上危险的话，只要按下上面的按钮，不管多远，召唤兽方诚就会赶过去救你的。”

    方诚：……

    宇光未来虽然不太相信的样子，但还是将按钮贴身收好，很感激的说道：“谢谢神崎姐姐。”

    宇光晴雪不再逗留，搂着她转身离开。

    “诚哥哥，再见！”

    宇光未来朝方诚告别，然后一步三回头，目光一直停留在他身上，直到坐进车内，那黯然的目光才被隔断。

    不止是宇光未来，几乎每个人的注意力都在方诚身上，生怕他开口让宇光未来留下。

    连神崎凛都做好了，一旦方诚开口就按住他的心理准备。

    不过方诚始终都没有开口，目送宇光未来上车离去。

    等到妖怪们都离开，神崎凛一直提着的心才终于放下，对方诚道：“今天不像你啊，竟然能一直保持安静。”

    刚才从头到尾方诚都没怎么说话，安静得简直就像换了个人似的。

    换做平时，恐怕早就骚话黄腔满天飞，谁开口都要被他杠两句。

    方诚瞥了神崎凛一眼：“不是你叫我别插嘴的吗？”

    他之所以不说话，是因为说什么也不合适，还不如老实闭嘴当个安静的美男子。

    神崎凛没想到这混蛋还有这么听话的一天，轻笑道：“你现在可以插嘴了。”

    方诚转身面对她：“那你蹲下吧。”

    神崎凛愣了一下没反应过来，直到她看见一旁朝香明惠红了脸，才明白是什么意思。

    她面无表情，习惯性的踩了方诚一脚。

    但也就这样，这种程度的黄腔，神崎凛早就免疫了，甚至还有种‘就这’的轻藐感。

    只能说平时的刺激太频繁，搞得她现在阈值都提高了，没感觉了。

    不过朝香明惠反应这么快，也让神崎凛浮想联翩。

    难道这对狗男女平时经常在家里这么干，所以方诚一说朝香明惠马上就能明白？

    噫，也不嫌脏。

    “回去吧。”

    方诚不知道神崎凛脑洞大开，否则肯定会深感冤枉。

    朝香明惠平时小黄书看多了，脑洞惊人，看到香蕉牛奶都能在脑海中上演两小时大戏。

    他转身往回走，同时叹了口气：“今晚白忙活了。”

    神崎凛赶上来跟他并肩而行：“什么叫白忙活？因为今晚的事，后天我们就有了完美的插手理由，事后也不被认定为知情不报。”

    后天无论他们做什么，都能够以‘担心宇光未来的安全’为借口，谁也挑不出刺来。

    这就是神崎凛为什么要让方诚阻止一下的原因。

    回到家中后，方诚才开口道：“你真的相信宇光晴雪的话？”

    “一半吧，她应该有所隐瞒，但宇光家肯定也有什么变故，才促使他们做出这样的事。”

    神崎凛坐到沙发上，用手机打开一个程序，上面是一张地图，有个小红点在地图上缓慢移动着。

    方诚凑过来，惊讶道：“你送给未来的东西里安装了跟踪器，不会被发现吗？”

    宇光晴雪一定会检查那个按钮，如果里面有跟踪器的话，百分百会被发现。

    神崎凛却神秘一笑：“她查不出来的，那个按钮只是烟雾弹。”

    在把按钮塞给宇光未来的时候，神崎凛就顺便将纽扣大小的跟踪器，偷偷塞到宇光未来手里了。

    宇光未来也很聪明，悄悄把跟踪器藏起来。

    方诚听完后，立刻朝神崎凛竖起大拇指。

    “无论她被送去哪里，我们都能够知道位置，到时候就能想办法应对，你不用担心。”

    神崎凛说道：“还是先想想，后天青木家到底会选择用什么方式破坏和谈。”

    方诚一屁股坐下来，他今天看了整天的数据，虽然明白青木家的近期动向，却不清楚他们要做什么。

    就在此时，手机忽然震动了一下，方诚掏出来一看，发现是宇光未来发来的消息。

    “诚哥哥，对不起，晴雪说得没错，我的确想过要借用你的力量脱离宇光家。”

    大概是当面不敢说，离开后才用手机来道歉。

    此刻，黑色豪车正在路上安静行驶，宇光未来坐在后座上，双手捧着手机，紧张得不行。

    虽然她刚才嘴上否认，但终究还是无法欺骗自己，心中的确有借用方诚力量的念头。

    这只是一个很朴素的念头，只是‘他好厉害，也许可以帮我’这种程度。

    但宇光未来仍然感到愧疚，最后还是鼓起勇气，在手机上跟方诚道歉。

    看到道歉，方诚只是笑了笑，回复道：“只要别伤害到其他人，一个人的自我拯救并没有错，你能坦白就好，下次要道歉记得带上点水果。”

    宇光未来想起当初第一次跑去感谢方诚时的场景，又想到两人以后可能无法再见面，鼻子一酸，眼泪又流出来。

    她用颤抖的双手在手机上打字，然后发送。

    “诚哥哥，我真的喜欢你。”

    方诚心无波动，这个年龄的小姑娘，喜欢来的太容易，能rap唱跳打篮球都会有人喜欢。

    他回复道：“喜欢就追吧，等你追到我，我给你开个追到会。”

    宇光未来看到回复后忍不住破涕而笑，双手抱着手机，像个傻子一样笑起来。

    她发现，这一次诚哥哥没有直接拒绝自己，说明有进步啊。

    邻座的宇光晴雪瞥了一眼，什么都没说。

    方诚刚刚回复完消息，就听到砰的一声，神崎凛一巴掌拍在茶几上，双眼亮得惊人。

    “我知道青木家要做什么了。”

