    

    这一幕非常滑稽。

    mata的手速何等快，可闪现E却拉了个空气。

    如果Q技能再空掉，那就是一通操作猛如虎，一看战绩0-5的水平了，绝对能上《厄加特来巡山》。

    “绝对不能再空技能了。”

    Mata呼吸紧张，锁链出手。

    哒！

    但这次只是平A。

    Mata在骗叶一修的走位，好确保自己的Q能够命中。

    而污渍深知诸葛修的恐怖，对于他走位躲锤石闪现E并没有太过惊讶，操纵轮子妈，AWAQ打伤害。

    妹扣的牛头这个时候上来，Q技能抬起污渍，帮忙阻挡一下输出，叫道：“我们一起打兵升二级，反打。”

    比赛前edg就做过沟通了。

    由于叶一修怕死，所以主要由妹扣来指挥，他说打就打。

    此刻，叶一修听到指挥，脸色一愣。

    这能打得过吗？

    那肯定是打不过的。

    可谁让叶一修没有闪现治疗，直接跑肯定要被轮子妈追死，还不如试一试反打，等到厂长一来，战局就能扭转。

    一咬牙，叶一修还是相信了妹扣的指挥，回头跟他一起打近战兵。

    唰！

    叶一修和妹扣升二级，回血。

    二级叶一修点了E技能，没有急着交，而是一边打污渍，一边盯着锤石。

    厂长：“我来了，能打。”

    听到指挥，妹扣给污渍上了点燃。

    唰！

    但在这之前，污渍就按了治疗，没有被扣回血效果。

    “我擦，污渍有优势还先手用治疗？”

    妹扣倍感棘手，治疗回血没能减半，edg打赢的概率又低了一点。

    厂长：“先打污渍。”

    厂长的男枪直接闪现加E过来打输出。

    污渍交闪躲掉厂长男枪的Q技能，同时近身叶一修继续平A。

    叶一修同样一边走一边A。

    不过，他的走A流畅度显然不如污渍。

    俗话说得好，凡事就怕比较。

    本来挺帅一小伙、挺美一妹妹，跟《联盟之我真不是高人》的读者一对比，就显得很一般了。

    此刻，叶一修和污渍对比也是这样的效果。

    Pdd：“修神的ez怎么这么僵硬啊，而污渍这边的输出太猛了，修神点不过他。”

    哒！

    一轮平A走完，叶一修的ez血量已然见底了，而mata的钩子还没出。

    “憋这么久还不出来？”

    叶一修怀疑mata的身体是不是有什么难言之隐，同时，他也有些急了。

    撅撅了啊。

    妹扣你高估我了，一开始就不该反打！

    你帮我接钩，我E技能逃跑多好。

    叶一修本能地想要跑。

    但突然他想起来了，我没闪没治疗，还能怎么跑？

    这个时候，叶一修低头一看自己的技能栏，Q技能好了，而污渍的血量也不是特别多，说不定能换掉。

    看我AQ——

    不行，没有角度！

    污渍的走位太阴险了，先是假装露出破绽，然后突然后退，躲在小兵的后面。

    要不是叶一修手速慢，这个Q就要打小兵身上了。

    污渍：“修神好快的反应！不说iboy，连edg前任ad羊驼的ez都会上当，修神竟然没上当。”

    A！

    污渍又一发平A打出，叶一修还剩最后的50血。

    “哦吼！”

    叶一修不管mata的钩子了，只能EQ一起交，打污渍。

    然而此时，污渍和mata同时动手了。

    污渍走位，躲在了小兵后面。

    Mata更离谱。

    他锤石的Q技能穿过了叶一修ez位移前的位置，而且还能碰到他位移后的位置。

    无论叶一修的ez用不用E，都要被钩中。

    Mata不愧是锤石冠军皮肤拥有者。

    这一手经过深思熟虑的Q技能，准确度实在是太恐怖了。

    妹扣：“糟了，我闪现也没法挡钩。”

    厂长：“糟了，污渍往后拉，我没闪没E，也没法跟上输出。”

    撅撅！

    厂长已经想逃跑了。

    然而，就在此时，污渍面前的小兵突然化身怕死的叶一修，逃跑了。

    而edg这边的一个小兵则化身theshy，凶得一批，往前冲锋。

    咯嗤！

    mata锤石的Q拉中了小兵，叶一修ez的EQ则成功打到轮子妈的身上。

    Firstblood！

    你已被击杀。

    叶一修和污渍同归于尽！

    而且是叶一修先出手的，赏金多一百。

    战争女神示意敌人不见踪影。

    一连串的问号信号在rng这边响起。

    污渍：“哇，兄弟，这个小兵的走位，他不会买了吧？？”

    厂长：“诶！修神好Q！追锤石。”

    厂长和妹扣继续追锤石。

    不过mata有点肉，厂长也没有红buff粘人。

    很快，mata逃回塔下。

    而厂长和妹扣在之前的战斗中已经用了闪，也没有mlxg的视野，怕他过来支援，便是没有越塔强杀。

    啪啪啪。

    “污渍，RNG！”

    现场rng的粉丝在加油呐喊。

    虽然结果是一换一，但还要看作战人数啊。

    Edg这波可是三打二，却没有赚到什么大便宜。

    这就显得污渍很强了。

    Pdd:“污渍的走位和拉扯太精妙了，妹扣的牛头就打中了他两次，厂长男枪的平A也几乎全打在小兵身上，要不是修神最后一发EAQ打中了污渍，他可能要秀起来，反杀两个甚至是三个。”

    有mata锤石的控制和保护，这不是不可能的。

    米勒：“刚才修神残血的时候突然不动，我还以为他放弃了，没想到一发EAQ解决了污渍，想必污渍也是这样以为的，所以最后没有走位好。”

    娃娃：“你这么一说我想起来了，修神中途好像确实是顿了一下，浪费了一次平A的机会。”

    Pdd：“可是有些奇怪啊，污渍是那种即使没人也要走位的选手，他会上修神这种装死的当吗？”

    Pdd这话一说，米勒娃娃都是一愣。

    的确，以污渍的习惯，连打小兵都要走位卡攻击距离，都成肌肉记忆了。

    也就是说，叶一修的装死不可能骗到污渍的。

    那是怎么回事？

    “回放开始了。”

    Pdd老师这次目不转睛，仔细地看着。

    导播也贴心，特意放大了视角。

    从画面可以看到，当叶一修残血的时候，往后逃了一步，旋即又是突然一顿，这个时候，Rng的一个小兵突然变红了！

    这是小兵被吸引仇恨的提醒。

    紧接着，叶一修才交E技能位移反打。

    “我擦！！转换小兵仇恨？”

    Pdd看呆了。

    米勒：“pdd老师，什么意思？”

    Pdd：“等等，先看完这波。”

    大屏幕上，污渍身前的小兵再度展现出他那堪比一区河蟹的王者走位，坑死污渍。

    “漂亮！”

    Pdd一捶桌子。

    米勒和娃娃仍是一头雾水。

    Pdd解说道：“修神不是要跑，而是在利用小兵。”

    “本来rng的远程小兵攻击距离不够，即将转去打厂长，但修神突然一个停顿，使小兵的仇恨又续上了。”

    “然后，修神一发E技能位移，rng的小兵自然也跟着跑了一步，接下来又转移去打厂长，使得污渍面前没有了屏障。”

    “还有锤石的钩子！”

    “修神停顿的时候不仅续了敌方小兵的仇恨，还把自家小兵的位给卡了一下，使得他接下来要去追锤石，从而主动帮挡钩子。”

    “不吹不黑，在我见过的人当中，修神是对兵线理解最深的人！”

    Pdd一波吹完，米勒和娃娃都惊呆了。

    这个游戏，还能这样玩？?

