    傍晚，徐氏抽空赶回家中，得知袭爵的事儿，也欢喜的什么似的。

    “先别高兴的太早！”

    因见妻子有些得意忘形，来旺连忙叮咛：“这事儿千万不能泄露出去，否则说不准还会有什么变数！”

    顿了顿，他又补充道：“你在二太太和咱们奶奶面前，就用顺儿说的那些理由替他开脱：东府若真出了这么大的丑，咱们西府的名声也会受连累。”

    “只要二太太和咱们奶奶认可了这说法，珍大爷也就不好再说什么了！”

    若换成以前，骤然被分配了这样的麻烦差事，徐氏免不得要抱怨几句，但这回却是甘之如饴，毫不犹豫的应承了下来。

    一番商议之后，为避免让人看出异样来，夫妻两个就又各自回到了‘工作岗位’，只留来顺在家独自照顾焦大。

    说是这么说。

    可此后几日当中，来旺、徐氏还是忍不住频繁回家探望焦大，似乎生怕他会不翼而飞，又或者突然病逝。

    而见了面，虽都是满口‘老哥哥’的叫着，实际却比对待亲爹还要恭敬孝顺。

    当然，这几天当中他夫妻两个也没闲着。

    徐氏明着暗着帮儿子开脱了几回，又搭着来顺当时那话，也确实颇有些道理，故此成功避免了荣国府这边的追责。

    而东府贾珍那边儿，也不知是因为下面人没有禀报这事儿，还是听到来顺背走焦大前说的那番话，心下也有些后悔了。

    总之并没有向荣国府这边，提出抗议或者交涉什么的。

    如此一来，荣国府上下自然都乐得糊涂，倒好像这事儿从没发生过一样。

    与此同时，来旺通过旁敲侧击，打听到凡是七十五岁以上，或者病入膏肓不良于行的世袭勋贵，都可以向兵部、吏部提出申请，由子孙提前继承爵位。

    义子也成！

    焦大显然早就符合头一个条件了，眼下甚至同时满足了两个条件。

    但让来家十分头疼的是，按照朝廷的规章制度，兵部、吏部接到提前承爵的申请之后，按例会对申请者启动正式的核准流程。

    这一来，恐怕很难不惊动荣宁二府。

    届时贾珍若知道了，又会作何感想？

    能就这么轻轻巧巧不闻不问的，让来顺继承‘出自’宁国府的爵位吗？

    正忧心忡忡之际。

    忽又得了消息，贾珍为了让儿媳走得风光些，特地给贾蓉捐了个候补龙禁尉的差事。

    “阿弥陀佛、阿弥陀佛！”

    徐氏因就松了口气，连念阿弥陀佛道：“这当真是佛祖保佑，他家既有了官职，应该也不会再惦念咱家的爵位了。”

    但来旺、来顺父子听闻这个消息，却反而愈发忐忑不安起来。

    因为贾珍这等做法，反而更加证明了，宁国府对官爵是有迫切需求的。

    那龙禁尉虽是五品，可却只是候补的虚名而已，又是捐纳出身的野路子，想要真正履职绝非易事。

    若只一个空头虚名，怕还远不及六品功勋世爵来的硬气。

    更何况官职和爵位又不冲突！

    再说了，这贾珍刚花钱给儿子捐了个五品虚职，转头自家府里就流出去一个六品世爵，传出去岂不成了笑谈？

    这谁能忍得了？

    反正要是换了来顺，怕是宁愿让这爵位就此断了传承，也绝不会眼睁睁看着外人得了便宜！

    徐氏听完丈夫和儿子的分析，当下又急的什么似的，来回转圈道：“那这么说，这爵位还继承不得了？”

    “自然要继承！”

    来旺斩钉截铁道：“咱家好容易才得着这么个光宗耀祖、改换门庭的机会，怎么可能就此放过？”

    顿了顿，又缓缓道：“但必须徐徐图之，不可贸然行事——顺儿，你觉着眼下该怎么办？”

    说到半截，来旺就把视线投注到儿子身上，显然又起了考校的心思。

    来顺断然道：“依我看，这关键恐怕还是在二奶奶身上！她若肯配合咱们行事，一切难题就都可以迎刃而解了。”

    来旺又追问：“怎么个配合法？”

    来顺最近也是做足了功课的，当下侃侃而谈道：“一是先让我脱去奴籍，然后再把户籍迁出宁荣巷，届时自然可以从容面对吏部、兵部的核查。”

    “第二种办法，是干脆由二奶奶托请王家出面，以王太尉在军中的权势，这区区六品爵位，还不就是一句话的事儿？”

    “且王太尉若真肯出面，顺势帮我在军中谋个七八品的实缺，也只是张张嘴的事儿。”

    来旺眼中露出赞赏之色，却再次追问：“那你说，该如何让二奶奶答应帮忙？”

    “最大的筹码，肯定是那轮胎生意。”来顺忖量着道：“但这个不能明说，否则若被她误认为是要挟，怕就弄巧成拙了。”

    犹豫了一下，他提议道：“或许可以从二奶奶护短又好面子的性格上着手？”

    “这倒和我想的差不多。”

    来旺终于不再追问，而是点头道：“这宁国府的爵位，放着那么多公子哥不传，偏偏就落在王家家生子头上，面上如何且不说，二奶奶心里必然是有几分得意的，再加上她现下还要倚重咱家照管生意……”

    来旺说着，也起身踱了几步，最后拿定主意道：“那就这样，等过了初六……不，等初八之后，我去吏部、兵部探探口风，若是避不开核查这一节，就暂缓报备。”

    “届时咱们在家摆个席面，先把名分彻底定下来，然后再让你娘去寻二奶奶求告，央她帮咱家顺儿脱籍，再托请太尉给顺儿弄个实职。”

    “这……”

    徐氏迟疑道：“冒冒失失就提这么多要求，她万一恼了怎么办？”

    来旺目视儿子。

    来顺会意的开口解释：“爹这是主动将咱家的把柄，交到二奶奶手上，先让她觉得有利可图——以二奶奶的性子，但凡是有利可图的事儿，就不会轻易让旁人晓得，届时咱们自然有机会慢慢说服她。”

    “正是如此！”

    来旺定定的看着妻子道：“这事儿的关键，怕还得着落在你身上，毕竟我和顺儿平素也凑不到二奶奶身边——记得务必要摆出哀求的态度来，可千万别让她以为咱家是持宠生娇！”

    “我、我……”

    徐氏紧张的咽了口唾沫，突然眼前一亮，忙道：“这事儿是不是可以找平儿帮忙？她是瞧着顺儿长起来，素来对咱顺儿另眼相看！”

    “这……”

    来旺犹疑半晌，缓缓点头：“倒可以试一试，不过你别把话点透，先看看她的反应再说。”

    徐氏郑重答应了，趁着还有几日光景，又反复和丈夫、儿子，酌定了言辞语态等种种细节。

    只是这一番准备还没等用上，宁国府那边儿就先传了消息：二奶奶暂掌宁国府，特地点了来顺过去当差！

