    

    还有一个礼拜就要开学了，林义琢磨着要不要赶时间去趟京城。

    半年多不见那祯，其实也怪想念的。

    不过老天并没给他动身的机会。因为深城的阳娟来电话了，通知去参加她老公36岁的生日宴。

    结束通话，把手机搁茶几上，林义思虑着以自己的身份要封个多大的红包合适。

    除了红包外，还买点什么礼物好。

    苏温从门口接过沈珂买的新鲜西瓜，洗净、切好、装盘，坐下就柔声开口，“又不是30、40、50、60、70这样的整寿生日，怎么36岁生日这么浓重，还要大办酒席？”

    林义接过一沙西瓜咬一口，凉凉的，清甜，又不自觉咬一口，嘴巴塞满塞满含糊着说，“我这姐夫的老家是潇湘益阳的。他们那边不流行整岁生日，习俗里36岁是一生中最重要的生日，最浓重，得大办。”

    “这样的习俗倒还真是头一次听说。”

    林义笑了笑，“我第一次听到的时候，也是觉得难以理解。不过这还不算什么，他们那边的土葬才特别。”

    听到这话，轻吐着黑色西瓜籽的女人眼睛睁大几许，显然也是有几分好奇。

    “我姐说，她婆婆去年死的时候，是和她公公合葬的。而她公公早在十多年就死了，硬是又把坟挖开一个口子合葬在一起。”

    苏温停止了吃西瓜的动作问，“是特例？还是都这样？”

    “好像都是。死了后夫妻要合葬在一个坑里，听说这样对死者、对活着的家人都有利。”

    讲到这，林义就问，“你是和我一起回内地呢，还是在这边呆一段时间？”

    女人没怎么想就回答说，“我还得呆一段时间，汤成集团最近有几个战略会议要开，得去坐坐场子。

    另外别墅装修设计图还要等几天才能出来，确认完设计图才能回去。”

    “行，那你在这边多注意休息。”

    ...

    次日，林义先是给去美国开办投资公司的于思明践行。

    接着又温馨的同苏温告别。

    离开香江前，林义私下里嘱托刀疤和葛律师去跟8克拉红钻的事情。

    不过葛律师表示没空，现在必须腾出手把一切精力放在官司上，问可不可以派他的徒弟去。

    林义也能理解葛律师的忙碌，脑海里想像了一番他那有点男人婆的女徒弟，当即就说，“那就她吧。”

    ...

    阳娟两口子的酒席是在罗湖一家大型商务酒楼举办的，里面主打湘菜、粤菜和海鲜。

    递了个一万的红包，说了一番喜庆的话，林义还没来得及喝杯茶水就被林旋急急呼呼拉到了一个角落。

    只见这姐姐泛着迷人笑眼围绕林义转了一圈，就先问身体好不好？接着问和那祯的感情怎么样了？然后又问事业顺利吗？和富士康的官司能不能打赢？

    听完林义的一一做答，林旋最后问，“苏温什么时候才能从香江回内地？”

    “那边的工作比较多，还要几天。”随意说了一通经济危机上的事情，林义就好奇，“你找她有事？”

    “是有点事。前段时间我看到一个条件不错的青年才俊，想介绍给苏温认识。”

    这姐的话，让林义心里感觉有点怪，安静观察了一下对方，就不动声色地说，“听你这意思是打算给她做媒了？”

    “是有这想法。你看她一家就三个女人，一老一少的身体都还不怎么好，而苏温也是年纪轻轻的就守活寡，哎...”林旋真情实意的唉声叹气一番，末了接着讲：

    “而我作为她的好友兼闺蜜，有责任和义务为她的家庭幸福增砖添瓦...”

    “得了吧，您所谓的为人家幸福增砖添瓦就是帮人寻一个男人？”林义紧巴紧巴打断她的话，心里在想，要不是你是我姐，凭你说这话我立马就把你喷的狗血淋头。

    林旋瞅了自家弟弟一眼，勾着笑道：“可不就是寻一男人么？这么美的相貌、这么好的气质、这么可人的身子不给男人用，搁着也是纯属浪费。

    再说，如果苏温有了男人，家里就有了主心骨，有了顶梁柱。以后也不会有人惦记她的美貌了。

    当然最主要的就是她可以不用再独守空房，有了男人的滋润，她的美才能持续的更久，不会那么老的快。”

    谁敢惦记她的美貌，老子不敲死他，林义心里恶狠狠地这么想着，但表面却露出不置信的神情，来了个灵魂拷问：

    “你有这么好心？这还是我那善妒的旋姐？

    如果世界上有谁最希望苏温快速变老变丑，那你肯定是其中一个。

    呢，呢，看你什么表情...别急着否认...

    咱姐弟两就算不是彼此肚子里的蛔虫。但也差不离了，你那点小心思瞒得过别人，可蒙不了我。”

    看到自己的不堪被无情戳破，林旋张了张嘴想要维护下自己的清誉，但是感受到林义那双“我看透了你样”的黑白分明时。

    眼睛一眯，下一秒顿时眉开眼笑地坦诚道，“你说的对，要是搁以往吧，我还真希望她快点变老变丑。不过呢，现在嘛...”

    说着说着，只见林旋轻轻一笑，忽的附耳过来，“姐告诉你个秘密，有人跟我说，苏温在外面找了野男人。”

    轰！

    突然，大晴天的有一道炸雷猛地劈了过来，瞬间把林义整的晕乎乎的。

    这一刹那，林义心思百转千回，把平时都懒得用的脑细胞都调用了起来。

    难道是刀疤和沈珂透的口风？

    不应该呀，这两人和林旋不太熟悉，犯不着得罪自己这个强力大金主而去讨好无关紧要的人。

    难道是华哥这个口没遮拦的？想一想也被否定了，华哥脾性自己知道，虽然无赖却不是个嘴碎的人，更何况自己还没告诉他这事。

    再说了，虽然同样是大家庭的兄弟姐妹，但能入得了华哥法眼的也就自己和林凯。

    其他的兄弟姐妹吧，哪怕就是一母同胎的那几个哥哥妹妹，说句搓心窝子的话，阳华都觉得关系就那样，这是一个全凭喜好决定亲疏关系的“二流子”。

    所以华哥哪怕知道了，也不会轻易出卖自己的。

    那到底是谁呢？

    难道这姐姐接触过孔教授了？

    也不对，孔教授虽然知道女儿怀孕了，但以这老人的清高和护犊子，保护自己女儿还来不及呢，怎么可能到外边去说。

    立在原地快速思索了一番，林义立马有了两个判断。一是这姐在胡乱诈唬人，二是她听到了什么风言风语。不过根据她今天的反常和急急切切，林义更倾向于后者。

    有了基本猜测，林义看林旋的眼神就不一样了，登时就说，“别听风就是雨，都这大人了，在外边也是个稳重得体的，怎么到我这就八卦的不像样呢？”

    看林义认真了几分，林旋立马确定其润跟自己说的是真的，当即眉开眼笑地开始了奚落：

    “我是真的没想到啊，天女一样的苏温最终还是背叛了他丈夫，我为他感觉不值呢，才葬身大海几年啊，自己苦苦追求的爱人就找了个野男人，给他带了绿帽子。”

    林义蹙眉，“你能不能好好说话，别阴阳怪气的行不行？”

    林旋闻言如花一样的灿烂了，霎时盯着林义长吁短叹，末了来了句，“我怎么觉得你在袒护她呐，那野男人不会是...”

    说着，林旋罕见的扮个小女生状，假装捂着嘴巴，瞪圆眼珠子低声惊呼，“那野男人难道是...呸呸呸，我呸...，你难道把苏温那个了？”

    林义脸一黑，到现在要是还不明白这姐姐在恶搞自己那就真的白痴了，“是我又怎么样？你还能把我吃了不成？”

    林旋当即抚掌笑了起来，“果然是咱林家的精华啊，年纪轻轻就继承了小叔的看家本事，将来期待你青出于蓝而胜于蓝的一天。”

    “你们是什么时候勾搭上的，是在邵市的城南公园还是更早？”

    ...

    逮着奚落一番，见林义固执的不理睬，林旋紧跟着笑吟吟说，“你不说也没关系，吃完酒席我就去香江，得去好好会会她。”

    林义顿时不干了，翻了个白眼，没好气道，“你去见她干鸟？”

    林旋把下巴搁他肩头，戏说，“被人横刀夺爱过后，一口气不顺了十多年，得去找回场子哎。”

    “横刀夺爱？你能不能要你点脸？人家需要不？”林义嫌弃地推了她一把，“你这样子，我得告诉姐夫去。”

    林旋不以为意，伸个手抓了一把，“他看得开的很，才不会为了一个死去的人和我计较。再说了，他当初死皮赖脸缠我的时候，是知道这事的。”

    林义，“......”

    真是女人心，海底针。

    上到王公贵族，下到黎明百姓，平时再怎么精致、再怎么注意分寸的女人，总有一个克星，总有一个过不去的坎儿，总是有斤斤计较、绵里藏针的时候。

    碰到这种“女人何苦为难女人”的上古难题，林义也懒得理会，不过离开前也不忘记找回场子：

    “真是活久见呵，平时外人眼里大气端庄的你，每次遇到苏温都是方寸大乱。诶，这么记仇，我也是为你忧愁，在这一点上，你不如她。”

    对此，达到了目的的林旋不予理会，笑吟吟拿出手机，找到苏温号码当即拨了过去。

    接通，林旋就率先开口，“弟妹...”

    电话那边的苏温听到“弟妹”二字，精神一下就恍惚了，至于林旋后边说了什么，一概没听清。

    ...

    阳娟的老公，姓曾名庆云。上面有四个成家立业的亲姐姐，所以两边娘家拖家带口这次来的亲戚比较多。

    林义本来想随便找个疙瘩角落吃一顿应付了事，但架不住曾庆云的热情，最后还是赶鸭子上架来到了第二主桌。

    “林义，好久不见。”林义屁股刚落凳，还没来得及细细打量同桌，却忽的听见旁边一个和煦的声音向他打招呼。

    “好久不见，听说你要高升去京城了？”林义转头，竟然发现雷君就坐在隔壁，顿时喜笑颜开的恭喜一番。

    所谓的高升就是雷君即将出任金山软件的总经理一职。虽然这个任命还没对外界公布，但在IT行业却是一件传的沸沸扬扬的大事，不是秘密。

    毕竟这年头金山软件的江湖地位摆在那，这是一个推出了wps办公软件，且敢与世界巨头微软叫板的牛逼存在，想让人不注意都难。

    对此雷君倒也不避讳，笑笑就开口相邀，“趁还没到饭点有些时间，我们去那边坐一坐？”

    “好。”

    跟着来到餐厅的一个人少的角落，一落座雷君就温文尔雅的抽出两只中华烟，“来一支？”

    林义也不客气，接过烟，在火机一阵piapia声响中，两人开始了吞云吐雾。

    可能是因为几年前就街边一起吃过饭、喝过酒、扯过淡的缘故，也可是能因为两人都在事业上大展宏图的缘由，各色的人见的多了也大气了，林义和雷君再次见面一点也不显生疏。

    不生疏的后果就是，导致话匣子一打开，两人就开启了熟稔的叨逼叨逼模式。

    一开始两人谈的话题都局现在IT领域。

    比如林义主动吹捧金山的软件怎么好用怎么为国争光。

    而雷君也谈及了影响甚大、如日中天的优盘。

    期间，雷君求证问，“小道消息说优盘的发明是你提供的idea？这可真是个了不起创意。”

    林义没正面回答，吸一口烟，反而抱怨道，“我这么低调的少年也被摸出来了吗？”

    这话让雷君会心一笑，“你应该出去走走，在有心人眼里，你的名字可是如雷贯耳。”

    “得了吧，你这个如雷贯耳可让我听的胆战心惊，怕是有人在惦记我吧。”

    江湖上有一种传言：说步步高电子之所以在IT界享有如此盛名，就是靠优盘发的家。

    而说到优盘的创意来自步步高电子的幕后大老板；而实践者却是赵国顺，后者是蒋华亲自从联想挖来的墙角。

    因为挖角件事。在众多不良媒体的推波助澜下，步步高电子和联想互生龌龊，过去的几个月里，两家公司在报纸上、新闻发布会上已经公开互骂了好几轮。

    尤其是得知步步高电子准备进入PC电脑和笔记本市场后，联想的急先锋杨-美帝良心跳的最欢，两家公司就此你来我往，真正的战争还没打响，就已经来了一波唇枪口剑的大预热。

    不过这后面到底有没有柳大老板的授意，众人的看法也是仁者见仁智者见智。

    雷君问，“听说你们在研发电脑，什么时候可以上市？”

    “快了。”说到电脑，其实步步高学生电脑在教育部的推动下早就上市了，成绩还算可以。但毕竟是小众产品，没引起太大波澜，“到时候电脑上市了，你可要捧捧场啊。”

    ...

    聊着天，侃着牛，两人说到了北极光微电子同富士康的官司，后来又把话题转移到了股市上。

    林义问，“这次你挣了多少？”

    雷君说，“20万股本，几个月时间挣了40万。”

    “厉害。”林义由衷称赞一声，就笑着打趣，“60万可以在京城买好几套房呢。”

    谁知雷君摇摇头说，不打算买房，而是计划把这60万全部捐给母校武大。

    这么大方的？林义bulingbuling眨巴眼，忍不住问，“你现在每月工资多少？”

    雷君又散出一支烟，“一万出头。”

    林义不说话了。

    可能是猜到了他的想法，雷君伸个打火机把林义的第二支烟点燃，接着又把自己的也点燃，然后吐一口烟雾就解释说：

    “股票赚钱太容易了，会让人斗志偏移，我想把它捐了，集中全部注意力在金山的事情上。”

    好吧，这次林义是彻底不会了，前期就敢捐出全部身家的大佬也是就此独一份。

    两人聊了很久，看似没谈什么实际，可却方方面面谈到了，这是两人的第一次思想交流和碰撞。

    两人最大的收获就是散场时互相交换的手机号码。

    最后起身去吃酒席的时候，林义心里还在揣测这曾庆云和雷君关系应该是非常要好的，不然前者也不会把自己卖的这么彻底。

    林义心里明白，虽然自己的存在在一定范围内可能不是什么秘密，但也不会弄得普遍皆知。

    ...

    ps：前天更了11000字，48小时过去了追订才38，弄得三月没动力呀。

    谢谢大家的打赏！很感谢很暖心呀。

    求订阅，月票，推荐票        

