    夜幕降临，叶南风开着玛莎拉蒂来到殿堂KTV。

    停车，进门，叶南风脸色淡漠的朝林虎办公室走去。

    此时，林虎脸色凝重，正与齐霸天商议事情。

    见叶南风走进来，两人同时起身，齐齐喊道，“风哥。”

    “都坐下，以后见到我不用如此拘谨。”

    叶南风随口说道，他走过去坐在沙发上，便摆弄起茶具。

    “霸天，你的伤好了吗？”

    叶南风看了看齐霸天，开口问道。

    多日不见，齐霸天却消瘦了不少，整体气色没之前那么好了。

    他记得自己去千山市前，林虎说过齐霸天被傅擎苍的徒弟打伤了。

    “风哥，我的伤没什么大碍。”

    齐霸天简短的说道，可说话的中气略有不足。

    以前他一身气势凌厉，随便往哪一站，便如同一把正欲出鞘的宝剑。

    可现在的那身气势骤减，跟一般的武者没什么区别。

    叶南风目光微凝，打量了一番齐霸天，立马就发现齐霸天是受到内伤了，而且伤势尚未痊愈。

    与之前林虎说的皮外伤一点都不吻合。

    林虎眼见余光偷偷看了下叶南风，见叶南风神色异常，林虎便叶南风已看出大概。

    “风哥，上次我见你行事匆匆，我便没跟你细说。”

    林虎解释一声。

    “我知道。”

    叶南风并没有责怪林虎，而是自顾自的清洗了一个小茶杯。

    清洗完毕，他便拿出天山水，往小茶杯中倒，直至五分满。

    “霸天，这是天山水，有祛除百病，净化增强体质效用，刚好能治愈你的内伤。”

    叶南风把小茶杯放在齐霸天面前。

    “谢谢风哥。”

    齐霸天没推脱，端起小茶杯一饮而尽。

    喝完后，齐霸天只觉浑身发热，仿佛身处蒸拿房一般，脸色涨红，不停的冒汗，不过却感觉无比舒服。

    一分钟后，齐霸天身体温度才恢复正常。

    “呼！”

    齐霸天呼出一口浊气，只觉先前的胸腔气闷感完全消失了。

    “风哥，这天山水真的神奇，我的伤势彻底好了，而且我感觉比自己的巅峰状态还要强。”

    齐霸天神色激动，忍不住起身，朝空中打出一拳，拳风呼啸，隐隐有暴鸣之声。

    他原本就是外劲巅峰实力，距离内劲境界只有一步之遥，如今他感觉仿似要迈进内劲境界了。

    “趁现在天山水药效尚未退去，你就在这里练习你擅长的功法，争取把药效完全吸收！”

    叶南风指了指办公室一处空旷地方，开口说道。

    “好。”

    齐霸天立马走过去，打起一套拳法，拳法大开大合，攻守兼备。

    当然在叶南风看来，这拳法破绽百出，威力一般。

    不过齐霸天越打拳，他的气色便越是红润，一身气势也越来越凌厉，拳头收放更加自如。

    一套拳法打完，齐霸天收拳呼气，他这才发现自己体内多了一丝气劲。

    “风哥，我进入内劲境界了。”

    齐霸天欢喜不已，猛地朝角落一张椅子挥出一拳。

    一道暴鸣声无比响亮。

    紧接着，轰的一声，椅子四分五裂。

    “恭喜你。”

    叶南风端着一杯茶水，欣慰的说道，那一小杯天山水没有半点浪费。

    当然齐霸天能突破，与他平时的修炼也是息息相关。

    叶南风知道他的天山水只是起到助力作用。

    没了天山水，齐霸天迟早也能突破。

    “多谢风哥。”

    齐霸天拱手道谢，脸上尽是感激之色。

    若是没有叶南风的天山水，他的伤势还需几个月才能恢复。

    而实力的提升，那就不知道得等到猴年马月了。

    林虎见齐霸天实力更上一层楼，脸上露出爽朗的笑容。

    他虽不是武者，但也知道内劲武者跟外劲武者，两者的实力乃是天壤之别。

    现在齐霸天成为内劲武者，那等于他林虎的实力大大增强了。

    “过来喝茶吧。”

    叶南风微微点头，帮林虎跟齐霸天倒了两杯茶。

    现在齐霸天的伤势已解决，他该处理自己的事情了。

    斟倒茶水后，叶南风拿出两份资料放在茶几上。

    “风哥，这是？”

    林虎随手拿起资料，看着资料上是秦家人的信息资料，不由疑惑的问道。

    叶南风大概的说了下秦家老太太死亡的事情，以及秦海伙同张队长上云山一号抓人之事。

    “风哥，这个秦海真是不知好歹，看来上次割他脚筋，他一点长进都没有！”

    林虎厉声说道，“风哥，不如我们这次把他父子俩都绑了，直接弄死，省得接下来他们继续作妖。”

    叶南风神色冷漠，摇了摇头道，“弄死他们很简单，但关键还是得找出杀害秦老太太的凶手，帮我老婆洗脱嫌疑。”

    “风哥，我看这个秦海品行恶劣，说不定他就是杀害老太太的凶手。”

    林虎不假思索，脱口而出。

    他没有任何证据，只是全凭自己的感觉猜测。

    叶南风微微一愣，但转念一想，却觉得可能性不大。

    秦海根本没有杀害老太太的动机，毕竟以老太太重男轻女的观念，这未来秦家家主之位必定落在秦海头上。

    就算秦雪如今在公司的职位权力高于秦海，但秦家公司未来的董事长也会是秦海。

    “对秦海来说，老太太的死亡对他并没有益处。”

    叶南风摇头否决林虎的说法，但心里对秦海还是保持一丝怀疑。

    “这次我过来，是想让你们调查下庆功宴会上的秦家人。”

    叶南风回到正题上，开口道，“你们让人24小时盯紧他们，观察他们行为举止是否有异常，一有异常，立马就通知我。”

    以林虎现在的势力，小弟众多，其中更是不乏精灵之人，监控庆功宴上的几十号人绰绰有余。

    “风哥，你放心我一定让弟兄好好盯紧。”

    林虎重重的点了点头。

    叶南风指了指另外一份资料，对林虎叮嘱道，“林虎，另一份资料上是老安的资料，你明天亲自上门找下他，无论用什么手段，一定要让他交出当日秦家别墅监控视频。”

    顿了顿，叶南风沉声说道，“中午之前，把监控视频发给我。”

    老安这件事情一定要快！叶南风必须比秦海先一步拿到监控视频，否则监控视频必定落在秦海手里。

    “好。”

    林虎应声说道。

    这时，林虎的手机铃声响起。

    他按下接听键，听到手机里焦急的声音，林虎顿时脸色大变…… 

