    他抱着我，目光温柔的落在镜子里，看着我刷牙，好笑道，“你是因为去学校，所以想要收拾得漂亮一点吧！”

    我呵呵道傻傻笑了笑道，“有一点那样的原因，不过想要和你更加匹配的原因更加多一点。”刷了牙漱口后，我挣扎着要从他身上下来，被他放在了马桶盖子上。

    我仰头看着他，微微蹙眉，“怎么了？我还没有洗脸呢？”

    他目光落在我脚上，“光着脚站在地上很凉，我去给你拿鞋子，别急着下来。”说着他又叮嘱了两句才出去。

    回来的时候，手里提着鞋子，将拖鞋给我穿上，他亲了我一口，便开口道，“我去厨房煮点早点，弄好了快下来。”

    我点头，走到洗漱台前准备洗漱。

    因为要去看傅清音，我在衣帽间翻了一通，终于找到了一套还不错的衣服，粉粉嫩嫩的，是今年品牌发布会的新品，不知道傅慎言啥时候弄回来的，不过看着款式还不错，穿在身上显得有些淑女甜美，倒是少了平日里的清冷气息，隐隐让人觉得眼前一亮。

    换了衣服，我又坐到梳妆台前化了化妆，重新吹了一下头发，许久没有捣鼓自己了，头发似乎又长长了不少，已经到了腰间了，坐在梳妆台前，我第一次那么认真的看自己的头发，不由觉得格外的欢喜。

    好像这头发我似乎从来没有掉过，浓郁乌黑，脸上的皮肤和笑容，比从前更加明媚轻松了。

    以前听老人说，如果你和一个人在一起，发现自己变得越来越迷人了，说明，你们很合适，而且会越来越好。

    现在想想，还真是，这么多年，我和傅慎言在一起，无论什么样的世面都见过了，苦难也熬过了，好像一切都很美好。

    似乎也是变得越来越好了，过去的回忆也慢慢的都是甜蜜了。

    化了妆下楼，傅慎言已经准备好了早点，他煮了鱼粥，看着很鲜美，见我下楼，他朝着我招手道，“过来尝尝！”说话间，他又转身前拿碗筷，一起都那么自然正常。

    可越是这样的自然随性的场景，越是让人有些恍惚，突然有那么一瞬间，我发现我和傅慎言之间，好像才刚刚相爱，但又似乎已经走过几个轮回了。

    见我发呆，他不由浅笑，“想什么呢？怎么不过来？”

    我被他打断思路，做到餐桌边，看着他道，“你什么时候学会煮鱼粥的？看着味道好像很不错。”

    他给我盛来一碗，看着我道，“在A市的时候无意吃到，觉得味道不错，就想着回来给你煮，你尝尝看。”

    我接过他手中的粥，浅笑点头，浅浅尝了一口，倒是觉得味道鲜美忍不住看着他夸奖道，“傅总，你的手艺真的是越来越好了，可喜可贺啊！”

    他将煎蛋放在我面前，开口道，“安心吃！”显然这是……害羞了？

    我低着头一边吃，嘴角的笑一边微微上扬，每一个人对待爱情的方式都是不同的，如同我和傅慎言，我们之间似乎在一起之后，一切都很平淡，可就是这些平淡琐碎的小事将我们的回忆堆积了起来。

    从别墅出来，傅慎言开车，我坐在副驾驶上看着窗外的风景有些发呆，阴郁了许久的京城突然放晴了，难得一见的能看见天空中的蓝天。

    “已经快月底了，突然放晴，也是难得，对了，圣诞节要到了，不知道会不会下雪！”好像京城每一年都会下雪，想来今年的圣诞节会很热闹。

    这么想着，我也就不由开始策划圣诞节了，这么多年来，我们似乎好像从来没有认真的过过一个圣诞节。

    傅慎言开着车，目光直视着前方，目光悠悠的，“圣诞节有什么想要的礼物吗？”

    我侧目看她，有些抿唇，“傅总，你发现没有，我和你现在的生活实在太平淡了，好像已经过了几十年的老夫妻一样，没有激情了。”

    他微微蹙眉，随后将车子开往路边停了下来，看着我，目光深邃，“所以，你的意思是，我应该和你找点乐趣？”

    我瞧着他突然停车，不由道，“你这样突然停下来做什么？我们不是要去看姑姑吗？”

    他身子朝着我靠近，目光幽幽的，“先把我们的问题讨论清楚。”

    “什么问题？”

    “我们的激情！”

    我愣了一下，打着呵呵笑道，“其实我不是这个意思，我就是想告诉你，我们两个其实挺好的，你……”

    “好在哪？”他看着我，似乎有点故意逗我的意思，我一愣，随后忍不住瞪他一眼道，“傅慎言，你怎么开始钻牛角尖了啊！”

    见我突然吼，他一愣，倒是没反应过来，又被我开口道，“我就是随便提一下，你怎么能钻牛角尖呢？我们不是要去见姑姑吗？你这样将车子开到半路停着，一会又要堵车，你说什么我们要什么时候才能到姑姑家啊！”

    他有点愣住了，我讲他推回座位上，看着他道，“你赶紧认真开车，别开什么小差！”

    顺着我的话，他启动了车子，随后开着车子又继续启动了，模样有点懵，但是片刻之后他就看向我了，蹙眉，“你什么时候学会这样转移注意力？”

    我装傻，“什么转移注意力，我是告诉你要好好顺着路走，不要东想西想的，知道吗？”

    说着我抬手摆正他看着我的脸，让他看着路的前方，认真道，“其实我就是随便说的，你不要老是这么认真，你这样我根本就没有办法和你继续聊下去了。”

    “恩！”他应了一声，想过傻子一样。

    傅清音回了京城住，所以路途很近，好在也没堵车。

    她在市中心买了一套住宅，是小区住宅，电梯房，我和傅慎言在楼下就见傅清音和穆兢双双站在楼下等着我们，见到我们，傅清音笑着迎了过来，浅笑道，“你们两个路上堵车了吗？我和你穆叔都在这里等你们好久了，快上楼！”

