    还有这操作？

    没有来这里之前，他们还想着，张青云用什么办法帮助他们入道。现在才恍然而悟，功德入体，逆运修真。

    父子二人都是出生起接受道门传承，自然明白什么是气运，什么是功德。是以, 虽然千年积累，富裕之家，也是老实本分，不做恶事，不刻意做善事。

    不强行改变什么，一切随缘。

    “灭杀邪崇，会有功德？”

    搓着手, 曹志刚满脸激动之色。

    张青云点头：“天下邪崇，无恶不作, 自然积累了无边业孽。业孽越重，斩杀之后功德越多。这是天地所定，自古不变的道理。好了，我现在传你们修行之法，不过现在不是参悟的时候，斩杀邪崇之后，你们有了功德，参悟更加简单，可入道...”

    曹方东父子心中莫名兴奋，他们已经知道，修行之道第一步就是炼精化气，然而他们已经不是纯粹完整之体，精元已经被损耗，最重要的索气关窍大开，只能另辟蹊径。

    “动手吧。”

    张青云率先斩杀几个阴神境邪崇，刹那间体内多了四万多道功德。双眼微眯，张青云大感惊异：“果然, 这些被控制的邪崇，作恶无边！”

    作恶越多，斩杀之后功德越多。这些邪崇，无边业孽缠身，就算是能度化，张青云也不会去度化，这些邪崇已经被业孽污染了灵魂，就算是度化，转生之人也是大奸大恶之人，度化他们转世，未来积累的业孽，就会降临张青云身上。

    “如此...就杀了吧。”

    一挥衣袖，张青云再次灭杀五十多恶鬼，阳神境界，已经可以催生一昧真火，这些被完全定身的邪崇，轻易就可以斩杀。

    看向两只阴神巅峰，双目血红的狐狸精，张青云伸手一指，一道法力犹如利剑，一分为二，没入两只狐狸精脑门。

    “噗...”

    刹那间，两只狐狸精身死，灵魂都被绞碎：“彻底消散，因果全消。作恶...嘶...”

    纵然道心坚定，张青云依旧倒抽冷气：“这两只狐狸，究竟做了多少孽多少恶，两只阴神巅峰的妖物，竟然加起来八万多道功德！”

    一刹那间，张青云感觉功德入体，积累的功德瞬间超过十七万，七魄跳动，瞬息间，再次凝聚一魄之神：“凝聚了四魄了...”

    双目一扫，就看到曹方东父子二人，操纵他给的符纸，全力灭杀邪崇，父子二人没有根基，没有真气，好在张青云给的符纸，蕴含磅礴之力，一张符纸，灭杀一只邪崇，父子二人每人轻松灭杀十几只邪崇...

    张青云清晰地看到，父子二人灵台处，玄黄金光熠熠，细细一数，竟然每人都有两万多道！

    要是这些功德给了张青云，张青云必然还能凝聚一魄，不过张青云没有这种想法，一挥手，带着两个人出现在刚才的山坡：“你们坐下运转功法...”

    张青云挥手布下阵法，遮挡两个人的气息。功法是张青云推演而出，并且做了注解，父子二人只要不傻，功德推动下，必然进度迅猛：“不出意外，两万多道功德，按照我自己本身计算，起码能拥有练气十重！”

    一步登天！

    “只要熟悉了自身力量，他们必然能掌握如何运用...”

    想了想，张青云略微沉吟：“直接跳过炼气五重，不需要关元壁垒，这等同逆天而改命，只怕，弥补了自身缺陷，耗损一些功德，怕是无法达到练气十重...”

    练气十重，乃是炼气境界的一个极其重要的分水岭。练气十重之前，只是自身积累，而练气十重之后，乃是筑基之前，最为重要的一个阶段。

    拓展经络，填充丹田，真气多少开始有些液化，灵魂也得到滋润。所以，练气十重之后，需要的积累是之前第九重十倍以上。

    “最次，也应该有练气八重...”

    功德辅助，修行一帆风顺，并没有多少困难。

    张青云看向山坡上，乔安身上略微挂彩而来，赵东极也是有些狼狈，嘴角挂着血迹。山坡上冲下来的邪崇，被守护的众多道士围殴所灭。

    乔安等人似乎没有意识到，这些邪崇乃是被人驱使而来，斩杀邪崇，他们感觉灵台空明，作为修行者，自然知道这是功德，一个个脸上带着喜色，盘膝坐下修行。

    乔安与赵东极，直接盘膝坐下运转功法，没有得到功德的，则是满脸迷茫。

    “真是大意...也不去东面看看去。”

    张青云微微一叹，要不是自己，东面七八十邪崇，足以灭杀这一支队伍：“虽然我不知道二十年前的今天，具体发生了什么，不过根据后世可以知道，赵东极再也没有出现，怕是...就在这次灭杀邪崇中而陨落...”

    这里的道士，筑基境、炼气境都有，而且年龄不大，二十年后本应还存于世间，但是二十年后，张青云遍查世间，这些道士，一个未见...

    没有刻意结交，该修炼的修炼，张青云好奇之下，观察赵东极还有乔安，他们的修行都是从法器反馈中得到，功德改变自身法器，法器得到些许提升，而他们的气息，也不断拔高。

    “可惜，空有力量，却无境界，注定走不远啊...”

    法器等级提升何其艰难？纵然提升到灵器级别，仙宝级别又如何？没有境界，最终三灾五劫无法度过，只能空欢喜一场。

    转身，看到阵法中，曹方东父子二人，就在这短短功夫间，已经冲破关元壁垒，突破到了练气六重，张青云舒了口气：“这一步...走对了。”

    后半夜，再无邪崇到来，张青云也开始修炼，时刻警惕四周：“安道会，绝对不会善罢甘休...”

    意念一动，张青云留下一道分身代替自己打坐，而他化作一道流光，踏着祥云，飞掠而去：“必须要安道会计划破产，为后世道门留下薪火传承。”

    “哄...”

    果然，飞出去十几里，在一处山谷，张青云听到一声轰鸣，看到山谷中数十邪崇，围攻十七八个道士，而山谷中，足有四五十道士尸体。

    心中一震，张青云脸色阴沉：“灭杀邪崇，果然就是阴谋，这一次灭杀邪崇，天下道修一半都在安道会算计之内...到时候，道门就要元气大伤！”

    “实力都不弱啊...怪不得能够坚持到现在，不过也都伤痕累累。”

    十几个道士，都是有筑基气息流露，其中三个，有一个竟然流露出阳神气息，张青云感受到了熟悉的气息：“龙虎山？”

    这群道士，都是龙虎山道修，其中一人气息，张青云隐约有些熟悉，一刹那间，张青云想起了张道一：“这怕是张道一的祖父辈，或者父辈了...”

    如此境界，要是陨落于此，太过可惜！

    双眼神光一闪，想到后世，这些道门圣地，竟然炼气境界都没有一个，张青云就心中怒火蒸腾：“果然，那些败类，就是毁灭传承！”

    “轰隆隆...”

    张青云伸手一引，雷霆凝聚。这是五行雷咒，张青云最新参悟的术法。

    “前辈助我！”

    果然，雷霆现世，邪崇受到压制，一个个抬头看向空中，龙虎山众道也看到了张青云，一个个精神大振。

    谷巠

    张青云没有回应，手中雷霆瞬间落下...雷霆分出数十道，张青云脸色一白，差点跌落云头：“果然耗损巨大，我阳神境界，差点没有支撑住...”

    不过，雷霆威力巨大，所定下方邪崇，瞬间邪崇被抹杀一空...功德入体，张青云一魄再次凝型。心情大好，张青云心中一乐：“阳神七魄，凝聚了五魄了...”

    降落云头，龙虎山十几个道士，每一个都是满脸感激，而且小心翼翼，带着崇敬。腾云驾雾，这是神仙手段！

    “贫道魔都天师观观主张青云，见过诸位道友...”

    这十几个人，都是挂了彩，脸色惨白，张青云很是敬重这些道门前辈，率先稽首一礼：“果然，你们也受到了攻击...”

    龙虎山道士神色一动，为首的中年道士似乎有些猜测：“贫道龙虎山天师府张纯真，见过道友...”

    这是张道一的父亲！

    张青云曾经了解过张道一的身世，知道他的父亲名为张纯真，不过道号为正阳，外称张正阳。说出自家名讳，这是诚心相交。

    “道友说的，这个也字...”

    张纯真也感觉到了不对劲，邪崇还未出世，为什么会有这么多邪崇猎杀他们，而且精确的找到他们的位置。

    在这茫茫大山深处，找数十个人何其艰难。

    关键是，龙虎山道修，游走天下灭杀邪崇，不是没有来过这里，以前也没见过邪崇，而现在聚集一百多！

    有些话不必点透，大家都是聪明人，隐约有些猜测：“道友可知，此时受邀而来的道友，有几路？”

    张正阳对此也不是很清楚：“我们只是得到消息就来了，具体不是很清楚，不过应该都来了吧，不出意外，共有五路...”

    五路...龙虎全真，八方道修，怕是都囊括其中了...

    “诸位道友，继续往北，有一处峡谷，咱们那里聚集，贫道...有一种不好的预感。”

    张青云不在低调，想要护下这些同道，就要选择出手：“我那里还有七十八位各方道友，到时候也去。”

    张正阳点头：“如此也好，距离目的地还有十几里路，那处山谷不是很远。”

    “道友随我去别处看看？”

    张青云决定邀请张正阳去其他地方解救那些道修，张正阳身份摆在这里，行事更加方便，未必每一个人都像龙虎山道修这么聪明。

    “好...”

    张正阳交代同门一些事情，跟着张青云腾云而去。

    一路向西，没有多远，果然数十邪崇，正在围杀七八个道士...地上已经躺了足足六十多个道士尸体。

    张正阳心中一怒，还没说话，张青云雷霆已落。在这七八个道士中，张青云看到了熟悉的身影--雨荷！

    雨荷此时一手持剑，被七八个道士围在中间，已经身受重伤，精神萎靡，嘴角挂血。其中一个道士，更是恨声扬天长啸：“雨荷师叔，我们用传送符，把你传送出去，还望你，护佑昆仑！”

    一边说着，一张符纸贴在雨荷后背，一道黄光一闪，雨荷犹如踏入时空隧道，刹那间消失在眼前，而这个施法的道士，浑身一软，跌倒在地...

    此时雷霆降落，灭杀数十邪崇，张青云伸手一推，张正阳向下落去，在他耳边响起张青云的声音：“道友，与他们说一说计划，贫道去救人...”

    祥云一闪，已经在几里之外。

    在一处杂乱草丛中，雨荷已经昏迷过去。

    雨荷衣衫凌乱，发丝也很乱，身上有几处伤痕，还在流血，张青云很是心疼，落在与荷身边，一道回春符，落在雨荷身上，雨荷身上的伤势，肉眼可见的好转。

    “道友...”

    不过几分钟，雨荷睁开双眼，看到张青云的时候，满脸警惕：“你是何方道修？”

    “贫道魔都天师观观主张青云，昆仑道友已经获救。”

    上下打量着雨荷，与二十多年后，没有什么不同，一样的倾国倾城，容貌简直惊世骇俗。张青云微微一笑，脚下生云：“道友，可敢随我一起去解救其他道友？”

    雨荷微微一愣，看到张青云脚下祥云，心神狂跳。不知为何，她感受到张青云有一种特殊的亲近与熟悉：“好...”

    ......

    在一处水塘旁，水塘足有百亩左右，水塘不远处，有几个帐篷。

    帐篷中聚集着十几个中老年人，他们穿着西装，脸色阴沉：“还是小瞧了这些道修，我们的傀儡，损失殆尽，而他们没有死光...”

    其中一个梳着大背头，一脸奸诈相的中年，眼眸中满是寒光：“不应该的，他们的实力咱们都是很清楚的，培养了三十年的傀儡，全部用上，实力高出他们数倍，不应该失败的...”

    “这其中，怕是有变故。”

    一个身穿唐装的老者，满脸阴沉：“咱们好容易拿下这个任务，布置了数年之久，正是在安道会站稳脚跟的关口，不容有失...否则，咱们永远进不了核心...但是...”

    老者感到深深无力，看了一眼水塘：“不知道漂洋过海而来，这只大凶物，能不能...”

    “不行！”

    中年人看了一眼其他人一眼：“除非能把这些道士一网打尽，否则水塘中的凶物，不可现世...这是他们培养了千年的凶煞之宝，要是出世，必然会曝光我们的身份...哪怕有一个人活着出去...”

    老者咬了咬牙站起身来：“那就准备第二个计划吧...献祭我们自身，请出来八方凶神...但是你要清楚，一旦失败，八方凶神，包括我们数十人，都要死！”

    “呼...”

    中年人深吸一口气：“三十年准备，还没有打入核心，那边催促的紧，不过...也不是没有进展，唯一最重要的目的，树立威望，展现咱们的价值，那边给的钱不少啊...”

    “八方凶神，培养了三十多年，每一个都是杀戮凶物，献祭咱们自身，时间有限，一旦失败，咱们受到反噬都要死，不容出现任何意外...”

    老者最终下定决心：“身为田荒后裔，必须展示咱们的作用，当年浩劫，咱们先祖留在这里，繁衍两代人，但是咱们的血液...”

    中年人明白老者的话里之意：“安道会那几个人实力不怎么样，但是一个个狡猾的很，其实并不是很信任咱们，我其实计划的是...用阴招，让他们彻底消失...这次，让他们前来，他们要是不死，咱们的计划就等同暴露了一半...所以，危险一点不假，必须要动用八方凶神了...”

    “八方凶神来自...”

    老者吸了口气，看了一眼帐篷外：“那就动用吧...”

