    “希望能有个好结局吧。”

    看着那承载着三个忐忑不安的犯罪者的火车缓缓驶离了站台，高根拉了拉帽檐，继续在火车站中巡视起来。

    他没有用自己的能力完全覆盖，他很享受自己工作的这段时光。这让他觉得自己的一切都很有意义。听着火车鸣笛的声音和其他乘务员打招呼的对话，高根很是欣慰的眯着眼睛，提着提灯摇摇晃晃的行走在完全安全的道路上。

    控制火车站的光线和折射的角度，恰好让一串略显神圣的光芒照射在开赴其他城市的火车上。那缓缓行驶的模样让他颇有成就感，这电影结束一般的场面让他非常的喜欢。

    什么叫好人好事？这就叫好人好事。

    劝说犯罪者们改邪归正，让古老的文明帮助人类焕发生机。

    就像是经过了一场大电影一样，恐怖的古老文明在地下复苏，犯罪者们走投无路之下和另外一群与人类敌对的生物进行合作，最终和地下文明握手言和。

    吞噬人类的种群意识到了自己的缺陷，和地下文明合作为人类保驾护航。而犯罪者们也意识到了自己的犯罪是多么残忍而又无情的一件事，最终选择消除掉自己英雄的记忆，并且投案自首。没人知道他们曾经拯救过世界。

    只有这阳光和这个故事的总导演知道这一切。这不是很不错的事情么？

    “高根？心情这么好，捡到钱了？”

    “当然不是，只是看着那些回来的人，我总觉得我现在的生活来之不易。”

    “呵，年轻人就是有冲劲啊。”

    “只是喜欢而已。”

    正是因为拥有了进化论，才会如此喜欢自己的生活和身份。

    擦了擦眼角因激动和欣喜流出的眼泪，高根拎着提灯在空旷的火车站中再一次巡逻起来。

    他的主要任务实际上是检查整个火车站中是否有结构性损坏，并且将一些毛孩子们偷偷跑进来捣乱的地点全部报告上去，属于高中生也能做好的工作。

    所以他偶尔失踪一段时间也是非常理所当然的事情。所有人都没有对一脸欣喜的披着披风拿着灯笼到处游荡的高根起疑。毕竟这个孩子看起来一脸的天真好奇，对一切都充满了热情，这有什么好怀疑的呢？

    朝阳般的人就应该是这样才对。高中生就应该是这样对世界感到好奇，并且努力前进的模样。

    至于被称赞的高中生高根本人，他自然是知道这些人称赞的模样的。

    人是没有办法控制自己的呼吸和血液，心跳，脑电波，与诸多生理反应的。想要倒推分析人类状态根本不难。他也当然很喜欢别人称赞自己的样子，但是高根从未打算过为人类永远的建立一个安全的港湾。

    高根觉得自己以前学的东西还是很有道理的，授人以鱼不如授人以渔，如果自己全都包办了那确实是可以的，可那有什么意义么？

    这样的人类只不过是自己掌心中的宠物罢了。只有将那些真正危险的害虫摘除，让人类饱经风雨但却不至于彻底毁灭，这才能够让人类焕发出最为璀璨的光彩。

    艺术也好，行动也好，经历磨难与痛苦，走过了那些难以忘记的岁月，最终站到顶峰的人，那才是可以称之为人类的人。而高根想要见到的则是这种人类更多的出现在这个世界上。

    所以，那些真正的针对人类的恶意，那些在灵气之灾背后蕴藏的某些危险，高根会在他人不知道的情况下处理掉。

    而他自己则会享受这种平静的生活，只要不出什么大毛病的话。

    “高根，巡逻结束了么？”

    “还没有，快了。要换班了么？第七通道那边还没检查。”

    提着灯笼走在廊道之中，高根对着迎面而来的大腹便便的主事人露出了一个笑容。

    这个主事人虽然看起来大腹便便满脸横肉，一看就像是什么特殊游戏中反派boss的模样，但是本质是一个正儿八经的好人。

    自己一直努力维持着车站的运作，同时有一个不算好看但是很贤惠的老婆，以及一个努力但是不怎么成功的儿子。这种消息都是随着高根能力的增长自然而然得到的。

    “嗨，别检查了，第七通道明天就修了。这不快到中午了么？要不要一起去吃顿饭？”

    “不用了，我妹妹成绩不好，这时候还在上补习班呢，我等一下要回去给妹妹做饭才行。”

    “也是，你这么年轻家里一个人也挺不容易的。拿去，今天的工资。”

    看着一脸温和的高根，肥头大耳的主管叹了口气，从裤兜中掏出了两张百元的钞票，拍了拍他的肩膀。

    还没等高根说什么，就像是拒绝似的，大踏步的往前走，发出咣当咣当的声音，好像故意不想让高根跟上来一样。

    ……所以自己才很喜欢平静的生活。

    对着那主管快步离开的背影摇了摇头，高根看着手中那两张相当于自己一周勤工俭学工资的纸钞，有些感慨的收好了这份他人的好意。

    进化论在他人身体上作用起来，调整了一下那个主管的身体分泌。大概用不了多长时间，这个好心的主管就能拥有一副更加健康的身躯来迎接自己的命运了。

    “好人就该有好报嘛……”

    将两张纸钞塞到了自己的怀里，高根快步走到了更衣室里换上了衣服。

    理论上来说，骤然得到了力量的话，按照常规算，他现在早就应该展现出来更大的力量，承担更多的责任，亦或者是当个所谓的苟道中人，等待着时机的降临。但是不论怎么说，都会脱离大众人群，成为常规意义上的人上人。

    不过很奇怪的是，他本人并没有那种想法。他喜欢在这样充满人烟气息的城市中生活。

    至于那种所谓操纵别人命运的恶劣，高根很有自知之明。他普通人的时候就这样了。现在只不过有了能力而已。自己又不是什么圣人，没必要给自己贴金。他就喜欢这样，从一开始就是。

    所以进化论才是完美的能力。只要他想，高根就可以是任何人。而他很满意自己现在的日常生活，那他就可以永远保持着这样的心态。

    “啊，对了……”

    看着镜子中的自己，高根想了想后微微调整了一下面部表情。

    原本热情洋溢的模样变得稍微有些疲倦，好像做了一些体力活的样子。看着镜中那似乎充满热情活力，但是却有点劳累的模样，高根点了点头，推门而出。

    从某种程度来说，只要关注到，那甚至可以通过无数信息来预测一定程度的未来。

    “高根，这边这边！”

    “诶？几位这么快就搞定了么？”

    看着大门口站着的几个人影，高根露出了些许错愕的表情。

