    中年魂体愣了愣，随即开颜笑道。

    “小友所言不错，确实还是十天。”

    中年魂体满脸笑容的看了一眼陈昌轩，随后身影慢慢消散，最后消失得无影无踪。

    中年魂体离开后，陈昌轩深吸一口气，随后便握紧手中的剑开始练剑。

    十天的时间说长不长，说短不短，但肯定可以让陈昌轩对《赤霄剑法》理解更加深刻，更加熟练的掌握《赤霄剑法》，通过第三场考验的更大一分。

    六天后，来自辽海——千云剑宗的千井云学会了《赤霄剑法》，通过了第二场考验。

    与陈昌轩不同，千井云没有利用剩下的四天练剑，而是直接开始第三场考验。

    这第一战，千井云与中年魂体只有短短片刻就分出了胜负，千井云没有任何悬念的落败。

    三天后，距离一个月期限仅剩一天，来自东海刘家的刘重羽掌握了《赤霄剑法》，也通过了第二场考验。

    与千井云一样，刘重羽同样没有停留的开始第三场考验，并在短短数十招内惨败给中年魂体。

    或许是第二场考验让他们充分锻炼了内心，不再是曾经的那颗玻璃心。

    在惨败给中年魂体后，两人没有颓废，也没有唉声叹气，而是开始分析中年魂体的实力，并苦练《赤霄剑法》。

    一天后，陈昌轩也迎来了第三场考验。

    还是那个封闭的空间内，陈昌轩手持青剑与中年魂体相对而立。

    两人对目而视，谁也没有率先动剑，而是寻找对手的破绽。

    与活了不知多少万年的中年魂体比定力，陈昌轩终究还是比不过，最终在无意间露出了一个小小的破绽。

    中年魂体抓住这一破绽，悍然出剑。

    可在他出剑的那一刻，陈昌轩却露出了一丝笑意，找不到敌人的破绽，还就主动露出一丝破绽引诱对手出剑。

    算盘打得不错，也成功引诱中年魂体出手，只是对方出剑的速度实在是太快了。

    哪怕陈昌轩早有准备，面对中年魂体猛狠准的攻击，也只能被迫防御，根本没有反击的机会。

    不过陈昌轩也不是吃素的，尽管没能反击压制对方，但防御却是滴水不漏。

    瞬息间，两人交手数十招，最以中年魂体一剑击退陈昌轩落幕，各自拉开一段距离对峙。

    亲身体验了中年魂体的强大攻击，陈昌轩可不想再次被压着打，于是便主动发起攻击，以攻替守，想要在战斗中掌握主权。

    如果是换作其他人，陈昌轩或许能够成功，可他的敌人却是赤云剑仙的一丝残魂。

    无论是对《赤霄剑法》掌握和理解，还是战斗经验，亦或者其他方面，都不是陈昌轩能比的。

    在陈昌轩猛攻之际，中年魂体选择暂避锋芒，全力防守，并伺机寻找反击的机会。

    数十招后，还真让中年魂体找到了反击的机会，一剑破开陈昌轩的攻势，转守为攻全力压着陈昌轩他。

    转守为攻是有准备的，而陈昌轩转攻为守却是仓促的，无法做到之前滴水不漏的防御，最终惨遭败北。

    在陈昌轩败北的同时，通过第一场考验的十三名金丹剑修开始了他们的第二场考验。

    七八十位强大的金丹剑修，最终通过第一场考验的却只有仅仅十三人，其他人全都惨遭淘汰。

    那些没能通过第一场考验的金丹剑修全都被传送出赤云秘境，无奈的空手而归。

    一间赤色的房间内，中年魂体看着镜子里通过第一场考验的十三人，神情有些严肃的说道。

    “这十三人，不知是否有两人通过第二场考验？”

    第三场考验有一个月时限，每天都有一次挑战中年魂体的机会，总共是三十次机会。

    第一次挑战失败后，陈昌轩一连五天都没有向中年魂体发起挑战，而是回顾自己与中年魂体交手的每一个瞬间，从中寻找自己的不足和中年魂体的破绽。

    一篇又一遍的回顾下来，陈昌轩发现中年魂体所使用的《赤霄剑法》与自己一样，都只是堪堪入门而已。

    与法术修炼一样，剑法修炼也分为入门、熟练、融会贯通三个境界。

    中年魂体肯定是将《赤霄剑法》修炼到了融合贯通的境界，这是毋庸置疑的。

    而它所用剑法不过堪堪入门，甚至比陈昌轩还弱上一丝，这也就意味着第三场考验与剑法无关，而是战斗实力。

    在陈昌轩的复盘中，他找到了自己不少破绽，其中最大的破绽自然是导致自身败北的那场转机。

    此外，陈昌轩也找到了中年魂体的两处微小破绽，可这两处细微破绽也是无可避免的。

    陈昌轩将自己换作中年魂体，并尝试做出应对，发现自己只会将那两处微小破绽无限放大，让自己陷入不利的局面，进而走向败北。

    随后陈昌轩又回顾了一遍中年魂体的应对，不由得流露出佩服的神情，并从中收益良多。

    接下来的几天，陈昌轩针对自己在之前那一战中所犯错误做了了深刻总结，并想出了更好的应对之法。

    这些天来，千井云和刘重羽几乎天天都会与挑战中年魂体，然后一如既往的败北。

    早上败北，中午复盘，下午寻找应对之法，晚上练剑………

    如此反反复复十余天，千井云和刘重云的自信心遭到了极大的打击，可从始至终两人都没有过放弃的想法。

    第十天，陈昌轩第二次向中年魂体发起挑战。

    与上次不一样，这次中年魂体率先朝陈昌轩发起攻击，丝毫不给陈昌轩反击的机会。

    有了上次的失利，陈昌轩丝毫不慌张，稳扎稳打，在全力防守的同时寻找反击的机会。

    然而两者交手数百招，中年魂体硬是一点破绽都没有，陈昌轩因为迟迟找不到机会有些心急，反而露出了一丝破绽。

    中年魂体从这丝破绽入手，不断扩大自身优势，最后一剑破开陈昌轩的防御，赢下了这场战斗。

    这场战斗后，陈昌轩自己是败在心态，败在战斗经验，不然不会败得这么快。

    第二日，陈昌轩再次向中年魂体挑战，主要以牵制为主，尽可能的延长战斗时间。

