    

    如果能在他这里拍照，这个杂志一旦发表出去，那销量非常可观，而且他工作室的名号也就打出去了，这个老板他本来也就是想要工作室出名，毕竟出了名之后就有更多的人找他来拍照，方天可比那个周嘉林好多了。

    “老板，这样不好吧，毕竟他是在职军人，而且虽然是我的朋友，但是这种请求他应该也不会答应的。”

    “小叶，你去好好的和他说说，不管出多少钱，只要我能出的起，还有他说的条件我都答应，我们拍这个又不是娱乐性的，他想要拍坦克兵也可以，想拍海军也可以，咱们这里服装道具都有，而且像他这样一生正气的人特别适合。”

    叶晓俊看着眼前的老板一脸讨好的样子，这还真是第一次见，之前总是对自己吆五喝六的，没想到也有这个时候，不过他说这个确实也可行，这个拍摄大方向是好的。

    此时的方天正在看周嘉林脱下来的服装道具，这一个海军服做的是非常严谨，和他们部队上的几乎是一模一样，看来这叶晓俊他们对待这一方面还是挺认真的。

    老板一直在说，叶晓俊也只能过来和方天说了一下大概的意思，方天觉得有些不好意思啊，毕竟他不太习惯在这种镜头下。

    “方天，你放心，我以我的人格发誓，我拍出来的东西绝对不会涉及任何娱乐性，我们也就是弘扬一种正能量，你确实是我心中最适合拍摄的那个人选。”

    听着叶晓俊现在这么夸张的说法，方天觉得这还是自己之前认识那个人吗？非常骄很跋扈，现在能为自己说这么好的话，反正就拍几张照片，也就同意了。

    “行吧，反正怎么拍，你做决定我拍什么军种都可以，只是服装道具一定要用对。”

    “这个你放心没问题的。”

    接下来就是准备拍摄时间，化妆师走过来，想要给方天化妆却无从下手，这个人的五官实在太完美了，而且他们要拍的本来就是军人气质了，军人天生就有这种硬汉的气息，翻天根本就不需要再刻意去化妆。

    “啧啧啧，方天同志，你这长相实在太优越了，你都不知道刚才那个周嘉林，不管怎么画，他都展现不出那种硬汉的气色，你不愧是咱们华夏军人。”

    “对啊！而且他好帅的，他那种帅是一生正气的帅。”

    方天听到旁边人的讨论，有些不好意思，之前不管是上战场还是执行各种任务，多少情况他都应付过来了，但是这种场合他确实有些害羞。

    叶晓俊拍了几组，总是感觉缺少了一点东西，方天有些放不开，她看了看周围，七八台照相机围着方天，他第一次接触这种环境确实有些为难了。

    叶晓俊把多余的摄像机全部请的出去，只留下自己这一台，还有其余的闲杂人等，他不需要打光，方天他本身的这种气质就适合对延时的拍摄手段不用加任何美化。

    20分钟后终于拍好了，方天觉得叶晓俊怕是拍了一两百张。

    “我觉得你们这工作还真是挺不容易的，拍这么多张都能发出来吗？”

    “不是的，我们拍这么多张，要从这些照片里面挑选最好的，这些等到我后面慢慢选可以了，现在拍摄结束，今天虽然没拍到周佳琳，但是拍到了你，这简直就是值了，走吧！我请你去吃饭，感谢你给我拍照。”

    “都是小意思，我请你吃吧！就当之前打了你的车给你赔礼道歉了。”

    提到这个叶晓俊的脸一红，这件事情方天还记得呢，叶晓俊后来回想了一下，确实是自己不对，再说了，之前在小卖部里面也是方天从歹徒手里救下了自己，自己还欠了他一条命呢。

    工作室的老板看着叶晓俊拍出来的照片非常满意，这次他们这几年以来拍的最好的照片，“小叶，方天同志那边怎么说他要什么条件我都满足。”

    “他没有什么要求，就说帮我这个忙了，我现在去请他吃个饭。”

    “什么！就这么简单吗？果然人家这些人越有本事越低调，什么也别说了，我现在就让财务转钱给你，带着方天同志好好去吃东西，想吃什么点什么，不用客气。”

    叶晓俊没想到，一向小气的老板竟然如此大方，其实老板现在心里乐开了花，当时他去挖周嘉林的时候，从多少竞争对手当中抢他，前前后后花了不下十几万，因为周嘉林说他在这里拍照要按小时收费。

    看着方天和叶晓俊离开的背影，老板感叹的说道：“还是咱们这些人民子弟兵亲切啊！为人又低调。”

    经过这一次的事件，叶晓俊更加了解方天了，之前他只是觉得方天的实力很强，而且这个人第一次见面确实感觉挺讨厌的，那也是在不了解的情况下，现在倒是对方天的好感度越来越多了。

    他们这边毕竟只给了五天的休假时间，很快时间到了方天和张能量也要回部队了，临出发前，张友良特意交代，一定要张能量在部队里面好好学习，争取做一名优秀的坦克兵。

    方天他们回来以后，再过一个星期就要开始进行新兵分连了，这一些新兵要全部重新整合分队，主要也是根据每个人的能力来分配。

    黄晓萌非常着急，因为之前方天也说过想成立一支女子坦克陆战队，但是现在都要分队了，这个事情蓝旅长那边一点动静也没有，毕竟这个事情是史无前例的。

    肯定也没那么容易通过申请，大家都在忙着训练，因为在分连队之前还要进行最后一次考核，根据他们每个人的综合成绩来判定他们所去的连队。

    方天也没有松懈继续带领着他们训练，就在这个时候，方天背着身看着大家训练，感觉到有人在朝自己靠近，刚转过身就看到是范天雷这老小子正摆好姿势想在背后踢自己一脚。

    方天现在一看到范天雷就觉得没什么好事，之前就是他把自己叫来这里，又把杨俊宇搞来的，他一天就是看热闹不嫌事大。

    “你个臭小子，怎么看到你范大参谋长在这里哭丧着脸，这么长时间没见了就不知道想想我。”

    “参谋长，您能正常说话吗？这样挺恶心的，你这次来是找我有什么事吗？”

    “咳咳，还是瞒不过你小子的双眼，确实是有一点问题，你还记得塔莉莎吗？”

    听到这个名字，方天瞳孔一震，这个人他不会忘记，之前他潜伏进k2组织的时候，唯独放过了这个女人，当时这个事情可是只有自己知道的。

    “他是k2组织的成员，当时我放过了她。”

    方天直言不讳的说了出来，毕竟范天雷已经知道塔莉莎这个人的名字，那其中肯定有其他变过，那倒不如把当时的情况好好的说出来。

    “你小子还真是直爽，这个塔莉莎在外面成立了一股新的势力，她的手下全部是女人，这些女人可不一般，在塔莉莎的训练下已经变成完美的杀人武器，但是她现在对外放出消息大张旗鼓的要感谢你当时的救命之恩。”

    方天皱了皱眉头，这都什么跟什么啊？这个塔莉莎形成了一股新的势力，在到处执行暗杀任务已经被各国进行通缉，他现在在这种时刻说要感谢方天的救命之恩，不就是拉方天下水吗？

    “参谋长，你相信我，我这个人绝对不会和这些人同流合污的，我当时也只是因为确实不忍心，一时心软放走了她。”

    “这个我相信的，但是这个女人她就是栽赃陷害，现在她还说你和她有一个孩子…….”

    方天听到这里以后头都要大了，因为这段时间他都在坦克旅这边训练没有关注到外界的消息，现在国际上到处风声四起，那些军事记者更是逮到一点敏感问题就开始放大。

    塔莉莎现在成立的这个势力组织叫天煞，她这个组织名字里面带了一个天字，他始终没有忘记这个仇恨，当时方天虽然救了她，但是剿灭了她整个组织，这个仇她一直都记下了。

    最主要的是本来开始她不打算复仇了，就想做一个普通人，没想到的是因为方天他们当时破获了集团内部的电脑机密，导致那些潜伏在华夏的组织成员全部被逮捕。

    华夏那边的成员到处被逮捕了，但是其他国家还有潜伏的人员，那些潜伏人员知道这个消息以后，马上断定是有人背叛了组织，因为组织内部的电脑黑客技术是世界一流的绝对不会出任何问题。

    在这个时候，有人知道整个k二集团只有塔莎活了下来，这一下塔莉莎就变成那些剩余组织追杀的对象，那个来自华夏的方天为什么唯独放过了塔莉莎，而且恰好就是华夏那边的组织成员被完全剿灭，这肯定和她脱不了关系。

    塔莉莎也是非常无奈，她现在是白口莫辩，大家都认定是她背叛了组织，和方天达成了某种交易才苟且活命。        

