    楚墨踱步往前走了两步，思考了片刻，目光朝着身后黑风寨看去，眼神泛着一缕精光。

    “现如今，军资未到手，孤还不能走，这西门关……”说到这里，楚墨眼神陡然变得锋利起来，猛然朝着赵子云看去。

    “你附耳过来，孤托你去办三件事，成败，在此一举！”

    赵子云重重点头，附耳到楚墨跟前，楚墨对其呢喃几句，赵子云拍着胸脯道：“此事包在子云身上，殿下请放心！”

    “嗯，快撤吧。孤还要回去，这大当家表面看似天真无邪，好人一个，但是其城府太深，若孤这次真走，这批军资，定然要不回来。”楚墨拍着赵子云肩膀嘱咐道。

    “殿下保重！”

    赵子云说完，便扭头就走，率领大军，朝着山底下飞驰而去。

    待到大军下山之后，楚墨这才带着降雪返回黑风寨，可刚到黑风寨门口之时，却被二当家给拦住了。

    “既然太子已经出了黑风寨大门了，就没必要再回来了，回去吧！”

    “更何况，太子命格太硬，接连克死我山寨兄弟，再让太子进寨，怕是不妥，太子，请吧！”

    二当家高高在上，眼底一抹蔑视却是十足，但其中，还带着一股杀意，很明显，他是想将楚墨赶出寨外，杀人灭口！

    可楚墨根本不将其放在眼里，而是将目光挪向在其一旁的大当家身上！

    “请太子进寨吧，莫要怠慢了太子。”

    大当家深吸了口气，下完这道命令，这才扭头朝着寨内走去，大军虽说已退，但他，有些事情还没搞明白。

    “大哥，这太子，不能放进来啊……”二当家极力劝说，可大当家注意已定，他毫无办法。

    待到楚墨走进山寨，与二当家擦肩而过之时，却在其耳边轻语道：“若想人不知，除非己莫为。”

    闻言，二当家身子微微颤抖，将头猛然移向楚墨方向，顿时眼神杀意盎然！

    可楚墨并未打理他，抬脚便往寨子里面走去。

    这一夜，降雪对楚墨寸步不离，一来是担心有人再次对楚墨下手，二来是因为今日二当家的举动，那股杀意，她记忆犹新。

    眼看着降雪对自己保护过度，楚墨不禁哂笑，忙将其拉到自己身边，对其叮嘱道：“降雪，女人呐，整日操心，会容易衰老的。”

    “那我不管，我只担心殿下安危。”降雪拧着脾气，在她看来，楚墨安危，重于一切。

    楚墨并未多言，将降雪拉到门外，看着天上星空，徐徐问道：“美吗？”

    “美！”降雪望着天上繁星，如实回答。

    转过头去，楚墨看着夜月下一尘不染的降雪，深吸了口气道：“降雪果真长大了，也有女人味了。”

    闻言，降雪俏脸瞬间变红，忙害羞低头，低声喃语道：“殿下，你又调戏降雪了。”

    楚墨嘿嘿一笑，匝了匝嘴巴道：“降雪这般优秀，孤也情不自禁想夸夸降雪呀……”

    降雪脸颊绯红，忽然抬头望天，那迷人动心的容颜，让楚墨内心荡漾起来，降雪喃喃自语道：“降雪的命是殿下的，殿下想干什么都可以。”

    楚墨伸出手指向天空道：“人生短暂，不过区区数十年，芳华一转而逝，流年不在，一如这繁星，点缀装饰，美丽动人，却只有短暂一晚，降雪，你可明白？”

    降雪茫然摇头。

    见状，楚墨坏笑一声，朝着降雪抓去，道：“那孤来告诉你这是何意？”

    降雪忙大笑惊慌朝着屋内躲去。

    ……

    第二日，楚墨昏昏欲睡直到午时才睡醒，不过门外却噼里啪啦敲锣打鼓，好不热闹，楚墨起身朝着门外望去，众山贼脸上皆是露出高兴模样，成群结队！

    楚墨好气无比，便随手拉着一名山贼便问什么情况。

    “你还不知道呢吧，大当家准备将那批军资出手了，明日便会有人前来收购。”

    “到时候，我们这些小喽啰也都有钱了，就能回家娶媳妇咯！”

    “哈哈，兄弟，快去登记吧，否则到时候没你份了。”

    三五个山贼成群结队，开始你一言我一语地朝着楚墨说起来，不过，说者无心，听者有心，楚墨表面微笑，内心却是荡漾起来。

    “可否知道是何人所购买？”楚墨朝着几名山贼喽啰询问出来。

    其中一个喽啰木讷地说道：“这就不知道了，听说是二当家出的主意，毕竟那么多军资，黑风寨吃不下，倒不如转手出卖，换成钱财！”

    楚墨闻言眼神一冷，身后，不知何时跑来的降雪也自然听到这名喽啰所说，当即脸色也是大惊，这朝廷军资，也敢贩卖？同时话又说回来，朝廷军资，谁人敢收？

    楚墨转头回屋，身后的降雪却是急忙问道：“殿下，我们是否阻止明日交易？若这批军资被购买，恐怕我们再追回来，就难了！”

    “不急，这场戏才刚刚开始。”楚墨嘴角上扬，露出几分诡笑。

    降雪皱眉，有些不解，不过并未多言，在她心里，她对楚墨十分相信。

    一夜风平浪静，直到第二日一大早，黑风寨却迎来许多生面孔，大当家亲自前往迎接，排场好不热闹，甚至，来人还准备了一大缸香酒，准备跟山寨兄弟，不醉不归！

    来者乃是一名矮小肥胖留着小胡子的中年男子，自称是其他山头的山贼，表明来意，大当家当即便下令宴请这伙山贼，一时间，整个黑风寨对其欢迎万分。

    “来，将这些酒都分给黑风寨的兄弟们，今日，我们一醉方休！”

    小胡子爽朗大笑，将抬的酒吩咐众手下对黑风寨的兄弟们发下去，保证人人俱到，当即大当家也是陪笑举杯，感谢其一番美意。

    “兄弟何须这般客气，这酒，乃是美酿，这般送于我这些手下，岂不暴殄天物。”大当家也是十分客气。

    “哈哈，美酒配英雄，这酒，值得，大当家就不必多言了，来，让我们共同举杯，干了这碗酒！”

    小胡子起身大笑，将气氛烘托到高潮。

