    戴老微微颤抖着老手接过赤泥酒，透亮的琼浆玉液流淌在白瓷杯中，散发出浓厚的稻香。

    “多谢，多谢，那老夫就恭敬不如从命了！”

    清酒入肠，微凉的口感，伴随着醇厚的酒香划入喉咙，微辣的口感，加上入喉后的微醺，再一次让戴礼行惊讶不已！

    “这样醇厚的酒真是百尝不厌呀！”

    戴礼行舒坦的摸了摸自己胡子，想着自己也只能每年在县令大人的年会上浅尝一杯，今天倒是有福气呀！

    喝舒坦的戴老默契的和白老相视一眼，两个人都默契的笑了笑，看样子都对这赤泥酒十分满意。

    “小姐，怎么办呀！好像戴老对满香楼的酒很满意呀！”

    小巧有些焦急的看着对面的情况，怎么办呀！要是对面的酒赢了，那下一局……

    一边的李沐灵也尝了尝对面的酒，毕竟这样珍贵的酒她也很好奇啊！

    “还真的挺不错！”

    没想到满香楼还真的有些实力，这酒的醇厚估计有五六十度了，要知道在古代一般的酒大多二十多度，就连雪栀酒也……

    有些拿不定主意的李沐灵看了眼旁边一脸凝重的牛大强。

    “大哥，这酒好像还真的不错！”

    牛大强也尝了一口，这酒的确醇厚非常，后劲十足，香气四溢，的确是极品！

    对上李沐灵担忧的眼神，牛大强只能勉强的笑了笑，然后低头看向怀里一个古朴的酒坛……

    这雪栀酒是他爹传给他的，自从他失去满香楼，这酒是他爹留给他唯一的东西了，他一定不能胆怯！

    “各位，我们玉满堂的酒也准备好了！”

    牛大强站了起来，高大的身影看上去让人十分安心，李沐灵心里也踏实多了，向戴老说道：

    “我家兄长的酒坊是为我们玉满堂直供的酒，还请诸位品鉴！”

    戴老颇为难的看了眼李沐灵，玉满堂的酒……他还真尝过，不过是世面上一般的酒，要和赤泥比，那基本上算是天壤之别呀！

    不过事到如今，他也不能别了李沐灵的面子，只能勉强的点了点头。

    王正旋也打量着眼前这个年轻人，怎么这么面熟呀？

    牛大强大刀阔斧的走到中央，开坛前冷冷的瞥了眼王正旋，他恐怕已经不记得了十年前那个肥胖单纯的少年了。

    “各位，请品鉴！”

    说完牛大强就打开了雪栀酒的泥封，顿时一股子栀子花香随风飘来，清冽的花香伴随着酒香瞬间把之前赤泥的稻香压了过去！

    “这才几月份？我怎么好像闻到栀子花香了？”

    “对呀！我也闻到了！”

    “没错，我也是！”

    墨童和苏宁远也惊讶的对视一眼，这味道好像和家里祖父宝贝的酒一样呀！

    “少爷，这味道……”

    苏宁远没有说话，眼神极其复杂的看着玉满堂，没想到，这小小地界还真是卧虎藏龙呀！看来姐姐她……

    “戴老，请品鉴！”

    牛大强不卑不亢的声音响起，把惊讶的戴老吓回了现实，这香味这香味他要是没想错的话是……

    “好，好，好！”

    戴老仔仔细细的捧着酒杯，看着玉杯里清亮的液体仿佛还泛着淡淡的绿色，戴老小小心意的喝下去。

    果然一股子栀子花香由淡到浓最后竟然有几丝清凉如雪的感觉，入口虽然是酒，但是半点辣味没有，入口是清凉口感，入肠却是暖意，这一定是那个没错！

    白老喝下也惊讶的看向戴老，两个老人相视一笑，好像从前的青春年少都回来了。

