    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    叮！

    系统提示：“都懂的！”

    “孵蛋和生小孩子一样！”

    “加油，奥利给！”

    林缺一脸无语，索性直接无视系统。

    “使用SSS级幼儿胎教！”

    嗡！

    下一秒。

    一股神圣光芒落在兽蛋上，随即血红色的兽蛋开始剧烈抖动。

    房间内的灵气开始疯狂朝着兽蛋汇聚。

    以兽蛋为中心，一道灵气漩涡开始集结，注入兽蛋内部。

    砰！

    只听见一声巨响从兽蛋内部传出，陡然间爆发出血红色光耀！

    林缺见到这一幕，眉头一皱：“这是胎教？”

    自己怎么看都像是毒打啊！

    果然，坑比系统没好货！

    林缺伸出手，想要查看兽蛋的情况，没曾想，右手掌心被兽蛋爆发的灵气划破，鲜血流出，滴落在兽蛋上。

    “轰！”

    就在兽蛋接触到林缺鲜血的刹那间，血红色的兽蛋爆发出一道粗壮的血红色光柱，直冲天际！

    整个别墅都抖三抖！

    秦枫：“卧槽，地震了？”

    众人：……

    唐笑虎迷迷糊糊的从二楼房间苏醒，还没等他反应过来，楼下冲出的血红色光柱，直接将他整个人都给冲了起来。

    奔赴外太空！

    “啊！！！”

    “林缺，我***……”

    一时间，整个天道学院都见到了一道血红色光柱，将夜空的苍穹都给捅了一个窟窿！

    八号别墅区域。

    八位大爷大妈抬头看着苍穹的血色窟窿。

    “有趣！”

    “啧啧，住进九号别墅的小家伙，有必要好好接触一番！”

    “真特么是个人才！”

    “对对对，狠起来连苍穹都捅，狠人大帝！”

    柳一白看着九号别墅，一想到林缺贱贱的笑容，身体忍不住打了一个冷颤！

    这小子就是一个煞星！

    惹不起啊！

    草堂。

    四师兄洛十三盘坐在草席上，浑身魂力凝聚出星象盘，正在占卜推演！

    所呈现的卦象，乃是一片死局！

    忽然，紧闭的双眼睁开，见到了血色光柱。

    原本死局的卦象，陡然间发生了改变，出现了一丝微弱的生机。

    洛十三脸色一惊，左手五指快速结印推演，目光看向九号别墅。

    “那是小师弟所在的位置！”

    “老师，你找的这位小师弟，到底是什么来历！”

    洛十三身为占星师，哪怕是尊者境他也能推演出其因果轮回。

    唯独林缺，他根本看不透。

    世界极南之地。

    蛮荒！

    灵气复苏后，这里变成了诸多强悍大妖的栖息地，危险程度，不亚于一号鬼蜮！

    这时，一尊沉睡在深海之中，浑身闪耀着金色光辉，生有五爪的金色巨龙苏醒。

    血红色的龙目眺望天道学院所在的位置，一眼洞穿万里，发现了血色光柱刺破苍穹的场景。

    “圣兽的气息……”

    此时。

    天道学院。

    天际的血色光柱逐渐回归兽蛋。

    房间内，林缺力竭的跪倒在地板上，头顶大汗连连，大口大口的呼吸着空气。

    刚才，自己的掌心被划破，兽蛋在疯狂汲取他的鲜血的同时，体内的魂力也被吸收。

    “尼玛，差点死在一个蛋手里！”

    说话间，林缺抬起头，看向地上的兽蛋眼神一愣。

    兽蛋的体积比之前大了一倍不止。

    不仅如此，兽蛋的表面还生在出的血红色的鳞甲。

    鳞甲之中还闪耀着一股微弱的暗金色气流。

    林缺瞳孔一缩。

    “魔气！”

    “血影狂龙的神祇之力！”

    对于那两股气息，他太熟悉了！

    没想到这兽蛋吸收了自己的鲜血，连同着体内的力量也一并炼化了。

    恐怖如斯！

    叮！

    系统提示：“恭喜大哥喜获变异圣兽蛋一枚！”

    林缺整个人一怔！

    圣兽！

    “卧槽！”

    林缺整个人抱着圣兽蛋站了起来，满眼震惊。

    灵气复苏百年，人类从历史的遗留下发现了妖兽之中，以圣兽为尊！

    圣兽一出生便是天地宠儿，就算不吃不喝，最低也能突破至尊境巅峰。

    而灵气复苏百年，从未出现过圣兽！

    现在居然有了，还在自己手里！

    这感觉，简直就是出门被一个美女强吻，打的自己一个措手不及！

    林缺摸了摸额头：“真他娘像是在做梦！”

