    第44章：天山阴阳掌

    闻言，天山童姥眼眸中满是惊骇，旋即冷静下来：“你什么意思？”

    慕清霄摊了摊手道：“我的意思不是很明了嘛，在你返老还童的期间，我帮你挡住李秋水，但是我没有杀她的把握，等你恢复后，我们合力击杀她，为师尊报仇。”

    听到慕清霄的话，她倒是没有反驳，因为她知道让慕清霄去杀李秋水那狡诈的女人，确实有些勉强。

    距离自己返老还童还有六个多月，如果在这期间教会他逍遥派的功法，以他的资质和实力，挡住李秋水那贱人应该不成问题。

    天山童姥点点头道：“只要你帮我挡住李秋水，待我返老还童过后，神功大成之时，必定要让李秋水那贱人生不如死！”

    ......

    ......

    时间飞速流逝，转眼间便过去半年。

    飘渺峰顶端，灵鹫宫禁地中，慕清霄站在刻满逍遥派功法的山壁处舞动着手中的长剑，而王语嫣则是抱着玉膝，痴痴的望着修炼中的情郎。

    这半年来，慕清霄和王语嫣在这里搭建了一间小木屋，每天跟表妹卿卿我我，修炼逍遥派功法，过着快活似神仙的日子。

    有美相伴，慕清霄修炼起来自然是越加的勤奋，期间天山童姥也亲自来指点慕清霄的「天山折梅手」和「天山六阳掌」。

    天山折梅手一共六路武功，但包含了逍遥派武学的精义，掌法和擒拿手之中，含蕴有剑法.刀法.鞭法.枪法.爪法.斧法等等诸般兵刃的绝招，变法繁复。

    这天山折梅手是一门学无止境的功法，特别擅长擒拿，而且，修炼内功越高，见识越多，天下任何招数武功，都能自行化在这六路折梅手中。

    天山六阳掌是逍遥派少有的刚猛掌法之一，天山童姥与无崖子都精通此掌法，而李秋水对此掌法也是很了解的。

    天山六阳掌共有九层，是一门将阴阳二气相结合的掌法，如体内无阴阳二气，则体会不到此掌法的妙处，六阳掌是继折梅手之后，又一门精妙无比的绝艺，且刚柔并济，天山六阳掌还是化解生死符的不二法门。

    （本来是九式，小羊这里改成九层，每上一层，威力则高一分，九式感觉会乱套。）

    慕清霄感觉这门天山六阳掌根本就是为他量身定做的，阴阳二气的结合所催发的掌法。

    而慕清霄体内的是阴阳之气，阴与阳的融合，至柔与至刚的结合，打出的天山六阳掌威力恐怖如斯，就连天山童姥当初都为之骇然！

    最后，慕清霄将天山六阳掌改名为天山阴阳掌，从此以后，这便是他独有的掌法，而且有了天山童姥的指点，短短半年时间，慕清霄的天山阴阳掌便达到了恐怖的第八层！

    这样的修炼速度与资质，险些将天山童姥的眼睛给亮瞎，她修炼了整整九十多年，天山六阳掌的威力依旧停留在第八层。

    可是，慕清霄仅仅半年便修炼到第八层，而且威力还爆炸，看的天山童姥都没脸在指点下去，有种羞愧欲死的感觉。

    惊骇归惊骇，该指点的地方她也一一指出，毕竟慕清霄的实力越强，对她来说就越好。

    当初，慕清霄是打算修炼[降龙十八掌]的，但是使用过天山阴阳掌后，他便果断的放弃了降龙十八掌，原因便是他喜欢直接。

    ......

    慕清霄连贯的挥舞起长剑，动作潇洒飘逸，但凡有宗师境界的强者在此，定能够看出，后者的招式虽然飘逸，但是却不失威力！

    而且还是剑招中最简单的斩，刺，撩，劈，抹！

    这些日子下来，他想了很多问题，也试着去感受剑意，但始终都不曾使出剑意，他也没有去找高级剑招来练，最后只好先将心思放在最简单的招式上。

    至于为什么会选择剑，因为在很小以前，慕清霄的梦想便是，有朝一日手握长剑，君临天下，最主要的还是剑比较帅气。

    而且自己喜欢，既喜欢又能完成儿时的小梦想，何乐而不为，谁没事会去扛把斧子当武器。

    收起长剑，慕清霄看向远处痴傻的王语嫣，眼中满是温柔，凌波微步轻启，刹那间便出现在后者身边，轻轻搂着她的细腰道：“语嫣，这半年来幸苦你了。”

    王语嫣臻首埋在慕清霄的胸膛，温柔道：“我的理解有限，根本帮不上什么忙，希望表哥不要嫌弃我才好。”

    慕清霄把玩着她柔顺的黑发：“傻丫头，谁说你帮不上什么忙，若不是你日日夜夜的陪伴在我身边，这种枯燥乏味的日子，我恐怕是坚持不下来的。”

    闻言，王语嫣心中甜蜜蜜的，虽然知道表哥的话是哄自己开心，可她依旧很开心。

    搂着怀中的佳人，慕清霄俯下身，轻轻吻住那甜甜的樱唇，慢慢吸允起来，情到深处，王语嫣丝毫没有拒绝，搂着慕清霄的颈部，慢慢回应起来。

    “咳咳咳......”

    突然，两人在亲密的途中被一阵干咳声打断。

    闻声，王语嫣如同受到惊吓的小兔子，急忙停止亲密，脸色绯红的能滴出血来，看着远处似笑非笑的天山童姥，飞速将小脑袋埋入慕清霄的怀中，羞不可耐。

    慕清霄抱着王语嫣，目光恶狠狠的瞪着远处的童颜ju乳，恨不得将她xx一百遍，居然在最关键的时刻打搅自己的好事！

    这就好像，两人颠鸳倒凤，快要高.潮的时候，瞬间被人打断，这种感觉简直日了狗！

    天山童姥也不理会慕清霄那杀人的目光，轻声道：“明日，我便要开始闭关了，你进步的速度简直恐怖，我闭关期间，灵鹫宫便交给你了，务必要挡住李秋水那贱人。”

    “童老放心，既然答应的事情，我便不会反悔，而且灵鹫宫对我来说是一个不错的助力。”慕清霄微笑着说道。

    “如此最好，等我恢复后，我两便联手弄死李秋水那贱人，到时候灵鹫宫便是你的了。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]