
　　她身旁的文欣愉深深看了一眼于清风，转身对闻雅云道“雅云......没事的，看于清风刚刚的神色...”

　　“应该是有急事...”

　　“没看见我们也正常，待会我们主动去找他吧！”

　　闻雅云点了点头...

　　美眸重燃光彩，她下意识紧握了拳头，仿佛重燃斗志！目光死死盯着于清风所在方向.....

　　......

　　清风则是走到总队长身边...

　　面带笑容，开口道“总队长，我来了你找我有什么事情吗？”总队长看了看于清风。

　　面带满意神色。

　　随后对着清风开口道“其实没什么，就是看看你....”说完还对于清风露出慈祥的笑容...

　　于清风：？？？

　　只是看看我怎么简单吗？

　　随后...

　　于文耀，秦乐圣同样也笑了出来...

　　于清风：......

　　清风看见他们笑容顿感不妙。

　　不安感涌现...

　　他下意识退后一步...便好像撞到了什么东西一眼，他微微转头一看，便看见于母那慈祥和善的笑容...

　　于清风：......

　　清风尴尬道“妈，你也在这里啊...”于母点了点头，她开口道“清风啊，你刚刚是不是想走？”

　　吞了吞口水...

　　下一刻...

　　总队长的声音传来，“秋烟”你回来了啊，介绍一下这是于清风！”清风连忙转头，顺着总队长的目光看去，随后便看见...一个漂亮的女子缓缓走来...

　　女子体型娇小可爱...

　　有些少女...

　　气质绝伦！

　　亭亭玉立，冰肌玉骨，明眸皓齿，倾国倾城！

　　她面带笑容，身着淡蓝白色晚礼服，在华丽酒店灯光照射下，闪耀，发光，显得高贵优雅！胸围侧方，有几朵淡蓝色玫瑰！和清风蓝白色西装对应....

　　大腿侧方...

　　透明蕾丝花边，完美露出洁白大腿！

　　于清风：......

　　清风无语地看了看自己的西装，笑容暗暗抽搐了一下；转头看向自己父母，发现他们都笑嘻嘻地看着他，清风无奈摇了摇头，心中暗道：好家伙情侣装...ŴŴŴ.23sk.com

　　我算是知道怎么回事了。

　　......

　　那叫秋烟的漂亮妹子缓缓走来。

　　她并没有看见于清风，主要是清风刚刚好被秦副校长和于文耀挡住，所以秋烟并未看见清风；她对施天成（总队长）开口道“爸...我们什么时候回去？”

　　“你好不容易回来一次。”

　　“就带我参加这聚会，还神神秘秘的到底是什么事情啊...”

　　“还有...”

　　“你刚刚要介绍谁来着？”

　　“我刚刚没有听清楚...”她的声音很好听，十分地灵动；总队长尴尬看了看秋烟身后的于清风，开口道“秋烟啊，我给你找了一个对象。”

　　“你要不要？”

　　“要的话我就给你送来！”

　　“你们在一起后...”

　　“在给我们生一个胖娃子！”

　　施秋烟：......

　　于清风：......

　　秋烟面色通红，活力的张扬着四肢，气羞道“爸！我才刚刚18岁啊...而且我都还没有到法定结婚年龄...”

　　“你就开始想这个了？”

　　“你在地下城的时候，经历了什么？？”

　　“怎么越来越不正经了。”

　　“况且...”

　　“就你女儿的优秀程度，谁配得上？！！”

　　“最起码比我优秀！”

　　“我才勉强同意相处一下！”总队长听闻这话，顿时神秘微微一笑开口道“秋烟啊你放心，我看中的人...”

　　“自然无比优秀...”

　　“那人就在你身后呢！”秋烟缓缓转过头去，嘴上开口道“爸！你真的是...现在的我应该注重修炼！”

　　“怎么能...”

　　她的话停滞了下来，她呆呆的看着于清风。

　　对视良久...

　　清风有些尴尬...

　　身后被于母推了一下，他才连忙开口道“你好...我叫于清风。”秋烟反应过来后顿时面色通红！

　　一时之间不知道该如何回应！

　　最终他连忙跑到总队长身后....

　　偷偷注视着清风！

　　特别是她注意到于清风那身西装和自己的礼服..

　　竟然是情侣装！

　　顿时更加羞红了起来。

　　外人看起来十分胆怯！但她眼神中那崇拜渴望的神色，却毫无保留地显露出来！

　　总队长对于清风开口道“清风啊...我女儿性格就这样，比较胆小，加上你们也是第一次见面...”

　　“可能...”

　　“有些害羞....”

　　于清风尴尬而又不失礼貌的开口道“没事....”

　　总队长笑了笑...

　　随后将秋烟从身后拉了出来，开口道“秋烟怎么样，这普普通通的帅小伙你喜欢吗？”总队长将“普普通通”四字说的特别重！让秋烟更加不好意思起来！

　　她眼热的看着清风，在众人的目光下就要点头...

　　...

　　清风见她要点头。

　　心中顿时一慌，他已经看穿总队长的伎俩了...

　　大庭广众下说出这些话，就是让他不好拒绝！

　　这是一场博弈！

　　清风莫名地胜负欲涌现！

　　他连忙开口打断施法道：“总队长！您女儿刚刚没说完的话应该是：当前着重修炼吧，怎么能在乎儿女情长对吗？”

　　“我仔细想了想！”

　　“我觉得她说的对，此时不是讨论儿女情长的时候！”

　　“当前...”

　　“还是要好好修炼才是啊！”

　　总队长：.......

　　众人：......

　　好小子，竟然看出我的招数...

　　不愧是你！

　　不过...还是太嫩了一点！

　　总队长莫名的胜负欲也涌现而出...

　　秋烟则是一慌，心中暗道：我刚刚为什么要说那些话，这可是于清风唉，偶像唉..

　　能在一起的机会就在眼前...

　　我却亲手葬送了？

　　怎么会这样子...

　　难道要黄了吗，她慌张的看向自己的父亲...

　　换来的则是一个让她安心的眼神！总队长缓缓开口道“秋烟你刚刚说的是这个意思吗？”秋烟连忙摇头，沉默了一伙缓缓开口道“我...不是那个意思。”

　　总队长点了点头。

　　开口道“清风啊，修炼固然重要，但谁说谈恋爱就会拖累修炼进度了？”

　　“独自一人修炼...”

　　“那有什么意思，人终究是群居生物！”

　　“何不耐下心来试试看呢？”

　　于清风：.....

　　清风则是开口道“谈恋爱会影响注意力，修炼自然会落下...”总队长则是打断道...

　　“你试过吗？”

　　“没有吧...”

　　“那就试试看，说不定还会事半功倍！”说完还眼神暗示了一下于文耀...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第两百九十章，施秋烟免费阅读。https://xs.23sk.com 