    第688章不过是个破石头？

    这厢，玄岐惊叹不已。另一边，蓝陵国的地宫之中。

    “怎么会？”

    一道震惊不已的声音突地响起。

    鬼影卫首领紧紧盯着血池的某个角落，那里放着一块普通至极的黑色石头。

    这么多年来，黑色石头完全没有任何异样。可此时，它竟爆开了腥红的光芒。

    看着那诡异的红芒，鬼影卫首领一颗心砰砰狂跳。

    “啧，不就是一个破石头么，有什么好震惊的。”

    一道不以为意的声音响了起来。

    随即，便是哗哗的水声响起，以及一声清脆至极的咔嚓声。

    “狂狼！”鬼影卫首领额头青筋直跳，只觉自己的忍耐力已经到了极限。

    他咬着牙往血池中看去，就见又一具干瘪的尸体在血池中诡异地溶为血水。

    而另一具被捏碎脖子的尸体，被狂狼抓在手中。

    一道道诡异的血气自尸体上抽离出来，涌入狂狼正在施展功法的手心之中。

    “喊我做什么？”狂狼眯着眼，满脸的兴奋。

    虽是回应了鬼影卫首领，但他却连看都没看鬼影卫首领一眼，只兀自享受着这种力量不断充盈的感觉。

    “咯咯咯……”突然，他的喉咙里发出低哑的，却堪称诡异的声音。

    “就是这种感觉，就是这种感觉！”

    “不过还不够。”

    这时，狂狼因施展邪术而变为血红色的眼珠子忽而一转，扫向血池边上。

    那里还躺着几个不能动弹的灵修。

    此时被狂狼的目光一扫，他们全都惊惧地缩紧了瞳孔。

    可除此之外，他们什么都做不了。

    甚至连尖叫求饶都做不到。

    早在沦为被狂狼吸收的对象后，他们就被下了药。否则，此地哪能这么安静，早就惨嚎声一片了。

    “狂狼。”意识到狂狼还要继续，鬼影卫首领的声音彻底阴沉了。

    若是此时除了他脸上的面具，定能看到，他的脸色黑沉一片，绝对是阴郁的能滴出水来的那种。

    “你该懂得适可而止。”他压低了声音冷冷道，“你已经突破为灵宗了，没必要再继续吸收他们。”

    这么多大灵师高手，不论走到哪里都会被当成宝，此时却被狂狼捏死了一个又一个。

    即便知道地宫培养人别有一番手段，可看到这情形，鬼影卫首领还是感到心疼。

    可惜，太可惜了。

    “适可而止，嗤！”狂狼闻言却是十分不屑，猛地收紧了扣住尸体的手，加快了对力量的吸收。

    霎时间，他整张脸都因过快吸收力量而狰狞了起来，但他的神色偏又透着享受，实在是叫人看一眼都觉得毛骨悚然。

    鬼影卫首领看着看着，突然有些烦躁。

    “地宫一通筛选，怎么就偏偏选了这么个……疯子。”压抑到极致的喃喃低语自他口中溢出。

    然而，就在这话音落地的刹那，一道轻柔的声音仿佛回应般地响起。

    “因为他是最合适的。”

    “宫主。”鬼影卫首领心下一惊，连忙转身行礼。

    那缓步走来的男子，穿着一袭白衣，见鬼影卫首领冲他躬身行礼，也不叫起，就这么兀自继续说着。

    “陛下这次指明要个聪明点的灵宗，无非就是要个听话的傀儡。”

    “狂狼虽然疯了点，却是最听话的，绝不会闹什么幺蛾子。”

    “是。”鬼影卫首领躬着身子，冷汗都要冒出来了。

    这蓝陵国中，若是第一可怕的人是陛下，那这第二可怕的人就非宫主莫属了。

    虽然，这位宫主大人总爱穿一袭白衣，还长着一张漂亮得过分的脸，说起话来也温温柔柔的。可偏偏，他做的那些个事比狂狼还要变态一百倍。

    就看他这么一走进，浓郁的血腥味便扑鼻而来，便可知晓他有多么可怕。

    要知道，这里可是血池！

    所能闻到的血腥味，都该是从血池中传来的才是。可偏偏，这位宫主大人身上的血腥味依旧清晰。

    这一刻，鬼影卫首领生平第一次后悔不已。

    他刚刚怎么就多嘴了呢。

    地宫中培养出来的灵修，怎么消耗都是地宫中的事。

    陛下都不会在意，他又有什么可替陛下可惜的。

    “行了，你走吧。”

    就在这时，轻柔的声音再次响起。

    鬼影卫首领一愣，“宫主？”

    竟然这么轻松就过关了？

    不对，他都还没等着狂狼同他一起走呢。

    此时离开，岂不是无法完成陛下交代的任务。

    眼瞅鬼影卫首领仿佛吓傻了般，竟是没能理解他的意思。

    宫主眯了眯眼，目光缓缓自依然闪着腥红光芒的石头上掠过，这才不疾不徐道：“石头亮了。”

    “！”鬼影卫首领闻言一惊。

    对啊，这魔石亮了的事，他该赶紧禀告给陛下知晓才是！

    “多谢宫主提醒。”

    一拱手，鬼影卫首领匆忙离开。

    至于狂狼，只能等他把魔石亮起的事禀告给陛下知晓后，再回来带人。

    “不就是一个破石头亮了，有什么好激动的。”狂狼甩手将被他吸干力量的尸体丢开，不明所以地多瞅了那石头几眼。

    说实在的，这石头也就亮起的颜色诡异了些。

    但怎么看，还是很普通啊！

    怎么不仅那戴着鬼面的小子震惊，宫主大人也好似很在意？

    如此想着，狂狼不禁小心地瞅向站在离血池颇有些距离，仿佛怕被血池给弄脏衣服的某宫主一眼。

    “有趣。”宫主忽而笑了笑。

    而后，也不管狂狼瞅来的眼神有多么好奇，只淡淡吩咐道：“这几个剩下的灵修你只管用。但之后，不可再打旁人的主意。”

    “啊。”狂狼听到这命令，神色顿时有些蔫。

    可他还是有些不死心。

    “宫主，我听说，这次需要选拔出一个灵宗，就是因为咱们之前搞出的那个蠢货死了。还是死在了赤鸾国。”

    “我若不够强，可怎么震慑赤鸾国的那帮废物呢。”

    “所以，您看……”

    “看什么？”宫主慢条斯理地整了整袖子，这才道，“你都说了，赤鸾国的那些人就是废物。”

    “你如今已消耗了十几个大灵师，还比不过一帮废物？”

    说话间，宫主突然抬眸，与狂狼的视线对上。

    这一瞬，狂狼猛地感到一股致命的危险，他悚然大惊，下意识地狂喊，“不不不，我肯定比那一帮废物强。”

    “如此便好。”宫主淡淡说着，便优雅地一甩袖，施施然地转身离开。

    只是在转过身的刹那，他忽而唇角微勾，轻柔地吐出两字。

    “有趣。”

