    丁四并不了解张恒的情况，实际上对于第一轮代理人战争排名第一位的西蒙也没有多少人了解他的真实情况。

    张恒虽然不像β那么神秘，但是在网上关于他的已知信息同样也少的可怜。

    相比之下，丁四算是和张恒认识的比较久的了，而且张恒之前曾经在福楼那里做过一次兑换，当时张恒用50点积分兑换了185万，这样看来，张恒的经济情况并不是太乐观，至少不像是能拿出这么大一笔钱的人。

    20万点积分，按照四万的兑换比例，就算不考虑手续费也要八十亿了，对于绝大多数玩家来说都是天文数字，实际上这笔钱即便三大公会也很难拿的出来。

    虽然游戏进行到现在，很多玩家的身上都会有一两件道具，真要兑换成钱也有几百万的身家，这么一看只要找个几百上千号人就能凑出八十亿来，但是资产和现金完全是两回事儿。

    实际上现在各商会开办的现金与积分的兑换业务，无一例外都是中小规模的。

    一般玩家会参与兑换无非是两种情况，一种是像李白这样经济情况不太好的玩家，会在游戏后拿一部分积分出来兑换成现金改善自己或是亲人的生活，而也有一部分玩家，则属于游戏中的人民币战士，本身经济情况很好，愿意砸钱收购更多的积分来更新自己的装备，或是购买游戏点的服务。

    但无论是买是卖，量都不会太大，因为卖家不可能把所有积分都卖掉，否则自身实力停滞太多很可能无法完成下一轮游戏，甚至干脆被团队踢出，而买家也不会投入太多的现金购买积分，毕竟游戏严格来说只是地下世界里进行的，而现实中的生活也还要继续。

    截止目前最大的一笔兑换单子来自于光弧的会长二月围城，他不但是光弧的会长，也是两家上市公司的董事，投入了不到八千万兑换了两千点积分，当时在玩家圈中引发了不小的轰动。

    但是二月围城这举动除了提升自己的实力外，本身也有给彼时还年轻的光弧打广告的性质，而之后的私人交易没有再超过这个数字的了，毕竟谁的钱都不是大风刮来的，而且相比较之下，玩家还能从每轮游戏中获取积分，但是金钱只能从现实世界获取。

    虽说有部分异能和技能能让玩家赚钱变得简单，但是个人的赚钱能力再快也很难和外界成熟的资本运作相比，另外虽然组委会在理论上并没有严格限制玩家通过超自然力量赚钱，但是考虑到现在的外部环境，一旦这个数字超过一定程度，必然会引发社会关注，不但会给自己现实世界的生活带来麻烦，而且最大的危险是很可能被其他玩家盯上，当做猎物猎杀，这样一来不但赚的钱和装备都便宜了别人，而且还会丢掉性命，甚至连累到家人。

    因此即便游戏进行到现在几乎所有玩家的经济状况都得到了改善，但是却很少有人在现实世界赚到大钱的，大部分玩家还是在现实生活中尽可能的保持低调。

    像张恒和沈熙熙也都在大学里继续念书，和其他学生一样准备期末考试和四六级，甚至沈熙熙还有意识的引导了针对自己被大款包养的流言，为的就是给自己经常离校找到一个合理的借口。

    这也是为什么丁四在听到张恒有20万积分兑换需求的时候怀疑自己的耳朵出现问题的原因，他还以为那20万积分只是吸引玩家目光的一个噱头，张恒是准备用B级道具来支付这次交易的。

    “钱我会想办法的，”张恒道，“你们收购积分也不是一次完成的吧，我应该可以分阶段支付吧。”

    “没错，考虑到你所需要的积分数量非常巨大，而且我们也需要维持正常的经营活动，就算我们联系了其他商行，预计整个收购也会持续最少两到三个月的时间。”丁四如实道，“前期你也不用支付我们任何款项，我可以先和其他商行达成一个口头的交易意向，之后等第一批现金到账再根据积分的收购情况分批支付，只有这样才能把汇率价格控制在4万之下，当然你如果要的比较急我们也可以缩短整个收购时间，只不过这样的话汇率的价格可能会有一定程度的上涨，我个人也不建议你这做。”

    电话另一头的丁四说到这里犹豫了下。

    “怎么？”张恒问道。

    “其实还有一种办法，公会，尤其是大型的公会往往储备有大量的游戏积分，尤其现在又是代理人战争期间，如果可以说服几家公会出售积分给我们，应该很快就能凑到你要的数目。”

    “不要联系公会，”张恒拒绝道，“正好我也需要一定时间来筹款，就从其他商行和玩家手里收购好了。”

    张恒之前问过樊美男，两到三个月的时间以她现在的身体还是可以等的，而这段时间正好也可以给张恒想办法筹钱和获得积分，至于公会那边，张恒也不想再节外生枝。

    “好的。”丁四没有任何意见，他只是代福楼向张恒提供建议，最终如何选择依旧是由张恒决定的，最后他又提醒了一遍张恒，“西蒙先生还请务必在两周内抽空前往我们的总部一趟，我们会对您提供的B级道具进行鉴定，完成担保，放心，鉴定的所有数据福楼都不会外泄。”

    “嗯，我知道了。”

    张恒挂了电话，后期的资金和积分他会想办法，但是考虑到他还有迫在眉睫的格陵兰岛之行，前期，至少第一批的资金他需要找人先垫付一下，而张恒已经提前筹措好了这笔款项，他做这件事情还在联系福楼之前。

    而就在他挂掉和丁四的电话不久，也收到了韩璐给他发来的信息，“钱的事情已经有方案了，不过这种事情不是电话里一句两句能说清的，我们还是当面聊吧，今晚你有空吗，我已经让助理预订了餐厅，晚上七点在怡园山庄见吧。”