
　　杨寂边刷论坛边溜达着，没注意溜达到了体育馆。

　　透过窗户刚好能看到里面一位身穿舞蹈服的舞蹈老师正在翩翩起舞。

　　随着舞动，身体的美感被突出出来，不知道是不是他的错觉，随着他的到来，舞蹈老师跳得更加剧烈，身体疯狂摆动，跟小马达似的。

　　那感觉就仿佛是疯狂吸引异性展开翅膀舞动的孔雀。

　　杨寂身为三好学生，深知非礼勿视这个道理，拍了几张照捂着眼睛转身离开。

　　“啊～”

　　他刚走几步，舞蹈室里突然传来一声惨叫声。

　　杨寂回头看去，刚才还在扭着身体卖弄的舞蹈老师正坐在地上，一副‘十分痛苦’捂住脚踝的样子。

　　那演技还没有一只狗演得好。

　　不过她的表演准确的传达了三个字，‘来找我’。

　　作为三好学生的杨寂看到舞蹈老师需要帮忙，赶紧关切的进去，“老师，你怎么了？”

　　“我刚才跳舞扭到脚了。”舞蹈老师咬着嘴唇，嘴里吐出香气。

　　“那我带老师去医务室。”

　　“不用，你帮老师按摩一下脚踝就行了。”这个女人搂住他的脖子。

　　“好的。”

　　杨寂这个人最乐于助人了，手握住她的脚踝，“是这吗？”

　　“不对，再往上，再往上，再往上，对，就是这。”舞蹈老师神情忽然变得复杂，看了杨寂身后一眼，闭上了眼睛。

　　换衣房的房门悄悄打开，一个戴着口罩墨镜和鸭舌帽的人缓缓走出，随着距离杨寂越来越近，他的手快速变大，居然变成了兽爪！

　　杨寂的眼睛直直地盯着舞蹈老师需要按摩的受伤地点，“跟你说哈，按摩是找对人了，我这个人呀没有别的技能，最精通的就是……演戏！”

　　他突然回身用力挥拳。

　　“嘭！”

　　身后的男子身体倒飞出去，重重地撞在舞蹈镜上，镜子爆开。

　　男子头上的鸭舌帽和眼镜掉落，一双鳄鱼眼出现。

　　是变异人胡志！

　　看到这双眼睛好变异的手，杨寂身体后退靠近窗户，时刻准备跳出去逃走。

　　舞蹈老师的反应比他还快，屁滚尿流的跑出舞蹈室，“救命！来人啊！变异人在这里！来人啊！”

　　胡志的神情阴冷，竖起的瞳孔盯着杨寂，声音沙哑阴沉，“你是怎么发现我的。”

　　“你身上的腥味太重了。”

　　杨寂自从服用【比搏虫鱼】，嗅觉和听觉就变得异常灵敏，“话说，我走到这完全是随机，联合那女人骗我进来是偶然吧。”

　　胡志没有回答他的话，“你身上的气味我在我家闻到过，上次是你带走了我的女儿。”

　　“你还有脸说那是你女儿？”杨寂冷嘲，这个家伙拿自己女儿威胁要钱，导致女儿心理上出现问题，打心眼鄙视这个家伙。

　　胡志眼中闪过一抹自责，“上次我回家其实是想要去道歉，当时毒瘾发作不受控制……如果你知道婷婷和小钰在哪，帮我道个歉。”

　　“嗡嗡～嗡嗡～”

　　警车的声音出现。

　　胡志手上的爪子收回，他捡起墨镜和帽子，冷声道：“这次先饶你一次，下次再见到你必报那日之仇。”

　　说完，跳出窗户迅速离开。

　　杨寂没有去追，不是不想，这家伙通缉令费用达到了六百多万，这笔巨额财富谁都想到得到，但他不敢。

　　能轻松掀飞警车，这种水平至少达到了三四十星的力量。

　　不一会儿，张荣跑了过来，见房间里只剩下杨寂，重重地松了口气。

　　“小寂，你没事吧。”

　　“多谢张叔关心，我没事。”

　　杨寂心里大为感动，张荣居然明知道这里有变异人还敢单独跑过来，就算是一般探员也没有这个勇气啊！

　　“那个变异人有跟你说什么吗？”

　　“就说让我给他老婆和女儿道歉，张叔问这个干嘛？”

　　“没什么，就是有些好奇，行了，赶紧离开这里，以免那个家伙回来。”张荣搂着杨寂的肩膀往外走。

　　一群武装探员赶来封锁现场，杨寂和舞蹈老师被带回探员局审问。

　　待第一场考试结束，变异人出现在学校的事情传开，当时很多靠近窗户的同学都听到了舞蹈老师的喊声。

　　“听说了吗？那个鳄鱼变异人来咱们学校了！”

　　“卧槽！怨不得外面来了一大堆探员，怎么样，抓住了吗？”

　　“这还不是最新消息，最新消息是杨寂当时过去了！”

　　变异人出现的事情引来了巨大震撼，本来在校门口蹲杨寂的记者们闻到鱼腥味，赶紧展开了新的采访。

　　相比于变异人的热度杨寂的热度不算什么，变异人那是全世界都关注的消息。

　　一个记者随手拉到一名学生，请问：“你知道变异人的事情吗？”

　　这名学生第一次被摄影机对着，紧张的腿打颤，“知……知道。”

　　“有没有人员伤亡？当时发生了什么？”

　　“没……没人员伤亡，当时……杨寂……好像也在。”学生舌头打结，不知道怎么回应。天籁小说网

　　这名记者眼睛一亮，仿佛抓到了什么“你说当时杨寂也在？是不是杨寂和变异人打起来了？”

　　这名学生不知道双方打没打，不过既然杨寂也在，变异人又跑了，应该是打起来了吧，他点了点头。

　　很快，一则报道冲上热搜。

　　《变异人重新出现，杨寂大战变异人！》

　　两个超级热度的人融合在一起，引起了很大震撼。

　　这个报道只是起了个标题，里面的内容至少是采访内容，也没有什么加工。

　　但是那些自媒体的创作人就牛逼了，几分钟的时间凭空捏造出来了剧情。

　　“就是今天，邪恶的变异冲向学校，杨寂，作为学校的最强者挺身而出，为了守护同学，他爆发出来了超越以往的力量，两人从校门打到树林，地面开裂，篮球架倾倒……”

　　随着消息传开，编纂出来的消息那是越来越牛逼，有几个牛逼的家伙甚至编造出来奥特曼打小怪兽的剧情。

　　杨寂是英雄的事情被无数人赞誉。

　　杨寂在探员局里接受完审问坐在旁边刷光脑，看到网上的信息完全傻了。

　　什么英雄？当时他都快跑路了好不好？也就是探员来得快，否则肯定凶多吉少。

　　好家伙，网上吹得他都不好意思了。

　　【作者题外话】：今天暂且就到这

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，134章 变异人出现免费阅读。https://xs.23sk.com 