    审判厅内，圣殿骑士菲尔丁一再逼~迫，惹怒了神圣营队长，犀利的言辞让众人刮目相看，能从底层走上来的人果然不简单。

    “宣判吧，菲尔丁骑士长，我正等着聆听你的圣光荣耀。”罗克强调道。

    “你当我不敢，我对圣光---”菲尔丁坚信自己是正确的。

    “适可而止吧，菲尔丁，这里是异端裁判所。”帕尔默牧师终于看不下去了，真让菲尔丁说一番话来，那就闹大笑话了。

    他看向罗克，皱了皱眉头，说道：“艾洛克队长，你不该挑拨教会内的关系。”

    “帕尔默长老，这是我旁听审判以来，第三次被训斥了，异端裁判所、圣殿骑士团和牧师长老团的诸位，真当我神圣营是尔等仆从吗？

    将神灵的战士当做随意呵斥的仆从，呵呵，好大的荣耀，圣光赋予的还是我神赋予的？”罗克冷着脸说道。

    “艾洛克队长，我并不是这种意思，罢了罢了，今天到此为止吧，伦纳德你宣布吧。”

    帕尔默明白这位队长被人惹毛了，正处于气愤中，他年长自不会意气用事，好歹是有功之人，再闹下去各部的关系就彻底僵化了，对教会影响很不好。

    结果很明确，威廉姆获得了他想要的结局，成为了异端裁判所一名见习牧师，并获得了教会的奖励。

    对此，威廉姆很感激艾洛克队长，只是艾洛克兴致不高，转身就走了。

    一场正常的异端宣判，由于菲尔丁的介入? 闹得大家都很不开心? 散去时比进来时更快。

    裁判所外，罗克无视了菲尔丁的愤怒目光? 气冲冲地走向一侧? 朝装模做样在附近转悠的冰霜巨龙走去。

    很快，一龙一人扬长而去。

    “你怎么得罪那名圣殿骑士了？不对? 你事情办得怎么样了？”克罗尔紧张地问道。

    “那家伙脑子有问题，不过? 事情办得很不错? 已经结束了。”罗克脸上的怒气已然消失，淡笑道。

    “太好了，我还以为要大闹一场呢。”克罗尔舒了一口气。

    “呵呵，闹肯定要闹的? 有些事情还需要收尾呢? 正好借此离开荣耀城，我跟你说---”罗克低声吩咐道。

    克罗尔愕然地点点头，对本尊的钦佩如同滔滔江水延绵不绝。

    不久，两人返回了神圣营地，一个小时后? 冰霜巨龙冲出了庄园，愤怒的声音响彻整个庄园? 甚至传递到了附近的几个校场内。

    “什么？吼吼---他们难道不知道你是巨龙克罗尔的伙伴，混账东西? 你到底怎么办事的，被人如此欺辱还一声不吭地回来了? 狗屁的裁判所? 狂妄的圣殿骑士---”

    “克罗尔? 小声点，我们只是神圣营地的人，比不上---”罗克忙追出来，朝半空中喊道，言语中有太多的无奈。

    “区区人类，我们此番揪出了隐藏在荣耀城的异端，难道不是立下功劳吗？旁听一场审判，被无视就算了，为何要被他们如此训斥，你太懦弱了，艾洛克！”冰霜巨龙咆哮着，嘴里冒着寒气，就差吐龙息了。

    可怜的艾洛克，不仅要忍受寒气的侵扰，还要继续劝说巨龙：“可是他们说，我们在职务范围内收了东西，我的失误，哎。”

    “嗤！他们不收东西，教会的信徒捐赠给了谁，那些被净化的信徒家产归了谁，那些被审判的人财富又给了谁，休想瞒过巨龙克罗尔，你被他们的虚伪欺骗了，艾洛克！”冰霜巨龙怒气难消，在半空中飞来飞去。

    “克罗尔，我们只是神圣营地的人，地位---算了算了吧。”罗克大声劝道，脸色也有些不忿。

    “神圣营地位低关我巨龙克罗尔什么事情，我堂堂翱翔于天际的巨龙，岂能被区区人类羞辱，简直欺巨龙太甚。

    既然这样，本龙才不当这什么神圣战士了，耻辱太耻辱了，巨龙克罗尔受不了这等窝囊气，你去跟马修说，我们要离开了，我先去收拾我的财宝，气死龙了。”

    冰霜巨龙还有些理智，知道不能在荣耀城大闹，气哼哼地返回了自己的住所，正如它所言，去收拾财宝了。

    望着它离去的身影，罗克松了一口气，接着又重重地叹了一口气，脸上的神情难以言表。

    “队长，怎么回事？为何---”

    这时，小队成员已经赶到了，亚力等人猜到了一些内容，脸色难看地问道。

    “哎！”罗克又叹了一口气。

    “队长，您倒是说啊。”玛莎低喝道。

    不一会，其他校场的人也闻声赶来，不过大家都很沉默，默默地看着艾洛克。

    “我们前些天揪出两个潜藏的异端，一个在预备营，一个藏在外城，你们是知道的。”被他们催促着，罗克只好述说起缘由来。

    见他们点头，罗克继续说道：“今天我被邀请去旁听审判，本就是带着耳朵去的，结果因为圣殿骑士和裁判所的争端，我无故被伦纳德执事和菲尔丁骑士长接连训斥。

    被菲尔丁骑士长逼得无奈，只好反驳了几句，结果又被帕尔默长老教导了，我---这个队长当着真窝囊，还得罪了不少人，可能连累大家了。”

    一听这话，众人心里同样愤愤不平。

    “他们太放肆了，平常对我们冷言冷语也就算了，竟敢如此视我们神圣营如无物。”

    “何止如无物，在他们心里，就当我们打手乃至仆从，奈何人家势大。”

    事实上，每次参加协助任务，大家都能感受得出来，其他三部对神圣战士的轻蔑态度，但大家好歹是斗战师，不会像艾洛克队长这般被直接训斥。

    即使如此，他们积累了一肚子的怨气。

    “反正没有损失，大家忍忍算了。”见队友们如此气愤，罗克反过来劝导道。

    “艾洛克说得很对，大家加入神圣营地的目的很明确，犯不着为了一点小事毁了前途，至于抓捕异端的功劳，我敢保证，没谁能少一丝半丝。”统领马修出现了。

    “统领，不是我们矫情，实在是他们太欺负人了。”有人试图让统领主持公道。

    “行了，大家散了吧，艾洛克跟我来一趟。”马修明显不愿深究。

    不管承认不承认，神圣营在实际地位上低于其他三部，营地权利已经外落了不少，只有利益还在营地统领们的维护范围，这是他们的底线。

    让克罗尔一闹，罗克料定了会有这种发展，一切很符合他的设想，不然不好离开荣耀城，且不留下隐患。

    “大家继续训练。”他丧气地摆摆手，跟在马修身后不远处。

