    好像每个男人恋爱或者婚姻后，都会收到来自女人的某一句话。

    “我为什么不高兴，你不知道？”

    慕战辰不知道，他当然不知道。应该说，全世界男人对这句话都很头疼。

    慕战辰不会像其他男人那样，哄来哄去，对他来说，就只有直球——问。

    “你可以明确的说一下你不高兴的理由，否则再过一百年我也不会知道。”慕战辰开口对顾棉棉说。

    顾棉棉脸色不好，十分阴郁，这次不是装的，她是真的忽然想到一件事，从而大心底里不高兴了，委屈了。

    “我们出来度蜜月，你怎么折腾我都无所谓，可我们就这样两手空空的回去，连点礼物都没有，多不好看。”顾棉棉说着，眼里顿时泪汪汪了：“我都没有时间去给妈妈买点礼物。”

    慕战辰听闻这个之后，心里‘咯噔’一下，急忙道：“你先别哭，礼物我都有买。出门在外，我怎么可能不带礼物，你妈妈的有，你姐姐的也有，还有你那个好朋友，我也稍微多买了一些，你看要送谁，都可以。”

    顾棉棉听闻，吸了下鼻子：“你买了？”

    慕战辰点头：“嗯，我买了，你放心好了。”

    顾棉棉听闻还是扁嘴，虽然没有那么气了，也感受到了他的有心，顾棉棉还是不高兴的。

    慕战辰见她还是不乐意，深望着她问：“怎么了，感觉你还是不开心。”

    顾棉棉闷闷不乐道：“没有，你买了就好，只要心意到了，不管是不是他们喜欢的，他们应该都不介意。”

    慕战辰：“……”

    这丫头，明里暗里就在抱怨她没有亲自挑选礼物啊。

    “哦。”慕战辰给了一个十分叫人生气的回应。

    顾棉棉气的脸都鼓鼓的了，怪不得朋友告诉她，恋爱中她最讨厌的就是男朋友总是说‘哦’。

    这个字要打入黑名单了，荣升她最讨厌的字。

    慕战辰看着顾棉棉的脸鼓成了一个包子，心里发笑，低头看书不说话了。

    他这样看起来真的很冷漠，使得顾棉棉接下来好几个小时都没有和他说话。

    飞机在天空中飞着飞着，差不多六七个小时之后，空姐忽然说要降落了。顾棉棉望着下面，异域风情浓郁的地方，瞪着眼睛道：“降落？我们还没到国内，这是哪儿就要降落。”

    空姐微笑：“小姐，我们就是要在这里降落。”

    顾棉棉整个懵逼，急忙去看慕战辰，慕战辰抬起头来，漆黑如墨的眸子含着笑意看她：“我擅自做了一个小小的决定，把航线改为了这次蜜月之旅的最后一站。”

    顾棉棉惊疑不定的抱着肩膀：“你要干嘛？你还没折腾够我吗？”

    这个男人，就不能放过她这个小可爱吗？

    慕战辰见自己的信用在顾棉棉哪里已经完全失信了，无奈一笑道：“等下到了你就知道了。”

    飞机降落后，顾棉棉一时间还有些懵逼，一直到她看到飘荡着的瑞典的蓝底黄色线国旗，微瞪着眸子，顾棉棉喃呢：“这里是瑞典？”

    慕战辰走到她什么，勾了下唇角：“苏黎世，蜜月的最后一站。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，不一会儿眼睛猛的睁大，眼里泛着光：“苏黎世！苏黎世！百年巧克力店sprungli！！！啊啊啊，天堂！”

    巧克力和甜品是分不开的，顾棉棉做梦也想造访这种拥有历史的店，品尝景点的巧克力，试着将这些巧克力结合到甜品里去，想想都叫她激动。

    顾棉棉快乐的要疯了，一下子抱住了他的脖子道：“大叔！谢谢你大叔！我太高兴了！”

    慕战辰环抱着她的腰道：“这么高兴的话，那就答应我一件事。”

    “一百件也答应你！”顾棉棉兴奋道。

    慕战辰才不要她的一百件，就对一件事特别执着：“恋爱禁止，不要给我惹这种麻烦，知道吗？”

    顾棉棉当即表示：“没问题！我现在只想和巧克力谈恋爱，和人谈恋爱，不存在的！”

    顾棉棉兴奋的不行，她几乎是马不停蹄的就直奔她梦想中的巧克力王国。

    她要买买买！买买买！

    顾棉棉一进入甜品店里，就像到了天堂，本来呢，顾棉棉是真的觉得这狗屁异国恋，完全不值得她耗费精力了，然而当看到巧克力店里的点心师时，顾棉棉还是迷醉了。

    好帅啊，甜品师真的好帅啊。

    顾棉棉长得十分漂亮惹眼，一进去就引得一个甜品师走了过来，微笑着给她讲解甜品。

    顾棉棉肠子都悔青了，干嘛答应慕战辰答应的那么干脆啊！和异国甜品师的恋爱，她想要！

    慕战辰才晚顾棉棉几步进来，就看到了这一幕，脸色顿时黑了，几步上前去，慕战辰冷冷的对甜品师道：“这是我的妻子，我们自己随便逛一下。”

    那甜品师没想到顾棉棉都结婚了，遗憾的走了。

    顾棉棉望着他的背影，也颇为遗憾。

    甜品师帅哥，我也很想和你谈恋爱啊，可惜，可惜我老公不让。

    “顾棉棉。你怎么答应我的？我才一没看着你，你就勾搭甜品师了？”慕战辰脸色不好。

    顾棉棉心虚，缩缩脖子狡辩：“哪有，他就是来给我讲解巧克力的。我、我是对他那个身份比较着迷，因为我自己想成为甜品师嘛。”

    慕战辰冷着脸道：“对身份着迷也不可以，你的眼睛现在开始只能盯着巧克力，如果你再看他一眼，你就不用品味你最后的蜜月了。”

    “好好好，我知道啦，我看巧克力就好。大叔你这么斤斤计较，不会是在吃醋吧。”顾棉棉赌气的说。

    慕战辰的脸色瞬间一变，忍无可忍道：“你快吃点巧克力，堵住你的嘴吧。”

    顾棉棉气鼓鼓的瞪了他一眼，低头继续看巧克力了。

    慕战辰脸色依然有些不好，不是为了顾棉棉，而是为了他自己。

    天蝎座，爱吃醋……

    不，没有！并不是！

    慕战辰如何也不想承认自己竟然真的像星座描写的那样。

    他这只是正常的在意，很正常。

