
于是，第二日，宇文向吉就和陈书岩一同前往战场营地。柳研已经正式向天朝开战。

宇文向吉，陈书岩和司马青几人正在商议，如何利用地形，以少胜多，此次辽国出动了全部兵力，准备全力攻打天朝。

天朝这次出战的兵力，并没有辽国的多，但是全是训练有素的精兵。陈书岩看着战场的地形，发现，战场的左侧有一片地势突出的土丘，可以掩护一波人马通过，陈书岩于是就想到了一个计策，如果这个计策能成功，那么这次的战事，天朝一定能将辽国的十万大军，一举击溃，再无还手之力！

陈书岩站起身对着宇文向吉说"你们看，这里有一带土丘，地势较高，今晚我和司马青带领一波人马先埋伏在那里，明日由皇上领兵与柳研正面开战，然后我和司马青，带着这波埋伏好的士兵，绕到辽国大军后方，来个两面夹击！"

宇文向吉闻言，赞叹道"妙，此计甚妙啊！"于是激动的抱住陈书岩脸上溢出幸福的笑容，下巴抵着陈书岩的额头说道"朕何其有幸能得你倾心，你真是朕的福星，谢谢你，书岩，若不是有你一直在我身边，我一定走不到现在。"

陈书岩回抱住宇文向吉，靠着他的胸膛说"不要说谢谢，你我之间永远不必说这些，再说，当初我做的那些，也不是全然为了帮你，也是为了给我父亲洗清冤屈"

宇文向吉听陈书岩说起她的父亲时，语气有些悲伤，用力抱紧陈书岩说"以后我一定会让你幸福的，绝对不让你受一点委屈！"

陈书岩在宇文向吉怀里感动的点点头，继续说着"明日我军就要和辽国正式开战了，你是我们大天朝的皇上，为了我，更为了大天朝的黎明百姓，你一定要好好保护好自己"宇文向吉随即点头答应"知道了，我还要陪你过一辈子呢！我一定会保护好自己！你也要为了我，保护好自己！"陈书岩点头。

第二天，天朝整军待发！众将士因为宇文向吉亲自带兵御驾亲征，士气高昂！宇文向吉对着将士们大声喊道"辽国侵犯我天朝土地，欺辱我天朝黎明百姓，实在难以容忍！这次我们一定要击退辽国，给他们狠狠一击！"士兵们听完后，纷纷附和"击退辽国，还我天朝安宁！"

到了战场上，宇文向吉和柳研对阵，柳研愤恨的看着宇文向吉，阴狠的对着宇文向吉说道"堂堂大天朝，居然也会用那些小伎俩，挑拨我辽国与南国的关系，难道你们不觉的羞耻吗！"宇文向吉嘲讽的对着柳研笑着说道"难道你以为南国会因为我们天朝的三言两语，就背信弃义吗？你难道不觉的是你们辽国的问题么？如果朕没记错的话，当初我们天朝与辽国也是约定的，你们辽国自己都如此不讲信用，你觉得南国会相信你们之间的盟约吗？恐怕等你们辽国吞并我们天朝之后，第一个攻打得必定是与你们辽国相邻的南国吧，这些朕能想到，南国君主会想不到？"

柳研被宇文向吉戳破自己的计谋，气急的反驳道"你胡说，明明是你们派人去南国挑拨离间，让南国以为我们辽国会不讲信用，他们怎么放弃与我辽国的盟约！这些都是你们的计谋，我柳研当真是小看你们天朝了！"

柳研说完，便长臂一挥，指挥着军队，向天朝大军进攻。宇文向吉见状，也毫不示弱，首当其冲的冲入敌军的军队，奋勇杀敌。柳研并没有发现，天朝鼎鼎有名的司马青大将军，并不在宇文向吉身边。

然而此时，陈书岩正在和司马青带着另外一波早已埋伏在土丘后面的军队，正在往辽国军队的后方包抄过去。陈书岩和司马青来到辽国军队后方后，立刻命令军队进攻，辽国大军没有料到天朝大军会从自己的后方包抄过来，一时被打乱了阵型，陈书岩和宇文向吉的两方人马，对辽国大军两面夹击，柳研带领的军队，瞬间腹背受敌，不一会儿，辽国的军队就被天朝大军团团包围，有如笼中之鸟，同时柳研在与宇文向吉的打斗中，受了重伤，顿时，辽国大军的士气十分低落。

柳研发现自己中了宇文向吉的埋伏，十分懊恼自己轻敌，而自己此时也已经受了重伤，无力抵挡天朝大军的进攻，于是指挥人马，奋力反抗，在天朝大军的包围圈中，杀出一条缝隙，带着剩余的残兵剩将，慌乱的撤退。

司马青发现柳研正欲带着辽军撤退，于是指挥人马想要前去，活捉柳研，这时司马青身旁的一名将士拦住了他，对着司马青说道"大将军，穷寇莫追。小心中了敌军的奸计！"司马青犹豫了一下，认为将士说的有理，于是调转马头，放弃了对柳研的追捕。

辽国此次派出的军马遭到重创，柳研身受重伤，在军营昏迷不醒，辽国大军群龙无首，将士们全都垂头丧气。

宇文向吉那边，整个军营都十分高兴，陈书岩对着宇文向吉说道"柳研撤退时身受重伤，辽军也被我们打的仓皇而逃，估计辽军此时正在全力医治柳研，近期是不会再对我们开战了"

这时，司马青看见跟在自己身边的那个将士，眉头紧锁，像是有了什么主意，于是便走过去问道"你可是有什么计策？"那名将士说道"回禀大将军，小人的确想到一个计策，只是不知道是否稳妥。"司马青对着那名将士鼓励道"有什么计策尽管说出来就是，若是可行，本将军便命你作为军师，若是不可行，本将军也不会降罪与你。"

于是那名将士便说"小人认为，此时辽国遭受重创，辽国君主受了重伤，辽军现在必定军心不稳，我们此时应该趁胜追击，打他们一个措手不及。"司马青一听，觉得此计可行，认为这名将士是个可用之材，于是便履行承诺，封他为军师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666154"  chaptername="第七百零一章  正式开战">加入书签</a>
</div>
