    ……

    奥斯卡这话，让戴沐白和马红俊两人都不由沉默。

    虽然说，曾易并不是和他们一样，通过测试进入史莱克学院，成为学生的。是被强行带到史莱克学院学习。

    换句话来说，曾易就属于插班生。

    不过，和他们也是同一批的学员，一起生活，一起修行，这之间的感情，自然是不容置疑的。

    但是，他们却有一种感觉，曾易他始终不能完全融入到他们七人之中，而去成为史莱克八怪。

    这不是说他们觉得这样不对，情义不够，而是曾易和他们的相处方式，有些微妙。

    明明大家都是同龄人，但是，曾易的实力却超越他们一大截，很多时候，他们不是和曾易一起训练，修行，而是曾易在训练他们，指导他们修行。

    这种关系，不像是同学，而是师长。

    或许是这一层关系，使得曾易与他们之间的关系，有这么一些微妙的感觉。

    当然，他们还是把曾易当成好兄弟的，就是大哥的那种，对他很是尊敬，还有崇拜。

    但是，五年前发生的事情，实在是让他们没有想到。

    曾易，竟然和武魂殿的圣女有婚约！

    要是早一些知道，他们还感觉没有什么，又或者是欣喜，感到幸运。

    毕竟自己的大哥，可是武魂殿的姑爷，自己又和他关系这么好，那岂不是攀上大腿了？以后的道路岂不是一片光明？

    但是，魂师大赛上，武魂殿发现了小舞是魂兽，还是十万年魂兽，要围猎小舞，而他们也为小舞挺身而出，对抗武魂殿。

    那可使得武魂殿和他们史莱克学院的关系很僵硬啊！

    再加上，队伍里的唐三，还把武魂殿视为敌人。

    这样的话，曾易与武魂殿圣女之间的婚约，就让他们很纠结了。

    毕竟，两边都是朋友，兄弟啊！

    而且，戴沐白也觉得是一件好事吧。毕竟武魂殿的势力太大，唐三的行为会非常的危险。要是有曾易在中间调节，或许可以免去很多争斗。

    但是，令戴沐白没有想到的是，曾易他竟然逃婚了！

    好吧，以上的想法全部作废。

    现在，就连曾易，也是被武魂殿全大陆通缉，他怕是也不太可能出现了。毕竟天斗城中，还是有很多武魂殿的眼线的。

    戴沐白他们三兄弟就站在校门口附近，相互聊着自己这些年来的经历，也等待着还没有到场的同伴们。

    不知过了多久，史莱克学院的大门前，出现了一道靓丽的风景线，几乎把附近所有人的目光，都集中到了这一边。

    视线聚焦之处，是两位身处高挑妙曼，姿色倾城的绝世佳人。

    她们并肩而来，一位是身穿着黑色上面绣着白色纹路的衣袍，即使是有些宽松的衣袍，也有些遮挡不住着妙曼，窈窕有致的火爆身材。

    她那一头顺滑垂直腰间的黑色长发束成马尾，垂在身后，腰间佩戴着一把竹刀，行走之间，有着一股锋锐之意在周围若隐若现，使得周围的行人都不由自主的让道出来。

    跟着这位黑衣女子身旁的另一位，无论是气质和容貌都不弱于其的绝世佳人。她一身素白的衣裙搭，顺滑的长发随意的散落在身后，一颦一笑，清淡如水，不卑不亢，不媚俗，有着一种与身俱来的优雅，高贵。

    她俩并列站在一起，就像是两朵风格各异，娇艳美丽的鲜花，相互绽放争艳。在这史莱克学院大门前，立刻成为了聚焦的中心。

    有人想要上前搭话，可是这宛若神女般清雅，纯净般的气质，却让他们产生了自卑之心，几乎无法直视她们的眼睛。

    “两位美女，可不可以认识一下？”

    熟悉的声音从背后传来，两女不禁转身望去，见到两个身材高大的帅气青年和一个肥壮的胖子，他们三人正笑吟吟的看着自己。

    “戴老大！奥斯卡！还有马红俊你这个家伙！”宁荣荣看到这熟悉的三人，脸上不由洋溢出了激动和欣喜之色。

    虽然五年没有见面，但是他们的面孔，还是记得很清晰，只是时间让他们的脸上褪去了稚嫩，多了几分成熟。

    朱竹清那清冷，面无表情的脸上，嘴角也不由微微上扬，露出了久违的微笑，那忧伤的眼眸中，也闪过一抹激动的色彩。“各位，好久不见！”

    “竹清，荣荣，我真的好想你们啊！”

    马红俊看着眼前这两位亭亭玉立的倩影，激动的大喊，不由张开了双臂，就想是这只肥鹅一般展翅扑来。

    见到马红俊这般，宁荣荣不由被惊吓得后退了一步。

    但是，下一刻，马红俊就停住了脚步，身体僵在原地，就连额头上都冒起了冷汗。

    只见，一把竹刀的刀尖，就停留在他的鼻前，即使是一把没有开刃的竹刀，也散发着一股无比锋锐的气息，让他不禁胆寒。

    马红俊不由抬起了眼，目光顺着竹刀往上看去，只见朱竹清那冷冽的眼神正紧紧的盯着自己，他不由惊惧的咽了一口唾沫。

    “嘿嘿，竹清，我就开一个玩笑而已，你不会是认真的吧？”

    “你说呢？”朱竹清冷声一笑。

    “你这个家伙还真是不长记性啊，还敢调戏我们的女同志，小奥，给他打！”戴沐白大笑一声，有力的手掌抓着马红俊的肩膀。

    “好嘞！”

    奥斯卡得令，和戴沐白一起对马红俊进行一番教训，马红俊还夸张的凄惨喊叫，一片的朱竹清和宁荣荣看着这三个活宝，都不禁笑了起来。

    过了不久，一个英俊的蓝色长发青年也来到了史莱克学院的大门前。

    这人，正是唐三。

    不过，因为这五年期间，那蓝银草武魂也变成了极品的蓝银皇武魂，隐藏的蓝银血脉激发，使得模样都有了巨大变化。

    一时间，戴沐白他们都以为唐三是假的，冒充的，还为此交手了一番。

    最后，还是解除了误会，众人都惊叹唐三的变化之大，就像是换了一个人一样。

    现在，史莱克七怪，除了还在星斗大森林的小舞，其他六人全部聚集。

    很快，众人就进入了学院之中，寻到了学院长的办公室。

    “好久不见，弗兰德院长！”

    六人开门走进了弗兰德的办公室。

    原本正在悠闲喝着茶的弗兰德靠着座椅转过身，见到眼前的这六人，眼眸不由一缩，那口中还没有喝下的茶水直接喷了出来。

    “你，你们……”

    弗兰德激动的从自己的桌子后面站了起来，目光从面前六人脸上扫过，史莱克七怪，是他心中永远的骄傲。也是史莱克学院的骄傲。眼前这些孩子们又一次出现，心潮澎湃之中，他竟然有些无法自已。

    ......

