    周围的刺客杀光，三人只能再换一处地方重新落脚。

    在树林另一处生了一堆篝火，三人坐在篝火旁。

    6玉蓉与萧琪都摘下了白纱，一张玉脸风情万种，另一张清纯绝美，两女各擅秋场，实是难分轩轾，周围的空气变得清新许多。

    “平王卸了兵权，听说有你在其中劝说。”6玉蓉扔了一根柴禾进去，拍拍玉手，凤眸望向楚离。

    楚离坐在她对面：“谁说的？”

    “你说呢！”6玉蓉道。

    楚离沉吟一下，摇摇头：“不关我的事，是平王心灰意冷，不想再在边境作战，已经倦了厌了，……杀了那么多大离铁骑，护得大季周全，却不能护得夫人，他是心冷了。”

    “莫不是怨皇上吧？”6玉蓉似笑非笑。

    “有一点儿吧。”楚离道。

    皇上能护得各位王爷周全，却不管王妃的死活，而且是自己镇守边疆而不在身边的王妃，需要有人保护，皇上却没能护住。

    平王心里怎能没有埋怨！不表露怨意，那一定是埋在心里，反而劲更大，留下隐患，他表现出来了，皇上反而放心。

    6玉蓉道：“所以皇上把秘卫府副统领扔到皇陵里，又把你这个百夫长也扔进去？”

    楚离看她一眼没说话。

    6玉蓉轻笑一声：“还是说因为你瞎掺和，良心未泯，才落得这般下场？”

    “你知道何必多问！”楚离哼道。

    “看你撒不撒谎！”6玉蓉笑盈盈的道：“总算你没蒙我，不过你混到这个地步，还真是惨呐，废了武功配到皇陵，再没希望回神都，这一辈子算是完了！”

    楚离点头：“是，这辈子就算完了。”

    “不过我看你还挺沉着。”6玉蓉上下打量着他。

    她原本以为楚离会失魂落魄，信心不会凭空而生，是依托于强大，楚离神采飞扬，根源是他的武功，若失去了武功，底气自然不足。

    没想到楚离依旧神采飞扬，丝毫没有落魄之相。

    她不禁有些敬佩，大丈夫身处困厄之中，仍能安神宁气，不为所动，这才是真正的气魄，她素来敬佩楚离的气魄宏大，远非她能及。

    楚离道：“我武功没了，凭我的智慧，足够活得逍遥自在！”

    “咯咯咯！”6玉蓉娇笑起来：“逍遥自在，你想得美呢！”

    楚离摇摇头不说话。

    萧琪淡淡道：“6玉蓉你知道些什么？”

    “哟，萧三小姐担心啦？”6玉蓉笑盈盈的看着她：“我偏不说！”

    萧琪蹙眉：“皇陵那边会有麻烦？”

    6玉蓉似笑非笑。

    楚离道：“景王爷这回放心了吧？”

    6玉蓉抿嘴笑道：“平王这一招未必不是以退为进。”

    楚离心下暗叹，果然是冰雪聪明，淡淡道：“不管怎样，是退了一步，景王可以趁此机会渗透军中，6姑娘你也会忙得很，还有闲功夫过来看我的热闹？”

    “不急。”6玉蓉雪白细腻的嘴角轻翘。

    她看到了景王登基之望，心下兴奋，而最大的对手又是倒霉的时候，当然要过来好好的显摆一下。

    萧琪道：“还有十年，十年说来很快，有时候也很慢，会生些什么谁又知道！”

    她淡淡的道：“楚离练武不到两年，再练回来会更快，况且我去青鹿崖讨一颗回生丹，也没那么难。”

    她心性再淡泊，不争强好胜，也见不得6玉蓉这般得意，尤其在楚离失意的时候，像是往伤口上撒盐，楚离会更痛苦。

    6玉蓉脸色微变，想到了萧月灵，不由哼一声：“废武功是给皇上看的，马上又恢复，耍皇上玩呢？”

    楚离微笑道：“6姑娘，我虽不能助景王成事，但坏景王的事还是很容易的。”

    6玉蓉凤眸微眯。

    楚离与她对视，两人眼瞳中都映着火光。

    楚离忽然看向左手边，扬声道：“法圆，既然来了，就出来一见吧。”

    “阿弥陀佛……”一声佛号响起，祥和沉静，缓缓传进三人耳中。

    法圆灰色僧袍飘飘，来到篝火旁合什一礼：“楚兄，二位女施主。”

    楚离笑道：“法圆你来看我的笑话？”

    法圆微笑道：“世事无常，没想到楚兄会有这么一天。”

    “世事难料，我也没想到会这般情形下见到法圆你。”楚离笑道。

    6玉蓉哼道：“和尚，你来凑什么热闹？”

    法圆微笑：“6施主能来，小僧怎不能来？”

    “不过是些宵小之辈，不堪一击。”楚离笑道：“不用劳你佛驾的。”

    “楚兄若被宵小之辈所伤，实是莫大耻辱。”法圆摇摇头。

    6玉蓉哼道：“和尚你跟楚离并称双骄，像怕弱了你的名头吧？”

    法圆微笑不语。

    萧琪道：“法圆师父可知道皇陵虚实？”

    “内陵外陵与附城。”法圆颌道：“楚兄废了武功，会进入皇陵旁的小城中，在城中当差。”

    6玉蓉哼道：“我这次是奉了景王爷的命，前去知会城守一声，照顾一下楚离，给你一份闲差，满意了吧？”

    “那倒多谢景王爷。”楚离抱抱拳。

    6玉蓉白他一眼。

    法圆道：“城中当差的是配来守皇陵之人，住户有的是外陵之人，有的是内陵的家眷，小城内还是很安全的，不需担心。”

    萧琪暗舒一口气。

    楚离道：“明天尽快赶路，早些到附城。”

    他跟法圆说了一些闲话，打听地藏转轮经，想问一问有没有克制之法。

    法圆摇头，转轮寺与金刚寺及大雷音寺传承完全不同，而且地藏转轮经向来神秘莫测，他还真不知道克制之法。

    随后的两天，路上很安静，好像刺杀的高手看到他们人多，不敢再来，知趣的离开。

    第三天的中午，他们来到一座小城，与庆云城差不多大小，人来人往煞是热闹。

    四人直接来到城守府。

    城守府位于城中央，看起来很寒酸，破旧不堪，与富丽堂皇不沾边儿，而且戒备松弛，只有守门的两个护卫，除此之外府内再没护卫。

    常贵身形矮胖，坐在城守府大厅的太师椅中，笑呵呵的，丝毫没有一城之守的威严，反而让人如沐春风，却是个修为高深的天外天高手。

    常贵上下打量着楚离：“楚离楚大总管，我在这里也听到你的大名。”

    楚离抱抱拳。

    “这样吧，你没了武功，也没什么用了，就负责扫一条大街吧。”常贵笑眯眯的道。(未完待续。)