一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    江清闲终于感觉到了有些不对劲。营地里虽然热闹，但是人数好像少了许多，尤其是各派的精英的弟子，都不见了，魔教那边营地，除了那二三十个家伙在围着篝火唱歌跳舞之外，没瞧见其他人。只有玄

    天宗的人没有少。

    他感觉到今晚似乎有什么大行动，但这个行动好像玄天宗被排出在外。本来他只是怀疑，赶紧去找私下早已经达成同盟的缥缈阁，结果发现，营地里的缥缈阁弟子就剩下了八位，圣女杨灵儿与妙怪人杨亦双，以及多数缥缈阁的精英弟子，全

    部不见了。

    路过迦叶寺弟子聚集的区域，也就只剩下几个光头和尚，帐篷里多是空荡荡的。江清闲下午就将天器异宝的准确消息传回了玄天宗总坛，正满心欢喜的等待着明天天亮之后叶小川带着大家去云龙峰寻宝，结果发现大部分人都没了，这才意识到了不妙

    ，赶紧去找左秋。如果营地里发生了什么事情，左秋一定知道原委。左秋正在帐篷里熬小米粥，她从叶小川那里坑来了一个小火炉，还有一些无烟煤，紫米，红枣。每当她无聊的时候，或者心烦意乱的时候，就喜欢一个人蹲在小火炉前熬

    粥，用勺子慢慢的搅动着锅里米粥，这样能让她的心快速的平静下来。

    江清闲来了，左秋并不意外，她早就准备了两幅碗筷，似乎早就在等待着江清闲的到来。

    一进帐篷，左秋就给江清闲盛了一碗香喷喷的紫米红枣粥。

    江清闲哪里还有心思喝粥啊，道：“左师妹，你还有心思在和熬粥。其他各派的精英弟子，此刻都不在营地里，应该是去了云龙峰寻宝！只有我们玄天宗还被蒙在鼓里！”

    左秋道：“江师兄，根本就没什么异宝，此事就不必再提了。”江清闲一愣，道：“什么？没异宝？不可能！今天白天叶小川还信誓旦旦的说异宝乃是木神传下来的天雷轰，如今各派大部分精英弟子又悄然离开营地，连魔教那边似乎都

    秘密离开了许多人，必定是夺宝去了，怎么可能会没有异宝呢！”左秋摇头，道：“真的没什么异宝，这不过是叶公子设的一个局，各派精英弟子确实是去了云龙峰，但并非是寻找那什么天器异宝天雷轰，而是去围剿此刻正在云龙峰寻宝的千面门与四大赶尸家族，至于为什么不让我们玄天宗的人知道此事，难道江师兄心里就没点数吗？今晚之事我们玄天宗没插手的机会了，江师兄还是坐下来喝一碗粥吧

    ，放心，粥里没毒。”

    江清闲呆住了。左秋虽然性子冷淡，也很少参与玄天宗内部之事，但左秋绝对不会拿此事开玩笑，毕竟天器异宝关系重大，哪一个门派若得到了，必定如虎添翼。左秋说到底终究是玄天

    宗的弟子，不会拿玄天宗的前途命运开玩笑。

    江清闲回过神来，冷冷的道：“此事你早就知道了？”

    左秋道：“刚知道不久。”

    江清闲道：“你为何不和我说？”左秋道：“说什么？本来苍云门是想让我们玄天宗一起围剿千面门与四大家族的，是我拒绝了，江师兄，你应该明白我为什么会拒绝。他们好不容易设了一个局，将南疆之

    地的四大家族赶尸匠全部聚拢在了一起，如果我们参与进去，呵呵，只怕这个计划会功亏一篑。”

    江清闲的脸色微微一变，道：“你什么意思？”左秋道：“没什么意思，江师兄自己清楚，我毕竟是玄天宗的人，这一个月以来，你派遣叶大川秘密与南疆的四大家族暗中联系，虽然做的隐秘，我又如何察觉不出来呢？四大家族徘徊在此，必定是有所图谋，所图之事极有可能是背叛人间，投靠天界，此事江师兄应该清楚。在这个关键时刻，我不明白为什么你们还要做这些事情？我知道这不是你意思，你也是奉命办事，我只是想不通啊，难道苍云门与江南五道的正道修真派系被天界灭了，对我们玄天宗有什么好处吗？唇亡齿寒的道理难道都不懂吗？难道天下众生，在你们心中，一点位置都没有吗？勾结天界，背叛人间，这是多大的罪名啊，玄天宗千年基业，都会因此而毁！这就是我不愿意让玄天宗参与到今晚事情的

    原因，因为我们参与了，你一定会第一时间将此事透露给四大家族的，我没说错吧。”

    江清闲愣住了。

    他万万没想到，平日里对门中琐事向来不插手的左秋，竟然知道自己暗中派遣叶大川与四大家族联络的事情！此事非常隐秘，江清闲也想不通为什么掌门要联合四大家族，在与四大家族的接触中，得知四大家族想要依靠天界的力量灭掉苍云门报仇的那一刻，江清闲整个人都颤栗

    了起来。

    他是聪明人，自然瞬间就想到了四大家族要背叛人间，他进过巫山玉简藏洞，知道历次浩劫之中，人间都会有很多叛徒的出现。

    这个时候，但凡聪明一点的人，都会立刻与四大家族斩断联系，可是，乾坤子宗主却让自己与四大家族继续保持联系。

    其中原由江清闲也清楚，宗主他老人家也是想借天界的力量，铲除苍云门啊。

    可是，苍云门的玉机子又是傻瓜，那也是一个只权衡利弊，绝对不要脸皮的老狐狸。

    如果苍云门挡不住天界的步伐，玉机子绝对会带着苍云门主力立刻撤走，那也不叫畏敌败退，而是叫做战略性转移。

    可是江清闲终究是一个小弟子啊，他没有决定权，只能听从宗主的命令行事。看到江清闲的表情变化不定，左秋起身，将小火炉熄灭，道：“放心吧，我终究是玄天宗的弟子，这种被世人唾弃的事情，我不会对任何人说的。时间也差不多了，想看热

    闹吗？据我所知，今晚可不止是云龙峰那边血流成河，这里也会人头滚滚。”说完，她拿起了靠在一边的赤枫、赤霄双剑，出了帐篷，走向了苍云门营地那边。