    “危险？”

    秦安指着青娘的鼻子，低声训道：“你以为不成为武者，就没有危险了吗？”

    “我上山打猎，不危险吗？随时都有可能被毒虫毒死，被猛兽咬死。”

    “种地安稳吧，但是那是靠天吃饭，老天爷一不高兴了，就让你颗粒无收。”

    “你不惹事，不危险吗？县里的官吏豪强，还有那些帮派强盗，哪个不是随时都可能让你家破人亡？”

    “为何这四里八乡的只有我们秦家村可以这么安稳，这些人为何不敢来我们秦家村？”

    “不就是因为我们村背靠候府，出了很多武者，他们才不敢惹我们吗？”

    “不说这些，就说往南五百里，就是不开化的蛮夷之地，哪年没有活不下去流窜过来打草谷的蛮人？又有哪年没有村子被这些蛮人洗劫的？”

    “但是，你看看，这么多年，有哪伙蛮人敢来我们秦家村闹事的？”

    “你以为秦家村现在这样安宁的日子，是怎么来的？”

    “你也不想想，这究竟是为什么？”

    青娘被说的眼睛通红。

    这些道理，她怎么可能不知道，只是……

    “那就让别人的孩子成为武者呗，为何要让大山顶上去？”

    这些天教导大山射箭，可不就是为了让大山提前有些底子，让他在训练营表现的好点，最好可以成为一名武者吗？

    一起生活了七八年了，青娘怎么可能不知道自己丈夫的心思？

    秦安真是被青娘气死了：“真是头发长见识短！”

    秦安低吼道：“你知不知道，这个世界，只有武者，才能一丝掌握自己的命运的机会，不成武者，你根本连这一丝机会都没有！”

    “青娘，你难道想让我们的子孙后代都和我们一样，作为一个普通人，不能掌控自己的命运，成为随意可以践踏的人吗？”

    将这些吼了出来，秦安反而慢慢的平静下一为了，看着被他训的泪流满面的青娘，秦安叹了口气，轻轻的上前拥着她，发自肺腑的说道：

    “青娘，你没有出过青霖县，你没有去过候府，你没有见过这个世界是多么大，你更没有见过武者是多么的强大，青娘，你不明白，真正的见识过了这些，再回到平凡，是多么痛苦的一件事。”

    “青娘，我不希望我们的儿子，像我一样痛苦，我更不希望我们的子孙后代像我一样卑微，我知道，我失败了，不过，我希望，大山可以成功，大山可以代替我，掌握自己命运，活出精彩的人生，为子孙后代改换门庭，不再像现在这样，浑浑噩噩，身如浮萍。”

    青娘还是第一听次秦安说这些话，青娘第一次觉得，自己离丈夫如此之近，近到已经触碰到了他的心底。

    青娘不再流泪了，而是露出温柔的笑容，轻声说道：“当家的，都听你的。”

    “从明天开始，我不去打猎了，大山也别去村东头玩了，利用最后的二十多天的时间，我好好训练训练他。”

    “好。”

    “这些天，每天三顿饭，要顿顿有肉，不然孩子的身体受不了。”

    “好。”

    “青娘，你真好……”

    “等等，大山还没睡呢！”

    “呼——”

    秦安一口气吹灭了两米外的油灯。

    “不管他，我们先睡。”

    “嗯~，轻点~”

    ……

    日升日落，时光匆匆，转眼间，一旬时间就转瞬即逝。

    秦翌像往常一样从村西大院回到家，王根生看到秦翌，放下手中摆弄的模型，问道：“大头，今天我们还去大山家吗？”

    秦翌摇了摇头道：“不去了，昨天已经和安伯说了，短时间内不会再去了，今天，我们去你家，我想跟你的阿爹学木工。”

    自从昨天发现练习射箭不再增加《基础剑法》的熟练度之后，他就知道，之前练剑的经验消化完了。

    因为约法三章的限制，秦翌再练射箭，就不合适了，只能无奈的暂时结束了箭法方面的学习。

    打算等以后剑法有了质的提升之后，再继续箭法的学习。

    然后，他就目光转向了王根生的父亲王木匠了。

    “啊？大头，你要做木匠？真是太好了！以后我们一起做木匠，肯定是四里八乡最好的木匠。”

    王根生拍着手欢呼，一点也没有家里的木工手艺被大头学去的忧虑，反而催促道：“大头，走，我们快去我们家吧，再晚天色就暗了，阿爹想动手教你都不可能了。”

    说完，王根生拉着秦翌就向他的家跑去。

    路上，王根生还兴致勃勃的道：“对了，大头，你还没有来过我家吧？你要跟阿爹学木工，是不是以后像去大山家一样，经常来我家来玩啊？咯咯，太好了，以后我们可以一起在我家玩了。”

    秦翌之前还担心王根生的情绪，没想到，王根生不仅不反感，反而十分欣喜，比他本人还要积极。

    回自己的家，自然不用叫门，王根生直接带着秦翌推门进去了。

    此时，王木匠左手拿着一个块木头，右手用凿子不断的轻轻的削去上面的木屑，一个人形的轮廓慢慢的在他的手中成型了。

    王木匠非常专注，等王根生他们两个走近了，才发现两人。

    王木匠听到动静，抬头看到秦翌，顿时放下了手中的木块和凿子，对秦翌道：“大头，你来了？”

    然后又对王根生道：“根生，大头来家里玩，你怎么也不事先说一声？”

    害得他都没有什么准备。

    大头可是公子身边的红人啊。

    万一失礼了，可怎么得了。

    面对王木匠的责备，王根生有些委屈的道：“我之前也不知道，是大头突然说要跟你学木工，我们才来的。”

    “木工？大头，你有大好的前程，跟我学木工这样的贱艺做什么？”王木匠听了王根生的话，吃惊的对着秦翌问道。

    秦翌看到收录到游戏面板的雕刻技能，看向王木匠的眼神更加崇敬了。

    从之前的建造，再到现在的雕刻，还有王木匠的本职工作，木工。

    王木匠竟然可以给他提供这么多有用的技能，真是一个宝藏啊！

