    　　他们去帝京之频繁，让砚时柒的印象极为深刻。

    　　有时几个月去一次，有时则一两个月。

    　　从什么时候开始的？印象里好些年了，最起码不止六年。

    　　是他们在供养着温知鸢的奢侈花销？

    　　是他们为温知鸢置办了多处房产？

    　　温橙余光瞥到砚时柒陷入了沉思的表情，她舒展眉心，目光微灼，“我要是猜的没错，那对夫妇应该就是你现在的父母！”

    　　砚时柒没说话，却转身走向了沙发。

    　　她要找手机，她想找找看，相册里有没有存储砚父和连女士的照片。

    　　这一刻，她翻找手机的动作很急，甚至有点发抖。

    　　她突然觉得很悲哀，如果温橙说的都是真的，那么当初他们到底用了多少钱供给温知鸢？

    　　以至于，后来砚家遭遇经济危机时，他们却用自己的婚姻来换取家族的利益。

    　　如果她没遇见四哥，如果她没遇见温橙，是不是她这辈子就要为这一切来买单？

    　　虽然满心颓唐，可砚时柒的思绪却格外的清明。

    　　她想到了联姻初期，连女士对她说的那句话：

    　　——养你这么多年，好吃好穿的供着你，现在家里有难，这点牺牲你都做不到吗？

    　　哦，原来她存在于砚家，是用来做牺牲的。

    　　原来从那时候开始，就已经初露端倪，只是她从没有怀疑过自己的出身。

    　　砚时柒抖着手找到手机后，深呼吸着强迫自己镇定下来。

    　　手机账册里面，三千张照片，她一点点滑动着屏幕，脸蛋紧绷的不像话。

    　　找到了。

    　　是一张她和砚父的合影。

    　　没有连女士。

    　　她的手机里，没有一张她和母亲的亲昵合照。

    　　砚时柒外泄在情绪让温橙眼底划过一丝担忧，她从窗边折回到沙发前落座，抿了抿唇角，想着要安抚她，却不知话从何起。

    　　“是……他吗？”砚时柒举起手机，将她和砚父的那张照片呈在温橙的眼前。

    　　她本该心慌意乱，可触及到温橙的眉眼，她意外的平静了下来。

    　　温橙的目光落在照片上，甚至不足一秒的时间，便移到砚时柒的脸上，说出的话平淡又扎心，“嗯，是他。”

    　　原来，如此！

    　　谈不上真相大白，可温橙的回答还是粉碎了这些年来，她心底里一直坚信的某些信念。

    　　砚父对她的好，是她很珍惜的父爱亲情。

    　　到头来，他却在用砚家的钱供着温知鸢，用她砚时柒的一切来为砚家谋取利益。

    　　连女士从小对她不喜不爱，她习惯了也就不再期待。

    　　结果呢，她只是不喜欢别人家的孩子而已，于血缘亲情而言并没错。

    　　可他们错在既然知晓所有，却将她蒙在鼓里。

    　　甚至……前段时间，连女士跟她要五百万，是不是也要用来供温知鸢花销？！

    　　当她是什么？提款机吗？

    　　又当秦家是什么？他们换取金钱的筹码？

    　　温橙注视着砚时柒的一举一动，见她茫然又恍惚的样子，终是伸出手压下她还举着手机的臂弯，以不太娴熟的口吻，安慰道：“不用觉得荒唐，温知鸢连我的命都想夺走，她的手段可不止这些！”

    

