    

    其他的人听侯齐这样说，虽然觉得他因为郭重勋的一个梦，和自己的第六感来晚上行军有点小题大做。但是没有人提出异议，大家迅速的排好队，准备出发。

    见到大家都排好队，侯齐说道“我知道耽搁大家的休息了，但是我们现在在模拟的战场上，我们主要的任务还是趁着这个时机好好的锻炼自己，提高我们的战斗力。多余的话，我就不多说了。现在出发。”说完他一马当先的在前面探路。开始继续沿着树林往前走，因为心里的不安越发的强烈。原来他还觉得自己杞人忧天，可是那个郭重勋做的梦，让他觉得一定要去看看。

    因为星际时代人类的能力千奇百怪的，郭重勋的梦境也许就是真实发生的，如果在平时侯齐也不会当真，可是在郭重勋做梦的同时，他心血来潮，感觉到非常的不安。于是才决定去看看，反正也没有什么损失！

    就这样走了近半个小时的时间，隐隐约约的而已经可以看见树林的边缘了，侯齐突然停了下来，因为他见到前面不远的地方竟然躺着一个人，“谁在那里？说话！”。侯齐喊道，喊了一声不见那人的动静，只是动了动。

    侯齐让队伍在原地别动，自己拿着刀就走过去，走过去一看原来躺在地上的人已经受了很重的伤，腹部被开了一个大口了，胸部也有伤口，他脸色惨白，嘴还一张一合的，看来是跑到这里后，缺血昏倒了。

    侯齐奇怪，那么重的伤，怎么没有元神境的救他。不过现在不是追究这个时候，再不救的话，他挺不了多少时候的。“俞邦杰，你们过来吧！”侯齐招呼了一声后，从自己的身上撕下一个长布条，先把那个人受伤的腹部包扎好，又从腰上的瓶子里，拿出一粒气血丹给他服下。

    俞邦杰他们也都围了过来，侯清芳问道“这是谁呀？怎么受这么重的伤呀！”侯齐还没有说话，楼廷诏大声的说道“贾子凡！这是解放城的贾子凡，就说常跟在敖峻之身边的那个。”

    洪玉节说道“看来是解放城出事了！”

    俞邦杰恨声说道“就敖峻之那种无能之辈，自以为是，早晚会出事的。”

    侯齐说道“先叫醒这个贾子凡，问问实际的情况！”说着开始按照地星的手法，开始掐他的人中穴。果然掐了几下，贾子凡幽幽的睁开了眼睛，他看见侯齐，知道是眼前这个人救了自己。刚想说话，“你先缓口气，你失血有点多，我已经喂你吃了一颗气血丹，现在你醒了，已经没有问题了。我问你，你们这是发生了什么？”

    贾子凡喘了口气说道“我们受到了尖刀族的偷袭，密密麻麻的不知有多少只，有的还是从地下钻出来的，我们被打的措手不及。敖峻之和我慌忙地往外跑，可是尖刀族实在太多了，我们跑散了，我跑到这里的时候，就昏过去了。”

    侯齐马上问道“你们在哪里受到的偷袭？”

    贾子凡往后一指说道“我们是在那个方向遭到袭击的，具体我跑了多远，我真的记不清了！”

    侯齐考虑了一下，说道“留下一个人照顾他，我先去探探路，你们随后跟来。”说完后，他拿出了一粒气血丹，看看瓶子里大约还有十几粒，完全足够了。吃下一粒后，侯齐施展快步就跑了出去，眨眼间就不见了踪影，只留下地上的杂草乱飞。

    俞邦杰羡慕的说道“真快呀，要是我也有这样的功法就好了！”随后想起什么，问侯清芳“你们两个都姓侯，又都来自一个城市。你们是？”

    谁知道，侯清芳大声的说道“你一个男的，怎么那么八卦！赶紧决定谁来照顾他！决定了，我们好出发！”

    俞邦杰被怼了一下，感觉有点莫名奇妙，不过也没有计较，宁得罪小人，莫得罪女人！“我看他这样也不用人照顾了！”然后对着贾子凡说道“我们没有人专门的照顾你，你自己照顾你自己吧。”

    侯清芳听了以后，小声的说道“这不好吧，他受了那么重的伤！”

    楼廷诏这时说道“我们救他已经不错了，你忘记他们解放城忘恩负义的行径了吗？何况据我所知这个贾子凡就是那个敖峻之的一条狗！他现在已经能动了，大不了他可以叫教官救他啊！”

    洪玉节这时也说道“让谁留下都不好，再说我们的队伍的配合刚刚有点成色，缺一个人也许会影响发挥的。”

    俞邦杰看也不看贾子凡，只说了一句“走，追上头！”

    一会儿的功夫队伍就已经消失在了夜色中，只剩下贾子凡一个人在黑夜中，凌乱无比！最后只是叹了口气。感觉自己的身体恢复了不少，慢慢的站起身，犹豫了一下。朝着侯齐他们的方向追去。不管怎么样，跟着大部队的安全系数还是最高的。不然的话，以自己现在的状态，遇到任何一个尖刀族，都要被淘汰！大部队经过的地方起码

    再说侯齐施展快步，犹如一阵风朝着贾子凡说的方向走去，大约10分钟的时间，他开始零星的见到尖刀族的尸体，不过并没有人的尸体，或者伤者。侯齐继续向前走去，他默默的又掏出一颗气血丹吃了下去。这是为了保持关键的时候，可以施展快步。

    树林的尽头，是一片丘陵似的地形，还真有一条小河从树林边上流过。侯齐来到这里看到这里狼藉一片，比他们战斗过的山谷似的，只不过尖刀族的尸体不是很多，人类红色凝固的血液倒是不少。这时他已经听见了不远处的尖刀族的嘶吼了，说明战斗还没有结束！

    侯齐赶紧的赶过去，翻过几个不大的小山包，他终于看见了部分尖刀族，它们正集体移动的。黑压压的侯齐也不确认它们的数量。不过既然看见了，当然不能放过它们。他拿着刀开始了无声的杀戮，可能是这些尖刀族也没有想到，现在居然有人从后边杀来。

    侯齐就这样杀了20几个尖刀族，都没有被发现，而且它们显得都很兴奋，全然是顾头不顾尾了，一个劲的往里钻。侯齐的耳朵里全是它们的嘶吼声，根本听不见包围圈里是什么情况。

    “既然你们这些畜生，根本不顾后面，那就去死吧！”侯齐也更加快速的杀起来。没有多长时间尖刀族后边的尸体就积攒了一地，不过它们一直向前移动着，后面被杀了那么多，尖刀族死时候的嘶叫它们也都没有听出来。一来是侯齐的刀太快了，二来每只尖刀族都和吃兴奋药似的，一直在嘶叫。

    侯齐杀了快一千只得时候，他都觉得不好意思了，有点下不去手了。不过这个时候他的队伍也终于跟上来了，侯齐看见他们后，跑过去把这个情况和其他得人说了一下。大家一听还有这样的情况，这是怎么了。

    这时一个声音说道“我想我知道，这是它们的首领让它们全力的消灭包围圈的对手呢，而且它们肯定之前已经清理了周围的地区，判定没有其他的敌手过来，这才兴奋的全力往里进攻的。”

    侯齐一听好像很有道理，于是向说话的人看去，一看是刚刚他救的那个贾子凡，这时其他人也看见他了。楼廷诏说道“我靠，你怎么跟着我们过来了？不是让你自己休养吗?”

    侯齐也说道“你怎么知道这些的？还有你受伤不轻，一会儿这里的战斗打起来我们可能顾不了你。”

    贾子凡说道“这种情景也是听家族的长辈说的，一旦尖刀族进入这个状态，说明它们就一定会把包围圈的人消灭完才算。除非，它们遇到生死危机，不然的话，它们会越来越不畏死，越来发挥的实力越强。”说着他突然跪了下来，哀求道“求你救救我们解放城的人吧。这里面不止又解放城的还有归音城，富悦城的人！”

    侯齐说道“起来说话，救人我们义不容辞，你说，你们总共有多少人？”

    “三个城市大约有1600多人。”贾子凡说道，不过没有起来还是跪着。

    侯齐这时对着众人说道“同学们，里面有我们牧云星1600个人，如果让尖刀族全部淘汰掉了，我们将来在战场的势力就会大减，而且还不知道这群尖刀族到底有多少只。我们既然遇到了当然不能放过，随我杀！这样我们趁现在杀的时候，尽量的快，这样的话，它们救不会弄出太大的声音了。”

    说完拿起刀就杀去，这时尖刀族又移动了一段距离，快翻过另一个山包了。追上后，侯齐一刀就把最后的尖刀族人的脑袋砍下来了，众人也都开始三人一组杀了起来，楼廷诏和仇永飞也走到他身边，跟着杀起来。看着两人，侯齐露出不好意思的表情，虽然三人是一组，可是着还是他们第一次在一起杀敌。

    600多人分成200多组，杀敌的效率快乐起来，不一会儿，几千的尖刀族死在他们的刀下。尖刀族再不顾尾巴也发现不对劲了。队伍一下子少了那么多。就听尖刀族的族群中响起了一声愤怒的嘶叫声。这时尖刀族终于掉头发现他们了。

    这时侯齐见它们已发现了，拿出两颗气血丹吃了下去后，大声喊道“箭型攻击队形！”他开始施展快步，猛地向尖刀族的队伍中杀去。众人也排成一个箭头状的队伍，随着侯齐在前面打开的缺口，杀了起来。

    侯齐犹如一把剪刀把密集的尖刀族队伍从中间剪开了一条线。后面的人开始扩大这条线。直到侯齐感觉两颗气血丹被消耗完了，才停了下来。他这次虽然也很快，但是并没有进入那种看起来所有的东西都是静止的状态！不过现在不是想这个问题的时候，他又掏出三颗气血丹，吃了下去。往后看了一眼发现后面的队伍配合的还可以，路上的尖刀族基本都被解决了，边上偶尔有漏网之鱼，也被同学们追上去，砍死了。侯齐没有再前进，他不能离队伍太远，不然就不是箭型队形了。

    他一边杀周围的攻过来的尖刀族，一边喊道“里面的人听着，我们来就你们了。听见我的声音，集中起来向这边杀，我们会合后，杀出去再做打算！”

    侯齐的声音压过了尖刀族的嘶吼声，就听里面传来了，震天的欢呼声，尖刀族一阵骚乱。

    “我们有救了，兄弟姐妹们杀过去！”        

