    “没有人可以审判我，你们也不行？”楚惊风迟疑的问道。

    “不是，而是知道我们天剑裁决来逮捕他，他说了一句百密一疏。他为什么要说百密一疏？”

    “你是说……如果不是我们去抓他，他就不会百密一疏？”

    “是这个意思，加上你说市长那边抓捕也失败，是自杀了吧？”

    “对！你想说什么？”

    “犯罪分子什么时候这么视死如归了？除非……”韩佑眼中精芒闪动，“金蝉脱壳！”

    楚惊风脸色一变，微微思索默默的点了点头，“你说的极有可能。”

    韩佑闭上了眼睛，要验证他们是不是金蝉脱壳这是最简单的办法。

    心神沉入，脚踏阴阳，拨动卦象。

    “邵世雄现在在什么地方？”

    卦象转动，道韵流转，大约十几秒之后一副画卷在脑海中缓缓展开。画面中波光粼粼，邵世雄坐在华丽的座位上面前放着看着就非常有食欲的烤肉。

    在邵世雄的身边坐着的正是已经自杀的东港市长，透过两人身边的圆形窗户，能看到外面起伏的海面。

    画面破碎，韩佑睁开眼眸。

    “邵世雄和市长都在一艘客轮之中，客轮可能还没起航，乘客们都在搬运行李。”

    “东港市正好有远轮客船，应该在船舶运输站！”楚惊风喝道，拿起电话摇去一个号码。

    这一次行动韩佑并没有参与，而是回到了医院保护家人的安全。既然邵世雄安排了后手，万一他狗急跳墙报复爸妈韩佑可就要后悔终生了。

    等到天黑，一袭黑衣的楚惊风来到了医院。看着楚惊风那藏不住的喜色，韩佑知道这次行动非常成功。

    “韩佑，这次我真谢谢你了，要不是你识破他们的伎俩还精准找到他们的所在还真有可能被那两个王八蛋跑了。

    这次行动我本来就是凑个热闹，没打算立个首功。感谢的话我不说了，都在心里。以后你韩兄弟有什么用得着的地方，没二话。”

    “老哥客气了，我还得多谢你这么多天保护我爸。”

    “这话就别说了，寒碜我呢？保护韩叔是我的任务，有功勋的。这一次，该抓的一个都没走了，总算是尘埃落地了。对了，听说你们也要走了？”

    “是啊，后天一早就走，事情都完了也该回去了。我爸的伤势复原的很好，下面就是居家修养了。”

    “后天我送你。”

    距离回江海市还有一天，韩佑也终于有了空闲。

    既然来了东港市，韩佑想起了当初在图书馆翻阅西海密语的时候遇到虚教授，当时虚教授说过在东港市的月轮寺有个精修密宗老和尚精通西海密语。

    当时韩佑只说如果有机会会去请教的，原本只是随口一说，那个有机会谁知道是猴年马月呢，没想到这个有机会来的竟然这么早。

    清晨，韩佑背着背包来到了月轮寺。月轮寺地处包子山区域，包子山顾名思义，占地面积大，山头扁平，如一个个大包子。

    也不知道是什么样的奇特境遇会造就这一片如此奇特的山脉。

    月轮寺坐落于一片半圆的湖泊旁，因为湖泊如月轮，顾取名为月轮寺。这不是韩佑猜测的，而是在月轮寺的寺门口立着一块碑，碑上这么写的。

    月轮寺因为藏于山林之内地处偏僻，一直以来香火不旺，寺中僧人自古以来过着自给自足的生活。

    直到最近几年，各城市争先恐后的发展旅游业，月轮寺才有了点知名度，人气也旺了起来。

    韩佑跨过前殿，穿过一个院子继续向里走。穿过一个圆形拱门，却见一个胖乎乎的大和尚站在院子里站桩。

    “施主，这里是后山不对游客开放，还是去前院吧。”大和尚笑呵呵的说道，虽然说着拒绝的话但却无法让人升起不快情绪。

    “大和尚，请问贵寺有没有一个长信大师？”

    大和尚脸色微微一怔，“你从哪里听说长信大师的？”

    看大和尚的表情韩佑就知道有了，随即掏出怀中的证件，“我有些问题向请教长信大师。”

    大和尚停下站桩，眼中阴晴不定，过了好一会儿才说：“我去通报一声……”

    而后大和尚又顿住脚步，“警官，长信大师不会有案子在身吧？你这不是来办案的吧？”

    “不是，就是有些问题询问。”

    等了十几分钟，大和尚去而复返，“施主，请跟我来。”

    跟着大和尚来到后山，穿过一条异常崎岖难走的小道，来到了月轮寺所在包子山的后山。

    回头看过去，月轮寺的前殿寺在这座无名包子山的前面，大雄宝殿在包子山顶，而后面就是寺庙后院不对外开放，现在到了寺院最深处，正好是包子山的后山山脚。

    被大和尚带着，来到了一处简陋禅院，禅院之中，一个老和尚盘膝打坐。

    老和尚面孔沐浴着阳光，显得有些神圣超然。他皮肤白皙，没有胡须，闭着眼睛脸上布满皱纹。

    大和尚来到老和尚面前低语一声，老和尚睁开了眼睛。

    这是一张略带西方面孔的脸，对着韩佑露出善意微笑，“施主，我在月轮寺潜修五十年，很少有人知道我的名字，你是从哪里知道我的？”

    “江海大学历史系的老师虚教授那边听说的，听说大师是对西海密语精通之人，特来请教。”

    “哦？当今世上听说过西海密语的都没几个，你怎么会对西海密语感兴趣的？”

    “一个奇怪的梦境吧，梦中有个老和尚对我说了古怪的话，问了语言大师才知道这是西海密语。可惜他也不懂，而后问到了虚教授，他才告诉我找大师你的。”

    “西海密语起源于西海皇朝，五千年前，西海一族从星海起兵东进中原南征北战，十年间平定天下定鼎九州，创立西海皇朝。西海皇朝有着先进的历法，农业，算数，尤其是对天文学远超当时的科技水平。

    而西海语是独立于当时任何语言体系的语言，以前从来没出现过，在西海皇朝覆灭后也很快的消失。

    当时西海密语掌握者就很少，西海皇族覆灭的那么突然掌握的就更少了。我的西海密语是跟我爷爷学的，听他说我们家是西海皇族的后裔，也不知道几分真假。

    而我，可能也是世上最后一个西海密语传承者了。这些年我一直在试图用现在语言的发音方式发西海密语的音。”老和尚姥姥叨叨的说了很多话，韩佑脸上也没有露出不耐烦，而是认认真真的听着。

    “呵呵呵……年纪大了就比较啰嗦。忘了你是有问题请教的，你梦中的和尚对你说了什么你还记得么？是不是想要我给你做翻译？”

    “对！”说着，韩佑念出了继承金身罗汉图腾后那个诡异和尚说的一段话。

    可才刚刚开口说了不到一分钟，老和尚却顿时脸色大变，猛地站起身。

    “大师，怎么了？”韩佑莫名其妙的看着老和尚不断变化的脸色。

    老和尚眼中闪烁着智慧的光芒，过了许久，老和尚缓缓开口道，“施主请跟我来。”

    虽然老和尚一直给韩佑一种高深莫测的感觉，但韩佑自诩也是有着高深手段的，倒也不担心老和尚会对他做什么，跟着老和尚进入了他那间有些破旧的房屋中。

    老和尚从柜子中捧出一个盒子，盒子中装着的是一个家庭版的数码相机和十几个看着有些年头的优盘。

    “这是贫僧修行间隙录制的江海密语视频教程，详细的解说了江海密语的发音和各个音节，现在交给你，你回去自己学习，学会了你就知道你梦到的是什么了。”

    “大师，你为什么不直接告诉我？”

    “阿弥陀佛，不可说，不可说……”

    韩佑看着老和尚闭目念咒，也不再追问。那段话肯定不简单，否者这个诡异意志也不可能在消亡的时候特地留下这么一段话。

    眼角余光扫过，突然一张泛黄的照片吸引住了韩佑的目光。照片中是一个留着长发的年轻人和老和尚的合照。

    “大师，照片上的人是谁？”

    “哦，这是我的孙子。我是个半路出家的和尚，年轻时候也结婚生子，后来生了一场大病，久治不见好转，遂来佛前祈愿。没想到从那之后我的病竟然渐渐的不药而愈了。

    是我佛怜我救我脱离苦难，我便剃度出家修行到现在已经五十年了。”

    韩佑面上没有半点表情，心底却是心潮翻涌。

    “你孙子常来看你么？他会不会西海密语？”

    “不知道，不过我录制西海密语教程时，多是我那孙子帮我拍的，年纪大了，也不懂这些。施主，这些东西你尽数拿去，如果将来有机会，把它捐到星辰国家文化博物馆去吧。

    西海皇朝虽然不被历史承认，但他毕竟是个正当得位的正统皇朝。西海密语也有其文化价值，纵然不被传承也不该消失。”

    “明白了，多谢大师。”

    抱着大师赠与的西海密语教程，韩佑往回走去，但脑海中想的，还是那张照片。长信和尚的孙子，竟然就是江博士。

    当初自己拿西海密语问江博士，他说不知道。可不知道你还听的这么仔细？等我全部说完才说不知道。以前我是信了，可现在……

    想到这个问题韩佑突然间恍然察觉，他好像已经很久没看到江博士了。是一个月，还是两个月？

    或者说，上次请教了江博士这个问题，之后就再也没见过他？

    顿时，韩佑眼中露出凝重之色。这个江博士看来没有表面的简单，能让自己无声无息的消失，还让这么多异人都没有察觉到？

