    当云烨走进朱雀门的时候，天色巳经暗了下来，冬日的白天很短，朔风从北面吹过来，掠过树梢，有呜咽声传来，在空荡荡的皇宫上空盘旋不去。

    宫里的太监宫女都夹着腿一溜小跑，眼中全是掩饰不住的惊惶之意。

    云烨四处看看，点点头，这实在是一个拍鬼片的好地方，环境已经足够恐怖的了，再加上那些宫女太监的客串表演，气压顿时就会降低好多，这样的地方住久了，不发疯才是怪事。

    身后的皇城大门咣当一声重新关上，城门洞子一下子就变得黑越越的，像一个随时准备噬人大嘴，无舌不知道从哪里飘了出来，站在云烨身后，要不是早就习惯了他的神出鬼没，没准会被吓出病来。

    “下回再出来能不能脚底下带点动静，猛然间站在身后，没病的也会被你吓病，俗语说的好啊，人吓人吓死人，你下回再出现脚底下好歹带点动静，要不然好人都会被你吓出病来。“无舌哑着嗓子嘿嘿的笑看说：“云侯是神仙弟子，也会害怕鬼魅？“”相比之下，我比较害怕人，鬼这种东西信则有不信则无，我只见过人害人，没见过鬼害人，所以家师说过：敬鬼神而远之，当然夫子也说过，可见这些东西实在是没什么可怕的。”

    两个人边聊天边往内城走，内城还是很大，走了一炷香的时间才到湖边，不知道是那个缺心眼的在湖里种满了莲huā，枯叶如同帽子一般顶在干枝上，风一吹，声音非常的恐怖，如同人在走路一般，沙沙的。

    站在湖边，伸长了手扯个干莲蓬，摇！摇，里面的莲子格朗格朗的响个不停，就像一个小型的沙锤。

    云烨脚不停步一路向西前进，无舌很纳闷，皇帝在北面，正在接受袁天罡师徒的护佑，做一天中最重要的晚课，不知道云烨跑去西面干什么，以为有什么特殊的意义，也就跟了上来。

    晚饭就没吃，骑了一路的马，有点食物也被颠地不知去哪了，云烨往西，没有其它含意，只是因为御膳房在西面。

    不错，云家的厨娘现在是大厨，看到云烨过来，笑得眼睛都眯成了一条缝，看样子在皇宫的混得不错，身躯越发的庞大了，走两步浑身的肥肉乱颤。

    “huā娘，给我来一只鸡，要烤的，有现成的最好，快饿死我子，赶紧的。”

    huā娘知道侯爷是个不经饿的人，吃东西就要立刻吃到，要不然就会发脾气，赶紧从壁炉里拿出一只烤得油黄的肥鸡，用荷叶包了，拿给云烨。

    接过huā娘送上来的烤鸡，把手里的莲蓬递给她说：“再去采一些莲蓬，取出莲子，熬粥，放点银耳就成，糖只要一点，有些味道就好。

    说完就扯下一只鸡腿吃了起来，无舌实在是没耐心等他吃完，抓起他就快步的向太极宫走去。

    太极宫里香雾缭绕，檀香似乎不要钱一样点的到处都是，一枚八卦镜子挂在门口，云烨扯下来照照脸，样子难看，嘴里还叼着一只鸡腿哪。颠了颠份量沉重，不用说，是加了金子的，挂门上太浪费了，揣怀里收好，回头给润娘当嫁妆，上回袁天罡给一娘的贺礼就是一封八字批命，忒便宜他了。

    李二，李渊父子就坐在大殿中间，道士打扮得袁天罡正在他们四周拿着把桃木剑游走，仔每一看居然脚踩八卦，每一步都踩在点上，分毫不差，从他脑门上的汗珠子来看，走了有一段时间了，也不知道他是如何坚持了这么长时间的，这样的小圈子，云烨转两下就会晕。

    李泰，李恪捧着香炉一脸愁容的站在门边看着中间的父亲和爷爷，很是担忧。

    骑马就是个苦力活，尤其是李承乾嫌马车太慢，要赶时间的时候，腰都被颠地有点不合适了。

    大殿上空荡荡的，除了高高在上的龙椅，连椅子都没有一把，往常上朝时供百官坐下来的垫子也不见踪影，无奈之下，云烨盘腿坐在地板上继续吃他的鸡，顺便看袁天罡耍猴戏。

    自从经历过穿越虫洞这件事情之后，云烨就完全不再相信那些神神怪怪的事情，或者说他是想通过鄙视神仙，让他们拿出证明自己存在证据。

    袁天罡，李淳风的大名可谓是千古的传奇，《推背图》《称骨算命》风头一时无二，但是云烨找袁天罡算过命之后，得到袁天罡信誓旦旦的说他只有十六岁之后，就对袁老头再无一丝敬意，老子明明活了三十几年，你说十六岁，还给算出来幼时命运坎坷，注定颠沛流离，这更是胡说八道，老子出生的时候爹妈都在，是家里的第一个，儿子，姐姐们都疼爱不已，欢欢乐乐的长大成人，虽说不富裕，却也没有什么大的灾难。到他这里就成了颠沛流离？

    拿云烨自己编的故事往上套，亏他还一脸正经高深莫测。

    李泰抽抽鼻子，他很确定自己闻到了一股子烤鸡的香味，他的鼻子很灵敏，在浓郁的檀香里都能发现异味，这是他一向引以为傲的优点。

    抬头见爷爷，父亲都在闭着眼睛念经，母亲跪在老子骑牛图下面祷告，没人注意自己，悄悄的回头看了一眼，只看了一下，他就呆住了。

    只见云烨就坐在他身后不远的地方，正捧着一只烧鸡在厮杀，恶行恶册的没一点风度。见到别人吃东西，李泰的肚子也在骨碌碌的响，他才想起来，自己的上一顿饭还是早餐。

    不知为什么，他看到云烨在啃烧鸡，心里的担忧一下子就消失的无影无踪，这家伙一定有办法把宫里的鬼魅驱除掉。

    脚尖轻轻的碰一下李恪，李恪很不满的看他一眼，示意这是一个隆重的场合，不要胡闹，却发现李泰在朝后面努嘴，很神秘。

    虽然不想破坏父亲和爷爷的大事，还是没经住好奇心的诱惑，回头看了一下，他也发现云烨在对付烧鸡，还悄悄的把撕下来的鸡屁股丢在柱子的后面。

    他强忍着笑意对李泰丢个眼色，哥俩很默契的齐齐后退一步。

    袁天罡舞动的越发的急促，长衫飘飘，大袖飞舞，脚下的步伐已经从八卦步，变成了北斗七星，站在天权位上大喝一声，袖子里飞出无数的黄裱纸，他的桃木剑只是一刺，就有一张纸穿在上面，回手的时候掠过七星灯，那张纸一下子就变成了火球，在袍袖的鼓荡下，飞散的黄裱纸居然没有一张落地，手里的火球四下里飞舞，顿时就把飞舞的纸片子全都点燃了，他的剑依然在挥舞，不时的拨打一下火球，飞洒的火球居然慢慢聚拢成一个大火球，在明灭的烛光映衬下，如同一轮红日，就是这轮红日有点发青，如果说纸上没有抹硫磺和磷粉，打死云烨都不信。

    云烨吃惊的连手里的鸡都忘了咕，对于袁天罡不佩服都不成了，为了骗人，这是下了苦功啊，就着一手，到集市上卖艺也会赚的盆满钵满，如今被当成安慰李家父子精神世界的安慰剂，可惜了，不过，想来他得到的报酬一定很可观，不是卖艺能比拟的。

    火球逐渐熄灭，袁天罡也打完收工，左手剑诀，右手一招苏秦背剑，桃木剑就安安稳稳的回到了背上那个古色古香的剑鞘里。

    ”陛下，太上皇，贫道法力低微，只能做到这一步了，剩下的就看世间其他高人的了。“袁天罡汗流浃背，厚厚的夹袄都被汗水湿透了，站在阴冷的大殿里浑身冒着热气，像是被放在蒸锅里蒸过一般，谁要是敢说袁天罡没尽全力那是在昧着良心在说话。

    尽力归尽力，效果归效果，这人世间的有些事情不是你尽了力就能有效果的，这是一个堂堂正正的大道理，只要有一点思维能力的人，都会认同这个道理，袁天罡尽了力，剩下的事情是他能力以外的事情，与他无关，老家伙现在可以全身而退了。

    李二，和李渊今晚能不能睡着觉他不知道，反正袁天罡今晚一定会睡的香甜无比。

    长孙艰难的从地上站起来揉揉酸麻的膝盖，对袁天罡行了一礼之后才说：“幸苦真人了，我们也是在尽人事听天命，如果有用那就是最好了，如果无效，那也是邪魔入侵之故，真人先去偏殿休息，明日再出宫吧。“”贫道还受不起娘娘的礼仪，只是今日耗损过巨，需要连夜回观中恢复元气，请娘娘遣一黄门送我出宫既可。“袁天罡捋一捋湿漉漉的胡须，一副疲惫到极限的状态，云烨敢打赌，只要袁天罡回到他的青牛观，立马就会生病，一定会病得很严重，见不得人，见不得光，见不得风的那种，尤其是不能再进皇宫。

    这个病什么时候会好，就看李二头子合时能睡一个好觉了。

    袁天罡疲惫的随着小黄门出了太极宫，仰头看看灿烂的星空长长的吐了一口气，正准备要离开的时候，云烨嘴里叼着鸡翅膀拦住了去路，一只手朝他伸的老长，还烦躁的抖两下。（未完待续。