    ?没想到吧，还有一更！没有原因，就是想加更！任性！

    　　————————

    　　表演之后，皇冠六个人深鞠一躬，然后下台。

    　　还没等到舞台下面，孝敏直接就哭了。一来是气的，二来是委屈。智妍在一旁抱着她，也是一句安慰的话也说不出来。

    　　宝蓝、居丽、素妍和恩静几个人也面面相嘘，一时间真的无话可说。原本，这应该是一场非常完美的表演才是。

    　　但是现在，全砸了！

    　　可这也不能怪孝敏，因为每个人都知道自己刚刚在舞台上的表演有多糟糕！如同行尸走肉一样的尴尬。

    　　这能怪皇冠六个人吗？原本都是练习了千百遍的东西，甚至肌肉都有了那样的反射记忆，现在马上就要改变，怎么办？人能战胜自己的本能吗？

    　　羞愧和气恼，两种情绪在每个人的心里都压制着，可是从曰本的演唱会再到现在的音乐银行，这种事已经连续发生两次了！

    　　再过几天，首尔演唱会也要开始了，甚至现在票已经都抢购一空了。可是现在皇冠每个人心里都没有底气了。

    　　谁知道有了再一再二，还有没有再三再四？

    　　皇冠六个人心里没底，可是公司好像也并不在意。按照社长的原话说：“现在一切的挫折，都是为了以后辉煌登顶铺路！”

    　　但是！挫折都不是外来的吗？哪有闲着没事自己给自己添堵的？自己给自己找挫折？这不是开玩笑吗？

    　　没有挫折，还要创造挫折嘛！

    　　......

    　　此时此刻，M.公司。

    　　“社长，之前曰本演唱会的事情，皇冠几个人后来发的社交媒体，好像有点问题。”

    　　金社长看着手下叫过来的统计，说道：“哦，不就是一些新闻的报道嘛？没什么事。都是喜欢捕风捉影的，没用。不用在意。”

    　　“花英这一次音乐银行也没有参加，刚刚得到消息，孝敏舞台表演重大失误！”手下说道。

    　　“失误？真的是......不过也不算没有收获，起码明天的头条是皇冠失误了。”金社长说道：“不过花英闹脾气也差不多了，让她收敛点吧。”

    　　“社长，恕我直言，您是不是有些太纵容了？”

    　　金社长笑了：“当然啊！可是你想啊，在这么大的娱乐圈，每天真正有关注度的才几个人？一个组合，太安静也其实也不太好，就必须要有点不稳定的东西，这样时不时有些事情，那么那帮媒体就像是有狗鼻子一样，天天盯着。娱乐圈嘛，不怕绯闻多，就怕没关注！”

    　　那个手下点点头，说道：“可是现在皇冠的热度这么高，这么做会不会有影响？”

    　　金社长一皱眉：“这些事情难道我不知道吗？我比你还清楚！甚至我知道每一个组合的成功都不完全是实力，还有那么一点点的偶然性。皇冠走到现在的这程度，确实出乎我的意料，但是却达到了我的预期。不客气的说，现在能和皇冠一争高下的，全韩国的女团也没几个了......一个？哈哈！就差最后一步，现在就差最后一步了！稳扎稳打，反而没有什么机会了。只有剑走偏锋一点，才有那么一丝可能。所以就奋力一赌了！就像当初的少时，黑海之后，粉丝反而更团结了，随便发一首口水歌就变热门了。呵呵......”

    　　手下有些无奈，虽然《Gee》是口水歌，但是也没有社长说的那么不堪吧。而且这剑走偏锋的路，简直是拿这个组合的未来去赌啊！正如金社长所说的，一切组合的成名其实都带有偶然性。所以这一次，真的是太冒险了！

    　　不过很显然，金社长已经不想再听什么了，挥挥手让人退下，自己再继续看手上的资料。

    　　“皇冠现在算是李雅琳是八个人，应该再加入一个，凑齐九个......”

    　　......

    　　大韩饭店。

    　　柳泰基看着电视上的音乐银行直播，因为是直播，所以皇冠失误的部分也播出了。

    　　不过这并没有引起柳泰基的关注，他关注的点反而是主持人，看了一会才用压抑的声音问道：“不是说......IU是音乐银行的MC吗？”

    　　旁边有人说道：“泰基哥，您记错了，从下一期开始才是。”

    　　“哦......”柳泰基点点头，然后站起身，一脚踢翻刚刚说话的那个人：“老子随便问问，用你这个废物教训我！”

    　　那个被踢的蜷缩在地上，还是求饶道：“泰基哥我错了！”

    　　柳泰基的视线继续回到电视上，看着皇冠的潦草收场，问道：“对了，那个叫王太卡的，前段时间是不是去曰本给皇冠当摄像师了？”

    　　另一个人颤颤巍巍的回答：“是！而且效果好像不错，据说皇冠接下来在首尔的演唱会，也可能会继续请他。”

    　　“这是一次机会吗？让我想想，应该怎么折磨你和你身边的人呢？IU！”

    　　......

    　　王太卡这次表演看的是很混乱，皇冠的失误让他有些诧异。毕竟之前在曰本的时候，皇冠的硬实力还是让王太卡很认可的，没想到在韩国这个小舞台倒是栽了！

    　　很明显，皇冠几个人都很难受，下去的时候脸上一点笑容也没有。

    　　王太卡下意识的往后台走，但是没两步却停下来了。因为实在是没有什么目的性了。

    　　一来，今天函数也没有表演。二来，给泰妍的应援也得了，刚刚泰妍还把自己折腾的够呛。三嘛，最后认识的也就皇冠了，可是皇冠和自己有啥关系呢？

    　　人家不管好坏，都是当红的偶像。表演失误了，自己琢磨自己改呗，你算个什么东西，上去得得瑟瑟一圈，好像是去安慰人，但是看起来就像是去讨人嫌的。

    　　毕竟除了孝敏以外，皇冠其余人和王太卡的关系也就那样。其实孝敏和王太卡也不算多熟，只不过王太卡这个人双标，所以对孝敏这个自己的所谓粉丝好一点。但是谁知道是真粉丝还是假粉丝呢？

    　　当个毛线的中央空调啊，对自己有一毛钱的好处？做人还是现实点吧。这个世界有六十多亿人，少你一个，啥都不缺！

    　　“嗨！自己装什么比啊！”王太卡摇摇头，转身就走。

    　　......

    　　这一夜，并不平静，甚至有些大起大落。

    　　皇冠的舞台失误被人抓到，粉丝们在维护，黑粉们在谩骂。

    　　接下来事情又反转，说到花英的事情，随后就联系起了之前皇冠众人在社交媒体上发布的那句话：“意志力的胜利！”

    　　随后在这个网络时代，各种信息大爆发！并且在无数纷杂的消息中，很多人被有意无意的带向了一个诡异的方向，那就是皇冠内部出了问题！

    　　然而这个时候，花英的社交媒体也更新了一句简单的话：“没有真实的事实。”

    　　仅此一句话，带来了无限遐想。特别是M.公司并没有澄清，而是有意无意的坐等事情变大收获好处之后，韩国的玻璃心网友们心态全部炸裂，并且同时认同了一个事实！

    　　皇冠内部，有排挤事件是发生！

