    亲王看在眼里，羡慕不已。

    “张先生，张老大，我的朋友。”亲王立马套近乎道：“您那还有龙蛋吗？我愿意用一切交换，我愿意出卖我得灵魂。”

    张铭瞥了一眼道：“别了。我给你，你觉得你保得住吗？再说了，这东西，要养多久才能形成力量，谁也不知道。”

    亲王愣了一下，最终点了点头无奈道：“你说的没错。一条龙，该死的，我真想要一条龙，一条东方的龙。”

    东西虽然好。

    但是亲王没有失去理智。

    凭借他的力量，在北欧这地方，根本不可能保得住一条龙。再说，就算保住了又怎么样？谁知道一条龙要养多久才成年？说不定，等到他自己都死了，这龙给他送终了，也未必能形成战斗力。

    想法很美好，但是计算起来，性价比太低了。

    铁山锤在一旁坐着开口道：“这一次本来想找机会看看能不能潜入峡谷深处，找到大地熔炉的。不过看样子是没希望了，那些巨龙太强大了，再加上九幽之火，人类根本无法走到峡谷深处，该死的巨龙，让我们失去了打造大帝神兵的能力。”

    铁山锤这一次来的目的，就是想获得大地熔炉，不过看了峡谷的情况之后，也知道没希望了。

    “这还用说？”亲王开口道：“要是你们有希望，也不用等到现在了。这火焰焚烧了也不知道多少年了，人类要是能够踏足进去，这些巨龙早被斩杀了。”

    这到也对。

    张铭对着铁山锤好奇问道：“铁山锤，你们天工族还有多少人？”

    “还有八万多人。”铁山锤回应道：“他们主要在呼啸山脉，只有少数人离开了那里，来到了城市里打造兵器。”

    呼啸山脉？

    张铭微微点头道：“我一个朋友，一直在找你们。”

    “朋友？”铁山锤嘀咕道：“找我们干嘛？我们已经失去了打造大帝神兵的能力。虽然有些前辈，还能打造仙器，但是都是威力并不算大的兵器，根本比不过遗迹里发现的宝贝。”

    张铭迟疑道：“他叫蚩尤。”

    蚩尤！

    铁山锤惊得坐正了身子，开口道：“不可能！”

    “蚩尤！你们东方的战神！”亲王也是惊呼道：“不可能，那不是传说中的人物吗？他还活着？”

    张铭回应道：“是还活着。”

    “不。不可能。”铁山锤摇着脑袋，又开口道：“你说蚩尤还活着，九黎族的族长，我们八部的首领，他还活着。根据我们族中的记载，三千多年前，蚩尤首领落败于炎黄二帝之后，他就已经死了。他不可能还活着。”

    张铭笑着回应道：“他可是兵主，战神，甚至被人称为魔神，你确定他那么容易死？他已经超脱了凡人的存在，他的肉身死了，神魂也能存活于这世上很久。我遇见了他，并且帮助他重新找到了一具肉身。他虽然实力大不如以前，但是他还活着。”

    铁山锤惊住了。

    蚩尤，当初的八部首领，九黎族族长。

    难怪创造出的功法叫八部天龙，原来蚩尤自身就是八个部族的首领。

    而这个神一般的存在，居然还活着。

    “带我去见他。”铁山锤急声道：“我不信，带我去见他。”

    张铭点头道：“可以，到时候你跟我走就是了，我带你去见他。”

    虽然张铭不知道蚩尤现在的位置，不过他被女神王抓了之后，蚩尤多半会护送曹婴和张灵犀他们回到华夏，又或者回到雪族。

    回到了城里。

    亲王将张铭他们带着通过了青铜门。

    一个现代化的小城镇，不过住着的，却都是拥有着强大力量的人。

    亲王给张铭他们安排了车辆和私人飞机，将张铭和铁山锤一直送到了机场。

    “张铭。其实我一直很敬佩你。”亲王站在飞机前，对着张铭感慨道：“一开始我是恨你，甚至我还想杀了你。只是后来，我知道自己不是你的对手，你的强大毋庸置疑，最终我对你的憎恨和厌恶变成了崇拜。我希望，我们能成为朋友。”

    张铭笑着道：“可以。我不介意有几个朋友。下次，你来到华夏，说不定我能将你的匕首都还给你。”

    “不。那不用了。”亲王大笑摇头道：“我有更好的宝贝了。”

    张铭顿时道：“那可以给我看看吗？”

    “不！不！”亲王吓住了，见到张铭戏弄的眼神，便又笑道：“我知道你是开玩笑的，但是你太强大了，你的玩笑都让我害怕。好吧，我不跟你说了，飞机我安排好了，你可以回去了。”

    张铭摆了摆手，带着铁山锤伤了飞机。

    飞机上。

    张铭给林晚星打了电话。

    林晚星接到电话的那一刻，惊喜的大叫起来道：“张铭，你没事吧？我听说你被一个什么神族的人抓走了。”

    “我没事。”张铭回应了一句，却不知道怎么和林晚星解释和女神王的事。

    没事不了，暂时就不解释了。

    张铭问道：“曹婴和灵溪他们没事吧？”

    “他们没事。”林晚星回应道：“灵溪回了祖龙宫，曹婴应该是护送她回去了，至于其它的，我也不知道。对不起，我什么事都帮不上忙。”

    张铭连忙道：“别这么说。在家里等着我。”

    电话挂断了。

    ……

    别墅里。

    林晚星坐在阳台上，看着漫天星辰，不由叹了口气。

    其实很久以前，林晚星就感觉自己和张铭的差距越来越大了。张铭常年在山海界之中，而她虽然修炼，但是至今实力才过凝丹境，她根本不可能站在张铭的身边，陪着张铭面对一切困难。

    如果不是张铭会时不时得回来，再加上有孩子陪着，林晚星感觉自己会发疯。不过好在，不是林晚星一个人在家等着，还有一个人也在等着张铭回来。

    林晚星看了一眼不远处的别墅，那座别墅里现在还有一对母子。

    林晚星犹豫了一下，还是拿着手机给这黄月柔打了个电话。

    “晚星。怎么了？”黄月柔接通电话问道。

    林晚星低声道：“当家的刚才打电话回来了。看样子，还有三个小时就能到机场。”

    “他……回来了。”黄月柔惊呼道：“真的，他没事？”

    林晚星点头道：“嗯。他没事。刚才给我打电话了，我想着那家伙多半没想的起来给你打个电话，他大概也不确定你在不在这里，随意我打电话告诉你一声。”

    “谢谢。他能回来就好。”黄月柔应声道。

    电话挂断了。

    林晚星遥遥的看着远处的别墅，能够感觉到那边的欢声笑语。

    一开始，林晚星其实很反感黄月柔，毕竟这个女人算是逼着张铭嫁过来的。只是渐渐得熟悉了，林晚星却感觉黄月柔这个人不坏，甚至她有点羡慕黄月柔的家世背景，以及从小就可以修炼功夫。终究是一个男人的老婆，林晚星能接受得了曹婴整天跟着张铭，自然也不可能真一直排斥黄月柔和她一样守着一座空空如也的别墅。

    一夜。

    两个女人都没睡。

    等到凌晨的时候，张铭坐车已经回到了别墅。

    刚到门口。

    林晚星却是拦住了张铭的去路，对着张铭指了指远处别墅道：“先去那边。”

    那边？

    张铭无奈笑道：“怎么了？这边连门都不让我进了？”

    “你先去那边，去了就知道了。”林晚星坚持道。

    门口。

    白巫圣女也是笑着道：“是啊。你是该先去那边，去吧。”

