    “……”梅可秋闻言，欲言又止，最终叹了口气，苦笑着说道，“其实，是不是霍召景要黄泉木，也未可知。”

    他解释道，“霍召景出身矜贵，修为高，实力强，初到春坛，就是众星捧月。”

    “这几年以来，蘅芦坊市不少珍奇之物，都被以他的名义搜刮。”

    “有一部分，的确被献给了霍召景。”

    “但也有相当一部分，不知所踪。”

    裴凌说道：“霍召景就任凭别人打他旗号行事？”

    “蘅芦坊市附近没什么特别强盛的家族。”梅可秋说道，“而且天生教中打着霍召景旗号行事的弟子，也有眼色。真正厉害的，他们也不会招惹。”

    “对于霍召景来说，这些都不是什么大事，也就睁一只眼闭一只眼了。”

    “毕竟，他是春坛大师兄，原本就该庇护春坛弟子。”

    “最重要的是，传闻其修行的功法，原本就不能闭门造车，而是需要在不断的争斗之中，才能够奋勇精进。”

    “所以这些弟子的举动，虽然会给霍召景带去隐患，霍召景却不以为意，反而乐见其成。”

    裴凌听着，心念电转，又问了些细节，也就微微颔首：“我知道了，毋须担心，让车队收拾好后，继续出发。”

    打发了梅可秋，没多久，奉命出去善后的金素眠三人归来。

    除了前来禀告毁尸灭迹、销毁痕迹等事宜皆已完成，还带来了窦晚的储物囊。

    “辛苦了。”裴凌接过储物囊，发现尚未打开，满意的点了点头，以前这种摸尸的事情，他都要亲力亲为，但现在，有人代劳，却要防备多了。

    他随口安抚几句，示意金素眠三人前去帮助梅氏族人收拾车队，尽快再次出发。

    等血傀轿中只剩自己时，才开始清点收获。

    三个储物囊中，东西都不少。

    第一个是吕燕泥所有，内中有着约莫三百块中品灵石，还有各种各样的丹药、熏香、药材、钗环……以及修炼相关的诸多器物。

    但最多的，还是女修的衣裙。

    可谓琳琅满目，应有尽有。

    裴凌担心错过内中隐藏的贵重之物，特意翻了翻，却发现其中有一件，跟金素眠那天穿的很像？

    他没在这些裙衫里找到其他东西，很快就不感兴趣的将其放到一边；

    第二个便是那与吕燕泥分头遁逃的男修所有，有一百二十几块中品灵石，七千多块下品灵石，各种刑罚工具，丹药，器物之类；

    第三个储物囊，来自于三人中的最强者。

    内中足足四百多块中品灵石，各种妖兽骨殖、丹药、修炼所需的零零碎碎……

    这一战，其他不说，单单灵石上的收入，就有八百多中品灵石！

    果然，灵石来的最快的手段，不是炼丹铸器，而是天降横财！

    这么想着，裴凌将东西全部分门别类的收好，这才走出血傀轿。

    “脉主！”见他初来，金素眠立时行了一礼。

    她正守在车队之侧，离血傀轿所在的位置很近。

    看着裴凌灵机雄浑，气度越发沉稳，金素眠一时间心情有些复杂。

    从前她对裴凌成见很大，然而实力为尊，此番天生教来袭，裴凌几乎是以一己之力解决。

    可以想象，如果没有裴凌带队的话，以她跟戴白时、严玉鸣三人的修为手段，必定大败亏输。

    甚至，被挫骨扬灰的，多半是他们三个！

    相比之下，两人之间曾经的那些误会，似乎没有那么重要了。

    毕竟厉真传说的对，裴凌看似对她频频羞辱，实际上，却从来没有动过她！

    正所谓人无完人，强者的怪癖，虽然难以理解，然而仔细想想，似乎也无伤大雅……

    裴凌瞥了她一眼，微微颔首，尔后说道：“我们现在走的方向，再过三天，就能抵达圣宗的势力范围，届时就算距离梅氏祖宅还有几日路程，天生教的人，也不敢再乱来。”

    “但这三天里，务必仔细防备天生教还有后来者。”

    闻言，金素眠立刻点头：“是！”

    接下来这一路上，却是十分顺利。

    普通散修不敢轻易招惹重溟宗弟子，路上偶尔遇见几头开慧期妖兽，也都被金素眠三人轻松解决，完全不用裴凌亲自出手。

    ※※※

    次日，一行白袍金冠修士，簇拥着一乘异兽拉扯、烟霞萦绕的马车，出现在蘅芦坊市外。

    马车之中，珠帘半卷，露出一道儒雅俊朗的身影。

    其修眉凤目，面容宛如美玉雕刻而成，双眸湛湛，长发披散，带着一顶样式格外繁复华丽的额环，正中镶嵌一颗拇指大小的金色宝石，内中光华暗蕴，异彩缤纷。通身灵机纯粹，气息波动，隐隐透露出筑基后期的修为。

    正是天生教春坛大弟子霍召景！

    此刻，他端坐车内，正襟危坐，双手自然放置在膝头，修长白皙的手上，戴着数枚法器宝石，均造型华美，光芒四射。

    衬着其俊朗姿容，丝毫不显庸俗，反而带着一种仙家贵子特有的雍容华贵。

    马车经空行过，忽然止步。

    “大师兄。”一名白袍曳地、戴着碧色眉心坠的女修，快步走到马车畔，沉声禀告，“窦师兄、淳于师弟还有吕师妹三人的气息生机，就在此地消失！坛中传来的消息，他们三人，魂魄已散，想必，已然罹难。”

    霍召景侧过头，看向下方蓊郁芦苇之中，突兀出现的缺损，眸色微凝，旋即淡淡颔首：“搜。”

    女修连忙低头：“是！”

    很快，诸多天生教弟子，纷纷施展术法，取出法器，以马车为中心，对附近的水泽，进行了一寸寸的搜查。

    这霍召景，不但是春坛坛主入室弟子，春坛当之无愧的大师兄，而且，从练气期起，便战绩赫赫。

    在春坛之中，除却那些已然结丹、鲜少出来走动的深春弟子外，无不对其敬仰景从。

    故此，眼下一声令下，无人敢怠慢。

    没多久，就有同门前来禀告：“大师兄，现场被人特意清理过，什么痕迹都没有。”

