    勇气之神罗曼达的体外，厚重而坚韧的金色神力护罩上光雾激荡、不计其数的光质符文正在飞快地消散中。

    秦烽一眼就看出这神力护罩的由来，必定是诸神联手不计代价的加持所致。但就算如此，最多再有半个小时的功夫，神力护罩就会消耗完毕，而且它的本体必将为此付出极大的代价。

    与世界规则直接对抗，即便对于强大神灵而言都是件难以承受的事情。

    所以，哪怕是秦烽什么都不做，罗曼达能够在这里停留的时间都是屈指可数。然而他不可能放任对方在这里胡来，更不可能让对方有机会活着离开。

    既然罗曼达认出了自己的身份、又看见了遗迹中的景象，那它就必须死在这里！

    相当于巅峰强大神灵的全力十连击，瞬间让罗曼达的神力护罩剧烈扭曲变幻起来，消耗进一步加剧，看起来很快就坏崩溃的样子。

    勇气之神罗曼达脸色狂变，它可没想到区区一介伪神，竟然会拥有如此可怕的攻击力，几乎都不逊色于伟大的战争主神奥罗普顿了。

    “……该死的异端，伪神！你必将为你的狂悖冒犯付出难以承受的代价！”

    它怒吼着，周身神力火焰升腾翻滚，骇人的威压骤然攀升至巅峰，手中的重剑在空中拉出无数条长达千丈、璀璨夺目的绚烂剑影，直奔秦烽的脖颈而至。

    此刻的它身后浮现出一个隐约的高大神祗身影，模样与它一般无二。它作什么动作，那神祗身影也会有着相应的动作，两两叠加之下，让它的攻击威势再度跃升了一个层级。

    秦缡面色凝重，挥手间一重混沌色的光罩加持在秦烽身上，然后拉着女儿退开，顺带将希尔瓦娜斯和芬里尔一并护住。

    秦烽周身骤然迸射出数以百计的金色闪电，旋即化为两道粗大的电龙，环绕身体不断盘旋飞行着，手中的神剑剑锋割裂空间，在空中拉出道道漆黑的残像。

    这一刻，他已全无保留！

    罗曼达的脸色再变，只觉得自己的思维似乎都已跟不上秦烽的速度，意识中已是一片空白，眼睁睁地看着这个已是第二次照面的对手出剑、横斩，并不如何魁梧的身影与它擦肩而过。

    秦烽的身形在数十米外站定，周身防御手段尽数崩溃，脸色略显苍白，肋下出现了一条长达半尺的伤口，金色的血液喷出数米远，显然创伤极深。

    勇气之神罗曼达的倾力一击，还有战争主神的神力加持，并不是那么容易承受的。

    “原来……你已经是不逊色于我的中位神灵了？！”

    罗曼达站在原地喃喃地道，它依然保持着挥剑刺击的姿势，只是脖颈上出现了一道细细的伤口，上面隐隐有着漆黑的火焰在灼烧，不时发出轻微的爆鸣声。

    看起来，它的伤势并不算什么，起码秦烽伤得比它严重多了。

    然而它却不敢再有任何动作，就保持着那样的姿态僵硬了几秒，脖颈上的伤口便毫无征兆地爆开，金色的神血如瀑布般喷出十余米远。

    罗曼达的气息不可逆转地衰竭下去，接着整个神躯都开始分崩离析，星舰的巨大虚影闪烁了一瞬，将它直接吞噬，只在原地留下了两颗拳头大小的金色多棱状晶体，还有重剑与盾牌，以及全套的神器甲胄。

    秦烽收剑走过来，将甲胄和两件神器一并收走，至于那两颗晶体，是属于勇气之神的神格和神职。

    “它……居然就这样陨落了？”

    秦缡母女还不觉得有什么，希尔瓦娜斯和芬里尔可就说不出地惊骇了，一个完全状态的中等神灵，还有着强大神的神力加持，居然一个照面间就被秦烽斩杀，怎么看怎么荒谬。

    虽说秦烽看起来也付出了代价，但还是显得太不合理。

    “我有特殊的手段。”

    秦烽简短地说了句，更多的讯息他就没必要透露了，纵然这两位算是自己人。

    “陛下，这个能够给我吗？”

    芬里尔看看他的脸色，小心地问道。它的神职里面也有勇气，因此罗曼达的神格神职对它的意义非比寻常。

    只要得到了这东西并顺利融合进神魂，芬里尔立刻就可以成为新的勇气之神，顺利继承它的全部遗产，包括凡间的教会以及两千多万信徒。

    严格意义上讲，信徒们信仰的其实并不是罗曼达，而是那个勇气之神神格以及相对应的世界法则。

    罗曼达是勇气之神，但勇气之神不一定是罗曼达。

    无论待在那个神座上的是人是鬼，还是别的什么东西，只要它能够掌控勇气神格，那它就是货真价实的勇气之神。

    站在信徒们的立场上，只认神格不认神，这就是信仰的本质。

    秦烽沉吟一下，说着：“给你倒不是问题，关键在于战争主神的态度，如果它让你继续留在它的神系中，你打算怎么办？”

    罗曼达生前是战争主神的追随者，封神后便加入了它的神系阵营，芬里尔如果成为新的勇气之神，就得面临阵营选择的难题了。是继续留在战争神系，还是遵守与秦烽的约定，加入以他为首的新神系。

    芬里尔毫不迟疑地道：“陛下只管放心，我们的盟约有冥河誓言担保，无论何时我都不可能背弃的。”

    秦烽微微颔首：“那好，你拿去吧，不过最好是等一段时间再融合。我现在还打算在凡间停留几年发展势力，你如果率先封神，在天穹之上就得独自面对战争主神的敌视与打压，那绝不是件好玩的事情。”

    芬里尔答应下来，天穹之上的游戏规则可不同于凡间，一个新神势单力孤，奥罗普顿就算直接发动神战，它也是一点办法都没有的。所以时刻抱紧秦烽的大腿才是最明智的做法。

    识海深处，罗曼达的神躯已经被九层星台顺利消化，换回了一大笔世界本源。

    解决了这个麻烦的敌人，秦烽继续收取遗迹中的宝藏，随着一颗接一颗的星球被开启，次元空间里的收获越来越丰厚。

    等到最后一批星球消失时，他的神力等级达到了15，已是中等神力的巅峰。

    当然这是他暂时不想过早晋升的缘故，所以刻意压制，等到神国晶壁系规则完成强化升级后，就可以踏足强大神力的境界了。

