    第1875章1875八卦

    姜心语点头，原来是这样啊。那就是说现在对于他们这几个炮灰来说，有威胁的人都不存在了。

    “老郝，黄奕现在在干什么？”

    “自己开了一个家具厂，效益还可以。”

    “行，我会告诉国栋，以后所有的家具都是在他那里定，你告诉黄奕一声。”

    这也是对他那时候举报黄宏伟他们的报答了。

    “行，我会和他谈谈的，那个小子现在也算挺成功的了。”

    “那就好了，其实我总是觉得你失去了一些东西，老天一定在别的地方给你赔偿的。”

    “对了，心语，那个周兆东你还记得吗？”

    “青青的前夫？”

    “对，就是他。你要是见到他，一定会非常的吃惊的。他就好像是六七十的人。”

    “怎么？日子不省心？”

    “可不是？青青生的两个闺女她带走了，周兆东再次娶的媳妇是一个非常厉害的人，那时候他妈活着的时候，婆媳两个就没有一天不打架的。也生了一个闺女。

    他妈地震的时候没的。还有那个闺女也没了。

    以后他们就再也没有生孩子了。

    周兆东曾经去找过青青，可是两个孩子怎么会认他？

    梁晓光对于两个孩子和亲生的两个儿子一样。”

    “姐，你说青青也算是命挺不错的了，前半生不太好，可是现在的日子不是挺好？”

    “是啊，以前我总是觉得潘秀兰比青青命好，现在可是不这么想了。潘秀兰已经离婚三年了。”

    “为什么？”

    “沈建国在外面有人了。没有把持住，老陈给帮忙，这才没有被开除，只是受了处分了。

    她也是两个闺女，可是这两个孩子跟她都不亲，现在就自己一个人过。

    你看潘秀兰前半生挺好的，到了后面才找上？老了老了还孤苦无依了。”

    姜心语也挺感叹的，都已经这个年纪了！居然还弄用不着的？这沈建国还真的不行。

    “现在潘秀兰干什么呢？”

    “上班呗，现在已经在车间工作了。”

    姜心语了解，现在的秘书一般都是高学历的。

    “能照顾下就照顾下她吧，真心的不容易。”

    “其实我觉得以前潘秀兰就知道沈建国的事情，不过她忍下来了。

    可是那个女人不知足。要登堂入室，去纺织厂闹了，那么多人，潘秀兰觉得非常的没面子，这才离婚。”

    “那个女人怎么样了？”

    “沈建国还能要她？那就真的是瞎了眼了。”

    姜心语不理解潘秀兰的两个闺女，她妈才是受害者，为什么还和她不亲近？

    郝士超就在一边听着八卦。他觉得也挺有意思的。

    陈国亮没一会也过来了。

    “心语，你来怎么没有提前打招呼？”

    “我就是回老家一趟，再看看你们。”

    “你从老家过来的？”

    姜心语点头“是啊，怎么了？”

    “你们村发生了刑事案件了。孔梦洁扎伤了她弟弟孔德宏，她还死了。”

    “死了？”

    “是啊。孔德宏去了医院，没有生命危险。”

    姜心语皱着眉头“这个人真是神经病。不知道她是怎么想的？

    也就是孔德宏还能照顾她，她这个人就是恩将仇报。”

    “因为什么？孔德宏怎么说？”

    “孔德宏就是说因为他姐心情不好，两人吵了几句。”

    “就这个？”

    “是啊，我们也不相信，可是孔德宏就是咬死了。”

    还真是世事难料。怎么就死了其实这种久病在床的人不是那么容易死的。还真是新鲜了。

    “什么时候的事？我昨天上午离开的村里。”

    “昨天下午。”

    姜心语觉得应该是孔梦洁埋怨孔德宏没有把自己叫过去。两人发生了口角。这才气不过动手了吧？

    “那样的人还真是死也挺让人记住的。”王爱玲感叹了一句。

    这下四个人聊天就更加的热闹了。

    “姐，大嫂给你拿的菜都白搭了。”

    “没事，就当我吃了。”

    姜心语挺无奈的，菜还在后备箱里，白搭了。

    晚上他们还是在饭店吃的，姜心语留在了这里。晚上的时候她给家里打电话了。

    三个孩子听到了奶奶的声音都哇哇大哭。

    蒋含瑞也是没有办法，婆婆好不容易出去几天，这几个怎么就这么干？让婆婆一定在外面待着也不舒心。

    “陆离，等着奶奶。奶奶明天就回去了。”

    自己到家孩子们也都睡了。听着孩子的哭声。姜心语心里非常的难受，就想着那马上回去。

    可是这里的事情也要解决了。

    第二天一大早，国栋派过来的人已经到了。

    姜心语交代近一些事情，而且在全体员工面前宣布了以后这里的第一负责人是丁世宏。

    国栋还真的派司机过来了。所以姜心语交代清楚以后，坐车回家了。

    她回家心切，不过回去三个所以也睡着了。

    她闭着眼睛在后面坐着，想着这次回来。其实就是回来了结一些事情吧？

    想着也算是都解决，这样也听读错的。女主死了，就是这本书已经完全的结束了。

    她其实是松了一口气的。这是彻底的脱离了这个束缚了。

    中午也没有停下来吃饭，他们到家都已经晚上九点多了。

    时景和蒋含瑞两口子都迎了出来，姜心语还是进屋去看孩子们。

    看着三个孩子她愣是觉得瘦了，可是这话她当婆婆的还真的不能说。

    魏开云在一边陪着，两口子出来了。这个时间儿子两口子也该休息了。

    魏开云给媳妇准备洗澡水，伺候的非常的到位。

    躺在床上，都没有睡意“心语回去着一趟怎么样？”

    “我回去的那个晚上就做梦梦到了姜家人，第二天在王孝龙的帮助下，上坟了。”

    魏开云搂着媳妇，“我跟你一起回去就好了？”

    “你回去就能看到沈学启了。”

    “你碰上他了？”

    “他倒在路边，我送他去医院才知道他是沈学启，瘦的都已经脱相了。”

    魏开云叹了一口气，本来应该说是天之骄子的他，现在变成了这样，还真的挺人唏嘘的。

    魏开云更加的坚定了要退下来了。人生有多少个十年呢？

    (本章完)

