    陈凡看着地图上让人眼花缭乱的标记和名称，也是缓缓吐了口气。

    他知道世界很大，可是当第一次了解到广阔世界的真相时，心里也是五味杂陈。

    而再次扫过地图，他却也是皱紧了眉头：

    “可这地图上，我为什么看不到你们元魔宗的名字？你们元魔宗处于那个方位？规模有多大？”

    十三位魔帝，其实便能够简单看出这魔宗的规模了。

    只是陈凡却希望得到更多详实的情报。

    其人却是摇头道：

    “我只能告诉你，元魔宗距离你们大乾极远，不在东南域之内，我不能向你透露任何确切位置，至于规模……你只需要知道，元魔宗足以轻松覆灭大乾！”

    此言一出，陈凡也是眯起了眼睛，“你们元魔宗动乱大乾到底图了什么？”

    苏文星微微皱眉：

    “不是我们要动乱大乾，而是大乾本来就丧失了天命，迟早要灭亡，我们元魔宗是来助大乾提前完成这个过程！”

    “助”这个字用的真是好……

    听的陈凡都有些无语，而后又问道：

    “大乾北境和西北地区曾经有天魔出世，还有大永魔将的解封……是不是你们元魔宗所为？”

    其人却是再次一滞，摇头道：“我不能说。”

    陈凡却是明白，十有八九是他们所为了！

    甚至他也在思考，乐园那位圣女，是否也是元魔宗之人？

    想到这里，他也是觉得可能性极大！

    毕竟那妖女手段实在太过诡异，不像是普通邪教武者能够做到的！

    他摇了摇头，正要再说什么，突然表情一凝，扭回头去。

    “是谁？！”

    陈凡拔剑而起。

    狂风涌动，无数风刃瞬间涌现陈凡身侧的一个方位。

    轰！

    陡然间，距陈凡数丈范围之外，空气中如水的波纹闪烁，一头巨大老鼠被无数风刃分尸，倒在了地上！

    “这老鼠会隐身？”

    陈凡五感极其敏锐，可是在其逼近数丈范围内才觉察到，说明其隐身之后，也带着敛息的效果！

    陈凡皱眉看向那苏文星：“这老鼠，你可认识？”

    苏文星表情微妙：“这是我师姐的灵兽，乃是具备特殊神通的九重妖兽……竟然一招就被你杀了……”

    陈凡皱紧眉头：“你们元魔宗到底来了多少人到大乾？”

    苏文星摇头：“我不能说。”

    陈凡面色严肃：“你师姐叫什么，什么实力，有什么外貌特征？”

    苏文星再次摇头。

    陈凡也是无奈至极。

    其人显然是被下了禁口令，他能说出来的也都不会是什么关键的信息。

    他眉头一挑，却是问道：“你们元魔宗有没有一种特殊的瞳术，平时需要遮住眼睛，动用之后，双眼之中可以催动一种邪异丝线……”

    陈凡再次描述了一番自己曾经见过乐园圣女，并短暂和其交手时的见闻。

    而听到陈凡的描述，其人表情也是严峻无比：

    “我元魔宗的确有这么一门瞳术，叫作魔杀之眼，这乃是一种神通，修行十分苛刻，只有掌握杀戮意境者才能凝练，想要提升也需要更多的杀戮！”

    “即使在我元魔宗当中，掌握这一门神通之人也不超过五指之数！”

    陈凡瞬间瞪大眼睛。

    他也是立刻确认了，那乐园的圣女十有八九就是元魔宗的人了！

    只不过应该和这苏文星没什么关系。

    那魔女凝练魔杀之眼，也意味着其人掌握着杀戮意境，那么其暗算无间门，召唤天魔，掀起杀戮之事也是合理的了！

    陈凡摇头，却是重新召来那头飞行灵兽，掂起苏文星就走。

    苏文星却是懵逼不已，焦急道：

    “我该说的都告诉你了，你还要我怎样！”

    陈凡却是懒得搭理他。

    其人却是咬破嘴唇：“我以天道为誓，你若是答应放过我，我就送你一个天大的机缘！”

    陈凡却是一愣，暂时停下，眯起眼睛：“何等机缘，你先说，我再决定放不放你！”

    苏文星深深吸了口气，无奈道：

    “这事有关一位长生境高手的墓穴位置，就在你们大乾周边不远，若你放了我，我就把内幕全都告诉你。”

    陈凡摇头：“我怎么知道你说的是真是假？”

    其人连忙道：“我愿立下天道誓言。”

    陈凡微微挑眉：“好，我们一起立下天道誓言，若你没有骗我，我自然会放你一条生路！”

    陈凡当即停下来，带其人在荒野找了个位置，二人共同对天道立下誓言。

    二人实力不凡，受到天道制约也更多。

    当立下天道誓言之后，那人才缓缓吐露出了一些事情。

    “那位长生高手，乃是一位长生四重，凝结不朽金丹的绝世高手，被称作原阳尊者，他的墓穴就在西荒……”

    其人在刚才那地图上给陈凡标记了确切位置，而后又给了陈凡一枚金色小剑。

    说是临近大乾，实际上却是隔了数万里，也是相当遥远。

    “这金剑便是原阳尊者墓穴的一个钥匙，有了钥匙才能进入其内！不过有进入需要钥匙，但是并不是说，有了钥匙就一定能够进去了，还需要一个时机……”

    陈凡检查过两样东西，而后皱眉问道：“什么样的时机？”

    苏文星摇头：“我要是知道，早就进去了！”

    陈凡皱眉，心里却是无语。

    虽然天道誓言不能绝对保证其人所说真假，但是陈凡却是主观上觉得其人并没有说谎。

    他摇了摇头：

    “我说话算数，既然你答应放我，我就也放你离开！”

    说着陈凡直接召唤飞行灵兽，起身离去。

    其人失去双手双臂，可是看到陈凡离去，却也松了口气，而后咬破舌头，开始催动某个奇异秘法。

    很快他的面容就变得苍老了许多，而且失去的双臂也是缓缓涨了出来！

    “这下亏大了，不知道要血祭多少人，才能恢复过来生命力。”

    他头上冷汗淋漓：

    “我只不过在一个县城稍微行动，就引来绣衣楼这等高手，真是麻烦……师姐让我试探大乾的反应，让我来帝郡，根本就是让我送死……”

    他费力站起身来，却是陡然抬起头。

    只见天边狂风涌动，一道人影陡然从天而降。

    其人面色异常难看，“谁？！”

    “魔头受死！”

    一剑斩出，漫天火光蔓延侵蚀而来。

    其人在绝望中，化为了灰烬。

    而后那人将手中之剑收了起来，眯起眼睛：

    “我火圣剑第二重才刚练不久，但威力已经要比八重的炎阳烈火剑更厉害了……”

    此人正是陈凡！

    若是搁在以前，他绝不可能和这人签订天道誓言，可是他之前专门在元商秘境，兑换了可以规避天道誓言的特殊奇宝。

    只不过使用次数有限！

