我和林逸欣开始打扫战场，我倒是一点都不着急，2000只暗影怪至少给我们爆出了500件各色装备，林逸欣只有120个包裹空间，我有500个，正反我都是绝对赚的，让她先挑选也无所谓。

    一边挑选着地面重重叠叠装备中的小极品，大多是白银器，偶尔也会有黄金器，而我则努力的狩猎雪兔肉，一边再用死亡攫取挖几块肉，合理利用才是王道嘛！

    不久之后，包裹里已经足足有192组的雪兔肉，每组100份，啧啧，按照天空之城的烹饪师出价，每10份算一组的雪兔肉大约是20金币，每100份算一组的雪兔肉就是200金币了，我差不多有200组，这就是4w金币啊！

    果然，站在玩家巅峰的人总是能捞着最多的实惠，等大部分玩家的实力足够来杀雪兔的时候，雪兔肉的价格肯定直线下降，就像是甲鱼肉、鸡肉一样，这是游戏的市场规则，只有深谙规则的人才能在市场涨潮之前赚到最多利润。

    ……

    不久之后，扫荡完了战场，林逸欣负责搜集大地冰霜套装，很兴奋的跑过来，对我说：“哇哇，陆尘，足足有14件大地冰霜装备，已经凑齐两套套装了，我们发财了～～”

    我眯着眼睛：“嘿嘿，收好了！”

    “嗯嗯！”

    而我则打开了自己的包裹，看了看，居然有不少极品装备，其中最强的几个装备连我自己都动容了——

    【冰冷刀锋护腕】：95级黄金器，铠甲系，防御+170，气血上限+5%，策略+10点。

    【暗鳞胸甲】：95级黄金器，皮甲系，防御+145，敏捷+50点，致命一击率+3%，策略+14点。

    【野蛮之力胸铠】：95级暗金器，铠甲系，防御+245，生命值+700点，策略值+15点，防御力+5%。

    ……

    啧啧，野蛮之力胸铠是最强的装备了，难以想象，115级的暗影怪居然会爆出暗金器，要知道，在之前的设定里，只有级怪物才会爆出暗金器的，而且爆出率还低到让人发指的地步。

    嗯，等大部分玩家的等级提升到110级左右的时候，装备年代肯定是要变革了，暗金器不再是顶尖装备，而是大众货色，而紫金器、灵器、仙器等装备将会一一登上历史舞台，风个几个月到半年，然后进入天纵的神器年代，那也是整个游戏最巅峰的年代，真正王者称雄的年代。

    拿起了野蛮之力胸铠，我问林逸欣：“喏，看看这个，有需要么？”

    “啊？！”

    林逸欣张了张小嘴，惊愕不已：“这是雪兔爆出来的？”

    “是啊是啊，你要不要？”

    “呜呜，人家不好意思要……”

    “靠……”

    对这小妞彻底无语了，我将这个胸铠丢给了她，说：“我们两个都用不着，这个拿去跟大地冰霜套装一起拍卖吧，总之最后拍到的钱，我们两个一人一半分，这样好不好，逸逸？”

    林逸欣投来一抹感激的目光：“嗯，谢谢你，陆尘。”

    “甭客气，咱两谁跟谁啊……”

    “嗯嗯。”

    林逸欣或许比我更需要钱，事实上我也不知道自己赚那么多钱用来干什么，房子的话，不想买，太麻烦，车子已经有了，算了，权当是为了以后娶媳妇的预备金吧，放在银行卡里，谁会嫌钱太多呢？

    打扫了一通战场，基本上还算得上是极品的装备都被我扫进了包裹，好一点的极品装备就留给林逸欣去卖，除了大地冰霜套装和野蛮之力胸铠，其余的小极品装备卖到的钱就给林逸欣了，而我，以数量取胜，200+件白银器、玄铁器，就算是卖店也能赚到不少钱了。

    我不敢主动给林逸欣钱，这样说不清道不明，而且会有小姑娘为了救治植物人妈妈、大义凛然被包养换钱的嫌疑，我可不想当那个包养小姑娘的混蛋。

    ……

    不过，林逸欣是一个何其冰雪聪明的女孩，我的意思她明白，一颦一笑间她没有什么表示，不过我知道，她心里清如明镜。

    看了看远处，还有一些零零碎碎的雪兔在冰原上游弋着，再看看时间，中午12点半，却一点都不觉得饿，反而依旧觉得非常的兴奋。

    林逸欣看了看我，笑道：“继续引雪兔来杀？”

    我正中下怀，点头：“ok，继续，中午饭不吃了，留到晚饭一起吧？”

    “嗯嗯！”

    林逸欣踏着飞雪再次出征了，身后雪色战袍在风中狂舞，美不胜收。

    不久之后，又是一大片雪兔被引了过来，数量虽然不及上次，不过刷起来肯定也非常的给力！毕竟，这种怪物是有机会爆出暗金器的，虽然爆率低得让人发指，但是有机会就好，这种感觉就像是买彩似的，说不定哪天好运就砸到自己的脑门上了。

    ……

    在这里刷怪绝对是一个非常快乐的过程，特别是陪自己刷怪的是一个清丽绝伦的漂亮mm，林逸欣也非常欣然，不过并不是因为跟她一样刷怪的是一个帅得掉渣的帅哥，而是因为跟她一起帅怪的是一个近战远程兼备的巅峰级高手！

    千幻斩、冰焰斩在飘雪中呼啸，斩龙刃龙吟声不绝，一只只雪兔挂在雪地里，爆出各种装备，经验值光芒也猛窜着，一切都显得那么美妙。

    “滴！”

    一条信息，来自于慕容明月：“陆尘，战天通缉你，你被抓到了没有？”

    “没呢，怎么了明月姐？”

    “中午一起吃饭？”

    “不了，我在刷怪！”

    “跟林美女一起的吧？”

    “你怎么知道？”

    “哼哼，她一个上午升了两级，你说呢？”

    nnd，林逸欣升了两级了？我转身一看，果然，超级丰厚的经验居然让她从97级直升到了99级，而我，却只是涨到了99级78%的经验值罢了，果然，99级升100级需要的经验绝对是海量的！

    慕容明月有些幽怨：“没良心的家伙，好久没有带姐姐一起练级了……”

    我有些歉意，回复道：“明月姐，我今天就能冲到100级，等我四转了之后再带你和北冥雪一起升级，好不好？”

    “嗯，你说的！”

    “一言为定！”

    打发了慕容明月之后，继续升级，至于慕容明月担心的战天来找茬的事情，似乎有些多余了，这里到处都有115级的高阶怪物，战天就算是想来也要掂量一下，他带着1000人上山，来到这里的时候能活剩下100人就算不错了。

    继续刷，今天不升到100级就不走了！

    伴随着装备耐久和药水、烹饪的消耗，足足又过了两个小时，终于，将第二批雪兔给刷光了，这次比较尴尬的是，我必须要靠扔掉包裹里的垃圾装备来搜集雪兔肉了，看来500个空格的包裹还是不够给力，要是能无限空间就幸福了。

    我把这个想法告诉林逸欣的时候，立刻遭到了mm的一顿鄙视，现在大部分玩家根本就没有附加的容器，都是20个空格的混日子，我居然想着无限空间，简直太不体察民情了……

    不久之后，包裹里已经是350组的雪兔肉了，足够我几个月不用再来了，至于烹饪8级食物的其余材料，基本上都可以买得到，8级魔法烹饪除了需要雪兔肉之外，还要青椒、大蒜和盐巴，这三样都是低级食材，可以廉价的从基层猎人那里收集来。

    幸福感倍增，包裹里除了350组雪兔肉、40组烹饪和40组药水之外，清一色的极品装备，啧啧，足够卖出n多钱了！

    ……

    打扫完战场，林逸欣更加兴奋的拉着我的剑柄：“嘻嘻，整整四套大地冰霜套装，咱们发财了，发财了！！”

    我点点头：“嗯，发财了，可以每顿都下馆子了！”

    “嗯！”

    林逸欣低头看了看装备耐久，经历了六七个小时的高强度杀怪之后，武器耐久还有50%不到，装备耐久还有20%不到，而我则是武器耐久不足10%了，千幻斩太过于小号耐久度，这技能确实给力，就是每次攻击都相当于真正切在怪物身上，耐久掉的太快了！

    “没耐久了，准备回城吧？”林逸欣笑道。

    我看看经验值，99级98%的经验了，还差一点点就能升到100级，于是说：“再杀一会雪兔，我升到100级再回城，怎么样？”

    “嗯，那好吧！”

    林逸欣点点头，提着月华剑走向悬崖另一边，却正在这时，忽然地平线上出现了几个身影，不是怪物，是玩家！

    一共有四个人，而且还有眼熟的面孔，走在前方是就是一个高阶战士，一身精悍战铠，手提着一柄波光闪闪的长剑，目光阴沉，嘴角带着一丝让人讨厌的狞笑，肩膀上浮动着难看的行会徽记，脑门上一行字眼——

    国之栋梁　lv-89　白银战士

    行会：霸王殿

    职位：盟主

    ……

    “晕，是霸王殿的人，看来练级是练不成了……”林逸欣低声说道。

    我的目光则死死锁定在国之栋梁身后的一个穿着青色铠甲的战士身上，这个人默默无语，手里提着一柄青色巨剑，披风飞扬，头顶上的一行字眼让人惊愕——

    小小猪　lv-95　白银寒风剑士

    行会：霸王殿

    职位：副盟主

    ……

    我的瞳孔猛然一收，靠！小小猪这个寒风剑士终于出现了，还是以霸王殿副盟主的身份出现了！

    ..