    　　心魔无形无色，看不到，摸不到，却存在每个人的心里。

    　　疯长老就是因为心魔，苦苦挣扎了几百年，终于从心魔当中走出来，顺利突破天玄境。

    　　这只是普通的心魔，真正厉害的心魔，可以化为本体，成为身体的一部分，就像是自己的孪生兄弟一样，除了性格不同，模样如出一辙。

    　　更厉害的心魔，可以操控你的本体，彻底沦为魔道。

    　　不论哪一种，一旦苏醒心魔，对修士来说，都是一个巨大的打击。

    　　诅咒之气开始影响他们的心智，柳无邪感觉自己的心魔有苏醒的征兆。

    　　这些年顺风顺水，每次突破，基本都水到渠成。

    　　越是这样，其实越加危险，心魔一旦爆发，几乎不可逆转。

    　　天无苍倒是无所谓，他本身就是魔族，就算沦为魔道，也只是回归本源而已。

    　　穿过几条岔路，前方出现一丝光线。

    　　“我们快要出去了。”

    　　顺着曲折的通道爬上来，发现外面到处都是杂草，应该是一座荒废的山洞。

    　　神识查看一番，发现周围没有危险，柳无邪这才走出来。

    　　“我们离开十八峰城了。”

    　　看了一眼地界，他们此刻站在十八峰城外围，脱离核心区域，暂时安全了。

    　　“天兄，接下来就要靠你了。”

    　　柳无邪不知道赤脚老人住在何处，只能靠天无苍带路。

    　　“赤脚老人住在鬼头山，距离此地大概一个月左右路程，我们此番前往，肯定不会平静，一旦被他们发现，必定会半路上拦截我们。”

    　　天无苍看了一眼远处，赤脚老人因为是不祥之人，居住的地方，距离此地很远很远，正常赶路，需要一个月左右。

    　　而且鬼头山本身就是危险重重，人类很少踏足。

    　　“我们尽可能不被人发现。”

    　　柳无邪一脸坚定之色，就算再难，他也要前去，谁也无法阻挡他的脚步。

    　　“很难，前往鬼头山唯一一条通道，常年都有人把守，就是怕有人前往鬼头山。”

    　　天无苍摇了摇头，东域十八峰城派遣大量的高手，镇守在通往鬼头山的通道，一旦发现可疑人物，立即斩杀。

    　　“在没有其他道路了吗？”

    　　如果真是这样，那就很麻烦了，面对地玄境他还能周旋，面对天玄境，没有一点胜算。

    　　“没有，前往鬼头山，只有这一条路。”

    　　天无苍无奈的说道。

    　　“实在不行，天兄可以将地图画给我，到了那个地方之后，我自己进去便是。”

    　　柳无邪不想连累天无苍，等进入鬼头山区域，再自己进去寻找赤脚老人。

    　　“那怎么行，鬼头山危险重重，年幼的时候，我跟随魔皇进去过一次，里面的地形比你熟悉。”

    　　天无苍一口拒绝，反正十八峰城也没有他立足之地，那就陪柳无邪一起闯一闯鬼头山。

    　　“那好，我们出发吧！”

    　　趁着天色尚早，两人迅速上路。

    　　犹如两道流星，消失在原地。

    　　一个月路程，非常的遥远，路上的时候，天无苍不断给柳无邪讲解东域的风土人情。

    　　东域没有太多的宗门，都是以部落著称，类似中神州的家族。

    　　穿过一座又一座山脉，每座山峰他们两个都不敢逗留。

    　　“前方是奉明城，是东域唯一的一座大城，里面居住大量的人口，我们可以进去休息一天。”

    　　连续赶路半个月，两人都很疲惫，尤其是天无苍，他的修为本来就低，已经接近身体的极限了。

    　　“好！”

    　　柳无邪点头，他也有些乏了，主要是东域的环境造成，每日吸取大量的诅咒之气，对柳无邪影响极大。

    　　进来的时候，身体中的诅咒之气很稀薄，半个多月过去，身体中的诅咒之气醇厚无比，像是水流一般，穿梭于筋脉之中。

    　　顺着山路，远远望去，在平原上面，建造一座超级大城。

    　　里面修士进进出出，倒也是繁华。

    　　东域面积巨大，资源丰富，这里的环境，非常适合修炼，如果没有诅咒之气，倒也是一片人间福地。

    　　顺着人流，两人正要进城，发现城门处张贴了很多告示。

    　　告示上面是一幅幅人头画像，两人瞄了一眼，随后定住了脚步。

    　　“奇怪，我们的画像怎么会出现在奉明城！”

    　　柳无邪一脸怪异之色，告示上将柳无邪最近一段时间种种事迹全部描述出来。

    　　虽未提及赤脚老人，言辞之间隐晦的描述柳无邪接下来的意图。

    　　“现在整个东域，应该都知道你的存在，除了我之外，每个人都想杀了你，绝对不会让你顺利见到赤脚老人。”

    　　天无苍压低声音，以免被旁人听去。

    　　柳无邪点了点头，两人立即拿出斗笠，盖住了面容。

    　　关于柳无邪的画像有好几种，第一种是刚进东域的时候，前往部落打听的模样。

    　　第二种则是化身魔族，被他们记录下来，其实都是一个人。

    　　“我们进城！”

    　　只要不泄露信息，没有人知道他们进入城中，休息一日之后，再上路便是。

    　　穿过人流，两人顺利进入奉明城，街上人来人往，很是繁华。

    　　进入城中后，迅速找到一座客栈，先住进去再说。

    　　分别要了两座屋子，进入之后，早早休息。

    　　客栈一楼，聚集很多人，正在高谈阔论。

    　　“十八峰城可是下达了命令，谁能杀死这个小子，获得海量的宝物，还能得到天玄境指点一次。”

    　　谈论声很大，柳无邪坐在客房之中，都能听得一清二楚。

    　　好像整个奉明城，都在谈论如何抓捕柳无邪还有天无苍。

    　　能得到天玄境指点，那可是天大的好事。

    　　“我听说这小子已经朝鬼头山赶来，我们只要在路上伏击，我就不信拦不住他。”

    　　说话的是一尊地玄境，实力强大，几日前就进入奉明城，准备在半路拦截柳无邪他们。

    　　“没错，我们只要在前往鬼头上半路上设法拦截，就能抓到他。”

    　　其他人纷纷附和，认为他们说的有道理。

    　　“可是前往鬼头上有好几条路，我们怎么拦截，而且来往的人很多，总不能人人都要盘问吧。”

    　　也有人提出新的问题，进入鬼头山只有一条路，现在还在外围，有好多条路可以进入鬼头山范围。

    　　“又不止我们一群人，这次超过无数高手前来，好几条要道，早就被封住了，宁可错杀一千，也不放过一人，正常人早就放弃进入鬼头山。”

    　　刚才说话的那名地玄境押了一口茶，淡淡的说道。

    　　“还是胡前辈说的有道理，前往鬼头上的修士早就纷纷赶回来，这个时候谁敢前往鬼头山，谁就是柳无邪。”

    　　关于柳无邪的真名，早就泄露出去了。

    　　悬赏榜上张贴写着很清楚，柳无邪三个大字早已传遍整个东域。

    　　“咚咚咚……”

    　　柳无邪门外传来敲门声。

    　　“进来。”

    　　天无苍推门而入，并未休息。

    　　“天兄找我有事？”

    　　柳无邪站起来，起身相迎，这次前往鬼头山寻找赤脚老人，全靠天无苍。

    　　“我是该叫你古兄还是柳兄？”

    　　天无苍看到悬赏榜的时候，就想开口询问，当时人多，就没开口。

    　　现在四下无人，加上外面的谈论声，柳无邪三个字，早已传开，天无苍想要不知道都不行。

    　　“天兄莫怪，当时那种情况你也知道，我不能泄露真实身份，才隐瞒了天兄，我真名柳无邪，古玉只是化名。”

    　　柳无邪一脸歉意，毕竟隐瞒了天无苍这么久的时间。

    　　天无苍点了点头，当时在破屋的时候，那种情况下，如果换成是他，也不会说出真名，到没有怪罪柳无邪的意思。

    　　“这次我们前往鬼头山，可能很不顺利，我们最好从长计议。”

    　　天无苍坐下来，没有在名字的事情上纠缠下去，而是皱着眉头说道。

    　　柳无邪也坐下来，外面的谈论声，两人都听到了，前往鬼头山的道路，早已被人霸占。

    　　还有源源不断的修士赶来，将前往鬼头山的去路封得死死的。

    　　想要硬闯过去非常的难。

    　　“就算是龙潭虎穴，鬼头山我也要前去。”

    　　柳无邪眼眸流露出无比的坚定。

    　　为了韩非子，哪怕前面是刀山火海，他也要闯一闯。

    　　韩非子为了他，连性命都可以舍去，柳无邪有什么理由后退。

    　　“强闯不行，我们要有对策才行。”

    　　天无苍不是泼冷水，单凭他们两个，根本走不到鬼头山。

    　　且不说路上有高手拦截，单凭鬼头山里面的毒瘴就足以杀死他们千百回。

    　　上次没有魔皇带路，天无苍早就死在鬼头山。

    　　“我已经有了对策。”

    　　柳无邪拿出一份地形图，路上的时候，天无苍已经将鬼头山大概的路线图刻画出来。

    　　从奉明城出发，进入鬼头山的时候，要经过四条路。

    　　如今这四条路早已被堵死，肯定无法通过。

    　　想要进入鬼头山，这四条路又是必经之路。

    　　“不知柳兄打算从哪条路进入鬼头山？”

    　　天无苍露出怪异之色，没想到柳无邪这么快就想到了对策。

    　　“你看这边！”

    　　柳无邪食指突然摁在地图右上角的位置，那是一片沼泽地，还有一条巨大的河流，纵横交错。

    　　“你要打算从水里潜过去。”

    　　天无苍很聪明，只是修为限制住了他，很快洞穿了柳无邪的意图。

    　　“没错，我们可以从水下前进，这样瞒住他们的概率很大。”

    　　柳无邪不敢太确定，从水下行走到底安不安全，起码比地面上行走安全的多。

    

