    黑龙寨数里之外的一处山林中。

    一道白衣似雪的身影出现在这，目光幽幽的看向黑龙寨。

    其中，隐隐含着丝许的复杂。

    “太妃深夜前来我黑龙寨，可是有要事？”

    忽然，一道带着温和的声音响起。

    李秋水目光微凝，下一刻就露出了亲切的娇笑声道：“李大当家，或者说、外孙女婿。”

    “呵呵。”

    李道强也笑了，态度更是温和，“看来太妃已经查清楚了。”

    “清楚了，这么多年不见青萝和语嫣，是我这个做母亲、做外婆的不对。

    我愧对她们啊。”李秋水脸色有些落寞下来，在月色下显得楚楚动人。

    “太妃知道错就好，本寨主相信，岳母和语嫣，都不会怪太妃的。”李道强笑容不变道。

    李秋水脸色僵了一下，随即就笑道：“希望如此吧。”

    “太妃这次前来，是有什么事吗？”李道强主动问道。

    “大当家，说来咱们是一家人，我也就直说了。”李秋水脸色一肃，真诚道。

    “太妃请讲。”李道强也配合的认真道。

    李秋水双眼微眯，郑重道：“巫行云这个老妖婆心狠手辣、桀骜不驯，与我有着不共戴天之仇。

    现在语嫣是逍遥派掌门人，她是我的亲外孙女，那老妖婆肯定会对语嫣心怀不轨。

    也许她现在表现的很恭顺，但这都不过是她的伪装罢了。

    等她恢复了功力，一有机会，她绝对不会放过语嫣，也肯定会背叛你。

    所以，还是要趁机早些将她铲除为好。”

    李道强的脸色变得慎重，沉吟一番，正色道：“太妃放心，本寨主一定会防着她的，绝不会让她对语嫣造成半点伤害。”

    李秋水脸色又不禁一僵，眨了下勾魂般的眼睛，笑道：“大当家是不准备将巫行云尽早铲除了？”

    “太妃见谅，她现在是黑龙寨的一份子，她没有做错的情况下，本寨主怎能对她出手？”李道强认真道。

    “没事，我可以代替大当家出手，只需大当家睁只眼闭只眼。”李秋水不死心道。

    “呵呵，太妃说笑了，本寨主的人，除了本寨主、谁都不能杀的。”李道强笑道。

    李秋水沉默下，勉强一笑道：“大当家是不是不相信我？我们才是一家人啊。”

    “当然，太妃是语嫣的亲外婆，咱们肯定是一家人。

    不过家事跟公事，不能混为一谈。”李道强耐心温和的解释道。

    李秋水心里升起一股闷气，她彻底确定了，李道强就是在忽悠她。

    “咯咯~！”

    一阵银铃般的笑声响起，李秋水露出明媚温柔的笑容，亲切道：“大当家说得对，就不说那巫行云了。

    不能因为一个外人，而影响了咱们一家人的关系。”

    “太妃说的是，咱们是一家人，黑龙寨和西夏也是一家人，以后定要多多走动。”李道强配合的笑道。

    “这是自然。”李秋水点头，顿了下、脸色又有些愧疚道：“大当家，你也知道，我跟青萝还有语嫣这么多年没见，所以能否暂时别告诉她们我的消息？

    我想等时机到了，再亲自跟她们说，弥补我对她们的愧疚。”

    “可以，太妃想什么时候说、就什么时候说。”李道强一口答应下来。

    李秋水暗自松了口气，又亲切的说了几句，她转身离开。

    李道强目送她离去，脸上的笑容隐去。

    果然，能活这么久。

    而且能够在一国之中执掌大权。

    其心性不可小看。

    恐怕也只有面对巫行云，才会失控一些。

    其它时候，李秋水都是一位聪明人。

    他喜欢跟聪明人打交道。

    一番简单的试探，彼此心照不宣之中，黑龙寨算是和西夏有了一个友好联系的开头。

    这是双方都希望看到的。

    同时，李秋水和他都不希望语嫣知道这些。

    他是因为不想打破现在的关系情况。

    反正李秋水也不会加入黑龙寨，又何必让巫行云那里可能出问题。

    而李秋水，也许是有不好意思面对的原因。

    更多的，也许是无法舍弃西夏，不能宣扬开彼此的关系。

    所以，除了李秋水想让他杀了巫行云这点外，其它的，两人很有默契，谈得很好。

    这就是他喜欢跟聪明人打交道的原因。

    减少了很多麻烦，能节省更多的力气。

    确定李秋水离开后，李道强返回了王语嫣房中。

    脱去衣服，继续将那香软的身子抱住，闭目养神，好像什么事都没有发生过。

    一身顶尖强者层次功力的王语嫣，只是迷糊的睁眼看了下李道强，就继续睡了。

    李道强嘴角一撇，有点无奈。

    光从这里就可以看出，距离彻底掌握一身功力，成为一位真正的顶尖强者，王语嫣还差的远。

    另一边。

    黑夜下疾行的李秋水脸色微沉。

    李道强毫不犹豫的拒绝了她想杀巫行云的要求，如此、这个难得的机会，恐怕就要白白错过了。

    越想她越不甘、恼怒。

    可李道强的态度，她也看到了。

    恐怕没有办法。

    脸色阴沉不定一会，吐出一口气，缓缓平复了情绪。

    不管如何，我都是语嫣的外婆，关系要近得多。

    李道强现在不让我杀巫行云，将来未必没有机会。

    一缕冷意闪过，心思转到了大局上面。

    李道强天纵奇才，如今已经是绝世强者。

    这等强者，有了语嫣这层关系，必须尽快抓紧、建立起紧密的联系。

    先回西夏，商议一下。

    ·····

    随后一段时间，李道强主要心思就放在了修炼和整合三十六岛七十二洞上面。

    因为距离问题，黑龙寨不能直接掌握灵鹫宫以及三十六岛七十二洞的地盘。

    只能遥控。

    如此，相应的布局就必须要考虑清楚、缜密。

    这还要结合乌老大他们的真实情况和少许意见。

    转眼，就是一两个月的时间过去。

    整合之事初步告一段落，算是完成，更细致的，需要用时间来完成。

    整合了三十六岛七十二洞，黑龙寨中下层实力大增。

    可以支持黑龙寨迈出一大步了。

    然后李道强现在发愁的，就还是那个老问题。

    缺少一个合格的情报队伍掌管者。

    李道强对于情报的重视，甚至要远大于黑龙寨地盘的发展。

    毕竟对他而言，黑龙寨地盘发展的再好，能获得的强盗点就那么多，更主要是长期发展。

    情报系统就不一样了。

    他知道不少的‘原著内容’，加上他的实力，只要及时知道情报，他就能试图从中获取利益。

    这远比发展地盘收获大，快得多。

    王林相比较于现在黑龙寨的所需，差的太远。

    但放眼全寨，还是难以找到一个合适的。

    找不到合适的，就只能继续将就。

    这个位置至关重要，绝对不能轻易给出。

    书房中。

    李道强正在查看各地汇聚来的情报，想看看有没有什么值得出手的机会。

    当全部看了一遍，眉头微皱，也许是因为情报系统不厉害，所以他并没有发现什么好的机会。

    当然，也有可能是这个世界太过混乱，他知道的有限‘原著’远不及这个真实的世界。

    因此他发现不了真正的好机会。

    “大当家，丁春秋求见。”

    这时，一位丫鬟轻步走进来恭敬道。

    “让他进来。”李道强淡声道。

    两息后，丁春秋浑身充斥着恭敬地走进来，“参见大当家。”

    “什么事？”李道强随口道。

    “大当家，属下发现弟子阿紫的踪迹了。

    阿紫美貌过人，正是属下效忠大当家的心意，所以还望大当家容许属下出寨，将阿紫带回来侍奉大当家您。”丁春秋一副忠心耿耿的样子道。

    李道强来了丝兴趣，好似不在意的道：“在哪？”

    “襄阳地区附近。”丁春秋立马道。

    襄阳地区。

    李道强心里念叨一声这个熟悉的地区，忽然，一个念头出现。

    郭靖夫妻举行的那个英雄大会，还没有发生，会不会快了？

    如今年关将到，也许就是明年也说不定。

    想到这些，顿时，联想到的东西更多了。

    小龙女怎么样了？

    王重阳都还活着，他是不相信会出现龙骑士这种事的。

    他想的是，如何从中获取更多的利益？

    越想，他想的越多。

    数息后，平静道：“先盯着。”

    丁春秋不解，不过还是老实的应是。

    让丁春秋退下，李道强马上下达命令，盯着襄阳城。

    一旦有任何动静，立马来报。

    想了下，又下达了一个命令，看着终南山地区。

    有没有一位白衣绝美的女子？

    下达了这两个命令，李道强渐渐有了期待之心。

    也许下一个大收获的地方，就在襄阳了。

    双眼微微眯了起来。

    半晌后，暂时放下这些。

    转移到了过年的事情上。

    升起一点的头疼。

    这个年，有些不好过啊。

    主要是黄雪梅和赫青花。

    思索一会，有了决定。

    又过了几天时间。

    李道强再次派了一批人，向清国赶去。

    清国那边的事情，已经上了正轨，可以进一步发展。

    如果不出意外，一两年之内，就能进行一趟清国之行，获得最大的利益了。

    （第二章，谢谢支持。）

    ·······

