    铁嘴神鹰！

    陆川把玩着这只红葫芦，目光闪动，据说揭开葫芦盖念咒后便会有一道黑烟冒出，散开如渔网大小。

    那黑烟当中，有着一群铁嘴神鹰，十分厉害。

    不过要使此物还需要咒语，否则就算得到了也没什么用。

    “来啊，将崇黑虎捆了。”

    陆川将葫芦系在腰上后，站起来看着倒在地上，昏迷不醒的崇黑虎。

    当年征讨冀州时，崇黑虎便败在了郑伦的‘哼’之秘术上，故此他又将郑伦请来治崇黑虎。

    果然，效果奇好。

    一旁的军士听到他的命令后，快速找来绳子将崇黑虎来了个五花大绑。

    为了以防万一，陆川还专门出手封了崇黑虎的周身大穴。

    这时，另一边的苏全忠也斩杀了那五六十个黑虎军，横尸一地，场面血腥，大步走来。

    “苏全忠。”

    崇应彪这时也知道了苏全忠的身份，面带复杂。

    当年他们父子征讨冀州时，不仅损兵折将，他们父子也差点被苏全忠取了性命。

    他的左臂上，至今还有一道伤疤乃是苏全忠当年所伤，让他记恨至今。

    可是如今再见苏全忠却是救了他们父子二人的性命……

    “冀州苏全忠，见过北伯侯。”

    苏全忠走来不卑不亢，对着崇侯虎施了一礼。

    “崇侯，还有崇公子，本使知道你们过去有些恩怨，但那都是过去的事情了。”

    陆川在道：“当初你们人在沙场，身不由己。

    可是今日大家站在同一阵线，还望放下嫌隙恩怨，以大局为重，共同对敌退了西岐大军才是。”

    “特使说的是，当年的事过去了。”

    崇侯虎点头称是，道：“今日要没要苏贤侄相助，此番我父子二人定要殒命在这不肖二弟的手上。

    苏贤侄，多谢了。”

    “崇侯客气。”苏全忠淡淡道。

    如果不是为了妹妹妲己，他才不会救一个天下万民，人人痛恨的大奸臣。

    “侯爷，侯爷，不好了。”

    这时一个管家模样的老者，慌里慌张的跑来急喊道：“夫人和小姐都不见了。”

    “什么？”

    崇应彪一听急了，一把扯住老管家的胸口道：“我娘她们不是在家里吗，怎么会不见了，家里找过了吗？”

    崇侯虎也快速走过来，神色阴沉道：“怎么回事儿？”

    “找过了，少爷，老仆带着下人们找遍了侯府上下，都没有见到夫人和小姐的身影。”

    那老者都快急哭了：“最后看门的告诉我们说夫人和小姐好像被二爷的人给带走了。”

    陆川目光一动，看向昏迷的崇黑虎。

    “二叔？”

    崇应彪愤怒的双眼一扫，便落在了昏倒在地被捆成粽子的崇黑虎身上。

    “醒来，快给我醒来……”

    崇应彪愤怒的摇晃着崇黑虎，崇黑虎才悠悠转醒，不过脑袋痛如针扎，呻吟了一声。

    “混蛋，你把我娘和我妹妹弄哪里去了？”

    崇应彪对着二叔就是几巴掌，两张脸当场变的通红通红的。

    崇侯虎拦下儿子，阴沉着连走到崇黑虎跟前，道：“二弟，你嫂夫人她们呢？”

    崇黑虎此时已经恢复了神智。

    目光在陆川、郑伦、苏全忠三人身上来回扫过，最后死死的盯着陆川，凶戾的目光就像是一头吃人的猛兽。

    若不是这三人，他的计划此时早已大功告成了。

    “嫂夫人？”

    不过当他听到这话之后，目光一闪，忽然仰起头放声大笑起来。

    崇侯虎按捺下心头的怒火，问道：“你笑什么？”

    “她们啊，算算时间，现在已经被我的人送去周营那边了。”

    崇黑虎笑道：“可惜啊大哥，在我的计划中本来你们一家是要在周营团聚的。”

    “畜生！”

    崇侯虎听了再也忍不住，怒吼一声，抬手就给崇黑虎的脸上一拳。

    一缕猩红的鲜血顺着崇黑虎的嘴角流了下来。

    “我到底哪里对不起你了，你居然想把我一家全部往死路上送？”

    崇侯虎愤怒的咆哮。

    “大哥，你没有对不起我，可是你自己取死怪得了谁？如今你恶贯满盈，惹得天怒人怨也是事实。”

    崇黑虎冷笑道：“你给自己搜刮了那么多金银财宝，可还是当你看着那些财宝的时候又是否能看见上面沾了百姓的多少血？”

    崇侯虎默然不语。

    “这次你命大，我千算万算，没有算到会多来这么三个人，没能要了你的命，但迟早还会有人来杀你的。”

    崇黑虎道：“至于嫂夫人和侄女儿，如果你想要他们活命就最好放了我，我回去后会向西伯侯说明情况，放她们回来的。”

    “崇黑虎，黑心虎，黑虎兄，你怕是还没睡醒吧？”

    陆川走上来道：“你既然落在了我们的手里了还想走？”

    “你如何保证放了你后会放了你嫂夫人她们？”忽然一旁沉吟的崇侯虎开口问道。

    陆川的笑容霎时一敛。

    “崇侯，你该不会真的相信他这个想要你命之人的话，准备要放他走吧？”

    “那些恶事都是你们父子做的，跟我嫂夫人她们两个女流之辈何干？”

    崇黑虎闻言喜出望外道：“况且西伯侯仁义之名天下谁人不知？

    只要我说明情况她们会被放回来的，可是我的属下要是等不到我回去……”

    说到这里崇黑虎立马住口不言，但没说出来的意思众人心里都清楚。

    “父亲，怎么办？”

    崇应彪咬牙切齿看着崇黑虎后，有些不知道怎么选择。

    “希望你，遵守你的承诺。”

    崇侯虎看着这个亲兄弟，拳头死死攥着无比不甘，但是妥协准备放人了。

    “等等！”

    陆川上前拦住了人。

    说实话，今日这个崇黑虎他不想留下。

    不说他和姬昌交好，另外他也没有给自己留一个后患的习惯。

    既然已经得罪死了，那斩草除根就是最好的选择，不然谁知道以后会不会变成毒蛇反咬他一口呢？

    “这混账东西想取我全家性命，我当然也不想放过他，可是大人，现在我夫人和女儿现在就在他的手上。”

    崇侯无助道：“如果不放他，我夫人和小女就没命了，特使大人，你教我该怎么做？”

    见到陆川不想放人，崇黑虎本来想开口说点儿什么的。

    可是见到他哥这么着急后，有了这层依仗他反倒不急了。

    “崇侯，放虎归山听过没？”

    陆川抬手拍了拍没有头盔后，崇黑虎锃亮的大光头，道：“这就是那头虎，你放了他那你夫人和你女儿才是真的没命了。”

    “大人的意思是？”

    崇侯虎一怔。

    陆川对他的反应实在无语了，道：“留着他在手中，至少我们还有和周营讨价还价的余地。”

    崇侯虎沉吟不语。

    “崇侯你记着，把希望寄托在敌人会遵守承诺上，这永远是最愚蠢的一个决定。”

    陆川道：“咱们先去城中合计合计，你如果想救你的夫人和你女儿，那这家伙那说什么都是不能放的。”

    崇侯虎这次没反驳。

    看到自己的脱身之路就这么被陆川三言两语给说没了，崇黑虎急眼了。

    “姓陆的，你个挨千刀的王八蛋……”

    陆川皱了皱眉，忽然抬手一指破口大骂的崇黑虎。

    “你再骂一句试试！”

    崇黑虎冷笑道：“骂你又怎样，小混蛋小王八蛋，有本事你来打我啊……”

    “本使是文明人，岂会随便打人？不过你这骂人是病，得治。”

    陆川淡淡道：“来人，他要再敢多说一个字，灌一口马尿，骂一句，喂一口马粪……”

    陆川话还没说完，崇黑虎的声音顿时戛然而止。

    “还以为多硬气呢，好了，现在我们可以满足他的愿望了，给我打！”

    陆川忽然大吼一声，神情狰狞：“狠狠的往死里打，敢发声就给我马尿伺候。”

    众人：“……”

    文明人？

    “呜？”

    崇黑虎惊恐的瞪大了眼，可是又不敢发出声音来。

    “侯爷，特使大人，不好了。”

    正当这时忽然一探子来报：“西伯侯大军朝南门来了。”