    美妇人面色有些凝重了。韩非的话，给她很大的冲击。这个少年，还有比图纸上更好的服装设计？

    美妇人当即道：“这位同学，不知道你的另一套设计可否……”

    韩非摇头：“不卖。都说了我看不上这些钱，我是要送人的！”

    美妇人真想把这个败家玩儿踹出玲珑塔。不过，脸上依旧微笑道：“不知道小友需要购买什么？”

    韩非笑道：“不知道这位姐姐，你能推荐什么？”

    美妇人眼睛微眯，五万枚中品珍珠不算一个小数目。但是，韩非似乎没有想要把它兑换成钱的意思，反而是让自己推荐，这就值得推敲了。

    美妇人：“不知道同学听过灵器与否？从私人情感上，我可以送你一把下品灵器哦。”

    韩非心道：我自己就能炼器。不过，武器这种东西要适合自身需要。自己现在需要灵器干嘛？

    虽然夏小蝉在旁边，点了点他腰上的肉。不过，韩非依旧摇头：“不需要。”

    美妇人笑道：“我们玲珑塔也有很多上品的灵果，内蕴大量灵气，正适合各位同学使用。”

    张玄玉道：“非啊！这个可以哦！”

    韩非再次摇头：“灵果而已。海里多的是，自己去摘就行了，不要。”

    乐人狂拉了拉韩非，低声道：“自己摘多麻烦啊？要啊！”

    韩非摇头：“不过都是些努努力，就能得到的东西。要也要我们暂时得不到的东西。”

    美妇人思索了片刻，眉宇间似乎有些挣扎，最后还是说道：“你既不要上好的武器，也不要辅助修炼的灵果，那倒是有一件物品适合你。不知道韩非同学可听说过吞海贝？”

    洛小白诧异：“吞海贝才5万中品珍珠？”

    美妇人摇头：“原本不止，不过玲珑塔倒想和韩非同学做个交易。若是小友以后不在碧海镇发展服装生意的话，吞海贝可以给你。”

    韩非眼珠子一转：“好！”

    而旁边的侍者微惊：“玉玲小姐，吞海贝可价值……”

    美妇人淡淡地看了侍者一眼，后者立刻闭嘴，并折返去了楼上。

    韩非耸耸肩：“放心，我对服装生意没兴趣。而这张图纸，在偌大的碧海镇，能够赚的中品珍珠，要十倍于今天的付出。”

    美妇人微微一笑，没有说话。

    韩非招呼道：“走了走了，赶紧换衣服。咱们是来比赛的，别耽误时间。”

    等韩非他们都进入了更衣室，美妇人脸色微变，对身后一名侍者道：“查，看看这少年是哪家的天骄？”

    五分钟后，韩非手里掂量着不大一枚贝壳道：“告辞。”

    出了玲珑塔，夏小蝉连忙道：“快看看多大，据说吞海贝内蕴空间，能够容纳数十平方的空间哦！”

    乐人狂好奇地凑上来：“啊！我刚刚没好意思问，这世上还有这种宝贝？”

    张玄玉摇头：“我也没听过。”

    洛小白淡淡道：“有大有小。在吞海贝开启的那一刻才知道，不过一般不会太大。”

    韩非挠了挠肚皮，刚才他也没好意思问。自己装了半天，总不能说自己不知道吧？

    洛小白：你试试看，有多大？

    韩非眨巴眼睛：“怎么试？”

    众人：“……”

    乐人狂无语：“不是，合着你也不知道啊？”

    韩非嘿嘿笑道：“我看他们表情猜到了，觉得这个东西应该很值钱。”

    众人；“……”

    洛小白：“两种方法。输入灵气，然后这枚吞海贝就会检测你的灵气，你可以通过念头打开，收取东西。”

    韩非手上灵光闪烁，然后念头一动：“不到5米方圆。”

    洛小白：“不错了，一般只有3米或者4米左右。当然也有大的，不过那种一般不会流落出来。”

    韩非一愣，洛小白懂的很多啊！

    韩非当即问道：“有一句话我不知当讲不当讲，话说，你们为什么都那么穷？”

    顿时，几人沉默。

    张玄玉悠悠道：“说出来你可能不信，遇到你，我人生中第一次摸到中品珍珠。”

    韩非：“……”

    乐人狂叹道：“以前在村里的时候，下海垂钓后，除了交鱼税，都不够我吃的，哪来的钱？”

    韩非：“……”

    洛小白：“我……没用钱买过东西。”

    韩非：“？？？”

    夏小蝉直接不说话，顺手就把手里袋子递过去：“把衣服丢进去。”

    韩非内心是崩溃的，这些人到底经受了怎样的折磨？比惨大赛么？

    不想这茬，只见韩非念头一动，手里的袋子就消失在手中，下一秒又出现在手中。

    在乐人狂和张玄玉羡慕的眼光中，韩非把东西收起来，笑道：“有意思，以后我的钱有地方放了。”

    众人：“……”

    洛小白建议道：“你不是选择了《万刀流》么？以后可以用来放刀。”

    韩非正胡思乱想着，应付式地点头：“等我有刀的时候，自然就放了啊！”

    韩非心情美滋滋的。旗袍而已，老子还有唐装，还有汉服，还有森女，还有OL……

    此刻，众人换了装饰，一身海蚕丝的服装，高端大气上档次，走在路上回头率都提高了。当然，人家主要是看向衣服，还有夏小蝉、张玄玉这俩人。至于韩非和乐人狂，完全就被忽视了。两个胖子完全勾不起任何人的兴趣。

    碧海竞技场。

    出入的人群络绎不绝。大厅里，售票处人满为患。

    洛小白径直走向咨询处问道：“报名参加团队竞技。”

    这工作人员一愣：又有学生来参与了？他有些头疼道：“几位同学，这可是真刀真枪。三大学院已经不止一次警告我们竞技场了。如果你们受伤了，我们可不太好交代。”

    洛小白冷着一张脸：“我们不是三大学院的，我们来自暴徒学院。”

    “暴徒学院？”

    夏小蝉补充道：“第四学院。”

    工作人员迷了：第四学院什么时候有学生了？没听说过啊！

    “同学，你们第四学院，啥时候开学的？”

    洛小白：“一直都在开，没人关注罢了。”

    工作人员无奈地笑道：“好吧！既然你们一定要参与的话，那请报一下你们的实力。我们好安排场次。”

    洛小白：“初级大钓师，操控师。”

    “噗……”

    工作人员猛然一惊，神色大变。第四学院出大钓师级别的学生了？

    夏小蝉：“初级大钓师，猎杀者。”

    乐人狂：“初级大钓师，兵甲师。”

    韩非：“初级大钓师，聚灵师。”

    张玄玉：“巅峰钓师，战魂师。”

    “啪嗒……”

    工作人员手中的笔直接掉在地上。却见他浑身一震，飞也似的狂奔而去。

    张玄玉耸肩道：“你们一定吓着他了，应该由我先报。”

    洛小白：“有区别吗？过几天你就是初级大钓师了。”

    没过一会儿，就看见竞技场内室过来一个中年人。他一边走，一边问工作人员道：“人呢？你留下了吗？”

    “先生，他们在大厅呢。”

    只见中年人快速扫了一眼，立刻就满脸堆笑地走到韩非五人面前：“几位同学，鄙人包金，是碧海竞技场的比赛负责人。几位请里面坐。请几位一定要相信，这是我们工作人员的疏忽，诸位请跟我来。”

    片刻后，一座包厢内，包金笑道：“几位同学能来参加竞技，这完全是我们的荣幸。特别是几位的职业搭配，乃完美组合形态。所以，请允许我们竞技场对各位进行一场测试。”

    洛小白淡漠道：“如何测试？”

    包金笑道：“既然来了竞技场，当然是在竞技场内打一场。当然，因为几位都是大钓师，所以我们安排的队伍不会太弱，同样是巅峰钓师加初级大钓师的组合。”

    洛小白：“好，多久？”

    包金心道，你要不要这么急？

    不过，这可是第四学院啊！30年没出现在碧海竞技场了，这次来是几个意思？

    包金拍着胸脯：“很快，最多小半个时辰，选手就能就位。”

    洛小白：“好，那我们在这里等。”

