    不好！

    古邪魔和暗修斯，以及叶凡都脸色大变。

    幽冥族的族老都是高等霸主，幽冥族长肯定更强，有可能是巅峰霸主。

    这样的强者，施展大灾难术，何其恐怖。

    古邪魔他们不知道的是，现在的幽冥族长乃是全族人的力量汇聚，比他自身的实力还要强大几倍。

    大灾难术施展出来，整个封印大阵似乎都要崩溃了。

    “哈哈哈哈。”

    幽冥族长畅快的大笑。

    古邪魔和暗修斯哪里还敢逗留，连忙收手撤退；可是，来不及啊。

    灾难的力量来的太快了。

    “幽冥族长，我等你多时了。”

    生死攸关之际，一道身影突然浮现出来，身穿道袍，手持拂尘。

    昆墟殿主！

    幽冥族长一惊。

    古邪魔和暗修斯脸色惊变。

    “你早就在这里，昆墟，你竟然会大隐身术，该死！”

    幽冥族长预感到不妙。

    昆墟殿主等他出来，莫非是在套路他；无奈之间，他大手一挥。

    无尽的灾难之力调转目标，杀向昆墟殿主，古邪魔、暗修斯和叶凡松了口气。

    不过危机并没有解除。

    昆墟殿主能对付幽冥族长？

    而且，幽冥族长背后，还有百万众，这是什么概念？

    不可想象的。

    “昆墟，我族上下一心，是额也无法阻挡，你也得死！”

    “杀杀杀！”

    幽冥族长狂啸，挣扎着要钻出来。

    与此同时。

    灾难之力降临在昆墟殿主面前。

    叶凡心肝都提到了嗓子眼，却看见昆墟殿主毫不畏惧，从容自若的取出一件器物。

    不知道是什么。

    可是，那器物溢出来，就散发着浩瀚威严。

    古邪魔、暗修斯心惊胆战，冷汗如雨，连连后撤。

    叶凡眼前恍惚，似乎看到了一尊顶天立地的帝王主宰。

    噗噗噗。

    灾难之力顷刻间瓦解。

    “这是！”

    幽冥族长瞳孔收缩，沙哑的惊叫：“大帝指骨！”

    “怎么可能！”

    “你怎么可能拥有大帝指骨，这不可能，不可能啊！”

    昆墟殿主取出器物，竟然是一截指骨。

    大帝的指骨。

    古邪魔和暗修斯汗毛炸开。

    这太可怕了。

    昆墟殿主淡淡道：“你刚才不是说了么，我得到一丝大帝传承，所以拥有大帝指骨，有什么稀奇的呢。”

    “人族大帝早已陨落，岁月沧海，尘归尘土归土，就算是大帝指骨又如何，镇压不了我。”

    幽冥族长疯狂的咆哮，挣扎着，每一次动弹，都牵动整个幽冥洞。

    外面。

    所有生灵只感觉天地在晃动，似乎要天塌地陷。

    公孙瓒脸色大变：“不好，看样子幽冥族真的要出世了。昆墟殿主怎么还没有到来！”

    通幽真人暗暗赞叹，不愧是幽冥族，闹的动静这么大。

    远方的高山之巅。

    三尊浑身缭绕着魔气的生灵伫立，注视着天空大战，同时又看向幽冥洞。

    两男一女。

    女的是影魔族族长、一左一右两位男人，自然就是炎魔、地魔族长。

    “真的要出世？这么容易，总觉得有些猫腻呢。”

    “不要大意，我甚至怀疑这是一个圈套，故意吸引我们异族进入，然后一网打尽。”

    “不排除这个可能。”

    “没关系，我们就在外面守着，静观其变。”

    三尊魔族族长很有耐心，任凭幽冥洞动静天大，也不为所动。

    封印之地。

    大帝指骨悬浮在幽冥族长头顶上空，就那么静止不动，但却好似有着无穷极的力量镇压，令幽冥族长无法钻出来，反而被镇压的头破血流，七窍流血，身体龟裂，缓缓落下去。

    “不！”

    幽十三不愿意相信。

    他干瘪的身体蠕动着，不愿意相信，明明能够反杀啊，为什么昆墟殿主会出现，为什么会有大帝指骨这种帝物！

    为什么！

    同样不甘心的还有幽冥族长。

    就差一点。

    差那么一点点就能出来了。

    可他被昆墟殿主算计，没想到能出现大帝指骨这样无法抗衡的存在。

    全族之力也无法对抗啊。

    “噗噗噗。”

    幽冥族长的身体出现大面积的破裂，是被镇压的。

    秘境之中。

    天空落下鲜血。

    幽冥族人痛哭流涕，他们知道族长遭遇大劫难、大打击。

    “族长，回来吧。”

    “回来吧。”

    百万众在呼唤。

    幽冥族长很触动，也想通了，不死还有希望，死了就什么都没了。

    他主动的下坠。

    说来也奇怪，主动退下去，大帝指骨的镇压就消失了。

    昆墟殿主将大帝指骨收回来。

    幽冥族长道：“昆墟，你不提前出现，就为了等我冒头给我打击？这不符合你的性子，你肯定还有算计，你到底要干什么！”

    然而，昆墟殿主没有回应。

    幽冥族长恨极，但却无可奈何，他整个人都退下去。

    随后，秘境中传出他的声音：“你们出去，快点！”

    顿时。

    从那裂缝之中，冲出一股强横的气息，是幽冥族的一名族老。

    在他后面，是一尊尊幽冥战将。

    三万幽冥战将，最后，又是一名族老，一共两名族老。

    “族长，保重。”

    两名族老，带着三万战将，齐齐单膝跪下。

    秘境之中，幽冥族长道：“去吧，这么多岁月过去，世人怕是遗忘了我族神威，去发挥吧，让世人看看我族真正的厉害。”

    “遵命！”

    三万人齐齐惨白。

    随后，幽冥族长又开口了，“昆墟，这次我输了，但你得意不了多久。我有预感，马上天地将巨变，一切封印都将破碎，万族林立的时代即将到来。”

    “这一世，你们人族还会出现大帝吗？”

    “这一世，必将是万族报仇，雪上古被镇压之耻。”

    “这一世，是你们人族的灾难。”

    “昆墟，下一次见面，我们好好较量较量。”

    幽冥族长的声音越来越小。

    封印缺口在缓缓闭合。

    突然，幽十三发疯了一般，竟然拼经全力轰击叶凡，将叶凡打飞，砸向封印缺口。

    突如其来的变故，令叶凡惊慌失措。

    幽十三竟然对他下手。

    该死，是他大意了，一位幽十三燃烧那么多本命精血，已经油尽灯枯，毫无战力。

    没想到，竟然还有将他打飞的力量。

    “大能骨珠？”

    秘境中，幽冥族章双眼绽放绿光，直接看穿叶凡，看到他丹田内的大能骨珠。

    幽冥族长探出手。

    “不好！”

    叶凡脸色巨变，可是他逃不掉，甚至连打开昆墟殿主给他的法旨都没能力。

    面对幽冥族长，他就是婴儿般。

    “唰！”

    瞬间，叶凡被幽冥族长抓住，拉入了秘境；与此同时，封印闭合。

