    常兴秀陪师兄弟们吃完夜宵，走在夜间寂静的道路上。

    昨晚几个师弟遇上了东山武馆的人，和他们干起了架，除去跑得慢被警备员抓了两个这个失误，师弟们大获全胜，十分得意。

    在以前，这是会得到武馆奖励的事件，可现在，上层不止没有夸奖，还把常兴秀拉去说了两句。

    他没有把这件事告诉师弟们，怕他们寒心。

    时代不同了。

    他发出感叹，并由这个感叹想到自己的事。

    他在小组长这个位置已经待了五年。

    在混乱的百年前，武馆是能力至上的时代，不论出生，只要敢打敢拼，能打能拼，就可以爬到高位，享受胜利的果实。

    可在现在，在所谓的秩序开始后，公平反到消失了，没有关系，没有背景，他就算做得再好，人生的顶峰也只能是个副组长。

    除非发生什么意外，比如说馆长和副馆长的子女们都是平庸之辈，需要引入无权无势的外人来帮忙。

    不巧，馆长和副馆长的子女们素质都在平均线以上，作为继承人的那一个还十分优秀。

    他此生不可能做到组长，进入武馆的核心。

    他最近才明白这个道理，这让他有些迷茫。

    走入黑暗的巷子，他从大衣口袋拿出烟盒，取一支点上，烟头在黑暗中发出微弱的光。

    他想，他这么努力的在下层的小弟中间积累人脉，真的有意义吗？

    没错，水能载舟亦能覆舟，但覆舟的前提是掀起巨浪，巨浪是因为有狂风。

    说到底，水能覆舟就是个谎言，是外来者风覆的舟，或者舟自己破败了，自己沉了自己。

    小巷安静，这是一条近路，巷子的尽头是一盏路灯，只要看着路灯走，就不会撞到墙。

    这条路他已经走了无数次，每次他都是点着烟悠闲的经过，在这黑暗里，他有一种深深的安全感。

    这次他却感觉有些不安，他不知道这份不安来自什么。

    也许是路过的混混在巷子里撞倒或是留下了什么，让巷子与以前不同了，潜意识感觉到了不同，他才会不安。

    他丢下烟头，扭开大衣上面的两个扣子，右手伸进去，握住了手枪。

    他加快了脚步，但很快又慢下来。

    加快脚步是条件反射，放慢脚步是理智的判断。

    他拿出手枪，做好射击的准备，一步一步的往前走，他的眼睛注视着巷子里的黑影们，耳朵听着巷子里的声响。

    用了平常两倍多的时间，他走到了巷子尽头，站在路灯下面，他深深的松了口气，感觉是自己多虑了。

    龙宫市的蛋糕已经被划分完毕，大家都和和气气的享用美食，不是打打杀杀的年代了，谁会对他动手呢？

    将手枪放回口袋，他立直衣领，挡住往脖子里吹的冷风，往前迈出一步。

    “嗒——”

    一道轻响传到他的耳中，这声响来自他的身后。

    他汗毛竖起，抬起的脚立即踩下，手插入了衣服里。

    身后没有再传来动静，变故来自脚下！

    鞋底的触感不是平整的地面，而是一个细小的凸起。

    那凸起往旁边滚动，让他的身子也往旁边歪去。

    他的心惊了一下，瞬间恢复了冷静。

    旁边是草丛，他准备顺势翻滚，躲到昏暗的绿化丛里去。

    可离得近了，他才见到草丛里藏着一道寒芒。

    那是一根织毛衣用的钢针，又细又小，戳在土地里，在这瞬间之前，他绝不相信这女人用的东西，会对自己的生命造成威胁。

    针尖已经触到了他的左脸，钢针是特异磨过的，尖端锋利，他能感觉到针尖刺破他的皮肤，刺入他肌肉的触感。

    危机关头，他生生改变了翻滚的姿势，两手狠狠的按在地面。

    钢针不再突入，血从脸颊上淌下，他撑住了身体，他还活着。

    草地前小楼的天台上，伊清浅扭头看秋笙。

    秋笙站在天台边，他向着外面伸直手臂，在他戴着白手套的手上，握着一把匕首。

    他松开了手。

    匕首在重力的作用下下坠。

    它刺破风，从黑暗中刺入路灯的光圈里，刺破了下面男人的衣服，扎入他的后心。

    男人惨叫一声，扑倒在地。

    当秋笙来到楼下，男人已经没了动静，他的后背被血浸透。

    伊清浅瞧了瞧匕首的位置。

    “正中红心，死透了。”她说。

    “麻烦把钢针和枪递给我。”秋笙说。

    伊清浅拔出钢针，从尸体的手上掰下枪，递向秋笙。

    秋笙撑开一个方便袋，示意伊清浅放进去。

    伊清浅愣了两秒，把两样东西往秋笙面前再递了递：“用手拿。”

    “死人碰过的东西，拿着挺膈应的。”秋笙嫌弃的说。

    “那你让我拿！”伊清浅怒视秋笙。

    “我看你很熟悉尸体的样子，应该没有这个心理压力。”秋笙话有所指。

    伊清浅不想谈论这个话题，她闭了口，把两样东西丢进方便袋，用力瞪秋笙。

    秋笙就当没有看见，他们都穿得严实，戴着兜帽，只要不仔细看，看不到对方的表情。

    他将玻璃珠回收，快步往前走。

    在前面拐角的草地上，同样有着一根戳在土里的钢针。

    秋笙将它拔出，放回袋子里。

    这样的钢针一共有五处，小巷口是第四处，前面三处因为没有好的时机，没有动用。严谨些说，是信息不足导致需要等待时机，而前三处的时机不好。

    如果五处布置都没能遇上好的机会，秋笙只能用冒险一些的手法。

    “那把匕首不用收起来？”伊清浅问。

    “可收可不收，收了还得想办法处理。”秋笙说。

    “你是想嫁祸给东山武馆的人？”

    “我可没有嫁祸，苏家武馆怎么想是他们的事。”

    “这样能有什么用？”

    “那个男人在下层的声望很高。”

    “下层再恼火，能起到什么作用？东山武馆给一个替死鬼，然后苏家武馆的上层就会把这件事情压下来。”

    秋笙扭头看了伊清浅一眼，对方说这句话的时候，带着一些怨气

    就好像，她曾经经历过这件事情一样。

    将这条信息纳入资料库，秋笙解释说：“我知道下层无力改变什么，我要的是一种局势。”

    “什么局势？”

    伊清浅再问，秋笙不回答了。

    他还指望用这件事吊着伊清浅，让她做自己的保镖兼跟班兼底牌，不可能这么快揭开谜底。

    伊清浅换了一个问题：“你怎么知道这个男人在下层的声望很高？”

    “你昨晚不是跟踪我了吗？我翻看了三个手机。”

    “又不是游戏，手机里怎么可能有这么清楚的信息……不用解释了，我知道了。”伊清浅揉了揉脑袋。

    对话是基于信息的交流，不直接显露信息，但可以提炼出信息。

    她叹了口气：“我还以为你昨晚只是出手泄愤。”

    “我还不至于用无关人士泄愤。”

    “那刚刚的男人呢？他和你没有仇怨，甚至不认识你。”

    周围安静下来。

    两人的脚步声在街道上回响。

    马路的对面有四个行人走过，他们警惕的盯着秋笙两人，直到距离拉远。

    伊清浅没有转换话题，她等待秋笙回答这个尖锐的问题。

    秋笙说：“他是武馆的人，应该有这份觉悟。仅仅从昨晚看到的聊天记录里，我就知道了两起与他有关的命案。”

    “这只是借口。你不是因为他犯罪而去杀死他的，其他罪犯没见你管。”伊清浅说。

    秋笙沉默了一会儿，看着伊清浅的眼睛：“我目前有能力做到的，只有不牵扯普通人罢了。”

    他加快了脚步，这个问题让他本就不佳的心情更加沉重。

    伊清浅追上他，扭头问：“生气了？”

    秋笙如同没有听见。

    伊清浅笑起来。

    能有这样的反应，证明秋笙不是那种冷酷的人。

    她不是替死掉的男人讨公道，武馆的人没有一个是无辜的，她只是在意秋笙的想法。

    她见过太多“灵活”的锄奸除恶，实际上只关心自己的人。

    “现实里，有不牵扯普通人的底线已经算得上是好人。”她安慰秋笙。

