    天斧主宰缓缓道：“眼见几个旧宇宙联手，魔元礼便采取了拉拢的手段，最终，还真有两个旧宇宙的人，听信他的鬼话，被他拉拢。”

    “哪两个旧宇宙？”

    林辰道。

    天斧主宰道：“苍澜宇宙和虚渊宇宙！”

    林辰呆了呆，这两个宇宙，倒是刚好都和他有过节。

    以他如今的实力，即便再多几个旧宇宙站到魔元礼那边，也都无所谓，毕竟只要将魔元礼解决掉，剩下的，便不用当回事，只是虾兵蟹将罢了。

    更令他好奇的是，魔元礼是怎么拉拢的？

    不需要他询问，天斧主宰已经解释道：“魔元礼告诉众人，他来自一个比我们所在的这个位面，更高一个层次的世界。

    还说，如果我们这些封王主宰，想要变得更加强大，就必须前往那个新世界才行。

    不然的话，留在这边，无论如何修炼，都不可能达到他的级别。

    他自称是中位界主，而我们这边的主宰，包括封王主宰在内，都只不过是下位界主。

    所谓下位界主，便已经是我们这个世界的极限。

    还说，他是那新世界一个大势力的大人物，只要听他的话，为他办事，以后不仅会将众人带到那个世界去，而且，还会给予许多好处！”

    天斧主宰本以为，林辰听到这番话，会像之前的自己一样感到震惊，并且有许多困惑。

    却没想到，林辰只是一声冷笑，除此外并没有什么惊讶的神色。

    林辰之所以冷笑，是因为在他看来，魔元礼根本就是在放屁。

    他的一番话，的确有许多都是真的。

    镇魔军的中队长，倒也算得上是大人物，但要说，他后面会把众人一同带回去，还会给予好处，林辰还真不太信。

    “为他办事，是要办什么事？”

    林辰敏锐地抓住了关键信息。

    他猜测魔元礼出现在这边，或许不是偶然，而是有着未知的目的，但他实在不明白，这么一个碎片小世界，到底有什么能够引得一名中位界主特意跑过来。

    天斧主宰摇头：“这个我就不清楚了。

    眼下已经投奔魔元礼的那两个旧宇宙的封王主宰，倒是有可能知道，不过自然不会告诉我们。

    说起来，我猜测他们之所以选择投靠魔元礼，其实和你小子有关。”

    林辰先是不明白对方什么意思，转念一想，错愕道：“前辈您是说，他们害怕我继续成长下去，以后报复他们？”

    “那你自己说说看，你会报复吗？”

    天斧主宰反问道。

    林辰想都不想道：“当然会！特别是苍澜宇宙的那些家伙，曾经还想要将我们宇宙的所有生灵奴役，我怎么可能饶过他们？”

    说完，他自己都笑了起来。

    如此看来，苍澜宇宙的人选择相信魔元礼的鬼话，兴许还真的和自己有着关系。

    “好了。

    我这边，该说的都已经说了。

    现在轮到你说一说，这些年你究竟去了哪里，又是怎么将神狱复活的？”

    天斧主宰一脸好奇的询问。

    无忧城主和元始山主同样看向林辰，神狱主宰的情况，他们是知晓的，无数年来，他们也在寻找着让神狱主宰得到新生的方法，然而苦寻无果。

    实在想不明白，林辰是如何办到。

    林辰开口的第一句话，便好似惊雷，把他们都惊得目瞪口呆。

    “我去了魔元礼口中，那个比这边更高层次的新世界！”

    林辰说道。

    面前的三人，对他而言，是非常亲近的长辈，完全没必要隐瞒什么。

    他便将前往云梦古界之后的所见所闻，简单说一遍，无忧城主三人，听完之后，心中久久无法平静。

    他们是荒天小世界最巅峰的人物，然而此刻听着林辰的述说，有种普通人听神魔故事的不可思议之感。

    “所以，说起来，师傅他并不是我复活的，而是荒天前辈的弟子出手，请一位神王强者帮忙复活。”

    林辰说完，发现面前三位前辈都愣在原地，像是化作石雕一般。

    他明白，对方三人心中正经受着巨大的冲击，便沉默无言，等对方回过神来。

    片刻之后，无忧城主一声苦笑：“如此说来，我们认为自己站在这个世界的最巅峰，事实上，却不过几只井底之蛙？”

    巨大的心理落差，让他们心中颇受打击，但同时，又是无比的兴奋。

    元始山主迫不及待的道：“到时，你再前往那云梦古界时，我也一同过去。

    这荒天小世界，我早就待腻了。

    哈哈哈！如此说来，我们的面前便是有了继续前行的道路，终于不用继续原地踏步。”

    “我也一同过去。

    反正我有两尊本体，留一尊本体在这边镇守便可！”

    无忧城主同样兴奋得不行。

    说完，他们同时意识到什么，神色微变，转头看向天斧主宰。

    天斧主宰的一张脸，没了血色。

    如今的他，成为混沌主宰，获得了更强大的实力，却是让寿命变成有限，同时也断了未来路！他永远无法离开玄黄宇宙，自然不可能前往云梦古界。

    即便已经知晓，接下来的路要怎么走，他也永远没有迈出下一步的机会！对他这种修炼成狂，和林辰一样满心想要走到修道一途终点的人而言，其中的痛苦，寻常人根本无法想象。

    气氛突然变得沉重。

    林辰张了张嘴，却是不知道该说什么，有些时候，再巧妙的话术也起不了半点安慰作用。

    元始山主干笑一声：“不说这个了。

    按你这么说，下位界主想要成为中位界主，无比艰难。

    就算去到云梦古界，大概率也无法成为中位界主！其实也没必要太过期待。”

    “少说些屁话，更是不要用这种同情的眼神看着老子，老子恶心！我永远不需要任何人的同情。

    一切都是我自己做出的选择，没什么好后悔。

    再说了，你们都去云梦古界，我留守这边也正是刚好！”

    天斧主宰的脸上浮现笑容，笑骂了几句，似乎压根就不在意无法前往云梦古界，看向林辰道：“接下来你是什么打算？

    直接前去找魔元礼的麻烦，有把握对付他？”

    

