    “怎么了六子哥？这个人跟这件事情有什么关系吗？”莫威迪也跟着问道。

    陈六合轻轻点了点头：“不但有关，关系可能还不小！这次的事件，就是这个叫段安楠的人跟那帮家伙里应外合！”

    “王八蛋，我这就让人去查！六子哥你放心，只要这个狗~日的是池南人，就算挖地三尺我也能把他给揪出来！”徐从龙一拳锤在了墙壁上，无比恼火的说道。

    “还是让我来吧，做这样的事情我比你更顺手！池南三教九流的人都要给我几分薄面！”莫威迪斜睨了徐从龙一点，对陈六合说道。

    “草，你他吗的什么意思？莫威迪，你就是说你比你龙爷有能耐呗？”徐从龙顿时就恼了起来，指着莫威迪破口大骂。

    “在池南连个朋友都没有的人，你好意思说你去打探消息？”莫威迪不屑的说道，徐从龙的作风谁不知道啊？一向蛮横霸道，谁的面子也不给，更不屑与别人打交道。

    徐从龙还想争辩什么，但被陈六合打断：“好了，这件事情就让莫威迪去吧！”

    他看向莫威迪说道：“记住，要小心行事，千万不要打草惊蛇走漏风声，我怀疑这件事情背后，还有人，我们要钓更大的鱼，所以在救出这个段安楠之前，不能张扬！”

    “知道了六哥，我这就去办！即便是追查不到，也绝不会让这件事情的风声走漏。”莫威迪说道，他虽然没有什么大局观，但坐起这样的小事，还是足够细心，手到擒来！

    莫威迪离开后，陈六合躺在床上看着天花板，安静的思考着问题！

    凭他的直觉，段安楠肯定不是主谋！凡事都得讲究个因果，一个连名字都没听说过的人要这样残害他陈六合？这基本上是不可能的事情！

    其实陈六合脑子里已经有了个基本的猜测……

    ……

    接下来的几天，一切都很平静，陈六合连病房都没离开过半步，他身上的伤势也在以一个惊人的速度恢复着，那逆天的身体素质再次让人大跌眼镜。

    仅仅不到五天的时间，就已经能够下地行走了，不得不再次让人称他一声变态！

    这几天内，除了夏正阳等战部的大佬会时不时的来探望他以外，这间病房内基本上没有外人进入！

    因为消息被封锁，所以也没人知道陈六合的现状如何！

    周鸿倒是给他打过一个电话，问他的近况如何，以及上次那件爆炸案的事情有没有找到线索！

    陈六合倒是很反常的没有隐瞒周鸿，把自己的遭遇跟境况随口告诉了周鸿！

    这不由让周鸿大惊失色！不过陈六合也提醒了一句，这件事情尽量不要外传，他不希望被除了他以外的更多人知道。

    陈六合之所以会这么做，自然有着他的考虑和打算，把这件消息透露给周鸿，就是想通过周鸿的口，让某些人知道，从而带起一些连锁效应！

    这几天内，还有一件事情值得一提的是，陈六合收到消息，缜云那边变得异常热闹！

    由于黄百万的大手笔，自然是意料之中的掀起了很大的轩然大波！

    把察霸灭了，这可不是小事，无疑触动了很多人的利益，有很多人都不想让黄百万这个在短短时间内冒出头的黑马继续活下去了！

    对黄百万明枪暗箭的人数不胜数，但却没有一个人能真正动的了黄百万！

    那边的态势很紧张，更加激烈！

    黄百万这次也是杀红了眼，以最凶狠的方式，最霸道的手段，让自己的名字在缜云地区再次大放异彩！

    在三天之内，缜云境内数得上名号的玩毒大佬，被他杀了个七七八八，这简直让人闻风丧胆！

    这件事情还在愈演愈烈，但具体如何，陈六合并不关心，也没去过多关注！

    路是黄百万自己走的，陈六合相信，以老黄那精明的脑袋瓜子，能把那一摊子事玩转过来，即便风云变幻，在很多时候，还是挡不住一些人的崛起之路！

    ……

    这天，陈六合正躺在病床上无所事事的时候，外面的警卫突然进来通报，有一个女人前来探病，这不由让陈六合怔了一下。

    旋即想到了什么，释然一笑，道：“不用搭理她，就说我正在睡觉！让她赶紧滚蛋！”

    警卫领命，退了下去，把房门关紧！

    陈六合一脸戏虐的笑容，嘴中慢悠悠的哼起了一首不知道从哪里听来的儿歌小曲，显然今天的心情很不错！

    十几分钟后，警卫再次敲门而进，道：“领导，那女的还不肯走……”

    陈六合禁不住失笑了起来，道：“那你就跟她说，我不睡到明天不会醒，乐意等就让她等！有本事等到天荒地老海枯石烂！”

    就在他这句话还没落下，门外就传来警卫的声音：“女士，没有批准你不能进去！”

    随后，一个身材高挑的短发女郎就踩着高跟鞋铿锵的闯进了病房内，她没理会阻拦她的警卫，一双犀利透亮的眸子盯着陈六合，冷声喝道：“王八蛋！你别给脸不要脸！”

    “陈六合，你有本事就死在这张病床上，我就等你到天荒地老海枯石烂！”女郎冷眼怒视陈六合，那张精美绝伦的白皙脸蛋上，盛满了森寒的怒意！

    有这么大的脾气，敢在这里用这种口气跟陈六合说话，即便是陈六合躺在病床上，都不忘对陈六合满眼杀气的女人，除了洪萱萱，还能有谁？

    只不过恐怕除了陈六合以外，别人都想不到，这个娘们会来看望陈六合吧？

    “滚一边去，小爷还没活够呢！”陈六合翻了个白眼说道。

    “你不是睡着了不见我吗？我还以为你死了呢！陈六合，我今天能来，已经是很大的让步，你不要得寸进尺！”洪萱萱语气阴沉的说道。

    陈六合嗤笑了一声，懒得搭理她，对警卫道：“你们先出去守着吧！”

    等警卫离开，陈六合在重新打量洪萱萱，嘲讽：“你跑到我这里来干什么？

