    第1章渣男前夫

    春寒料峭，破败的院子里。

    “啊！！！”一声惨叫，让人毛骨悚然，险些震落在树梢艰难悬挂的枯叶。

    积满灰尘的房梁上，垂下一条白绫，洁白的样子与整个院子格格不入。

    裂了缝的青石砖地上，跪坐着一个衣裳单薄的女子，她浑身颤抖，披散的长发底下，消瘦的脸颊已经布满冷汗，嘴唇也被咬破了皮，垂在身侧的两只手，指尖上还冒着血珠，地上散落着几根银针。

    疼...真的很疼...

    微微带着倒钩的银针从指甲缝里刺进去，拔出来的时候痛苦成倍增加。

    “呜~”伴着她短促颤抖的呼吸，身体的叫嚣也从喉咙里挤出。

    在她面前，还放着一身华丽的宫装，鲜艳的颜色，刺的人眼睛生疼。

    “有所用处，是你的福气。”面前挺身而立的男人，每一个语气都透着冷漠：“杀了温骁，也算是给你一次讨好孤的机会。”

    是自己的福气吗？

    姜容鹤笑了，冒出血珠的苍白嘴唇勾起一抹嘲讽的冷笑，纵使浑身狼狈疲倦，她艳丽的眉眼仍旧倔强长存。

    眼前这人是她名义上的夫君，大澧太子梁笙。

    但是他的话，自己一个字都不信。

    梁笙蹲下，挑起她的下巴：“你的美貌，没人能拒绝。”

    “若是我没能杀了温骁呢？”她故意问。

    梁笙弯腰摁住她的肩膀，捏着她的下巴强迫她抬头看着梁上垂挂的白绫：“孤的声誉不容玷辱，若是失败，你最好殉节。”

    殉节？

    姜容鹤愣了愣，卯足了力气，一耳刮子扇在他脸上。

    长多大个脸啊，把她欺负成这样，还想着让她殉节？

    怎么不让这狗太子最爱的女人赵宜君殉节，阎王殿正缺一对狗男女看门，他俩一块殉，男左女右，阎王殿生意兴隆。

    她以尚书府嫡女的身份嫁于太子梁笙为妻。

    竟不想这一嫁会是悲剧的开始。

    大婚当晚，与梁笙在那龙凤呈祥的床榻上颠鸾倒凤之人，是一直伺候他的宫女赵宜君。

    事发后，皇后要处死赵宜君，梁笙求情不得，一把匕首横在她脖颈上威胁。

    若要赐死赵宜君，便一并杀了她为赵宜君抵命。

    一国太子妃如何能给宫女抵命？

    皇后只能妥协，允了赵宜君入东宫为宝林。

    而她，尊贵的太子妃则成了整个大澧的笑话。

    幸好她对梁笙也无情，大婚当晚就开始守活寡，一守就是三年，老老实实，不争不抢，躲在小院里过自己的清闲日子。

    但人善被人欺的道理亘古不变。

    梁笙乖张暴戾，喜欢旁人如奴隶一般跪舔他，如若做不到，轻则一顿鞭子，重则便是吊在东宫老槐树上直到晕死过去为止。

    偏她是个硬骨头，也算是老槐树的常客，梁笙稍有不顺心就会把她吊起来。

    搂着一帮姬妾，笑看她日晒雨淋。

    堂堂太子妃被凌虐至此，娘家不管不问，皇上皇后又装聋作哑，在东宫自是没有任何威严可言。

    但凡长了两只脚的，都可以仰着鼻孔对她。

    那帮姬妾就更不用说了，为了取悦梁笙，一个个化身酷吏修罗。

    (本章完)

