    苗欣刚靠近京大校门，就被门卫拦住了。

    门卫叫胡伯，小女儿经常在门卫室里做功课，

    苗欣每天进出校门，都会帮小姑娘做一下辅导。

    胡伯常说苗欣长了副富家大小姐的容貌，却没有富家小姐的架子，

    朴实得像农民的女儿。

    苗欣便跟胡伯玩笑道：“华国是农业大国，

    能当农民的女儿，是福气。”

    平时只要苗欣进出，

    胡伯总会早早将门打开，笑眯眯送她，

    可今天，

    苗欣说破嘴皮也没用。

    最后，苗欣只能绕到后院墙处，

    借助一棵大树，翻了进去。

    一路往教学楼走，却没遇到一个人，

    苗欣正满腹狐疑，

    校广播突然响了：“同学们，

    我们全体校董今天专门来京大召开全体师生大会，

    就是为了宣布对苗欣同学的处罚决定……”

    苗欣微微一愣，

    转身就往新修建的大型露天操场跑。

    果然，

    能够容纳三万人的巨型操场上，

    黑压压的全都是人，

    连马拉松跑道外围都站满了人，

    操场外围所有的电子大屏都被打开，

    正在播放主席台上一名中年校董义愤填膺的训话。

    苗欣有点无语，

    京大在校大学生人数为三万八千多名，

    加上校领导和教授、讲师，怎么也有四万，

    将四万人聚集在一起，就为开她的批斗会，

    校董们还真看得起她。

    她也不浪费时间，

    直接跳上主席台，一把将中年校董手里的麦克风夺了过来。

    校董训话正训得热血沸腾，

    冷不丁被人抢走麦克风，气的张嘴就要骂人，

    可在看清楚抢他麦克风的居然是苗欣之后，他却一下子愣住了。

    苗欣冲他笑笑：“不好意思哈！

    既然是开我的批斗会，

    我总得露个面，

    把事情说道说道，

    所以，

    占用一下您的装备和时间。”

    嘴里说着话，苗欣已拿出早就设置好的手机，对准投影仪摁了两下。

    所有的电子大屏猛地一闪，

    上面立刻呈现出三张照片来。

    操场上的师生们在沉寂了十秒钟后，彻底沸腾了，

    “苗欣疯了吗？这种场合居然公开自己的不雅照？”

    “这女人也太不要脸了吧？这是打算彻底把自己搞臭啊！”

    “搞臭？我看是想红想疯了吧？”

    不知道谁先喊了一声：“打倒苗欣，

    让垃圾女滚出京大校门。”

    立刻，

    “打倒苗欣”、“开除苗欣”的呼声一浪高过一浪。

    苗欣却仿佛根本没听见，

    她先挑出第一张自己和陆麒麟，在床上的不雅照，

    将照片放大，

    然后在陆麒麟的腕表上随手画了个醒目的红圈儿，

    又点了几下巨大落地窗外的万家灯火，

    就不理不睬去处理第二张照片去了，

    第二张是她和苏秦的不雅照，

    地点是一个乌烟瘴气的酒吧，

    两人都没穿衣服，

    在海盗船造型的沙发上滚成一团，

    茶几上还乱七八糟摆放着几个空酒瓶。

    苗欣随手在海盗标志和其中一个空酒瓶上画了个红圈，

    又继续去处理第三张照片。

    第三张照片是在京大造成负面影响最大的一张，

    居然是在校园后面的小树林里，

    苗欣和厉五爷在空地上，

    旁边也丢了几个空酒瓶。

    有心急的厉五爷拥护者，已经忍不住喊起来，

    “让苗欣这个贱女人滚出京大，

    居然敢灌醉厉教授，

    这是诱骗，是犯罪！”

    “对对，赶紧开除苗欣，

    看这些空酒瓶，

    就知道这是垃圾女的惯用伎俩，

    厉教授已经中招了，

    我们必须得保护好京大其他男性的安全。”

    “快点滚苗欣！”

    “垃圾女，去死吧！”

    苗欣依旧充耳不闻，

    还是极随意地在空酒瓶上画了个红圈儿，

    然后又歪头，在树荫和刺眼的太阳上加了个红圈儿。

    全部画完，

    她转过身，直面操场上黑压压的人群，

    一字一顿道：“先看，

    看懂了再说话，

    别个个都跟文盲似的，

    睁着眼睛说瞎话。”

    这绝对是明目张胆的挑衅，

    站在前排的学生们，

    有忍不住的，

    脱下一只鞋就朝苗欣扔了过去，

    “贱人！

    破鞋！

    滚出京大！”

    “对对！

    贱女人，

    滚出京大，

    我们京大不欢迎你这种破鞋！”

    更多的人脱下鞋子往主席台上扔，

    眼看场面要失控了，

    骚动的人群中，

    却突然响起高音喇叭的声音：“卧……槽啊！

    我眼睛是不是花了？

    这三张照片有问题啊！”

    这显然是个比较偏激的学生，

    自己准备好高音喇叭，打算在师生大会上公开叫嚣苗欣的，

    此时他极不和谐的声音脱口而出，

    立刻将正在脱鞋子的一众人喊愣了。

    有人开始条件反射地仔细去看照片，

    这一看，

    不少人叫喊起来，

    “诶诶！

    好像冤枉苗欣了，

    这照片确实有问题。”

    “可照片找不出P图的痕迹呀？”

    “那也不能违背自然规律，

    除非是灵异事件。”

    中年校董昨晚上被慕容先生召见，

    跟对方谈了整整两个小时，

    所以，在将学生们的情绪挑动起来后，

    他就得意洋洋地退到一边，欣赏苗欣被围攻的惨状，

    可欣赏着欣赏着，

    他发现事情开始不对劲，

    疯狂的学生们居然接二连三停了下来，

    更有人直接跑上主席台，

    灰溜溜地捡走了自己的鞋子，

    还不忘给苗欣道歉。

    眼见场面要失控，

    他赶紧抓起备用麦克风，

    大声喊道：“咱们京大是注重校纪校风的高等学府，

    绝不能容忍苗欣这样的垃圾，

    现在我宣布，

    开除苗欣！”

    他刚喊完“开除苗欣”四个字，

    操场上便有高音喇叭开始唱反调，

    “张校董，

    这些黑欣姐的照片，

    不会是你P的吧？”

    “就是，

    张校董，

    做人要厚道，

    你怎么能这样对欣姐呢？”

    “张校董，

    你有这么好的P图技术，

    干脆来京大给我们当讲师吧，

    少干点这种损人不利己的勾当，

    会遭报应的！”

    “堂堂校董，

    用这么下作的方法打压一名学生，

    还顺带着把厉教授一起黑，

    什么校董，

    嫉妒我们厉教授吧？”

    “垃圾玩意儿，

    赶紧给厉教授和欣姐道歉，

    不然的话，

    带着你的投资滚出京大校门，

    京大不欢迎你这种颠覆三观，毫无做人底线的无赖！”

    “你们……你们都疯了吗？”张校董不敢相信地瞪大眼睛，伸手就去指电子大屏上的照片：“你们好好看看这些照片，

    这是一个正常学生会做的事情吗？

    这明明……”

    “我说，你是不是没长眼睛啊？”苗欣终于受不了他的瞎比比了：“睁大你的眼睛好好看看，

    这张所谓的，我和陆氏二房少爷的亲密照，

    窗外是万家灯火吧？

    大晚上，

    可是你再看看陆麒麟腕表上的时间？”

    苗欣说的实在太清楚，

    张校董不由自主便看过去，

    这一看，

    登时瞠目结舌。

    因为，

    正如苗欣所说，

    那张所谓的床.照，

    拍摄到了一大块落地窗户外的夜景，

    可问题是，

    陆麒麟的腕表上，

    却清清楚楚显示着：“中午12:30。”

    就算是傻子，也知道中午12:30是大白天，

    而且是白天日照最强的时间点，

    这种时间点的窗外，怎么可能是万家灯火？

    大约是这张照片给他的震撼太足，

    他被一种奇异的求知欲支配，

    几乎迫不及待看向第二张照片，

    海盗船沙发，非常有特色的标志，

    稍微有点常识的人都知道，

    那是米国最著名的红灯区夜店专用，

    所以张校董当初只看了一眼第二张照片，

    就认定，

    那是苗欣利用周末或者假期，

    跟厉氏家主的贴身助理，跑去米国红灯区夜店鬼混的照片。

    问题是，

    在那几个乱七八糟的酒瓶子里，

    居然有两个，是华国生产的小受众饮料，

    而这种小受众饮料，

    从未出口过，

    没有出口到国外的本土饮料，

    酒瓶却出现在米国红灯区夜店里，

    谁还敢说，

    这张照片是真的？

    还有第三张照片，

    几乎跟第二张照片完全一样的理由，

    在京大校园后面的小树林空地上，

    居然出现了前两年生产商在米国媒体上曾高调宣称，只服务于米国，永远不会出口的一款鸡尾酒空酒瓶。

    酒瓶穿越了吗？

    所以才把本该出现在华国的空酒瓶，穿越去了红灯区，

    又把应该出现在红灯区夜店的空酒瓶，穿越来到了京大小树林？

    此时此刻，

    就连张校董都觉得，

    是P图师做图的时候，把两张照片上的酒瓶子P反了。

    另外，

    第三张照片上还有一个天大的BUG，

    明明是正午阳光，投射在地面的树荫，却明显是傍晚的，

    那长长的影子，简直是最好的讽刺，

    张校董只觉脑子里嗡地一声，

    便只剩下一个念头，

    这回，彻底被狗.日.的慕容家，玩儿死了啊！

    ……

    【作者有话说】

    后面还有一章，宝宝们稍微等等，爱你们，(*￣3)(ε￣*)

