 四周空无一物，唯有一座寺庙在那里，看起来很突兀，寺庙有些破烂，看起来摇摇欲坠。可

    是谁都不会认为这座寺庙真的会破败，能在禁忌之地存在的寺庙，想象就知道其非凡了。一

    行人走进寺庙，入目的是一尊大佛。这尊大佛很高，人在下面如同在山脚下，大佛的一根脚趾头都比一个人大很多。大

    佛镀着金，金光闪闪，一行人刚走进去，耀的情不自禁的闭眼。

    站在那里，众人听到了佛音梵唱，只是听了片刻，叶宇就沉浸其中，心中生出虔诚之心，甚至自己都情不自禁要膜拜下去。有

    人直接拜倒在地，正好触碰到叶宇的脚，叶宇这才苏醒过来。他脸色一变，疯狂的驱动着造化决。“

    蛊惑之音！”叶宇大喝一声，震醒众人的心神。瘸

    子他们这时候才苏醒过来，忍不住有些后怕，额头冒着冷汗：“不知不觉就被蛊惑了，只是……佛陀怎么出现在东胜神洲，在东胜神洲，没有佛道一途啊！”

    “这里是禁忌之地，别说出现佛道，就算妖道等齐出，也不奇怪！”有人回答瘸子。

    瘸子点点头：“也是，这里不能以常理看待。”众

    人苏醒过来后，再也没有听到佛音梵唱，一行人打量着大佛，这时候发现在大佛的手掌心中，有着一个人。

    这个人全身锁着锁链，锁链和小女孩一样，都是透明的。不过叶宇以造化决看，能看到其中的道痕和小女孩的不一样。

    在佛掌中的人，此时正在梳着头发，努力的打扮着自己。

    这是一个男子，长得很英俊，此时他拿着梳子梳着自己的头发，脸上打着粉，看起来白嫩的很，特别是唇红齿白的模样，看起来有着一种阴柔的秀美。

    在场的人忍不住头皮发麻，又是一个被锁链锁着的人，这又是一个大凶的存在吧？

    被锁着的男子，扫了一眼众人，看着几人额头的汗水说道：“放心，我只吃和尚，不吃普通人！”

    这一句话，让几个人更是心头发颤。他居然还吃人？男

    子自顾着梳着头发，梳了很久，一根一根变得笔直无比，一头发丝披在肩上，更是多了几分秀气娘气。做

    完这些，他拍了拍脸，从佛掌上跳下来，锁链跟着他一起摔下来，砸在地面上，发出咯咯的声音。

    这时候众人才发现，这些锁链把他和这尊大佛束缚在一起。

    “不是和尚，怎么能走到这里的，我很好奇，能不能解释一下！”男子笑起来，看起来很温和，“自我介绍一下，我最近改了一个名字，叫做郝帅！”

    “好帅？”叶宇都想吐他一脸，这么不要脸的名字自己都不敢取。不过看着这家伙身上的锁链，叶宇还是忍下来了。“

    打扰阁下，我们很抱歉，我们这就走！”瘸子不想在这里呆下去，对着郝帅开口道。郝

    帅耸耸肩道：“你们要走那就走了，不过外面好像起雾了，你们真要走吗？”这

    一句话，让众人回头看过去，发现外界飘起了浓浓大雾。一

    群人脸色难看，大雾同样是天象，他们出去和找死没什么区别。大

    雾笼罩，唯有这寺庙安全。寺庙不受大雾侵蚀般，反倒是因为大雾的笼罩，宛如是一处仙境净土。

    郝帅见这些人不提离开的事，目光在众人身上扫过，最后落在叶宇身上，而后那张英俊白皙的脸露出了意外之色：“我就说为什么你们不是和尚为什么能走到这了，原来是那个小女鬼给你们指路了啊，啧啧，小女鬼的便宜也敢占，无知无畏啊！”

    叶宇想到那黑气，心头一跳，问着郝帅说道：“阁下说的是那道黑气？”郝

    帅嘿嘿笑了笑，取出镜子看了看自己，见脸上的粉掉了一些，又拿出化妆品，开始认真的补妆。他

    补妆了不短时间，这才转头回答叶宇道：“你能从她那里活下来是什么原因？虽然她使用了点手段，可这世上不是每个人都值得让她动手段的！”果

    然，那黑气有大问题，叶宇心中明悟。

    “让我猜猜！那小女鬼没别的要求，只有一个要求就是想要斩断锁链。所以每次都吸引禁忌之地的妖魔灵怪等等前去做苦力，帮她磨灭道纹。不过她这种方法，就算再过一千年也无法斩断锁链。”“

    你接触了她，不做她的苦力还能活下来，那只有一个原因，就是你有价值能帮她斩断锁链。”

    说到这，郝帅突然放下化妆镜，身体徒然绷紧，而后一脸兴奋和惊骇的看着叶宇：“你能斩断锁链？”“

    我不能！”叶宇回答。“

    不说实话！”郝帅徒然的暴怒起来，之前还温和打的笑容瞬间消失，整个人变得暴怒异常。而

    在他的暴怒间，整个身体徒然的膨胀起来，在后背上长出两只翅膀，这翅膀和蝙蝠的翅膀一样，看起来狰狞，漆黑丑陋。

    而随着翅膀的出现，他整个人都在变化，脑袋变成骆驼的脑袋一样，耳朵变成猫的耳朵，身上的发丝如同狮子，嘴如同驴，身体有有些像犬。

    全身漆黑无比，有着黑色的雾气缠绕，模样凶狠和丑陋，它变得很巨大，立在大佛前，体型要接近大佛的一般。它

    狰狞的怒吼，整个面孔扭曲，越发的丑陋。

    “真犼！”

    瘸子等人脸色发白，不敢相信的看着面前的这头凶兽。这是真犼，堪比圣兽的存在。犼

    ，兽名，似犬，食人！叶

    宇也想到地球上关于真犼的记载，这是传说中的凶兽。未曾想到真的见到了。

    比起叶宇，瘸子等人更是惊悚。因为他们知道的更多，真犼被誉为凶兽，就是因为喜怒无常，喜食人，而且很强大，传闻连圣人都有被真犼吞噬脑浆的。

    真犼，这是传说中的存在。所有人都认为，这种生灵不存在了。如同麒麟和凤凰一样，这种上古的存在，早就已经消失在时间长河中。

    可没有想到，这里居然还有一只。“

    嗷！”

    真犼嘶吼，但是叶宇听到的却是各种哀嚎声，是人的哀嚎声，有着无数的哀嚎声，成千上万。

    叶宇看过去，看到在真犼的身后，尸横遍野，无数的阴灵在哀嚎，这些阴灵都是和尚。

    密密麻麻数不清，如同一片地狱一样，浮现的都是一副死态。

    “这都是这个真犼所吃的人？”

    所有人毛骨悚然。

    …… 