    第794章官路迢迢194

    今天晚上小耿的心情十分不好，原以为自己一句话可以解决的事情，居然弄得颜面扫地。刚好钱程叫他打麻将，还是以前的几个死党。

    小耿赶到紫气东来的时候，钱程三人已经在等他了。

    牌桌上，小耿发着牢骚道：“今天的不爽，你们不许接我的炮。有本事自己摸去！”

    印相看着他，“怎么啦？”

    小耿摸着一张牌，突然提了一个古怪的问题，“你们说，要是张一凡调走了，永林市的书记应该是谁？”

    “当然是咱们老板，别人哪里镇得住这摊子。”裴万里道。

    “那你们有没有想过，怎么让张一凡早点离开这里，难道真要等到几年之后？要是万一他不走，老板两任市长到期，我们怎么办？”

    这是一个很现实的问题，如果张一凡不走，乌逸龙两届市长到期，估计会被调离永林。几个人不明白小耿的意思，“你想干嘛？”

    小耿道：“还能干嘛，我只是不明白，老板为什么这么顺着张一凡，咱们又不怕他。就算他有背景，强龙还不压地头蛇！”

    钱程似乎明白了点，慎重地道：“老板这是在护着大盘，为大局着想。你难道没看到，张一凡在东临市，双江市那折腾的劲，整个儿天翻地覆。有句话叫做忍得一时之气，免得百日之忧！进退自如，才是真汉子。”

    小耿切了一声，“你们真是越活越窝囊了，以前可不是这样子。难道我们真要怕了他张一凡不成？”

    裴万里疑惑地道，“耿秘书，你是不是在哪里吃了憋，心里不舒服。”

    小耿也不瞒着三人，把今天的事说了一遍，几个人在心里就想开了。腾飞居然敢跟小耿叫板了，难怪他心里不舒服。

    不过，广电局的事情，你去插手干嘛？有人在心里想道。

    钱程却是知道，小耿这人吃得不亏，更不能丢了他的面子。当然，能养成他这性子，自然是跟着乌市长时间长了，平时在外人面前呼风唤雨惯了，受不得委屈。

    其实，小耿最忌讳的还是腾飞这个人，因为他是书记的秘书，虽然两人没什么高低可分，但他总觉得这个腾飞可能会抢了他的风头。可能是这种心里作祟，他总想压腾飞一头。

    看着三人不说话，小耿说道：“算了，当我白说，你们一个屁也放不出来！”

    裴万里嘿嘿地笑道，“想让腾飞吃点亏还不简单，只是这事情不宜闹大了。闹大了对谁都不好。”

    小耿道，只要能出口气，不闹大也行。

    “那好吧！这事包在我身上。”

    钱程本来想说什么，但是看到小耿那气乎乎的模样，他也不开这口了。

    第二天，腾飞准备去艺校走访一下，把这事情彻底了结了。

    刚好在楼下碰到老陈，老陈说反正领导今天也不出去，我送你一下。

    腾飞便跟老陈一起去了，在路上，腾飞看到老陈把车子开得这么溜，心里有些痒痒的。这段时间腾飞也在考驾照。过了场地考，只差路考没去考了。

    刚刚学开车的人，都有一种跃跃欲试的心理，有事没事，总喜欢去摸车子。反而象老陈这种老司机，天天摸着方向盘，已经提不起什么兴趣。

    出了市区，腾飞就提出来，让自己开一段。

    老陈本来有些担心，但看到腾飞那兴冲冲的样子，不忍扫他的兴。再加上郊区的车少，他就答应了。

    腾飞这车刚学了一个多月，在驾校的练车场里，自我感觉良好。

    上路之后，看到车来车往的时候，心里有些紧张。这是他第一次在路上行驶，两眼睁得大大的，身子挺得笔直笔直，端正得就象一个小学生。

    开出一段路，老陈发现他开得还比较稳重，只是有些紧张罢了，他就说了句，放松点，不要太紧张。眼睛看着前面，什么也不要多想，只管开自己的车就是。

    腾飞在他的指导得，倒也进步很快，一路平平安安，很快就要到艺校了，老陈就拿出支烟来点上。

    前面有个路口，腾飞把车子开在超车道上，拐弯的时候，忘了看反光镜，也没有打转向灯，就直接右拐。

    “哎，不行！”老陈发现不对的时候，已经晚了，嘭——一辆快速而来的的士，重重地撞在奥迪车的后门上，车子一阵剧烈的震荡。

    完了！

    腾飞脑子里一阵空白，傻得连刹车都忘了踩了。结果，轰隆一声，又撞在前面一辆桑塔纳的士上。

    的士司机探出头来，“怎么开车的？转向灯也不打！你要拐弯，也要先变更车道，打转向灯，哪有这样从超车道直接拐弯的道理？”

    前后两辆车子都是出租车，前面的桑塔纳晃了几下，后面的保险杠被撞了个粉碎。

    到底是新手，没有处理事故的经验，腾飞当时就傻眼了。

    老陈急得马上拨了钥匙下车。

    只见后面的一辆的士撞上来，把奥迪车的后门给撞扁了，留下一个深深的大坑。

    奥迪车又把前面的一辆桑塔纳出租车的后保险杠给撞了，塑料片碎了一地。

    看到这种情况，老陈也有些心急，朝后面的司机骂道，“你开这么快干嘛？就不能开慢一点？”

    这司机也是火大，是你们自己不会开车，哪有怪别人的道理，当下两人便争吵起来。

    前面的司机也在发牢骚，两个出租车司机跟老陈对骂。

    老陈火了，推了其中一个司机一把，结果对方说老陈打人，三个人便搞了起来。

    腾飞冲过去，“不要打了，不要打了。有事好说！”

    可两个司机哪里肯罢手，他们占了理，得理不饶人的味道。

    旁边不知道从哪里钻出来一个记者，对着这场面，不停地拍着照。

    一个的士司机大喊道：“大家来评评理，市委的车就了不起啊，撞了人还这么嚣张，又骂人又打人的，我们要投诉，我们要讨回公道。”

    看热闹的观众越来越多了，腾飞和老陈也对付不了这两个司机，只是打电话报了警。

    交警来了，看到是市委的车，而且是张书记坐的车子，当然处理的时候，就想大事化小，小事化了。

    但是两个的士司机不干，指控老陈和腾飞打人，不仅要赔偿车辆的损失，还得给他们赔礼道歉。在这里道歉还不行，必须在电视上，跟所有市民道歉，否则他就把要把这事反应上去。

    交警觉得这两个人有点过份，便吓唬了几句，没想到这两个的士司机很懂交通法，根本就唬不住。

    其中一个交警火了，拿出拷子就拷住两人，跟你们勾通没用，那我就来硬的。

    没想到这一幕，被市报一个记者拍下了。

    市委的公车违反交通规则，反而扣了受害的的士司机。这条新闻肯定火爆！

    腾飞对交警道，此事宜小不宜大，还是好生安抚他们。至于车子撞坏了，拿去修理就是，要出多少钱，我来出。

    交警似乎很讲义气，“腾秘书，这事你就不要管了，包在我身上。他们这些人啊，吓唬吓唬就没事了。放心吧，我们能处理好。”

    腾飞和老陈这才离开了现场，但心里总是有些不安，尤其是把张书记的专车撞坏了，腾飞懊恼死了。这下回去该如何交差？

    老陈说你不要担心，这事我来扛。其实车祸不大，修理一下就好了。

    腾飞知道他是安慰自己，但他心里实在没底。

    回到市委，老陈去负荆请罪，跟张书记说车子被撞了。

    张一凡倒是没怎么在意，他说只要人没事，车子撞了可以修理。再说了，开车的，哪个没有个磕磕碰碰的时候？只是他万万没想到，今天这个撞车，其实是个桶。

    两个交警的一番好意，把事情越搞越大。

    PS：第二更求花！暴发啦！

    票票，鲜花，跟上来！五到六更暴发啦！

    谢谢睿君打赏，你们说得对！不要沉默中暴发，就会在沉默中灭亡，我们要暴发起来！吼吼地前进了！今天特别有劲！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

