    第233章放在心尖尖上

    白锦瑶都有些呆愣的看着夜寒辞。

    她还没反应过来，夜寒辞就给她脱了拖鞋，枕好了枕头，盖好了被子。

    “乖，睡觉。”

    白锦瑶惊讶了会，嘴角微微上扬，然后嘟嘴道：“你看你现在都霸道起来了,要管着我了。”

    白锦瑶一副可怜兮兮委屈的样子。

    夜寒辞看不得白锦瑶这个样子，看着她这样，心口软的一塌糊涂。

    心口都仿佛融化成水了。

    夜寒辞就这样深深的看着白锦瑶，心口有很多话要说，内心涌动着很多情绪，可却表达不出来。

    白锦瑶眨巴着眼睛看着夜寒辞。

    她其实故意这样说，就想听夜寒辞说点心里话。

    夜寒辞看着白锦瑶,沉默了会，轻叹道：“我看不得你这个样子。”

    “我这个样子怎么了,很难看吗？”

    “是不是不太好看，又憔悴还有黑眼圈什么的？”

    白锦瑶用手揉着自己的脸，她虽然平日不在意自己的容貌，但她还是很在意在夜寒辞心中的形象。

    说着，白锦瑶就要起来去看镜子。

    夜寒辞按住她道：“没有，很美，只是看着心疼。”

    是的，心疼。

    他舍不得白锦瑶累着，舍不得看她这个样子。

    他也怕她出事。

    “你也要好好的，好不好？”

    说这句话的时候，夜寒辞的声音轻软温柔。

    他不太会哄女孩子，但面对白锦瑶，似乎什么都会了。

    笨拙，但却极尽温柔。

    白锦瑶心口一颤,一悸。

    白锦瑶也心疼夜寒辞,他也只有在她面前才会如此低头吧。

    白锦瑶也舍不得让夜寒辞难受为难。

    她轻轻软软的道：“好，我这就休息，不过我在厨房煮了粥，在高压锅里热着，还温着，你记得去吃。”

    她就怕夜寒辞饿着，所以早就做好了粥。

    夜寒辞温柔的道：“好。”

    说着，他伸出修长如玉的手来，给白锦瑶将头发理顺好，给她将被角掖好。

    白锦瑶闭上了眼睛。

    她其实真的很困很困，眼睛都睁不开了，整个人还很疲惫，她就是靠着对夜寒辞的担心撑到这时候。

    此时一闭上眼睛，所有的困意涌来，直接就这样睡过去了。

    而且睡的很沉。

    夜寒辞就坐在床边看着白锦瑶。

    听着她清浅的呼吸声知道她睡着了。

    夜寒辞就这样守在白锦瑶的床边。

    他在旁边一边守着白锦瑶一边打坐修炼。

    只要白锦瑶稍微有动静夜寒辞就能第一时间发现。

    半夜的时候，白锦瑶将被子蹬了。

    他上前给白锦瑶将被子重新盖好，将她的手放在被子里。

    这时候他看到了她手指上的伤口。

    夜寒辞看着，心都狠狠的一揪，狠狠的抽疼了下。

    夜寒辞来到客厅，看着那些纸符，看着上面用血写的古字,夜寒辞心口颤的厉害。

    他知道这些纸符上的血都是白锦瑶的血。

    还有很多宝器，那些都不是普通的宝器。

    他在阳台上看着天空，此时的天空不似昨夜的样子了。

    夜色下月明星亮。

    他之前释放出的神识让他知道若不是白锦瑶用了特殊方法屏蔽昨晚的异常，那些动静早已经惊动了世界各处的大能和各方势力了。

    可他也从不知道白锦瑶有如此多的能力。

    她身上仿佛蒙着神秘的面纱，一层一层的，让人窥探不出里面的一切。

    但他只需要知道，她是白锦瑶，是他已经放在心尖上的人。

    因为年少时经历的一切事情，让夜寒辞的内心冰冷如石，如寒冰一样。

    他内心深处也布满黑暗。

    可白锦瑶的出现，如同一道光一样照亮了他的内心，驱散了一些黑暗。

    又如同火焰一样，那样强势的进入他内心，融化了寒冰，击碎了他心口的石门，让他对她再无设防。

    想到这里，夜寒辞无奈的摇了摇头。

    ……

    蓝樱学院众人一直到放学后还在讨论着夜寒辞和白锦瑶。

    从昨天周四下午白锦瑶突然间来学校将夜寒辞拉走后，周五这一天两个人都没有回来。

    很多人都在猜测两个人到底去做什么了。

    而且班主任陈洪老师都不管，学院院长也不管。

    “你们说白锦瑶拉着夜寒辞去哪了？”

    “谁知道，两个人肯定是谈恋爱去了。”

    “是啊，周五都放假了，他俩都没来学校，班主任都默认两个人请假了。”

    “咱们班主任陈洪老师偏心白锦瑶又不是一天两天了，白锦瑶跟夜寒辞谈恋爱，偏心他们两个也正常。”

    “确实，他们两个如今都是学霸了，白锦瑶学霸，夜寒辞学神，要我们是老师，班上有这样两个好学生，确实也不会多管他们，还会给他们打掩护。”

    “怪不得夜寒辞要来咱们九班，因为咱们班主任好说话，要是一班班主任李木胡老师，压根不允许夜寒辞请假吧。”

    “可不是，就算是请假，也要阴阳怪气的训斥夜寒辞。”

    “一班班主任李木胡可是势利眼，谁不知道他最偏心的是他们班的韩星泽，韩星泽请假旷课考试不来学校也没事，他一句话也不敢说。”

    “谁让韩星泽是韩家大少爷，还是韩家继承人，以后那可是韩家家主，李木胡肯定要巴结着。”

    “可不是，不过如今的韩家可不是之前的韩家了，韩星泽以后会不会是韩家家主可不好说。”

    “怎么回事，光知道韩家最近发生了很多事，新闻都报道了，韩星泽还受影响了？”

    “你们不知道这其中的内幕啊，魏氏派人来处理之前两位大人死的事情，现在逼的韩家不得不将韩星泽发配到别院去了，韩星泽的继承人资格很可能要被取消掉。”

    “啊，这么严重，不是说那两位大人是星禾门害死的吗？”

    “这只是说法，魏氏的人知道跟韩星泽有关，就是逼着韩家处置韩星泽，魏氏这样做也是为了震慑其他势力。”

    ……

    虽然大家都是学生，但也有人很会八卦，能弄到小道消息，说出来大家一同八卦一下。

    却说此时的韩家确实阴云笼罩。

    魏氏派来调查的人可是魏氏死去四长老的儿子魏奇。

    魏奇的父亲死了，这对魏奇在魏氏家族的地位影响非常大。

    所以魏奇愤怒异常，这股怒火自然要发泄出来。

    (本章完)

