    “萧叶师兄，我们要会圣宫了，你和我们一起吗？”这时候，王虎问道。

    另外四位天字殿的弟子，也纷纷看了过来。

    他们和萧叶一样，都是天字殿的弟子，所以还算很亲近的。

    “我这次外出，就是为了历练的，现在距离总殿考核，还有接近两个月的时间，我暂时不回去了，等到那个时候再回去吧。”萧叶沉吟了片刻，摇了摇头说道。

    “好吧。”王虎闻言羡慕的看着萧叶。

    他们进入天字殿也有一段时间了，可还在下层苦苦挣扎着，反观萧叶，才进入天子字殿没有多长时间，如今又要参加总殿考核了。

    以圣宫宫主，对萧叶的厚爱和看重，以及萧叶本身的实力，这次通过总殿考核，进入总殿成为总殿妖孽弟子，那是十有*的事情了，他们自然非常羡慕了。

    “萧叶师兄，告辞了，我们在这里预祝你在两个月之后的总殿考核中，能大放异彩。”五个天字殿的弟子，纷纷对萧叶辞行，然后转身离开了。

    如今狂侯留下来的秘术，已经被萧叶得到了，他们以后也没有经常来狂侯城的理由了。

    在众人都相继离开以后，萧叶也回到了自己在狂侯城居住的客栈中。

    接下来的时间内，萧叶一直都在房间中修炼着，努力提升着修为。

    从太一圣宫离开后的这一年多的时间里，他的修为提升得太快了，如果能再次提升一个层次，相信回到圣宫以后，一定会震撼到所有人的。

    当然，萧叶对总殿考核，也不敢太过大意。

    毕竟他进入天字殿的时间还是太短了，据说天字殿里还是有不少弟子，修为和实力都十分强大，这次都野心勃勃，想要闯入总殿中。

    可是因为每次总殿，都只会录取两个表现最杰出的弟子，所以这次的考核，注定会是一场龙争虎斗。

    所以萧叶目前的目标，就是以提升修为为主！

    时间如同流水，缓缓流逝而过。

    在太一域最中心位置的太一圣宫中，气氛越来越火热了。

    特别是四大分殿中的天字殿弟子，更是战意冲天。

    原因很简单，因为总殿的考核要开始了！

    只要能在这场考核中取得优异的成绩，就能一飞冲天，成为总殿的妖孽弟子之一，享受圣宫中数之不尽的宝物和武道秘籍。

    其次，总殿的妖孽弟子，在圣宫中的地位，那是非同寻常的，就算是一些长老，都无法制裁妖孽弟子，只有圣宫宫主才有这个权利。

    总之，只要是圣宫的弟子，没有哪个不想成为妖孽弟子的，高高屹立在圣宫的顶端，俯视一切人。

    此时，在圣宫最威严的议事大殿中。

    圣宫宫主，以及天字殿长老，还有总殿的那些长老们，赫然坐在这里。

    上次因为圣宫受到了极道宫强者的突然袭击，弟子们死伤惨重，这片圣地也被破坏得面目全飞，经过这一年多的时间，都已经修复过来了。

    至于圣宫也重新招揽了不少资质不错的新弟子，来补充新鲜血液。

    “诸位，接下来即将举行的总殿考核，你准备的怎么样了？”圣宫宫主坐在首位上，环视众多长老，威严的声音响起。

    “宫主，你就放心吧，总殿考核，可以说是我们圣宫最重要的事情之一了，我们肯定会准备妥当的。”一个总殿的长老笑着说道。

    “不错，历年来，我们圣宫的总殿考核，都是最为严格的，总殿弟子的实力，关系到们圣宫的面子，我们自然都要认真对待了。”

    相继几位长老开口。

    圣宫宫主满意的点了点头，随后像是想起了什么，微微皱眉说道：“诸位最近可听说过，萧叶那小子的动静？”

    “他外出历练之前，我还特意嘱咐了他，要回来参加总殿的考核，他不会忘记了吧？怎么现在还没有回来。”

    此言一出，议事大殿中陡然安静了下来，众多长老面面相蹙。

    萧叶的名气，现在在圣宫弟子中，可以说是无人可比的，虽然还没有进入总殿中，可是却力压那一群总殿妖孽弟子。

    这次的总殿考核，大多数长老，都想是想看看，能让圣宫宫主以及那些宿老看重的萧叶，到底有多大的进步？

    毕竟个人的资质再强大，时间太短，修为也是很难提升上来的。

    如果萧叶真的错过了这次的考核，那么就要等到三年后，总殿的考核才会再次开启了。

    可惜萧叶离开圣宫外出历练以后，他们也很久没有听到消息了，就像是消失了一样。

    “宫主，你不必忧心。”就在此时，一个天字殿的长老含笑站了出来，引起了众人的注意。

    “我们天字殿的弟子王虎，在一个多月之前，和另外几个弟子一起外出历练，恰好在太一域的狂侯城看到了萧叶，相信他很快就会赶回来了。”

    听到这句话，圣宫宫主的心总算放在了肚子里了。

    “这个臭小子，都到了太一域了，居然还不会来。”圣宫宫主有些无奈的苦笑。

    别的弟子，都恨不得一直呆在圣宫中，享受圣宫各种宝地和宝物来修炼。

    可是萧叶倒好，进入圣宫以后没有待多久，倒是经常在外面。

    “既然如此，那么总殿的考核，就如期举行吧，你们都散了吧。”圣宫宫主身形化作一道流光，飞出了议事大殿。

    大殿中的长老们闻言，一个个面面相蹙了起来。

    听圣宫宫主的意思，难道是萧叶没有回来，就要延后总殿的考核日期吗？

    圣宫宫主，也太重视萧叶了一点吧，居然为了对方做出这样的让步。

    一眨眼，又过去了两天的时间，这时候圣宫中的气氛，已经完全被点燃了。就算没有资格参加这次考核的弟子们，都很兴奋。

    因为能见证到总殿妖孽弟子诞生，这对他们而言，也是一种荣耀的事情。

    与此同时，在距离圣宫二十里开外的一座树林中，萧叶陡然睁开双眼，身形化作一道流光冲上了天穹。()

