    第553章 拍下矿山

    但是现在也没有办法，一会拍卖会结束之后，必须要好好的跟他说一说，到底是怎么回事？

    “下面是第二块地皮…”

    紧接着就是剩下的几块地皮，林昊真想买下来那个假矿山之后，然后就离开这里，结果等了半天，那个假矿山竟然放在了最后拍卖。

    林昊的出现，确实是有些左右了这场拍卖会的动向，所有的人都在盯着他．结果他每一个都不出手，现在到了最后一个，结果出现的是一个假矿山，让他们顿时没有了兴趣。

    他们就算不是这个行业的大亨，但是他们也有一定的商业头脑，面对一个假矿山，甚至有一些人都已经离场了。

    主持人也是直言不讳，直接说出来这个假矿山的情况，有一些人彻底的失去了兴趣，而林昊依旧是那么得兴趣盎然。

    “下面就开始最后的这个矿山的拍卖，起拍价格一千万，每一次涨幅五十万，现在开始。”

    其实这个矿山现在都已经出于这个公司最废的一块地皮了，有一些好的地皮早就已经卖了出去。

    而林昊直接举起了自己的牌子，对着主持人说道。

    “一千五百万！”

    所有的人都瞪大了眼睛，因为他们觉得林昊这完全是迷之行为，明显的就是一个假矿山，就算是白给，他们都觉得要考虑一下。

    因为这种东西放在自己的手里别人不开发可惜，开发了还会浪费自己的钱，以后就会变成一个非常难堪的境地。

    而林昊所有的举动都让他们感觉到惊讶，这一下子就涨了五百万，在场的人还真是没有想要跟他一起举牌子的。

    因为在他们的眼中，林昊的迷之行为让他们感觉到懵比，一点出价的欲望都没有。

    “一千五百万一次，一千五百万两次，一千五百三次，成交！”

    “啪！”

    随着这个主持人落下木槌之后，林昊便获得了这个假矿山。

    林昊这是一直关注着系统的提示音，自己上台签完字，付完款之后，系统提示音果然没有响起。

    因为如果响起的话就证明自己也得了一个一点用都没有的矿山，如果系统没有响起提示音的话，就证明这个矿山有着非常高的价值，不属于破烂那一类。

    林昊嘴角扬起了一抹得意的笑容，这场拍卖会已经结束，台上走下来的时候，对着陆金满微笑的说道。

    “可以啊，你小子还真是不错，明天就把你的部门成立，你要凭借自己的努力，变成真正的有钱人！”

    在场的人再一次懵比，刚才两个人在门口还发生了争吵，现在怎么突然之间就发出了爽朗的笑容了呢？而且听他们的口气，两个人好像是上下属的关系。

    “这一次还真是有点紧张，一直都没有这么花过钱，看来我还得继续努力，在你的手底下认真的工作，争取成为你口中说的那样的人。”

    林昊带着他们两个人就离开了这里，而站在原地的那些人也终于知道了他们被林昊无情的玩弄，就好像是一只大猫玩弄着小老鼠一样。

    虽然他们这里面没有顶级的势力，没有超级的家族，但是整个事情的发生，那他们真正见识到了林昊的城府。

    尽管这样的手段以前也有出现过，但是有的人会露出破绽，林昊这场大戏的落幕，让他们终于知道了这个年轻人是多么的不简单。

    “王明，这两块地皮你都可以拿到提成，感谢你给我们提供的消息，走了。”

    王明看着林昊他们三个人离开的背影，突然觉得自己是真的不行，因为自己只有眼前的那点利益，今天还真是好好的给他上了一课。

    林昊上车之后，就对着马超淡淡的说道。

    “现在去这个地方，我现在就要去勘察一下那个矿山的事情，这个矿山非常的不简单，这个矿山一定能给我们带来巨大的价值！”

    刘元杰虽然不知道是怎么回事，但是林昊总是有着他独到的眼光，陆金满圆满的完成了任务，也回到了公司里面，也就开始进行了一些车辆的修复一行三人很快就来到了那个矿山所在的地方，林昊带着他们开始进行了勘察，到了这个地方才发现，这个矿山的周围已经有十多个矿洞，都是废弃的，但是估计也没有产出什么有用的东西。

    “大哥，这矿上有这么多的矿洞，我看这个矿山好像什么东西都开采不出来啊…”

    林昊看着这十多个矿洞，心里面有了一起打算，于是对着刘元杰开口说道。

    “马上去购买开矿的机器，招募工人，让安保公司一个星期之内卸下来五十人左右，过来看着，既然侧面打不出东西来，咱们就从上面去开采，这个矿山绝对能够让我们有所收获！”

    刘元杰虽然不知道林昊到底哪来的自信，但是这个男人已经创造了很多的奇迹，难道这一次，他又能创奇迹吗？

    这件事情交代下去之后，开矿并不是一个非常简单的事，也需要时间和人力，所以这个地方必须要有耐心对待，林昊相信自己的系统，这个矿山绝对能够产出令人震惊的结果。

    回去的路上，林昊让程泽宇立即就让人去建造工厂，因为林昊觉得刘贵龙这么长时间没有对自己出手，一定是有原因的。

    那个家伙现在给自己的时间，自己必须要趁这个时间壮大起来，甚至自己开发出来的东西，如果能够受到一些人的保护，或者是跟一些大人物的合作，也是非常有必要的。

    他们回到公司之后，所有的事情都已经安排了下去，每一个产业都在有条不紊的进行着，刘元杰这时候从外面走了进来说道。

    “大哥，工厂现在正在建立当中，工人的招募非常简单，毕竟咱们国家最不缺的就是劳动力，咱们现在需要赶紧去找一些科研人员，我觉得这件事情必须要谨慎。”

    林昊点了点头，觉得这个事情确实是需要谨慎一些对待，自己还真是不认识关于这方面的人，于是拿起了电话，给姚老板打了过去。

    “姚老板，忙吗？”

    两个人已经好长时间没有通过电话了，而姚老板可是有着超高的人脉，林昊还救过他一命，所以林昊如果有事情求到自己的头上，自己一定会出手帮忙的。

    (本章完)

