

　　    孙守义之所以会沮丧是因为他意识到他最喜欢的舞台还是官场，他最擅长的舞台还是官场，除了官场换到别的地方，他都不会像现在这么写意。只有在官场上他才能更加的书生意气，挥斥方遒，指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。只可惜这个舞台很快就不会再属于他了。
　　
　　    傅华接到了刘升妹的电话：“傅先生，我们出来见个面吧，还在上次见面的地方。”
　　
　　    傅华早就想到了刘升妹还会约他见面的，因为上一次刘升妹应跟他说过，会对他有所回报的。至于刘升妹为什么利用他逼走刘运财，傅华也猜刘升妹是想利用这次事件从而从刘运财手中夺下世杰运财的控制权。
　　
　　    现在刘运财兄弟三人都因为涉案远走香港避祸，刘家其他人除了刘升妹，都没要参与到世杰运财的管理活动当中。这个时候，刘升妹当仁不让的就会成为世杰运财实际上的管理人。
　　
　　    虽然刘运财还是可以在香港遥控指挥，但是实际执行人变成了刘升妹，她会不会真心的听从刘运财的指挥就很难说了。毕竟刘运财兄弟三人现在不敢回到国内来，基本上刘升妹说什么就是什么了。一场政变就这么兵不血刃的完成了。
　　
　　    傅华就去了那所大学，到那的时候，刘升妹正在那个小小的西湖边看黑天鹅呢。她穿着一身白色的连衣裙，长发飘飘，远远看去，在黑天鹅的衬托下，就像是仙女一样。但是这个仙女绝对不是什么天真烂漫的，而是颇富心计的。
　　
　　    傅华就走了过去，在防腐木的椅子上坐了下来，刘升妹冲着他点了点头：“来了。”
　　
　　    傅华也点了点头：“来了，怎么样，做了世杰运财的掌舵人感觉不错吧？”
　　
　　    “看来你对我的情形很了解嘛，”刘升妹淡淡的笑了笑，“怎么说呢，比我想象的要困难得多，要让这么大的一家公司正常的运转，并不是一件容易的事情啊。天天都有一堆的麻烦事等着我处理。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这不正是你想要的吗？”
　　
　　    刘升妹笑着摇了摇头：“这不是我想要的结果，实话跟你说吧，我原本并没有想要接手公司的意思，以我的心思，世杰运财最好是直接倒掉，这样子我父亲引以为傲的东西也就不存在了。”
　　
　　    “但是事情真到了那一步的时候，我又不忍心了，世杰运财的很多员工都是在公司工作多年的，我跟他们都认识，他们待我也很好，如果世杰运财倒掉了，他们就会失业了。在北京这个地方，赚点钱不容易，生活成本也很高，如果这些员工失业了，他们的生活立马就会变的很惨的。”
　　
　　    “这么说你是改主意了，想要把世杰运财继续运营下去？”
　　
　　    “是的，有些事情发发狠容易，但真做起来就完全不是那么回事了。我总不能以一己之私，影响到这么多人的生计。他在天国里看到这情形，也是不会高兴的。”
　　
　　    “你的内心毕竟还是善良的，所以你才会觉得下不去手。”
　　
　　    “你觉得我是善良的吗？”刘升妹看着傅华的眼睛，笑着说，“我都那么对你了，你还觉得我善良？”
　　
　　    “是啊，你都那么对我了。我为什么还觉得你善良呢？可能是你和你的那个他的故事让我觉得你的遭遇其实很可怜，再加上你不舍的让员工因为你的报复而失业了，所以就觉得你很善良了。”
　　
　　    “呵呵，我觉得事情不是这个样子的，”刘升妹冷笑着说，“我太了解你们这些男人的心理了，你是觉得我还有几分姿色，就想用好话哄我开心，好勾引我是吧？”
　　
　　    傅华心里真是有些哭笑不得，在女人方面他也算是阅历丰富了，刘升妹确实是有几分姿色，但在他经历过的女人当中还算不上是顶尖的，他自然不会色与魂授的想要去勾引她了。这个女人自我感觉真是有点太好了一点。
　　
　　    刘升妹还在说着：“我告诉你，你不用抱这种幻想了，他去了天国之后，我的心就已经死了，不会再对任何男人动心了。”
　　
　　    傅华本来还想讥讽刘升妹几句，让她不要那么自我感觉良好。但看到刘升妹脸上坚毅的神色，忽然意识到他可能搞错了。刘升妹这么说并不是因为她自我感觉良好，而是她对这个世界以及这个世界上的男人充满了戒心。她并不确定他对她存在着不轨的企图，她只是基于一种防御心理才会这么说的。
　　
　　    想想这个女人也是可怜，唯一一个能够走进她的内心的男人，却已经因为抑郁症轻生了。她现在需要一个人来面对这个世界，解决所有的难题，而她身边其他的人，包括她的父母，要么漠视她，要么意图染指她的美色，这怎么不让她对这世界充满了戒心呢？
　　
　　    傅华就看了刘升妹一眼：“你这么说是什么意思啊？我来是因为当初你跟我说过，你对利用我这件事情必然会有所回报的，我跟你见面是想看看你能够给出什么样的回报的。但是你如果想暗示我可以用你的美色作为回报的话，那还是算了。我不感兴趣，我更喜欢的是真金白银的回报。”
　　
　　    傅华的话让刘升妹错愕了几秒钟，随机呵呵笑了起来：“你这个人倒是很实际。”
　　
　　    “你别觉得所有的男人都想占女人的便宜，”傅华笑着说，“我倒是觉得女人有些时候比男人更不可信，尤其是像你这种心思玲珑的女人，我还担心你不知道在什么地方挖了个坑等着我跳呢。所以还是实实在在的利益比较可信。”
　　
　　    “我如果跟你说我能够给出的回报也只有我这个人呢？”刘升妹用玩味的眼神看着傅华，“你还不接受吗？”
　　
　　    傅华感觉上刘升妹这么说就是在跟他开玩笑，他索性就以玩笑对玩笑好了：“那我可就亏大了，感觉上你并没有值那么多的。”
　　
　　    “你！”刘升妹怒视着傅华。
　　
　　    傅华笑了起来：“好了，我跟你开玩笑的，如果你给不出别的回报，那就算了，我就当学雷锋做好事了。我们之间的事情就到此为止吧。”
　　
　　    傅华说完就站起来想要离开，这时刘升妹叫道：“你先等等，傅华，我就这样子让你不屑一顾吗？”
　　
　　    “刘升妹，你这就犯了女人的通病了，总以为自己有多重要，好像你就是世界中心，别人就该围着你转。但实际上每个人都有每个人生活的中心，你对我来说没那么重要，你倒是还不到让我不屑一顾的程度，但我生活中不缺女人的，尤其是像你这种心中始终想着别的男人的女人。”
　　
　　    “呵呵，这脸打得，”刘升妹笑了起来，“好了，我不跟你开玩笑了。你放心好了，我说话算话的，答应给你回报就一定会给你回报的，不会欠你的人情债的。”
　　
　　    “那你要给我什么回报啊？”
　　
　　    “低价卖给你一个项目怎么样？”
　　
　　    傅华不禁看了刘升妹一眼，他并不相信刘升妹会低价卖给他一个项目。原因有二，一是刘升妹现在虽然是世杰运财的管理者，但她上面还有她遥控指挥的父亲刘运财，还有世杰运财的董事会呢。转让项目必须要经过这些人的批准，刘升妹不可能会一个人说转就转的。
　　
　　    第二点是，就他对刘升妹的认识，这个女人极度的精明，他基本上没有什么可能从她那里占到便宜的，虎父无犬女，即使刘升妹很厌恶刘运财，但她身上依旧流着刘运财精明的血液。所以连想都不用想，刘升妹不会没有附加条件就把项目低价卖给他的。
　　
　　    “你就打开天窗说亮话吧，到底这个项目是怎么回事，是本身就有问题呢，还是你还有别的附加条件？”
　　
　　    “我不是说了给你回报的吗，”刘升妹笑着说，“又怎么会给你一个有问题的项目呢？”
　　
　　    “那附加条件呢？”
　　
　　    “没有附加条件，这么跟你说吧，世杰运财现在的资金链出现了点问题，我需要赶紧筹钱能够继续正常的运转下去，所以只好把项目低价转让给你了。这一方面算是我对你的回报，另一方面也解决了世杰运财的困难。所以这算是个两全其美的事情。你就别疑神疑鬼的好像是我要怎么害你一样。”
　　
　　    傅华笑了起来：“那这项目你还是留着吧，我不感兴趣。”
　　
　　    “你怎么回事啊？我白白的把好处便宜你你还不要。”
　　
　　    傅华笑了：“从我们认识的那一天起，我在你这里就只吃过亏，没得到什么好处的。”
　　
　　    “好吧好吧，要说这个项目唯一的缺点是项目不在北京，而是在深圳。前几年我父亲为了给世杰运财储备土地，就在深圳收购了一个旧城改造项目。现在公司急着用钱，我就只好把它拿出来变现了。”
　　
　　    听到刘升妹这么说，傅华还真是有些心动的，北上广深现在的房价都是很高的，如果能够低价接手这个项目，肯定是能够赚上一笔的。
　　
　　    最快更新www.60355.com
　　最快更新，无弹窗阅读请。

