    收下了暴君之后，因为有了第一波团战的三个人头，现在再加上两条龙的加持，他们已经直接甩了对方一千多的经济差了。

    就当前版本来说，其实节奏是十分快的。

    一般正常点的对局基本上都是十分钟左右解决战斗。

    很少有能够撑到风暴龙王出现的局。

    所以他们前期占据的这点优势已经足矣碾压对面了，只要队友不是太浪……

    也就过在他刚刚产生这个想法的时候，就直接传来了中路妲己被元歌击杀的声音。

    杨凡早就看出来了这个元歌很有问题，先不说是他的名字，就是操作和意识都不会是这个分段的人所应该具有的。

    所以妲己前期会被压是一个很正常的事情。

    三分半，上路又再次传来了后羿被马可单杀的消息，杨凡也是无奈的打字道：“廉颇你去帮射手吧！现在不用跟着我了！”

    现在已经达到了四级，再加上还有经济和装备的支撑，所以自身的刷野也是得到了一定的保证，那倒是没有任何的问题了。

    毕竟廉颇这样一个硬辅还是比较适合去跟着射手打保护的。

    现在继续跟着他，反倒是有些不太作为了。

    虽然说他刚刚的确是打工拿到了三个辅助，但是现在他的经济也依然是全队最高的，毕竟拿着整个野区的资源，再加上四处去蹭……

    呸！

    不对！

    是去帮助队友缓解兵线压力，所以他现在的经济实际上也并不算低。

    拿完两条龙之后，野区的野怪刷新，他也再次回到蓝区继续去刷野去了。

    虽然说红buff的增益的确是比较大的，但是对于这种比较依靠于蓝buff的打野来说，作用倒并不是那么的明显。

    毕竟依靠的是技能伤害的输出，平a的话很少会用得到，那点减速效果实际上给到一些射手作用，会更加的好，但是奈何这个射手实在是太菜了。

    杨凡并没有打算要给他的这个想法，更不要说发育六还是在上路这么一个偏远的地方了，就算是要让红也要等到后期的时候再说吧！

    但是因为刚刚的那一波操作，他的这边也是直接就引起了阡陌的注意。

    刚刚的那波嘲讽，实际上他也只不过就是觉得好玩而已。

    有的时候这样说不定还可以将对方的心态玩炸了，那样基本上胜率就又多了一成。

    这个游戏从来都是心态大于一切的。

    只要你心态炸裂了，哪怕是你拥有再怎么强的操作，再怎么超高的意识也根本就没有用。

    没有心态，你根本就连一半的实力都发挥不出来。

    虽然说这样的打法看似有些贱贱的，但是却百试不爽，尤其是用在对抗路方面。

    刚刚阡陌虽然看似有些故作淡定，但是实际上被一个在青铜局的人给嘲讽，他也的确是有些窝火的。

    所以刚刚在撤退的时候，他也就按在身体发誓，待会儿打团的时候绝对要第一个切死这个镜才行。

    不然的话恐怕第二天他就要火了。

    成为全网第一个在青铜局翻车的主播，那就未免也太尴尬了。

    所以他绝对不允许这样的事情发生。

    在拿下了妲己的人头之后，他也是直接就赶往了下路支援。

    因为他已经看得出来了，对方的这个马超其实并不会玩，在己方亚瑟的压制之下，他完全就出不了塔，被一顿的摩擦，再加上亚瑟这无脑的技能机制，这马超根本就没有任何的还手之力。

    所以他打算先把目标集中在几方的对抗路当中来打开局面，这样一来，只要单杀了一次，拿掉了下路的一塔之后，他就可以放心的去抓一下发育路了。

    对方的这个打野再怎么会玩也一样？因为他看的出来了，也就仅此一个而已，其他四个人的水平也就一般。

    把他的队友给抓崩了，那就足够了。

    看到了中路这个元歌的动向之后，杨凡也是第一时间就打出了提示，但是奈何这个马超因为一直被亚瑟压在塔下，实在是太过于憋屈了，所以在对方的几句言语挑衅之后，就直接冲了出去，打算大干一场。

    毕竟好歹怎么说他的账号也是一个星耀的，虽然说赛季更新掉到了钻石，现在不太敢打排位。

    但是不至于来打个青铜局，还被打的这么畏手畏脚的吧？

    看到马超冲了出去之后，杨凡也是无奈的摇了摇头，直接放弃了，想要刷完红区再去支援的想法，就赶了过去。

    但是奈何他的速度相比于元歌还是慢了一步，等他赶到的时候，马超已经送出了自己的人头。

    不过这个时候亚瑟还有元歌的技能，基本上都还在CD之中，所以他也是直接就对着这个元歌就冲了出去。

    现在这种情况，她也只能选择留下其中一人了，源哥，刚刚他已经看出来了，肯定还在CD之中，如果想要走，那么肯定必须得交闪现才行。

    所以他在交了一个一技能之后再次衔接二技能，就只使用普攻继续进行消耗了。

    他在等！

    等这个人哥交出闪现之后，再利用二段一技能和大招进行突击和追近。

    但是元哥直接回手，一个三技能以她为中心就拉开了自身的身位，同时他也是被减速到了。

    “就这？就这还想追我啊？”

    阡陌看着对他穷追不舍的这个镜，很是嗤之以鼻。

    “老子直接大招拉开，你拿什么追？我就问你拿什么追？”

    而此时另外一边的杨凡也是皱了皱眉，因为这个时候这个元歌已经回到了中路的防御塔之下，他的大招显然也已经挂不到对方了。

    再加上后面也还有一个亚瑟在不断的跟着他，这个时候他肯定是追不上了。

    因为元歌的手里还捏着一个闪现，所以他很快就直接把目标转移到了这个只剩下半血的亚瑟身上了。

    他都不知道这个亚瑟是怎么有勇气跟在后面追的大招，也没有位移，也没有，就只剩下一个一二技能，你是怎么敢的呀？弟弟！

    收下了，亚瑟的人头之后，他也是本想回红区继续去刷野的。

    但是看到中路的这个元歌，居然没有回城，而是选择了继续来清理兵线。

    好家伙？

    这是直接不把我当人看啊？

    他作为s15赛季令人闻风丧胆，大名鼎鼎的King何时受过这种鸟气？

    “兄弟们，看好了，这个元歌绝对会过来的，你们看我怎么秀他就完了！还真以为刚刚我跑是怕了他了吗？”

    此时直播间的阡陌也是淡定的摆了摆手，对着直播间的众人开口道。

    因为他就是故意想要勾引杨凡过来的……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

