    “那就开吧！”

    硬币哥咬咬牙，只能同意开团的请求。

    “我先上！”

    RW众人达成共识，等到加里奥从禁锢效果中解除后，小夫的皇子一马当先，EQ上前去开团。

    大招同时罩住了站在前面poke的辛德拉，卡莎和莫甘娜三人。

    加里奥飞天而起，英雄登场。

    身后VN紧随而上, 凯南开启大招就往皇子大招里面冲。

    这是一个非常好的局面，虽然凯南的装备一般，但这段时间的发育让他的等级爬了上来，伤害还是不错的。

    只要闪现进入皇子大招的地形中，电到辛德拉等三人，这波团战一举可定、

    然而下一刻, 宁王的酒桶从龙坑里冲了出来, 闪现拉近距离，扔出一个巨大的酒桶。

    他没有冲着凯南去, 因为凯南随时可以交闪现进场，躲开他的大招，所以酒桶在在VN和塔姆中间炸开。

    【又是这招！】

    老贼心中一惊，赶忙向后滚翻调整角度，避免被酒桶大招炸到IG众人身边去。

    如果被迫炸到辛德拉的面前，辛德拉一个大招就足以将他打残，随便来点伤害都能秒杀他。

    这可是两件半装备，十四层杀人书的辛德拉啊！

    但是很快他就后悔了。

    就是因为他这一次滚翻，让他和塔姆的角度完全形成对角，被酒桶炸得距离越来越远，可谓是方向各异。

    与此同时，一道极快的幻影从远处飞来，卡莎竟用大招从皇子的框里飞了出来。。

    阿水利用酒桶大招所提供的控制，在VN身上挂了一层电浆的被动，同时也让他的大招有了启动的机会。

    他不仅成功突进到了后排, 还脱离了皇子的控制范围, 并且省下了闪现。

    此时VN还没落地，什么操作都做不出来。

    而卡莎则是艾卡西亚暴雨先手, 带走了VN近半的血量。

    没办法，卡莎的等级足足领先了VN两级，魔切所提供的额外攻击力加成也让他进化了Q技能。

    此时VN身边没有其他的队友，十二颗弹片全部没入VN的身体，伤害非常恐怖。

    紧接着便是AW，正中落地的VN。

    电浆爆开！

    老贼惊骇地发现，他的血量竟然已经见底。

    卡莎这套电浆的伤害实在是太高了。

    老贼赶紧交出治疗抬了一口。

    但IG的攻势还远远没有结束，不知什么时候，惹晒刀妹也从龙坑里闪现了出来，大招穿过前排的众人，身上套着莫甘娜的黑盾，借助前排众人身上的印记，不断穿梭位移。

    经过皇子，塔姆，最终Q到VN的身上。

    尽管VN身上并没有印记，无法重置Q技能的CD，但是VN此时的血量已经非常低了。

    A接提亚马特。

    VN卒！

    而与此同时，另一边，开着大招准备进场的凯南被肉鸡的辛德拉用EQ提前逼出闪现。

    不交闪现就会被辛德拉的EQ晕住，大招也算是空放了。

    但是当他闪现过来的时候，辛德拉和莫甘娜却是双双闪现拉开距离，凯南还是空大了。

    不得不说，辛德拉对凯南还是有些克制的，除了对线时的手长优势，在后来的团战还能用QE二连去限制凯南的进场。

    作为一个高法爆的AOE伤害法师，凯南却要近身才能打输出。

    辛德拉的弱者退散，酒桶的大招，盲僧的神龙摆尾，包括牛头的野蛮冲撞等具有强制位移效果的技能，都能克制凯南的进场。

    谷藾

    这也是凯南渐渐在职业赛场上没落的原因，越来越多的人找到了克制凯南的办法。

    此时RW已经没了VN这个主要输出，凯南这关键AOE又空大，伤害严重不足。

    RW兵败如山倒。

    尽管加里奥落地后，皇子及时关掉了大招的地形，帮助加里奥控住了辛德拉和莫甘娜两人，却也没有其他队友可以及时跟伤害了。

    凯南没能给VN创造收割环境。

    VN自身也没能在卡莎和刀妹的突击中活下来。

    RW大势已去。

    ......

    “天哪，IG这波反手团战，太完美了！”

    “RW开得很完美，但是IG应对得更加完美！”

    “前排的开团让后排有了一定的脱节，酒桶的大招更是成功分割了阵型！”

    “最重要的是，卡莎的伤害实在是太高了，VN还没落地就差点被秒了！”

    “随后刀妹的进场，直接带走了VN，交闪现都没用，根本活不了！卡莎的闪现可还没交呢！”

    “还有肉鸡，肉鸡的辛德拉真是出神入化，凯南的进场被完全化解，加里奥和皇子根本没什么伤害，只有控制，辛德拉和莫甘娜根本不怕，直接回头开始反打！”

    “辛德拉大招给最前排的加里奥，反手天女散花晕三個！”

    “莫甘娜大招大三个，好家伙！”

    “RW只能换个最脆的莫甘娜了。”

    “卡莎和刀妹在追击塔姆，塔姆比较肉，但也比较笨重，跑不掉了！”

    “一换五，团灭了啊！”

    解说席上，娃娃语速极快解说着整个战局，直到大局已定才停下来喘息。

    一旁的米勒有些插不进嘴，好半晌终于开口：“宁王这酒桶，大招用得太好了！”

    他忍不住感叹。

    IG之所以能打赢这波团战，最大的功臣就是用大招分割了战场的酒桶。

    如果没有宁王的大招炸开VN和塔姆两人。

    不仅VN能够配合凯南等人完成收割，塔姆更是可以保证VN不死。

    只要有塔姆在，卡莎和刀妹根本切不死VN。

    更别说卡莎还是利用这个大招才逃脱皇子的控制囚笼。

    没有这个大招，卡莎可能也会跟莫甘娜一样被加里奥等人换掉。

    “是啊，宁王的确是第一功臣！惹晒和阿水配合得也好，肉鸡的临机应变很漂亮。”

    娃娃闻言也是点点头。

    “那陈御呢？”

    听娃娃一个个点名IG的选手，唯独漏了陈御，米勒笑着调侃起来。

    单从这波团战的操作上来看，陈御并没有表现得多么惊艳，无非是正常辅助的操作罢了。

    但却不觉得陈御的作用仅是如此。

    “哈哈哈...”

    娃娃忍不住笑了起来。

    随后说道：“这才是最恐怖的，IG现在已经强到不需要陈御怎么发挥就能赢了，你还想要怎样？”

    “倒也是！”

    米勒也笑了起来。

    解说席上欢声笑语，游戏中，RW已经打出GG。

