    

    要不然的话，他干嘛要受这个罪啊？

    想他白二哥，当年可是比他还要风骚的存在，浪起来没边儿的，结果恋爱又失恋之后，就成了个工作狂了……

    每天除了呆在办公室处理文件，就没别的了，连Secret酒吧都交给贺谨思管理了。

    简直是中年无趣老男人的杰出代表。

    再看看他大哥，当年高贵冷艳、不怒而威的大哥，现在成了老婆奴、女儿奴不说，在家竟然还没儿子地位高，不仅要给儿子换尿布，吃饭还吃女儿剩下的，晚上竟然还会被嫂子踢出卧室！

    惨，实在是太惨了！

    想想就可怕，他穆亦凌以后才不结婚呢！

    不过，他自己对恋爱没兴趣，不耽误他打听别人的八卦，管别人的闲事。

    洛晨曦扫了他一眼，总觉得穆亦凌的表情有点贱兮兮的。

    明明是跟穆亦辰长得有八分相似的一张脸，可穆亦凌看起来，一点都没有霸道总裁的气质，越看越像逗比。

    “这个嘛……我当然是想告诉白世勋了，但是，他现在好像把我屏蔽了啊。看来，他早就在防着我了，就怕我提起方子茜的事情。呵呵，堂堂一个大男人竟然搞屏蔽这种小动作！”

    说起这事，洛晨曦就一肚子气。

    自从上次灰灰的周岁生日宴，她试图在白世勋面前提起方子茜之后，洛晨曦就发现，自己被屏蔽了！

    连给白世勋发小灰灰的生日纪念照，他都没接收。

    朋友圈也看不到了。

    呵呵。

    她当时就想提着四十米的大刀过去把他砍死，还是穆亦辰拦住了她。

    洛晨曦气愤了一会儿，忽然灵机一动，“对了，我被屏蔽了，但是你没有被屏蔽啊？既然你这么关心我家小茜茜和白世勋的事情，要不然，你去把消息告诉他好了。”

    “我我我……我告诉他？！”穆亦凌瞬间懵比了。

    他怎么也没想到，自己只不过是想八卦一下而已，竟然就被洛晨曦拉了壮丁，而且还让他做这么讨打的事情。

    就算他没谈过恋爱也知道，这活儿明显吃力不讨好啊。

    白世勋不理他还算好的，如果看他觉得烦，把他也拉黑了怎么办？

    要是更进一步，觉得他跟方子茜有一腿怎么办？

    洛晨曦不知道他这么会脑补，戏这么多，还一脸兴奋地强调，“对，你只要给他发一条消息……诶，不对，发消息太刻意了，白世勋肯定知道是我让你干的，会直接把你拉黑，这样不行。”

    洛晨曦沉思了片刻，一拍大腿，“你发个朋友圈就行了，对，朋友圈！我可真机智呀！来来，你赶紧用手机拍几张照片，展示一下整个秀场，最后再加一张小茜茜的照片，不用太清楚的，侧影就行了。你的文字也要表达你是来看秀的，拍到模特只是凑巧，凑巧造吗？绝对不能太刻意！”

    要让白世勋误以为，是他自己火眼金睛，才发现了方子茜这个落跑小妖精的踪迹，这样他才会主动追来。

