
　　她倒是想动手呢。

　　可一想到江家的那些甩不掉的牛皮糖，又生生的忍住了。

　　所以，她只是侧开了身子，不让江大美伤到自己而已。可谁知道，她自己站不稳摔在了地上，怪得了谁？

　　那么多人看着，江大美想栽脏都栽不了，气得直哭。江茶可不管她，直接转身往学校去了。

　　她可是立志在考大学的人，哪有时间在这里浪费。

　　江大美伤了脸，原本是想回家的。想了想后，还是跑到了学校找老师去了。她得告诉老师，江茶是一个坏孩子，让老师把她赶出教室。23sK.com

　　江大美到了学校，并没有马上进教室，而是直接找到毛老师告状。看着脸上流着血的江大美，毛老师吓了一跳，问道：“江大美，你怎么了？”

　　“毛老师，是江茶打的。她可坏了，说我长得比她好看，要毁了我的脸。这不，她把我推到了地上，害得我的脸受伤了。”

　　“你说你的脸是江茶伤的？”

　　“对啊老师，她可坏了，你把她开除吧。今天，她能欺负我，明天就能欺负别的同学。”

　　“江大美同学，你的脸受伤，先去医务室上点药，一会我再找江茶了解情况。”

　　江大美倒是想先找江茶的麻烦，可又担心自己的脸真的会毁容。所以，想了想后还是跟着毛老师去医务室上药了。

　　说是医务室，却是连个医生都没有。因为孩子们调皮，经常会磕着碰着，所以学校就弄了一个医药箱，里面有些常用的外伤药。

　　毛老师给江大美清洗了一下伤口，又给她上了药，这才回到了办公室，让江大美先呆着，自己去找江茶了。

　　毛老师对于江茶的印像挺好的，压根就不相信她会欺负同学。所以，到了教室后，她也没有直接问罪，而是先了解情况。

　　江大勇看到毛老师进教室找江茶，立马就知道是江大美告状了，于是他跑到毛老师的跟前，说道：“毛老师，你别听江大美胡说，江茶可没有欺负她。反而是江大美想要欺负江茶，却没有站稳自己摔在地上，弄伤了脸。如果老师不信，可以找别的同学问问。我们是一起来学校的，大家都看到了，江茶什么都没有做，她自己摔的。”

　　江大勇的话，毛老师还是相信的。他虽然调皮，却很少说谎。不过，她还是去问了几个和他们一起来上学的同学。得知确实和江大勇说的一样，是江大美自己想要欺负江茶，却运气不好，自己摔倒了。

　　了解了事情的真相，毛老师回到了办公室。看到一脸得意正坐在椅了上甩着双腿的江大美，不由沉下了脸色。

　　“江大美，你老实告诉老师，你的脸到底是江茶推的，还是自己摔的？”

　　江大美看着毛老师那严肃的脸，一时有些害怕，连话都不敢回哇的一声就哭了起来。

　　看到江大美只哭不说话，毛老师的脸色不太好，直接说道：“江大美，先回去上课，明天把你家长叫来。”

　　这下，江大美彻底的慌了。她可不想叫家长，于是也不哭了，站起身来和毛老师道起歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第76章恶人告状免费阅读。https://xs.23sk.com 