    返回金刚家族的王辰，也没有去修炼。

    而是直接去了家族内院，准备寻找父亲王龙。

    ……

    “老爸，我这次过来是打听了一些消息。

    武魂殿这次重新选拔七大宗门，是有其他目的。”

    在值守长老的通知之下，王辰也是和父亲王龙见面了。

    “哦。你打听到了什么消息。”

    在上个月商讨完之后，王龙便发动了金刚家族的那些暗探，四处打听武魂殿的变动。

    可惜，那些机密消息，根本不是一些普通密探能够打听到的。

    而金刚家族也不会因为一点猜测，就动用那些顶级的密探。

    那样不仅容易浪费顶级密探，还很容易得罪武魂殿。

    因此，这一个多月的时间，王龙并没有收集到什么太过重要的消息。

    这个时候，儿子王辰突然来说，自己打听到了机密消息。

    王龙自然是有兴趣来听一听了。

    “比比东准备成立武魂殿帝国。”

    “什么！”

    听到儿子王辰给出的消息，王龙瞬间便震惊了。

    他的第一反应是不可能。

    毕竟，武魂殿一直以来，都是一个宗教组织。

    虽然特权威望非常大，但是也不会亲自下场搞事情。

    最多也就是利用自身的威望，平衡一下两大帝国的情况。

    以免出现一家独大的局面。

    那样就不利于他们传承了。

    毕竟，正是因为两大帝国都没有办法，快速吞噬掉对手。

    所以才有了武魂殿现在的地位。

    一旦出现了一个统一的帝国，那么谁也不会忍受，自己帝国境内出现一个特权势力。

    特别是那个统一大陆的皇帝，绝对会出手打压武魂殿。

    因此，武魂殿一直以来，都是以平衡为主。

    但是，一旦他们亲自下场之后，就绝对会面临两大帝国的联合打击。

    武魂殿的实际控制位置，一直都是两大帝国的中间。

    和两大帝国都接壤。

    之前还是一个组织的时候，两大帝国都可以忍受自己帝国境内，存在武魂殿的分殿。

    而一点武魂帝国成立之后，两大帝国绝对会拔出这些势力。

    成立武魂殿帝国，对于武魂殿明显不是什么好计策。

    因此，王龙在听到王辰的消息之后，第一时间便不相信。

    可是，冷静下来思考之后。

    却觉得儿子王辰说的这个消息，可能性极大。

    联合之前武魂殿打击两大“上三宗”，并且重新选拔七大宗门。

    而且还是将七大宗门的位置，完全掌控在自己手中。

    这一些消息串联起来，王龙就已经有百分之八十相信，这个消息是真的。

    而看到父亲王龙的样子，王辰也是没有继续说话。

    他打算给父亲王龙一点思考时间。

    毕竟这个消息确实太过玄幻。

    要是没有看过原著，仅仅凭借大陆之上的消息，王辰是绝对不可能推论出这个结论的。

    就算是有什么人告诉王辰这个结论，那王辰也只会觉得对方是在开玩笑。

    正是因为这个结论太过玄幻，比比东才能够那么顺利成立武魂帝国。

    毕竟不管怎么想，这个结论都不符合武魂殿的发展。

    正是因为反其道而行之，武魂帝国才能够发展到后续那么大。

    除了比比东自身的实力强悍，两大帝国没有防备，也是武魂帝国初期能够发展壮大的原因。

    正是没有防备，比比东的计划才能够那么顺利。

    要是武魂殿真的有和两大帝国，明刀明枪对战的实力。

    那比比东也不会搞那么多的准备。

    虽然说天斗皇室这边的准备被破坏了，可也还是发挥出了不少的作用。

    思考过后的王龙，瞬间觉得这个消息很有可能是真的。

    于是，他瞬间便直接通知其他几位长老，再次开一个会议。

    ……

    当五位长老到齐之后，王龙直接将王辰说的消息，告诉了其他几位长老。

    几位初次听到消息的长老，也和王龙之前的样子差不多。

    “不错！不错！

    这个消息非常有可能！”

    思考过后的大长老，瞬间便想清楚了关键。

    他之前便推论，武魂殿选拔七大宗门的结果，很有可能是为了后续的什么计划。

    可惜，他思前想后，也没有想到什么合理的推测。

    当这个消息被族长说出来之后，他瞬间便想通了。

    武魂殿一直以来，都是魂师圣地。

    在那些普通魂师之间，威望是非常大的。

    但是，在明面之上还是有七大宗门，可以和他们分庭抗礼。

    实力可能是比不了武魂殿，可是联合起来的名声，却是可以和武魂殿相抗衡。

    而现在，原“上三宗”一灭一残一隐居。

    重新选拔的七大宗门，都是武魂殿的铁杆支持者。

    整个大陆之上，再也没有任何一个势力，联合起来可以抗衡武魂殿了。

    那武魂殿成立武魂帝国之后，就能够完全收揽那些普通魂师的心。

    和两大帝国相比，武魂殿没有数量庞大的普通军队。

    因此，只能够另辟蹊径，拉拢那些普通魂师，成立魂师军队，以此来对抗两大帝国。

    思考清楚的大长老，瞬间便将自己的猜测讲了出来。

    其他几位长老和族长王龙，都非常认同大长老的这个猜测。

    毕竟，这个猜测也是目前为止，最能够解释武魂殿举动的理由了。

    “马上加大消息的探查，必须要确定武魂殿是否如此。”

    “不错，如果比比东的计划真是如此的话，那就是波及整个大陆的大事件了。

    就算是我们金刚家族，也没有办法独善其身了。”

    “很好，那么就这样准备了。

    等到消息探查传回来之后，我们再来开一个会议。

    散会。”

    作为族长的王龙，瞬间拍板了长老们的计划。

    并且他也没有耽误时间，直接便宣布了散会，让大家去做准备安排。

    五位长老和族长，全部都快速地离开了小会议室。

    去安排金刚家族的情报力量了。

    这一次，甚至连值守长老都没有安排。

    可见，这次的消息有多大的影响了。

    ……

    至于说一开始过来，告诉父亲王龙消息的王辰，这个时候早就已经返回家里了。

    在告诉完父亲王龙之后，王辰便离开了。

