    浅草寺是东京历史最为悠久的寺庙，也是相当具有人气的旅游景点，每年将近有三千万人次来到这里拍照留念，尤其是元旦前后，前来朝拜的香客更是人山人海。

    今天这里拉起了一条长长的警戒线，警视厅调来了大量的人手，用以维护秩序和安全，外面是蜂拥而来的记者和市民，汇成汹涌的海潮。

    以浅草寺四周的街道公路，全部都被清空封锁，一辆辆黑色轿车如蜿蜒长龙，停在这座历史悠久的古寺庙门前，许多穿着黑色西装，一脸肃容的大人物走下车，他们都是前来悼念的吊唁者。

    宽阔的街道上豪车如雨，除去矢志田家族的亲朋好友，还有各方各界的精英名流，连东京的都知事（市长）都亲自莅临，献上花圈、挽联，据说首相先生都在百忙之中抽出时间，给矢志田信玄拨打了慰问电话，准备颁发奖章来告慰矢志田市朗的卓越功绩。

    一个人死后可以有这么轰动的排场，足以证明矢志田家族在这个国家有着如何显赫的权势和地位。

    日本人虽然百分之八十都信仰神道教，但是在他们死后一般都采用佛教丧礼，矢志田市朗的遗体便置于浅草寺的中堂，大殿之中传来阵阵吟诵之声。

    罗根从一辆黑色轿车里走下，他原本已经订好了机票，但是矢志田市朗的突然离世打乱了计划，于情于理，自己都要等到丧礼结束以后才能离开。

    商界政界的大亨名流纷纷到场，进入早已被封锁清空的浅草寺，赫然刻印“风雷神门”四个大字的大门两侧立着神像，那是守护佛教的仁王像，一个横眉竖目，紧闭双唇；另一个威猛雄伟，叱咤邪恶。

    大门上方悬挂着重达670公斤的硕大灯笼，十分醒目，跟着身穿黑色和服的雪绪，罗根亦步亦趋走入浅草寺，道路两旁的保镖光明正大的手持冲锋枪，一副神色警戒的肃穆模样。

    来到庭院深处的亭台之间，矢志田家族男性身着西装，女性穿戴和服，四面还有披着黄色袈裟、头戴白帽的僧侣围拢做一团，罗根的视线被伫立在矢志田市朗遗像旁边的威武盔甲吸引住了。

    “那套盔甲属于银武士，他会站在那里永远守着长者之魂。”雪绪轻声解释道。

    银武士是矢志田家族中最为强大的战士，犹如传说中的存在，从未有人亲眼见过。

    站在人群中的罗根眉头紧皱，自从来到东京以后，他便陷入难以言说的迷茫之中，一股似有若无的危险感缠绕着自己，如同置身于漆黑的幽谷，四面八方都有着未知的危险，犹如被狩猎者的觊觎目光死死盯住。

    罗根满脑子的混乱思绪，这个时候矢志田市朗的孙女真理子在僧侣的引领下，逐步来到遗像的面前跪拜行礼，他收拾着心情，反正待不了几天自己就要离开了。

    “等等！”罗根不经意间瞥到了僧侣手臂上的狰狞纹身。

    敏锐的直觉驱使着他越众而出，不顾身后保镖的呵斥，一把抓住了露出破绽的僧侣，谁知道对方直接从宽大的僧袍里抽出枪械，携带着强劲动能的子弹直接射穿他的小腹。

    仿若是火星引爆了炸药，人群中发出恐慌的尖叫，一时间枪声大作，连绵不绝，猝不及防之下受到袭击，四周的保镖纷纷中枪倒下，那些围成一团的僧侣掀开衣袍，凶恶狰狞的青黑纹身显露无疑。

    要是换了往常，罗根早就顶着密集的枪林弹雨，亮出一双艾德曼合金利爪冲上去大开杀戒，可是莫名地虚弱感萦绕全身，恍惚的视线中，真理子被一帮匪徒劫持带走。

    银色的利爪刺破血肉，罗根喘息几口，终于恢复了一点力气，艾德曼合金利爪捅穿面前匪徒的胸膛，他环顾四周，浅草寺内乱作一团，如同沸腾的油锅，枪声与尖叫混合着回荡。

    漫长的生涯中，金刚狼从未遭遇过这种情况，就像是生病了一样，永远充沛的精力，强悍的恢复力，这些与生俱来的天赋统统消失不见，宛若从未存在过。

    “我这到底是怎么了？”

    罗根低声咒骂着，眼看真理子被匪徒带走，即将离开自己的视线，他立刻挣扎着想要冲过去，谁知被一只有力的手臂拉住。

    “我劝你还是休息一下。”肖恩扶住不停喘息的金刚狼，扭头看向戴着棒球帽的小个子女孩，“交给你了，克制点，别弄得太血腥。”

    一头凌乱短发遮住眼睛的芳村泉撇了撇嘴，小跑着追上杀到浅草寺外围的持枪匪徒，她现在是安布雷拉名下的“实验素材”，除了要配合肖恩的实验检测，还得做一些跑腿打杂的活儿。

    想到对方的许诺，芳村泉的心底闪烁着一点儿希望的光芒，如果可以摆脱“喰种”的身份，回到正常人的生活，即使是付出再多，那也是值得的。

    “你这家伙为什么会在这里？”

    罗根斜睨着这个年轻人，他抽空回到过学校，自然也听说过肖恩一系列经过渲染夸大的传奇故事，类似于拳打史崔克，脚踢万磁王，谈笑间兄弟会灰飞烟灭这种。

    就像是三流漫画里的蹩脚故事。

    “对你的救命恩人，多少也要尊敬一点。”

    一只手提着三百磅重的罗根，肖恩如若闲庭信步般走在浅草寺内，但凡挡在面前的持枪匪徒都被无形力场弹开。

    两人一路穿过混乱的人群，来到寺庙南角的五重塔前，这座在东京大空袭时被烧毁的高耸古塔，是日本的第二高塔，东北角是著名的浅草神社，当时的将军德川秀忠曾经把他的父亲德川家康供奉于此。

    “你还没察觉到吗？罗根，你现在很虚弱。”

    肖恩看着这个强壮的莽汉，罗根的人生中有过三次失去，家庭，能力，生命，倘若不是自己介入进来，这头勇猛凶悍的金刚狼会失去自己的自愈能力，甚至差点被矢志田市朗剥夺生命。

    “该死，怎么会这样？”

    罗根靠在五重塔的木梁上，额头上冷汗潺潺，体内充沛的精力消散一空。他仰头看着肖恩，视线骤然模糊起来，犹如晃动的镜头，最后直接切为黑色。

    “先休息着吧，剩下的事情不需要你来搞定。”

    肖恩抬头上望，高耸古塔的顶处插有四把镰刀，有各种各样的奇怪说法，一说是为了封住圣德太子的怨灵而设，还有另一种传说如果看到镰刀向上为丰年，向下则为荒年。

    “矢志田市朗假死来蒙骗众人，然后剥夺罗根的自愈因子，来重获青春与生命，而他的儿子矢志田信玄则勾结黑帮，想要一举夺权，两方勾心斗角，还有九头蛇虎视眈眈……”

    暗流汹涌的东京，如同笼罩着巨大的阴云，根据芳村泉所说的，另外两头喰种游荡在夜色下的城市，不断进行着狩猎，躲避着C-C-G的追捕。

    “那么我也要登场了。”年轻人轻笑一声，渺小的身影立于高耸古塔之下，远处满山的枫叶舞动如火。