    刚码完，正在检查

    ------

    当黄麟一剑废掉玄悲右手时，正在萧远山打斗的灵衍瞬间便查觉出了他的实力。

    闯祸了！

    灵衍心中慌乱无比。

    虽说未曾当过少林方丈，但多少还是有点大局观的。

    他之前猜测黄麟实力太差，逍遥派之人也是被其蒙蔽，才想着死保玄慈。

    可此时黄麟显露出绝顶高手的实力后，他顿时便明白, 自己闯大祸了！

    心中慌乱之下，手上招式也露了破绽。

    “和老夫交手，还敢分神？！

    死来！”

    萧远山大喝一声，右掌向后稍稍蓄势，随即便以雷霆万钧之势从灵衍的破绽处透入。

    大九天手！

    灵衍反应过来时，那巨掌已在处近，只得匆忙调集真气, 勉强抵挡了一下。

    “砰~”

    两掌相接，灵衍顿时便倒飞出去。

    “噗~”

    人还在空中, 一口鲜血便已喷出。

    哪怕萧远山体内还是内力，但蓄力十足的一掌，还是令灵衍受了不轻的伤，而且人被击飞，在空又无处借力，已处于被动挨打之势。

    果然，见此机会，萧远山哪有不抓住的道理，当即脚下一踏。

    “嘭~”

    广场上的地砖瞬间爆裂，人已追了上去。

    同时握指成拳，一拳打出。

    那拳头还未近身，其刚猛元匹的劲风，已吹得灵衍身上宽大的僧袍猎猎作响。

    大伏魔拳！

    灵衍的真气刚才已被打散，此时正是他最虚弱的时候, 已无法作任何抵挡，只能眼睁睁的看着萧远山那钵大的拳头越来越近。

    完了！

    眼中已是一片灰暗。

    “阿弥陀佛~”

    广场上所有人都听到了这声佛号。

    声音苍老，仿佛那人就在旁边低声呢喃一般。

    “想插手？问过黄某没？！”

    不知何时, 黄麟的身形闪现在萧远山身侧, 同时一掌向身前空处。

    天山六阳掌，阳歌天钧！

    众人正在奇怪，那里并无他人，为何黄麟会对着空气出手。

    可当黄麟一招使尽，威力最大之时，那里倏得出现了一道身影。

    是一位灰袍老僧。

    这老僧才一出现便和黄麟对了一掌。

    “轰~~~”

    两掌相交，一声巨响随即发出，气浪瞬间以二人为中心荡开。

    佛号响起时，萧远山心知不敌此人，便已收了力道，当气浪扑来时，他当即弃了灵衍，借力远离了二人。

    而灵衍就没这么好运了，他一身真气被萧远山打散，还没调集过来，原来股肉紧崩是为了抵挡萧远山的“大伏魔拳”，可黄麟和扫地僧交手的余波却是从身侧扑来。

    “噗~”

    没有一点点防备, 灵衍再遭重创, 又是一口鲜血喷出。

    落地后更是一退再退, 直到七八步后才稳住身形，一时间好不狼狈。

    黄麟和扫地僧对了一掌之后，便各自落地，看着对方不再出手。

    这一下兔起鹘落，从扫地僧的佛号响起，到灵衍失去战力，也就一息时间。

    实力稍差的人，根本就没看清灵衍是如何受伤的。

    见黄麟和这个刚出现的老僧对恃，乔峰一掌迫开玄难后便掠了过来，和萧远山一左一右站在黄麟身后。

    “大师？”

    玄难并不认识这老僧，心中颇为疑惑。

    扫地僧刚和黄麟对过一掌，知道其实力，不敢放松，只是稍稍侧了下脑袋，说道：

    谷挴

    “还请先将那位大师救治，如若不然，他可能会留下隐患。”

    “谢过大师！”

    玄难不敢怠慢，连忙将灵衍搀扶回去。

    黄麟没趁机动手，而是一直打量着扫地僧，待玄难扶了灵衍，他才缓缓开口问道：

    “黄某一直有个疑惑，还忘大师解惑。”

    “施主刚才所使的，可天山六阳掌？”

    扫地僧没有回话，而是说出了黄麟刚才所用的掌法。

    黄麟心中稍有诧异，他知道，扫地僧是知道逍遥派的，而且一眼便认出了鸠摩智所使的《小无相功》，只是没想到对方连《天山六阳掌》都知晓。

    “大师是如何知晓鄙派的？”

    “老衲以前多年前因缘际会之下，知晓了一些贵派之事，不知那位身体无法长大的施主可曾治好？”

    ！！！

    连巫行云的事都知道？！

    黄麟这下是真的有些懵了，不禁对早先的判断产生了怀疑。

    上辈子做骑手时，他在点娘上看过不少沙雕网友的猜测。

    有说扫地僧是慕容龙城的，也有猜测是逍遥子或者李沧海的，各种脑洞不少。

    但他很早之前，便将其一一排除了。

    其一，时间！

    据传，慕容龙城、段思平、和宋太祖赵匡胤是同一时期的人。

    赵匡胤死于976年，至今已有113年，这时间完全对不上，以如今的天地灵气，武功再高最多也就能活个百二十年左右。

    嗯，此处不包括张三丰。

    其二，功法！

    逍遥派的走的庄子一脉，属道家。

    若是逍遥子和李沧海埋首少林藏经阁近四十年，在大量的佛经熏陶之下，最好的结果便是佛道相冲，走火入魔！

    是以，扫地僧不可能是慕容龙城，更不可能是逍遥派中的某人。

    可现在对方除了知晓逍遥派，也清楚门中武功，更知道巫行云的旧患。

    如此种种，让他第一次对其身份的判断产生了怀疑。

    若他真的是逍遥子，巫行云和无崖子还躲在暗处，可能没看清，但李秋水就在旁边，为何会不认识？

    除非......

    脑中突然闪过一道灵光，黄麟便开口问道：

    “大师说的，是黄某大师姐，如今已将旧疾治好，不知大师可否详细告知，是如何知晓鄙派这些事情的？”

    扫地僧掐指算了算，过了好一会儿才摇了摇头，脸露歉然之色，道：

    “时间过了太久，老衲记不太清了，大概五十多年前吧，老衲尚未出家，遇到过贵派当时的掌门，一番切磋之后，老衲对逍遥子道友的才情大为佩服。

    其后更有过一些武学上的探讨，只是当时他正为徒弟之事奔走，没多久便各奔东西了。”

    果然，这扫地僧是见过逍遥子，并和他有过交流的，否则他不可能会知道巫行云之事。

    但以逍遥子那等高手，能和他在探讨武学的，实力不可能会差他太多，这样说来，扫地僧在五十多年前的实力便已高深无比。

    可怎么会在少林寺寂寂无名？

    要知道少林可不是普通门派，不可能随便个人，剃了个光头就能躲在里面查不出来的。

    更别说整天在藏经阁重地晃悠了。

    想到此处，黄麟便持剑抱拳，朝扫地僧行了一礼，说道：

    “大师所言的逍遥子，正是家师。

    在下黄麟，敢问大师法号。”

    扫地僧知道黄麟在查他的底，但对此毫不在意，双手合什还了一礼。

    “阿弥陀佛~

    老衲早年因中了莽牯朱蛤之毒，虽保得一命，但功力全失。

    万念俱灰之下，便来了少林，在潜能大师的主持下剃度出家。

    赐名法介！”

    二人说话并未避过旁人，扫地僧才一说完，少林那边便嘈杂起来。

    “潜能师祖？！”

    -----

    差点没赶上，家祖大寿，这两天忙的有点昏头转向

    晚上没了，码字菌好好休息一晚，明天将这個副本搞完

    嗯，稍稍剧透下，黄麟和扫地僧有场大战

