
林雍感觉，身体有些不对劲了。

他的神魂，竟然慢慢透体而出了！

“我就知道，哪怕是自己前世的布局，也不是百分之一百的稳妥！”

林雍毫不犹豫，立即尝试捏碎木鱼，借如来神掌的镇压之力，离开冥神帝座。

哪怕不行，他会马上捏碎右手中的令牌。

可就在此时，一道声音从冥神帝座中传出来了：

“不要用这两样东西，它们的用处并不在此。”

“那女帝令牌，未来更是有大用！”

“没有了女帝令牌，你无法抵挡她对你的背后刺杀！”

“嗯？？？？”林雍听着这道声音，惊讶不已。

因为......

这道声音，就是他自己的声音！！

“什么背后刺杀？？？”

林雍立即呼喊道：

“这是什么意思？？”

“到底是谁，要在我的背后刺杀我？？”

遗憾的是。

这是冥神帝座最后发出的声音，自此便是沉浸下去了。

咸鱼很无奈，他在责怪自己。

【我的前世，怎么会这么不靠谱？？】

【既然你建立这个冥神殿，也留下了讯息给我，为什么不把话都说清楚呢？？】

【你这么留下只言片语，让我很难办啊！】

无奈归无奈，林雍还是决定，相信自己的前世。

不管如何，自己总该不会坑自己的......

吧！？？

咸鱼收起了黄色木鱼与黑色令牌，盘坐在冥神帝座中。

慢慢地，他的心神亦是沉浸下来了。

哪怕是神魂离体而出，林雍亦是没有再在乎了。

“嗡～～～！”

那冥神帝座之上的能量，开始慢慢汇聚在林雍的神魂中。

这道能量，快速提升着咸鱼的境界。

哪怕是身体和神魂分离了，他依然能够借助这道力量，提升到圣皇境九重巅峰。

奇怪的是。

不管还有多少强大的力量，那世间传说境界，却始终迈不过去。

“倒是浪费了，前世所留下的强大力量啊！”

林雍心中叹气，不禁有些遗憾。

他很清楚，问题到底出在了哪里。

林雍的天命，仅仅是第六境界。

炼体境，宗师境，战将境，封尊境，王者境，圣皇境。

突破至圣皇境，已经是他所能够到达的修炼极限了。

他的天命不足，根本无法迈入第七境界的世间传说境。

“嗯？？？”

忽然，林雍发现了不对劲的地方。

他的身体与神魂分离了。

神魂离体而出，飘荡在冥神帝座的上方。

而身体却是端坐在冥神帝座之上，安静地引动着一切的轮回之力，进入内世界中。

“原来如此，原来如此啊！！”

“我终于明白了，为什么前世的自己，要安排冥神帝座在此了。”

林雍的神魂飘到了帝座之前，他望着自己那依然紧闭双眼，安心端坐的身体，终于明白了一切。

这座冥神帝座，拥有极强的轮回之力。

这些轮回之力，可以轻易地灌注入林雍的身体，却不会损坏他的身体。

如此力量，自然是他极速提升力量所需要的。

林雍拥有第六境界天命，他能做到的最高境界，也只是圣皇境九重巅峰。

若是他就此离开冥神帝座，那身体中的力量未曾用尽的力量，很快便会散去了。

如此浪费，自然是林雍不愿见到的。

那最好的办法，便是将神魂与身体分开。

只要身体不离开冥神帝座，这道强悍的轮回之力，便是一直在他的身体中流转。

这只咸鱼要做的，便是以自己的神魂，找寻提升天命的方法。

只要他的天命提升到了第七境，那流转的轮回之力，就能再一次融入他的身体中，提升他的境界。

林雍虽不清楚，这些轮回之力到底剩余多少。

可他有一种清晰的感觉。

只要他能够达到第七境界天命，他踏入世间传说境之时，便是成为九重巅峰传说的强者。

如此快速且毫无副作用的提升效果，咸鱼可是满意了。

此刻。

林雍陷入了思考。

“那么现在，该怎么办好呢？？”

要提升天命境界，他只知道一种方法。

那便是在这冥神殿中，做一只自由自在的咸鱼。

每天这么窝着，他便能不断得到每一天的平平无奇奖励。

只要时间足够久，他总能遇上那最珍贵的天命境界一重的。

只不过。

这个方法着实有些许无聊了。

林雍考虑再三，还是决定在冥神殿一段时间吧。

这是最稳妥，也是最不需要费力的提升境界。

接下来的一个月时间，林雍大门不出，就在这冥神殿飘荡着。

可这该死的平平无奇系统，就像是于他作对一般。

每一天的平平无奇奖励，总是些稀奇古怪的东西。

“宿主平平无奇的度过一天，奖励颜值之力一份。”

“宿主平平无奇的度过一天，奖励美妆之力一份。”

“宿主平平无奇的度过一天，奖励乐道之力一份。”

“宿主平平无奇的度过一天，奖励烧烤之力一份。”

........

有一段时间，平平无奇系统给咸鱼的奖励，不是剪发之力就是牛杂之力。

搞得他还以为，自己要白天开发廊，晚上摆摊卖牛杂了。

如今，这奇葩的奖励依然不放过他。

林雍不由苦笑了：

“这个系统，是想我白天为人化妆，晚上弹着琴卖烧烤吗？？”

这又是化妆，又是琴乐，还有烧烤的一幕，让他感觉自己要开宴会了。

咸鱼无聊地对着空气喊道：

“我打了一辈子仗，享受一下又如何？”

“接着奏乐接着舞！”

足足一个月的平平无奇奖励，就没有什么好东西。

最多，也只不过是给了他几份刀道之力。

可拥有刀道之心的咸鱼，早已掌控了刀气了。

要把刀气进化成刀势，那可不是一份两份刀道之力可以解决的。

没有一千份刀道之力打底，这刀势是绝不可能出现的。

林雍闲着无聊，只好继续探索这冥神殿。

如今的他，倒是有些明白了那天空中的耀眼之光，到底是什么了。

那是无限生机小世界的源头。

一切的生机，全都由此而来。

冥神帝座之后的幽冥气息，便是那道幽冥通道的源头。

生机与死亡，重生与毁灭，甚至善与恶，守护与破坏，全数在这座幽冥帝座的掌控之下。

他的轮回之力亦是时刻与冥神帝座一同，接受着一切轮回的流转。

轮回流转的次数多了，林雍的心中也有了些感悟。

【这轮回之力每轮回流转一次，那力量便是**一分。】

【轮回之力是在不断的轮回中，变得永续不断，越来越强。】

咸鱼开始沉下心来，静静地思考。

【若是如此，天命是否一样可以轮回？？】

【嗯.......】

【一定可以！】

【万物皆可轮回，万物皆在轮回中不断强大。】

【就像是那个傻婆娘，她的前世黑暗女帝很强，可要是给这个傻婆娘足够的时间，她绝不会比自己的前世差。】

林雍有了一个大胆的想法。

那便是将自己的神魂，进入冥神帝座之上的耀眼光芒中。

这只咸鱼时常观望着冥神帝座上空的无限光芒，他越来越清晰地感觉，那是一切轮回的起源。

若是他的神魂亦是坠入那道无限光芒中，一定可以进入轮回中。

可这番赌注，却是有些大了。

神魂重入轮回，他是否还是林雍？？

哪怕变强了，时光又该过去了多久？？

要是他轮回是在仙门打开之后，仙人已经下凡，将天宁女帝斩杀了......

失去了这个傻婆娘，甚至二叔，大哥亦是极有可能被仙人力量抹杀.......

那他的天命轮回，又有什么意义？？？

就在他心境犹豫之际，他的心中忽然听到了无数的呐喊之声：

“七夜大人，求你救救女帝陛下，救救大周百姓！”

“圣主大人，求求你快点回来吧，我们不怕死，但我们害怕牵连了无辜百姓，更是害怕自己无力保护圣后！”

“大帝，求你出现，打救完颜不死族，打救帝后吧！”

林雍的神魂，顿时一震。

【这道声音.......】

【是信仰的呼唤！！！】

信仰神性之力，并非等于只有获取。

凡人信仰神明，那虔诚之心自然可以增强神明的力量。

可这份力量，亦是有一份义务的。

凡人遭遇劫难，会向神明祈求帮助。

若是此时，神明选择无视凡人的祈求，那信仰便会被凡人所质疑，甚至从此崩塌。

凡人很现实，若是神明不愿帮助他们，他们自然是不愿再信仰这个神明了。

可若是神明回应了凡人的祈求，拯救他们于生死劫难之中，他自然能够得到更多人的信仰。

那信仰神性，自然也是更为虔诚了。

可对林雍说，却是另一回事。

坦白说。

他并不在意这信仰神性。

一直以来，他强大的原因，均是依靠着自己。

只不过。

如今的信仰呼唤，却是让他心忧了起来。

因为。

不管是大周百姓，还是那青龙大军，甚至是完颜不死族，此刻竟同时发出了信仰呼唤。

他们的信仰呼唤，有为了自己，也有为了另一个人。

天宁女帝！

“有人要动傻婆娘？？？”

“到底是谁这么大胆？？？”

“不知道动了傻婆娘，就会招惹莫大的因果吗？？”

咸鱼说是这么说，可他的心情，却依然心忧。

他闭上了双眼，静静地感受着身体中的信仰神性。

他的意识降临在内世界中。

从那紫金真龙太阳中，咸鱼看见了一切。

天空中出现了一只遮天蔽日的强大朱雀，这只朱雀正往下散发着强烈而致命的炙热气势。

而这气势之下，是天宁女帝带着大周铁骑，青龙大军，还有那完颜不死族的金甲大军。

林雍看见了大哥林锋，也看见了房玄龄，萧达凛，金兀术.......

每一个信仰他的人，他都能看见。

甚至那远方默默祈祷的每一个大周百姓，每一个青龙血脉，每一个完颜帝国百姓.......

所有所有向他祈祷之人，都出现在这紫金真龙烈日之中。

“完颜雍！”

林雍心忧之时，黑暗女帝的虚影出现，紧紧地抱着他。

咸鱼并没有心思理会这些，他依然思考着，那紫金太阳中映照的一切。

要是他猜的没错，那只朱雀的炙热气息下落后，天宁女帝兴许没事，可其他人却是一个也别想活！

甚至下方并非信仰他的亿万妖族，亦是全都化作了灰烬。

黑暗女帝细细观望着烈日之上的一切。

“这个狐狸精！”她可是十分讨厌，那霸气无比的天宁女帝。

要是那只朱雀真的干掉了她，也并非一件坏事。

轮回后的那一半天命，必然更为衰弱。

那她的天命融合，定会比如今顺利得多。

而她的完颜雍，也再不会被自己另一半天命所影响了。

这简直是一举两得的好事。

可黑暗女帝望着眼前的完颜雍，那神情却是无尽的担忧。

甚至可以说，有些许着急了。

最终，林雍做了一个决定：

“这轮回之力，老子不要了！”

他要立即与身体融合，离开冥神殿。

咸鱼要斩杀那只该死的朱雀，拯救所有人！

他绝不可能让如此多的大周铁骑被抹杀。

哪怕是青龙大军和完颜金甲大军，他亦是想救。

能投影在烈日之上的面孔，均是全心信仰他之人。

他既然取了他们的信仰之力，那这份因果，他就该还！

哪怕舍弃冥神殿的力量，他也在所不惜！

大不了，以后再找机会变强。

可这些生灵若是真死了，他会内疚一辈子～！

林雍想变强，但他永远不会冷血。

他做不到！

“完颜雍，你想救你的信徒？？c”

黑暗女帝还是开口了。

她可以不在乎天下人，她可以对天下人杀戮，但唯独她眼前的完颜雍.......

哪怕她的完颜雍有一点的不开心，她也是不愿的。

这是用了一生守护她前世之人，她绝不会再辜负的。

“完颜雍，你听我说。”

“我是你的真气化灵，自然很清楚一件事。”

“你的大道，是轮回之道。”

“虽然我不知道你现在身在何处，但这里让如此多的轮回之力，流转在你的身体中，这是莫大的好事，也是你成为强者的快速道路。”

“若是现在放弃，太过于可惜了。”

林雍缓缓低头，看向了怀中的黑暗女帝：

“你有其他办法？？”

“有！！”

.......（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70497094"  chaptername="第235章  这道声音...是信仰的呼唤！！">加入书签</a>
</div>
