 京城红墙会议室内。

但这寒月、大海、人影的写意画面出现在众人眼前的时候，原本紧张无比的会议室内，忽然爆发出一阵热烈无比的欢呼声来。

“太好了，赢了，我们赢了。”

“不愧是陈大师，太厉害了！”

“一人击杀四五十名外国武者，实在是太猛了。”

“华夏战神，真是新一代的华夏战神啊！”

………欢庆声中，领导看向徐军山，面带笑容，道：“军山，做得不错。

帮我联系陈飞，我要亲口感谢他。”

“是，领导！”

徐军山兴奋的摸出了手机，准备拨打陈飞的电话。

而此刻的大屏幕上，现场的聂伟将军带着伤，腾空而起，满脸兴奋的朝陈飞行进而来，“陈大师，真不知道该怎么感谢您！我——”只是，就在聂伟即将到陈飞身边的时候。

陈飞忽然眼神一沉，直接一掌对着聂伟的方向拍了过去。

这一掌，让聂伟和会议室内的众人全都惊呆了。

“这，这是怎么回事？”

“陈大师为何对聂伟将军动手？

到底发生了什么？”

“难道，陈大师叛变了？”

“说什么胡话，这怎么可能？”

“那这如何解释？”

………徐军山即将播出号码的手，此刻也停了下来，满脸诧异之色。

“陈大师，您——”此刻，面对陈飞呼啸攻势的聂伟，更是直接被惊呆了，双目圆瞪，满脸不可思议之色。

陈飞没有解释，只是控制着速度，快速呼啸而至。

“轰！”

一声爆炸的声音，在聂伟身边震天响起。

强烈的气流，将聂伟冲击出去，差点掉入海中，好不容易才稳住了身形。

“聂将军，我们——”手下的士兵，赶忙冲到聂伟身边，关切的询问了起来。

同时，他们看向陈飞的目光，也变得警惕了起来。

聂伟没有回答，而是抬头看向天空。

此刻，爆炸逐渐消散，陈飞目光盯着东面方向，寒声道：“躲了这么久，还不出来吗？”

“有人？”

听到陈飞的话，现场和会议室内众人，全都吃了一惊。

但海面，一片寂静，没有任何声响，似乎根本没有其他人的存在。

陈飞见状，冷哼一声，“看来，非要我动手啊！”

话音刚落，陈飞右手扬起，一道赤色的光芒射向天空。

“轰”的一声，光芒在天空炸裂开来，化为无数细碎的赤红色火星，好似一颗颗流星一般，从天空滑落，朝一处海面砸落而去。

“噼里啪啦！”

流星坠落到海水之中。

原本平静的海面，此刻哗啦几下，冲出几道黑影来。

“没想到，竟然被你发现了？”

领导的一名黑影，狠狠瞪向陈飞。

看到这一幕，现场和会议室内众人，顿时发出一声惊呼，“是圣堂的人！”

刚才战斗激烈，AXE组织、影国骑士协会和圩日道场的人都出手了，让大家到时疏忽，忘了和他们一起过来的圣堂之人。

圣堂来的人并不多，只有五六人的规模。

战斗开始之后，他们很快就不见了踪影。

大家下意识的就以为，他们被陈飞斩杀了。

毕竟，刚才陈飞表现实在是太过震撼了。

但让大家没想到的是，圣堂的人在开战初期，察觉到了陈飞的恐怖实力，直接选择撤走躲藏。

藏在海水之中，准备趁其不备，给陈飞来个偷袭。

不得不说，圣堂之人的安排很不错，几乎骗过了现场和会议室内众人。

但他们却没有骗过陈飞。

陈飞放开的神魂精神力，早就探查了水面之下他们的存在。

所以，他们的偷袭，早就在陈飞的预料之中。

现在，圣堂的人露头了。

陈飞毫不客气，右手并指成剑，赤色光芒划破夜空，朝圣堂武者攻击而来。

圣堂武者大惊失色，转身想要逃窜。

但却根本来不及了，直接被剑光扫过，发出一片惨叫声，瞬间少了三人。

剩下的三人，惊骇无比，扭头看向陈飞，哭喊着求饶道：“陈先生，绕过我们。

我们不敢——”只是，不等话说完，陈飞右手赤色长剑再次挥动，咻的一下，又有二人，带着血光坠落到海水之中。

最后，只剩下圣堂这次的头领一人了。

他额头的血管狠狠的跳动着，满脸恐惧之色，狠狠的咬着牙关，瞪着陈飞，出声道：“你杀了我，我们圣堂不会善罢甘休的。”

“你意图侵犯我圣堂赛琳娜圣女和艾琳公主，还杀我圣堂弟子。

我圣堂一定不会放过你的！”

“是吗！那就来吧，我等着你们。”

陈飞淡淡出声道。

随即，他一剑斩下。

咻的一下，寒光闪过，最后一人，噗通一声，坠入海水之中，没了声息。

解决完圣堂众人，陈飞消散右手的赤色长剑，回到海边陆地上。

聂伟等人马上围了过来，满脸兴奋和期待之色。

“陈大师，我，我真的不知道该怎么感谢您了？

您又救了我一次。”

“陈大师，您就是我们的偶像。”

“太厉害了，陈大师！”

………千里之外的京城红墙会议室内，原本紧绷的众人，终于松了一口气，露出了笑容。

徐军山放在拨号键上的手指，也终于按了下去。

而与此同时，京城某处高档的别墅区内。

刘镇江看着屏幕上的画面，手中握着手机，语气带着哀求之色，“老班长，这次你一定要救我啊！那陈飞回来，肯定会报复我的，我——”“镇江，抱歉，这次的事情，我无能为力！嘟嘟——”电话挂断了。

刘镇江面色一沉，急忙拨打另外的号码。

只是，号码一个个的拨出去，得到的回应，却基本都是无能为力。

甚至，到了后面，那些人似乎收到了风声，直接将刘镇江的电话拉黑了，根本打不通。

“妈的，紧要关头，一个个就翻脸不认人了。”

刘镇江恶狠狠的怒骂一声，将手中的手机摔得粉碎。

他面色阴沉的坐在沙发上，看着屏幕上回放的陈飞战斗场景，表情越来越难看。

最后，他终于坐不住了，站了起来，低声自语道：“这里不能待了，必须要离开，马上！”

 