    第539章 大唐街头的小广告

    于是，吃过早饭，街头就出现了神奇的一幕。

    李世民、长孙皇后、小兕子，外加王子安和苏飞儿，五个人，手一沓小广告，站在街头不停地向人散发。

    五个人，真的很有点扎眼。

    女的这边，一个雍容华贵，风韵犹存，一个气质清冷，绝世独立，但无一例外的，都是难得一见的美人。在连跟在她们身边，嘴巴甜甜的小女孩，也粉雕玉琢，跟个银娃娃似的，一看就是一个标准的美人坯子。

    这几个人，站在街头，仿佛自带吸附效果，自动汇聚着街头的目光。

    无论把小广告送到谁的手中，对方都态度友好地连连点头，就跟自己捡了多大的便宜似的。

    就连一个大字也不认识的粗坯，都没有出现转身就把小广告给扔掉的尴尬现象。

    至于两位男人这边，情况也差不多，王子安俊美无俦，飘然出尘，李世民虽然年纪有点大了，微微有些发福，但在大唐，这不仅不减分，反而成了一种加分项，让他在俊美之中又添了三分中年大叔的成熟和大气。过往的女人，看着他们，忍不住两眼放光，烟波都轻柔温和了几分。

    啥也不说了，接过广告后，转身离开的身子都妖娆轻盈了几分。

    总之，效果爆棚。

    对此，王子安感觉很满意。

    果然，还是自己有眼光，这人手挑选的一流！

    就是李世民眼神有些不争气，站在那里，目光躲躲闪闪的，就跟偷了谁家东西似的。

    这要换了一个普通人，就那小样，一准儿会被人骂猥琐。

    但他气质长相俱佳，给他涨了不少分，所以虽然看着躲躲闪闪，也难以引起别人的反感，反而以为他是第一次干这种营生，有些抹不开脸面，凭空地多了一份友善。

    “这位郎君，这贞观大剧场，到底是做何营生的——”

    一个长得有点富态的中年妇女，趁着接广告的空隙，偷偷地摸了一把李世民白净细长的小手，叉着稍微有些走形的腰身，站在李世民的面前，眼波荡漾，笑吟吟地问道。

    “好好给姐姐说说，回头我去照顾照顾你的生意……”

    李世民：……

    他也很无奈，瞥了一眼正在散发广告的长孙皇后和王子安等人，只得硬着头皮介绍。

    “这贞观大剧场，您可以理解为勾栏或是梨园之类的东西，不过比那个好看，主要是演戏给客人看……”

    李世民话没说完，对方就露出一副恍然大悟的表情。

    “哦，逢场作戏啊——你们可真会玩——放心，姐姐明天一定会去照顾你们生意的……”

    见长孙皇后朝着这边望过来，也不再多做逗留，挑逗地给李世民抛了个媚眼，拧着硕大的屁股走了。

    李世民：……

    他看了看自己手上的，忽然很想一把甩到王子安的头上。

    都是这狗东西的馊主意。

    今天这都是第几个了！

    最夸张的是，竟然还有个富婆想让自己给他当小厮……

    幸亏是第一天休假，朝中的官员估计这会儿还在家里休息，没有多少出来逛的，不然的会被人撞上，岂不是尴尬？

    王子安这边情况稍微好一些，因为身边站着一位冷艳傲娇的苏苏姑娘，那一副生人勿进的架势，对那些热情奔放的大嫂阿姨们有些望而却步，只敢远远地抛个眼神。

    这让王子安微微有些遗憾。

    多好的一次磨炼自我意志的机会啊，就这样没了……

    想到这里，他有些羡慕地看了一眼李世民。

    他这边距离李世民那边也不远。

    以他如今的五官感知能力，自然把他那边的动静听得一清二楚。

    这才多长时间，就遇到了一堆艳遇？

    呸——

    真恶心，长得帅有什么了不起！

    王子安心中恶狠狠地鄙夷了他一番，然后很快就没有撒小广告的兴趣了。

    没办法啊，大家这么热情，不仅不用给人说好话，竟然还有人主动上来要——让我完全体会不到撒小广告的乐趣啊。

    这就是长得太帅的弊端了。

    他悻悻地叹了一口气，把自己手中和苏苏手中剩下的小广告往路过的一个半大小子手里一塞，然后掏出十个大钱。

    “去，把这些小广告，从这里一路贴过去，这些钱就是你的了——”

    这简直就是天上掉馅饼！

    那半大小子见王子安真给钱，顿时高兴地一蹦多高，接过王子安手中的十个大钱，干劲十足的去了。

    不就是贴广告吗？

    这个简单！

    正担心自己被朝臣发现的李世民一看这边的动静，顿时眼睛一亮。

    赶紧把自家媳妇和闺女手中的小广告收起来，塞到了路过的一个小贩手中，然而，他伸手去兜里掏钱的时候，才想起来。

    自己没钱！

    他自己哪里带过钱啊——

    在小贩异样的目光中，他有些尴尬地干咳了一声，用手指了指王子安。

    “咳，我出门没有带钱的习惯，看到没，那位就是我的钱袋子，去找他领钱吧，就说我说的，二十个大钱……”

    他没敢多说，他怕王子安带的钱也不多。

    小贩看了看他，又看了看远处的王子安。

    毫不怀疑地去找王子安领钱了。

    王子安：……

    他这里正准备看李世民的笑话呢，没想到这狗东西直接就给支到自己这边来了。

    关键是还慷自己之慨！

    二十个大钱——

    我才花了十个！

    心中吐槽，钱还是得乖乖掏。

    其实，他已经在大唐晚报上下了广告，到街头发小广告，也只是王子安前两天偶尔兴起的一个小念头。

    就是闲的没事，给自己逗乐子呗。

    也算是对前世的致敬。

    现在想起来，当年自己上大学的时候，跟舍友和女朋友一起帮人发广告，赚那么三十五十的，凑一起吃碗拉面的日子，也颇为有趣。

    哪像现在，想吃什么吃什么，想买什么买什么，钱多到花不完，人生还有什么乐趣可言？

    至于拉李世民夫妇过来发小广告，那纯属他的一个恶作剧，谁让李世民这个老丈人撞上了呢？

    一大早的就带着老婆孩子跑自己家蹭早饭。

    不找他干活找谁干活？

    他当时，让人暗中出手从王家手中买下醉仙楼，主要是因为大唐的娱乐项目实在是有点匮乏，除了勾栏听曲，就是街头杂耍，看多了也就不新鲜了。

    想仿照后世，给自己弄点乐子。

    没有电视、电影可看？

    那就自己自己弄啊，直接现场直播的那种！

    所以，他直接把这个长安城里最出名的青楼之一醉仙楼给盘了下来，整改成了一个综合性的大剧场。

    主要是准备给自己排演各种连续剧和电影。

    不需要每天都演，只需要自己想看的时候，就有人给表演就行了。想看哪集看哪集，想看什么电影，就演什么电影。

    开心了直接演，连续演，想演多久演多久，不开心了就给观众拼命加广告。

    丧心病狂那种——

    没别的，就玩！

    空余的时间可以组织表演话剧、歌舞、戏曲，小品，杂技……

    自己不会没关系，提供一个形式和创意就好。

    大唐各种艺人多的是，剩下的人家自然就能搞定。

    其实很有很多类似脱口秀和小品的那种艺术形式，不过当时人家不叫这个，人家叫滑稽，而且颇有影响力，司马迁老先生还专门为这群人写过一个列传，叫滑稽列传。

    总之，这剧场的目的就是玩。

    扔下手头的差事，李世民顿时就长出了一口气，腰也不酸了腿不也不疼了，看人都精神了。

    这就很完美，一个大臣也没遇到！

    李世民笑吟吟地看着王子安。

    “子安呢，你看我们这也忙乎大半天了，出了一身臭汗，要不去城东那边泡个温泉解解乏？”

    王子安：……

    这么大冷的天，你这小脸都快冻白了，你确定出了一身臭汗？

    他心中忍不住吐槽。

    下意识就想拒绝。

    不过见站在自己身边的苏苏姑娘，脸上也露出意动向往的神色，顿时又改变了主意。

    似乎，好像，去一趟也行！

    说去，就去。

    当即举手招过一辆路边拉脚的马车，直奔东山去了。

    说实话，自己虽然温泉建好了，但还真没去过几次。

    自己这王府上，也有专门的浴室，设置了桑拿房，还专门调教了几位懂得推拿的侍女，洗浴条件一流，不在东山别院里住，一个人还真懒得专门跑那么大老远的去泡一次温泉。

    东山，尤其是王子安别院周围，这边这段时间，让李世民打着驻军的旗号，直接给化为了军事禁区。

    几千雪橇大军，不仅在山坡上日夜训练，还负责起来了玻璃厂和别院的守卫任务。

    等闲之人，别说进来，靠近都靠近不了。

    但李世民和王子安显然不在这个范围之内。

    马车长驱直入，直奔山坡。

    小兕子和长孙皇后还是第一次来这里，从马车上跳下来，一脸新奇地四处打量着周围。马车夫则一脸讨好地看着李世民和王子安，等着结算路费。

    李世民假装没看见，领着自家媳妇和闺女跑了。

    “这边的虽然偏僻了些，但景色其实不错，来——我领你们看点新鲜玩意儿……”

    王子安：……

    随手从兜里摸出几十个大钱，也不数了，直接扔给旁边的马车夫。

    “在这里候着吧，待会走的时候，再拉着我们——”

    王子安出手大方，马车夫自然是求之不得。

    要知道平日忙两三天，都不见得能赚这么多。

    哪里也不去也了。

    卸下马车，让自家的马儿轻快一会儿，顺便吃一点山边的干草。自己则蜷着身子，缩在马车上眯一会。

    王子安这边跟上李世民和长孙皇后的时候，李世民正站在山坡的顶端，向自家媳妇介绍着东山的奇景。

    远远看去，如同一大片连绵不断的大蘑菇似的雪屋。

    (本章完)

