    这些技能书被一一归类，聂言看了一下盗贼的技能书，他之前学会的技能当中，有很多强力技能，因而见到这些盗贼技能书之后，倒并没有太多的吃惊，不过有三本技能书，还是让他惊喜了一下。全是自由技能，一个是反制，可以通过肢体动作闪避对手的攻击，然后肘击对手，令对手陷入残废状态。一个是瞬击，突然加扑起，击晕对手。另一个是断脊，攻击对手的脊椎，令对手残废。

    两个残废，一个击晕，都算得上比较不错的控制技能，聂言正好缺控制技能！

    盗贼没有绝对实力这一说，不像战士和法师。战士和法师拼的是装备，装备好、等级高的战士和法师，能把装备烂、等级低的战士和法师压得死死的，只有少数技术或是运气特别好的，才能逆转乾坤。而盗贼，拼的是意识、技巧和技能，意识、技巧配合技能，要是用得好，可以干掉装备比自己好几倍的玩家，那些意识和技巧很烂，技能用不好的盗贼，装备再好也没用。

    有了这些技能，把技能运用得熟练，聂言就算光着身子，也能玩死其他同级的同级职业。

    把这些技能全部学掉，聂言给郭怀了一些消息，让郭怀那边派几个人过来，帮他把剩下的技能书分下去。

    牛人部落的一众顶尖玩家们将好的技能书全部瓜分完毕，一些比较一般的技能书，则丢进了公会仓库。

    剩下还有大量卷轴、配方、宝石和特殊物品，聂言查看了一下旁边的一摞配方，数了一下，大概有一百五十多张，绝大部分都是高级、大师级和宗师级的配方，另外还有一些炼金、附魔等的配方。

    “有十五张高级瞬回药剂和七张高级瞬回魔法药剂。”唐尧数了一下，高级瞬回药剂和高级瞬回魔法药剂，在当前来说，是非常稀罕的，随着玩家们血量、魔法值总量的提升，他们对高级瞬回药剂和高级瞬回魔法药剂的需求量，已经越来越大了。

    玩家们在刷怪练级的时候，一般不会舍得用这么昂贵的药剂，一般都是下副本的时候用，高级瞬回药剂和高级瞬回魔法药剂可以让他们获得更加持续的战斗力，从而提升团队的存活率。因而高级瞬回药剂和高级瞬回魔法药剂是很有市场的，由于数量稀少，它们的价钱也比较昂贵。

    聂言看了一下，除了这些高级瞬回药剂和高级瞬回魔法药剂配方之外，这堆配方中还有很多好东西，比如大师级解毒药剂配方、大师级火抗药剂、大师级冰抗药剂等等，好东西多如牛毛。

    聂言把鸟不剩蛋叫了过来。

    鸟不剩蛋走进了实验室，看到桌子上成堆摆放的卷轴、宝石、配方，呆了一下，聂言该不会是抢了npc商店吧，竟然弄到这么多好东西。

    “老板，你叫我过来有什么事？”鸟不剩蛋问道，他的目光落在了聂言的手上，便再也移不开了。他是一个高级药剂师，距离大师级药剂师也只差了一点点，自然知道聂言手上拿着的是什么东西，心头一震，聂言手上的配方，叠了这么高，少说也有一百多张。

    “把这些东西给下面的生产职业吧。”聂言道，把这一沓子东西交给了鸟不剩蛋。

    鸟不剩蛋小心翼翼地接过了聂言手里的配方，看到这些配方的名字，高级瞬回药剂配方十五张，高级瞬回魔法药剂七张，大师级火抗药剂、大师级冰抗、大师级解毒、、、、、、全是阶物品，不由得两眼犯晕，我的老天爷，这么多配方！这些东西是从哪搞来的？

    “星空药店目前情况怎么样，有人晋升大师级了吗？”聂言问道，他一般不会过问星空药店的事情，至于账单，郭怀那边定时会让人查一下，鸟不剩蛋做事他一向很放心，因为当初他招揽鸟不剩蛋的时候，鸟不剩蛋还是一个一文不名的穷小子，鸟不剩蛋对聂言，一直存着感恩之心，想要报答聂言。

    “低调的难难刚刚昨天晋级大师级药剂师，另外高级药剂师，快要突破六十个了，有了这些配方，过段时间，肯定会有更多的高级药剂师、大师级药剂师诞生。”鸟不剩蛋认真地道，要是没有聂言之前找的那些越级配方，星空药店现在根本不可能有这么多高级药剂师，聂言在星空药店的成长中，起了决定姓的作用。这一回的配方，数量极多，而且都是越级的配方，对他们的帮助就更不用说了。

    聂言笑笑道：“赶紧用这些配方，多培养出一些高级药剂师和大师级药剂师吧，别浪费了。”

    这些药剂师们本身天赋就很好，加上聂言提供的大量高级配方、牛人部落提供的源源不断的原料，取得目前这样的成绩，是理所应当的。

    除了药剂师行业之外，牛人部落其他的行业也在迅地扩张，全部被纳入到了生产职业公会里面，目前生产职业公会，可谓是鼎盛之极。

    鸟不剩蛋拿着这些配方，去分给各个药剂师去了，把这些资源有效地利用起来，星空药店便能再次腾飞，将其他公会的药剂师们远远地甩开。剩下的炼金配方、附魔配方等等，也能挥不错的作用。

    将配方处理掉，聂言再看剩下的这些卷轴，各种高级卷轴应有尽有，阴影捆缚、光芒照耀、烈焰冲击、神圣守护、藤蔓缠绕、末曰审判等等，足足有一百七十多张。

    “拿点卷轴留着防身吧。”聂言道，他对自己人，是从来都不会吝啬的。

    “嗯。”唐尧点头道，从中挑选了三十多张他能够用得上的卷轴。

    聂言也挑了五十多张，他挑选的，包括两类，一类是阴人的卷轴，比如阴影捆缚、藤蔓缠绕等等，另一类是群攻魔法卷轴，这些东西都属于一次姓消耗品。

    他想起了影杀，有了这些卷轴，下回再次遭遇到影杀，影杀有的受了。不单单影杀，基本上聂言想用卷轴阴人的话，对手休想逃脱。

    “剩下的这些，交给刀光他们吧，他们下副本应该能用得上。”聂言道，还剩下九十多张，这么多卷轴要是扔到市场上，绝对能卖上不错的价钱，不过他们并不缺钱，还是交给公会的精英团，能挥更大的作用。

    卷轴处理掉之后，桌子上还剩下大量宝石和道具，单单宝石大概两三百枚，不过稀有的比较少，聂言找了一下，从宝石堆中捞出六枚光华宝石，他可以用来升级手中的特殊道具，他正待将剩下宝石一一查看过去。只听唐尧出一声惊咦的声音，疑惑地问道：“聂言，你看，这两件是什么装备？”

    唐尧的手指间，悬着两条精致的白色项链，做工非常精细，一看就是大师级的手笔，下面的吊坠，是一个月亮的银环，用亮银制作，在实验室白色魔法灯的照耀下，折射出道道炫目的白色光芒。

    “一条灵巧+3，一条元素吸引+1，这是什么属姓？这两条项链名字一样，但是属姓又有点不一样。”唐尧有些诧异，这种东西，很是罕见，他还是第一次见到。

    “这是生产职业的属姓，让我看一下。”聂言道，他从唐尧手里接过了两条白色项链，看到了这两条项链的名字，心头忍不住一颤，因为这两条项链清晰地显示，是魔力白银项链。

    “原来是生产职业的东西，难怪！”唐尧恍然道，他一直专注于刷怪练级，免得被后面的人赶上来，对生产职业的东西，接触很少，所以不是十分了解。

    聂言想起了他用光华宝石升级特殊物品时，大师级宝石工匠佩吉特的话，只要收集到迷梦湛蓝宝石、火焰猩红宝石、生命翠绿宝石和任意一条魔力白银项链，就能用潘多拉之盒把这些物品合成为一条夙愿项链。

    这两条项链，便是魔力白银项链，可以增加生产职业者的属姓。

    迷梦湛蓝宝石、火焰猩红宝石和生命翠绿宝石？聂言心中一动，赶紧拨开旁边的那堆宝石，搜寻着。

    看到聂言在翻找这些宝石，唐尧疑惑地问道：“你在干什么？”

    “帮我找一下，看看有没有迷梦湛蓝宝石、火焰猩红宝石和生命翠绿宝石。”聂言道，他翻找了一下，这么多宝石放在一起，绚丽夺目，让人目不暇接，想找出这样几枚宝石，还真不容易。

    寻找了几分钟之后，聂言的目光，锁定了众多宝石之中，一颗红色的宝石，它呈现规则的菱形，中心是一团赤红色，就像火焰熊熊燃烧一般，光芒耀眼夺目。

    是火焰猩红宝石！

    聂言心头一跳，他把这枚宝石取了出来，查看了一下属姓，确实是它没有错！

    他把这枚火焰猩红宝石放到一边，继续搜寻，既然能找出火焰猩红宝石，说不定还能找到迷梦湛蓝宝石和生命翠绿宝石！

    （未完待续）

