    “你的来意，我也是知道的。”

    纪信道：“你想知道什么？”

    李郸道问道：“那些被拐卖的小孩的下落。”

    “找回来然后呢？你照顾他们，一个一个给他们找父母？”纪信问道。

    “不然呢？”李郸道问道：“等着他们心肝被切下来做药引子？”

    纪信道：“这里面水很深，我是不打算掺和进去，要不然，我这个位置估计都要丢掉。”

    李郸道有些失望，李郸道本以为这位，能为了救主，主动做替身，然后牺牲的侯爷，是一个很有原则性的人。

    但想想谁到了这个位置，都会权衡利弊。

    “不过嘛，你是直接和北帝结缘了吗？只是在我这里挂了个职，本身是隶属酆都的，你做事，也大多干系不到我，我可以推掉。”

    “往后，你惹出祸来，别说我就是了。”

    李郸道听着这话，莫名有些熟悉，这不是须菩提祖师跟孙猴子的说法吗？

    至于须菩提祖师，则是在金刚经第二品善现启请分中，有个须菩提长老。原文是：时长老须菩提。在大众中。即从座起。偏袒右肩。右膝着地……

    由此可见西游记中说须菩提祖师是道家高人的说法是多么错误了。

    从头到尾，猴子就是活在了楚门的世界当中。

    李郸道当下答应：“我自然一人做事，一人担当了。”

    “你父母呢？”纪信问道：“你调查此事，你父母必然有劫，你还调查吗？”

    一下子捏住李郸道软肋了。

    李郸道沉默。

    纪信笑道：“我还以为你天不怕，地不怕嘞！”

    李郸道过了一会儿说道：“那就是无名好人在做好事，不关我李郸道的事情，这个功劳我不要，但是这件事情，我要管。”

    纪信哈哈一笑：“真要有那么简单就好了，你骗得了人，骗得了天机推演吗？”

    “也罢，卷宗在那个角落，你把你的九泉号令拿来，我吧查探的权限给你。”

    李郸道将九泉号令递上去，纪信直接在上面盖了个章

    李郸道这九泉号令权限就一下子高了很多，一些较高位格的六洞天魔兵马也可以调动了。

    “我给你能调动一些兵马，但是也要你阶位上来，你阶位上来了，直接就能调动，不用再申请了。”

    李郸道点头：“多谢侯爷了！”

    “行了，你看看那些卷宗吧，散散乱乱的，也没有整理：“这些东西，你拿去那边找书吏给你弄一份书簿，原档案，你就不要拿走。”

    李郸道问道：“哪边的书吏？”

    “典藏司。”

    李郸道抱着一堆档案，就去了典藏司。

    “李参军，要不要我帮帮你。”

    李郸道看着那个人，却是不认识。

    “我是内府行走，是侯爷的家仆。”

    李郸道道：“不必了，你给我引路就是了。”

    到了典藏司，李郸道就进去，里面竟然全是一些书妖。

    书妖们有的是老头模样，是甲骨文成精，弓着个背，有高高瘦瘦的，是竹简成精，气质不同，则是记载的内容不同。

    也不说话，接过李郸道给的档案，马上就刷刷的开始整理抄写。

    李郸道一看，他们用的纸，就是那种法纸，黑纸朱字。

    浓缩，整合之后，就剩下一本册子。

    递给了李郸道之后，就将原本档案，盖章，封存，自此，档案就封存积灰，只有李郸道这里一份了。

    李郸道拿着这本册子，开始翻找。

    “卢照邻，七窍玲珑心……”

    李郸道看这个名字，初唐四杰之一的卢照邻？英年早逝的那个？

    被孙思邈收为徒弟，想要救回来，试过了多少方子，还是死了。

    这就是自己家老娘说的那个卢家的小孩了吗？

    李郸道再往后看去：“谷海清，神农不死肝……”

    李郸道看去，被抓走的孩子，都是有特殊的脏器，或者四柱纯阳，四柱纯阴。

    “这他妈的！”

    李郸道气得感觉要肺炸了。

    回到考校罪魂司，见到了曹明睿。

    “侯爷怎么说？”

    “侯爷很支持我的工作，叫我放手去做，不要害怕，他会做为坚实的后盾。”

    “呵呵。”曹明睿道：“侯爷没有叫你滚蛋吗？”

    李郸道道：“不会，侯爷很欣赏我。”

    曹明睿道：“得了吧！我在侯爷底下做了两百年的事情了，我还不知道他是什么个性？”

    “行了，行了，赶紧走吧！。”

    李郸道转了转眼睛：“我要经费。”

    “你说啥？”

    “我要经费！”李郸道大声道。

    “你他妈的第一次来述职，就给我整这高，还要经费？”

    “多多少少给点吧！”李郸道厚着脸皮。

    “你要多少？”曹明睿问道。

    李郸道小声道：“一百万？”

    “你说什么？”

    “五十万！”李郸道再次说道。

    “没有，没有，走吧！走吧！”

    曹明睿道：“魏来送客！”

    李郸道说道：“好商量嘛！起码给件兵器吧！”

    “魏来，带他去武库，看着他点，不要叫他单独一个人。”

    “好嘞！谢谢长官！”李郸道立马作揖。

    果然，鲁迅说的没错，人总是折中的。

    先问一个离谱的要求，再说一个不那么离谱的要求。多半会答应的。

    比如借我两万。

    不行。

    你有多少？

    我全身上下两千。

    那先借我一千八，给你留两百。

    李郸道跟着魏来，问道：“之前怎么不带着我去武库转转？”

    “武库，财库，都是内库，府主管着的，没有他的命令，我是不敢带着你来的，毕竟武库失窃，也不是一起两起了。”

    李郸道呵呵一笑，看来打算进库，就拿一件，可是现在多拿几件的想法可以实现了。

    毕竟魏来已经隐晦的提示自己了。

    毕竟武库失窃，也不是一起两起了，那就是可以多拿是惯例啊！可以归咎于贼身上，又不是我拿的。

    就跟妖朝后面，要打仗，结果械库，已经空了，全被军官卖了。

    进到了一间三丈的大门，上面写着“以戈止戈。”

    这就是传说中的非暴力不合作吗？

    “这里就是武库啊！”李郸道问道：“魏书令，你瞧瞧跟我说，里面哪边的质量高一些？”

    “这个得看缘分。”

    “哎呀呀！这个缘分哪边种一点呢？”

    “自古以来，以北为贵，以东为贵。”魏来说道。

