    一架巨大的运输机缓缓降落在了清理出来的临时跑道上。

    因为露西亚的积雪比炎国更厚的关系，跑道其实只是压实的积雪，和标注出来的航标灯而已。

    不过巨大的运输机还是十分稳当的停在了跑道的末端，并没有发生什么意外。

    “这次运来的物资有哪些东西？”站在飞机旁边，看着从机舱里卸下来的货物，陈新向一旁的工作人员询问着。

    这是国内送来的第一批援助物资，虽然知道国内会送来援助物资，但陈新并不清楚具体是哪些东西。

    工作人员翻出了清单，将其递到了陈新面前，向他介绍道：“因为是第一批物资，加上运力有限，所以我们这一次带过来的主要是一个能量塔的核心以及一部分援助露西亚的应急食品和医疗药品。”

    陈新简单的翻了翻清单，见上面主要罗列的还是各种药品名称，便知道国内这一批援助物资中，最重要的部分就是能量塔核心以及这批药品了。

    至于应急食品和随机一起过来的工程队，则并不是这一批援助的重点。

    食物对于露西亚来说确实短缺，这一批应急食品的到来也确实称得上雪中送炭。

    但露西亚人本身的食物供应这些天也在逐渐恢复之中，从露西亚其他地方输送的粮食也已经抵达了他们的首都。

    目前来说大致上就是可能有人会挨饿，但还饿不死的程度。

    也正是因为这种情况，炎国的这一批援助中，粮食虽然有，但确实不多。

    而工程队则主要是负责帮助露西亚修建能量塔，并且在能量塔修建完成之后，搭建种植温室的。

    虽然说他们的经验要比露西亚人丰富，但也没到非他们不可的地步。

    陈新对于这一批援助有了一个大致的了解之后，点了点头对工作人员说道：“所有的物资做好入库，让工程人员先在基地安顿好，派人通知露西亚那边做好物资接收的准备，同时派人问问他们，之前让他们做的准备工作都做好了没有。”

    “好的，院士，我这就去安排。”工作人员应了一声，立刻转身去安排陈新刚才的指示。

    陈新这里所提到的准备工作，指的是能量塔的除了核心之外的相关零部件以及建立能量塔最重要的深井的钻探。

    毕竟因为飞机运力的关系，炎国虽然派了工程队过来，但工程队并没有携带大型的工程设备，只是携带了一些可以随身携带的施工用具。

    所以一些准备工作就需要露西亚这边事先完成，并且为炎国提供必要的工程设备。

    好在露西亚人也知道这是为了自己的生存，所以在这件事上露西亚人的领导人亲自过问，将所有事情都安排的妥妥当当，一切准备工作也都是按照炎国发来的标准一丝不差的严格执行的。

    这无疑给后续工作的开展，提供了极大地方便。

    不过事情进行的顺利，陈新却并不算太满意，毕竟如果只是这样的话，他所能获得的生存点可是不会太多的。

    所以在物资都卸下来之后，他便走到了运来的那一座能量塔核心前。

    这东西严格来说还是他的设计，只不过后来能量塔几次升级之后，便交给国家的科研技术人员去负责研究，他们在吃透了能量塔的技术之后，根据实际施工的需要，就开发出了能量塔核心这样的东西。

    这种核心是由专门的工厂进行生产，因为其中用到的一些核心部件加工精度和要求会比较高，国内目前来说只有几家工厂可以完成整个核心的生产。

    但这些工厂除了核心的生产任务之外还有大量其他的生产任务，如果将生产力浪费在能量塔的其他零件生产上无疑会耽误许多事情。

    所以国内目前采取的做法就是让几家能加工核心的工厂只做核心，至于其他配套的零部件则交给其他工厂或者能量塔安装地当地的工厂来做，毕竟国内目前地方上也还是恢复了一定的工业生产能力的，生产一些外部零件是没有问题的。

    而这其实也极大地减轻了运输上的压力，毕竟运一个核心和运整座能量塔，需要的运力还是差距很大的。

    当然，这也就方便了陈新在这枚核心上做一点文章，提升一下他通过这枚核心所能够获得生存点数。

    在系统的升级界面上对这枚核心的性能做了一次小升级，陈新对它做了进一步的优化，提升了供热效率和覆盖面积，这样一来就能够影响到更多的人，从而为陈新提供更多的生存点数了。

    尽管一个避难所陈新所能够获得的生存点数是有上线的，但谁也没说这一座能量塔只供一座避难所。

    露西亚首都的情况和炎国有所不同，这里的地下避难设施大多来自于苏维亚时代，有的挖的很深，甚至深入地下一边多米，比如首都地铁站就是这样一个深层存在。

    但除此之外，露西亚的首都还有许许多多类似于私人地下室一样的避难所，它们也大多数都是那个时代的产物。

    露西亚官方当初没有炎国那么强的执行力和基建能力，因此只把其中少部分地下室连接在了一起，修建成了一个类似于社区一样的避难所，便将自己的主要力量放到了官方建立的大型避难所上。

    在这种情况下，能量塔的建立，所能够覆盖到的范围其实应该是管道能够铺设的范围，而不仅仅只是能量塔的供热场所能够影响到的范围。

    而且这一座能量塔露西亚人也不打算修在地面上，而是修建在地下，所以露西亚人所采用的正是陈新当初的第二种能量塔的设计，封闭整个塔身的散热，完全靠管道来输送热量。

    而这就恰巧正中陈新的下怀，因为这样一来管道就可以连接更多的避难所，规避开一个避难所能够获取的生存点数有上限的限制。

    至于陈新这边，他就可以通过对供热管线和能量塔的升级改造，让其能够影响更多的避难所和幸存者，从而获得更多的生存点。

