    看着那形似巨象，凶恶无比的花狐貂，姜子牙立即命令大军撤回城内，重新挂上免战牌。

    而魔家四将斩杀了杨戬后也得意洋洋地回到商营饮起酒来。

    “四位今日战场上立功，等破了西岐，当论功行赏。”黄飞虎虽然没有上场，但每场战斗都看过了，举起酒樽向魔家四将敬酒。

    “哈哈，黄元帅，那姜子牙闭城不战，也不知道要守到什么时候，不如待我把花狐貂放进城里，吃了姜子牙和武王姬发，明日便可班师回朝，省得与他死守！”

    魔礼寿喝到醉醺醺的说道。

    “言之有理！”黄飞虎点了点头表示同意。

    当下魔礼寿也是直接把花狐貂放出来，吩咐它去西岐城吃了姜子牙和姬发。

    当晚魔家四将喝得酩酊大醉，却没有人看到花狐貂的眼睛中闪烁着诡异的光芒。

    西岐城，相府中。

    众将正为杨戬的丧命感到哀伤。

    而这时，杨戬变化的花狐貂钻进相府，随即变化原身：“姜师叔，我回来了！”

    姜子牙惊讶不已：“杨戬，你不是死了吗？”

    “家师秘授，自有玄妙。那花狐貂怎能伤我？此次回来是为了让师叔放心。”杨戬说道，“还有，我将师叔的打神鞭，哪吒的乾坤圈都盗回来了！”

    当下杨戬取出打神鞭、乾坤圈、遁龙桩，众人大喜过望。

    ……

    青峰山紫阳洞。

    清虚道德真君从玉虚宫回来，捻着胡须微笑道：“也该是丙灵公灭四天王的时候了！金霞童子，去唤你师兄黄天化前来。”

    很快，一名道童来到清虚道德真君面前。

    “天化，成汤气运将近，周朝圣主已出。当下成汤纣王乃无道昏君，合该一灭。你此刻下山前往西岐，为你姜师叔麾下行事，顺便破那魔家四将。”清虚道德真君说道。

    “弟子遵命！”黄天化点了点头，又抬起头来，欲言又止。

    “天化，还想问什么？”清虚道德真君开口道。

    “师父，我想问我父是谁？如今是否还在人世？”黄天化问道。

    清虚道德真君沉默了一会儿开口道：“我也不瞒你了，你父乃殷商镇国武成王黄飞虎，可惜不识天下大势，助桀为虐。此次下山，我要你助你师叔姜子牙翦商，将来若是遇上你父黄飞虎，当劝导他顺应天命趁早归周！”

    黄天化在三岁时便被清虚道德真君诱拐回青峰山紫阳洞，传授道术，如今已过了十六年。

    将黄天化收入门下，一是黄天化榜上有名，二是为了替自己挡劫。

    黄天化心中一震，当下跪地而拜：“弟子谨遵师命！”

    “我的玉麒麟给你骑，再授你双锤、攒心钉。此次下山，不可忘本，必尊道德。切记不可见你父身在朝歌，便降了朝歌，否则为师饶不了你！”清虚道德真君说到这里语气变得有些阴森。

    黄天化心中一凛，急忙道：“弟子绝对不敢！”

    “等等，我要你先发个毒誓！若是你此去投了殷商，该当如何？”清虚道德真君抓住黄天化的手，语气阴瘆瘆道。

    黄天化没想到一向慈爱仁厚的师父竟然有这么阴森的一面，吓得心头猛跳，急忙发了个毒誓：“师父，天化此去必定助姜师叔翦商，若是投了殷纣，便教我四肢俱成飞灰！”

    清虚道德真君这才大喜，放了黄天化的手道：“好了，你去吧。”

    当下黄天化把双锤、攒心钉装入豹皮囊，骑上玉麟麒，下山而去。

    由于天道有变，清虚道德真君并不知道属于殷洪的毒誓居然让黄天化给发了。

    ……

    西岐城中。

    虽然杨戬把兵器偷了回来，但姜子牙还是愁肠百结，毕竟魔家四将法宝太过逆天，根本没有人是他们的对手。

    而这时，门外士兵传报：“姜丞相，门外有一道童骑着玉麟麒，请求相见。”

    “玉麟麒？难道是师兄的弟子？”

    姜子牙愣了一下，立马道：“让他进来。”

    “黄天化拜见姜师叔。”黄天化走进相府，对着姜子牙一拜。

    姜子牙大喜，将他扶起：“原来是师侄来了。”

    黄天化说道：“姜师叔，我奉师父之命，特来退魔家四将。”

    “好，好，好！”姜子牙连连点头，“不过那魔家四将甚是厉害，须得小心。”

    “师尊放心！我有师父所赐法宝，明日便可灭了魔家四将！”黄天化自信满满地道。

    当晚黄天化，杨戬，哪吒等人聚在一起商议对策。

    ……

    朝歌，鹿台。

    高明高觉一大早便被子受叫过来当投影仪，在显像石上显现出西岐的战况。

    只见西周摆开方阵，姜子牙骑四不像位于其间，金吒、木吒、哪吒、龙须虎等人压阵，前面一人却是一个穿着道袍，骑着玉麟麒，手握双锤的男子。

    魔家四将也摆开阵势，一副气势汹汹，虎视眈眈的样子。

    “诶？那个骑麟麒的是谁？姜子牙的救兵？”子受眼前一亮，这家伙一看就是厉害人物啊！

    紧接着黄天化骑着玉麟麒上前叫阵，而魔礼青走了出来道：“来者何人？”

    “吾非别人！乃是武成王黄飞虎长子黄天化是也，今奉师命，特来保周伐纣！尔等若是不想死，趁早投降！省得我来擒你。”黄天化傲然道。

    魔礼青听完满脸问号。

    啥？黄飞虎的儿子？你父亲在我们这边，你去保周？

    咋回事啊小老.弟？

    而子受听高觉转述黄天化的话后，心中也涌起一股不详的预感。

    等…等等，黄天化？

    草！老子怎么忘了这么一个杀星？

    黄天化在原着中战力不逊色于哪吒，手上的攒心钉更是一件打谁谁死的恐怖灵宝，魔家四将好像都是死在他手上……

    “嘶…”子受吸了一口冷气，冷静，冷静，虽然是黄飞虎的儿子，但应该被洗过脑了，应该不会出问题……

    战场上，黄天化冷哼一声：“魔家四将，受死吧！”说罢，黄天化取出攒心钉，便要动手。

    这攒心钉长有七寸五分，能放华光，火焰夺目。乃是魔家四将的克星！就像是混元伞也无法收走。

    然而就在这时，一个声音传来：“天化我儿！休要动手！”

    却是黄飞虎.骑着五色神牛从商营中走了出来。

    就在黄天化自报家门时，黄飞虎就听到了，当下也是激动无比，老泪横流，“我儿！你这些年到底被哪个歹人拐去，竟使我父子十六年不能见面！”

    黄天化看着黄飞虎的面孔瞬间呆住了，虽然从未见过，不认识这个人……

    但，心中涌出的那种感觉却是作不得假的！

    这个人，真的是自己的父亲！

    “天化！”黄飞虎喊了一声，下骑向黄天化跑去。

    “黄元帅小心！”魔礼青吓了一跳，万一黄天化大逆不道，对黄飞虎动手就完了。

    随即发生的一幕让魔礼青放下心来，只见黄天化从玉麟麒上下来，对着黄飞虎跪倒，哽咽道：“父…父亲……”

    “天化吾儿！为父终于找到你了！”黄飞虎飞奔过去，把黄天化搂在怀里。

    天性里升出的这股熟悉感，让黄飞虎再次确定这个人就是自己的儿子。

    “天化吾儿，你当年三岁时被一道人偷去，我四处寻找也未能找到……为父愧对你啊！”黄飞虎道。

    “父亲，我…”黄天化也是哽咽得不能说话。

    在场的人都懵住了，尤其姜子牙更是一脸见了鬼的表情。

    踏马的天数不是这样的啊！

    按天数黄飞虎现在早归周了！

    就算不归周，也不可能出现在这里啊！

    这下好了，怎么办？

    “黄天化！你忘了你师父的话了吗？快快把黄飞虎拿下！”姜子牙忍不住大喊道。

    黄天化心中一震，一边是师父，一边是父亲……

    “天化，我为商臣，难道你要对我动手吗？”黄飞虎说道。

    黄天化急忙摇头：“孩儿万万不敢！”

    当下黄天化站起身来，对着姜子牙道：“姜师叔，此人乃我父亲，天化万万不敢作出大逆不道之事，还请师叔原谅。”

    姜子牙气得脸都青了，对着黄飞虎道：“武成王，当今成汤气运已尽，周朝兴起，你何不随天化一起入周为臣？共谋大业，成就千史名声！”

    黄飞虎听完勃然大怒：“无耻匹夫！你自己叛国降周便算了，竟敢劝我归降！天化，跟为父回去！”

    黄天化纠结了一下：“可是我师父让我保周伐纣……”

    “哼！什么师父，当年把三岁的你从为父身边偷走，害我父子分离十六年，如今教唆你做叛臣贼子，这种师父认他作甚！”黄飞虎气愤道。

    黄天化一听不错，当下道：“父亲，天化孩儿明白了！”

    “对了，魔礼寿魔将军，你的花狐貂是我师兄杨戬变的。”黄天化确定要保商后，立马向魔礼寿道：“我师兄甚是厉害，你快将豹皮囊丢掉！”

    魔礼寿闻言大惊，急忙丢下豹皮囊，杨戬从中钻出：“天化师弟，你怎能背弃师门？”

    “杨戬师兄，对不住了。我不能让你害我父亲的手下。”黄天化歉疚道。

    “好个叛徒，不要走，拿命来！”金吒见黄天化背叛师门，怒得七窍生烟，挺着长剑杀来。

    “金吒，是你自己找死，怨不得我了！”黄天化冷哼一声，祭出攒心钉！

    攒心钉一闪，顿时穿心而过！

    ……

    “我踏马的裂开了！”

    此时此刻，通过显像石看到这一幕的子受嘴角忍不住一阵抽搐。

    去nm的黄天化直接“黑化”了？

    说好的保周反商呢？

    说好的灭魔家四将呢？

    你特么反周了？？？去吔屎吧！

    老子心态炸裂啊！

