    就在精灵侍卫官焦急之时，叶帆已经出现在数千米之外。

    “天机龙弩，千绝！”

    青金色的剑意龙弩，瞬间爆发，密集的光束洞射出百里之外！这雷霆万钧的剑意弩炮，把全妖精森林的战士们，都给惊得目瞪口呆！就好像天空都被这数千道剑弩割裂了！这就是帝王中的帝王，位面顶尖强者的实力吗？

    轻描淡写间，招式已经如此毁天灭地！？

    要知道，这不是单纯的范围大，能量多，而是在这个基础上，技巧炉火纯青啊！黑暗怪物显然没想到，叶帆一个五爪金龙，会用青龙技。

    猝不及防，被连着打穿三处部位，在空中一阵扭曲。

    其实它能不被秒杀，叶帆都觉得挺厉害了，至少有着三巨以上的修为，才可能做到。

    同时，叶帆这才看清，这货竟然有一张“脸”！？

    确切说，这张脸，是没有任何五官的，只是单纯的一张“白皮”！“锁魂剑龙！”

    一道龙魂的精神力，与剑意融合，通过青龙技，唤出玄冰与暗之力。

    金、蓝、黑三色缠绕的狂龙，怒啸而出，化作一道锁链，将那黑色无脸怪直接缠绕住！任凭这怪物怎么挣扎，却是难以挣脱。

    “别白费力气了，我捆住的是你的元神，你除非想撕碎自己的元神，不然……最好安分点”。

    叶帆悠然道：“在我面前，你现在能活着，就是你的幸运”。

    无脸怪停止了扭动，“帝王级剑客……确实厉害，难怪黯门会把你当作头号消灭目标。”

    声音从怪物体内传出，语气毫无感情色彩，冰冷如机械。

    “果然又是黯门……”叶帆感到无语，这个鸿蒙到底养了多少稀奇古怪的家伙？

    “真正的碧洛迪丝在哪？”

    “哼……”无面怪显然不打算配合。

    就在这时，叶帆眉头一皱，反手就是数把飞剑甩出！“叮叮叮！——”在光影之中，一个试图偷袭的“隐身”刺客，显现出来。

    那是一个浑身附着了一层银白色金属的家伙。

    显然那金属的反光，让他之前悄然隐匿。

    而那身金属的强度也是不俗，虽然被扎出几个窟窿，但至少没被打穿！“啊！疼疼疼！”

    金属怪人连连呼痛，但声音中却透着兴奋！“帝王级剑意？

    哈哈！这滋味真不错！”

    叶帆冷笑，“好滋味，那让你再尝尝……”话音未落，叶帆握起一把长剑，挥出层层叠叠的剑影！“七神！”

    瞬发的七道光剑，直接把那金属怪人砍成两截！那金属怪人惨叫连连，化作两半后，呈金属液体状态，飘零落下。

    就在这时，叶帆感觉那无脸怪物的元神，一阵松动！“又是这招？

    ！”

    元神传送！叶帆早就预判了对方可能会传送元神。

    青龙技中的锁魂冥龙，被他用剑意施展后，依然拥有捆绑元神的效果。

    叶帆就是想看看，自己这么做，对方还能不能传送走。

    在无面怪物发出一声痛苦的哀嚎后，元神消失了！“还是传送走了？”

    叶帆皱眉，虽然感觉到，那怪物的元神已经受损，可终究还是传走了。

    用锁魂剑龙，看来也只能是延缓一下传送，并不能真正打断元神传送。

    “实验失败啊……”叶帆随即扭头看向另一个，被切成两半的金属怪。

    虽然化作两滩金属，但这家伙正试图兵分两路，悄然溜走。

    叶帆直接分出一个幻影，一边一头，堵住了这家伙的去路。

    “分身？”

    金属怪物显然没想到，实力差距如此悬殊，连逃跑都如此艰难。

    “应该我来问你，你又是什么东西？”

    “嘿嘿……等你抓住老子，老子才告诉你！”

    金属怪突然产生高能，宛如两个烈性炸弹，直接爆裂！“嘭嘭嘭——”一粒粒金属颗粒，像是子弹一样，朝着四面八方散射开去！叶帆没想到，这货竟然自己还能分裂？

    这种威力，想要破叶帆的防御，自然不可能。

    但有几个精灵被金属颗粒打中，发出凄厉惨叫。

    只见他们的身体中，由内而外，竟然刺出无数的金属细针！精灵美丽的身躯被扎成筛子，鲜血飞洒，连眼睛也被刺瞎！当大脑和灵魂被毁灭后，这些被杀死的精灵，就化作了金属怪的奴隶。

    一个个眼睛泛着金属光晕，朝着叶帆冲杀过来，好似丧尸！叶帆眼看这金属颗粒会酿成大灾，赶紧出手阻拦。

    “上善若水！”

    液态剑意化作汪洋大海一般，直接把这两股金属液体都给包围起来。

    “这……这是什么！？”

    叶帆深知这货穷凶极恶，也不想再多问什么，直接将所有的金属都给淹没！连带那些被杀死控制的精灵，也全数摧毁。

    眨眼功夫，金属怪物的所有金属颗粒，全数瓦解。

    叶帆发现，这家伙并没有被传送走元神，估计他的元神，并不是常规的单个，而是可以这样分散。

    正因为如此，它才能这样自爆，不过也是因为如此，它无法被传送走。

    精灵王宫周围，赶来的精灵们，都露出惊慌和后怕之色。

    “多谢剑神大人相救！”

    一群精灵族高层，知道要不是有叶帆在，他们今天都要遭殃。

    “别急着谢，你们的女王到底去了哪，还是个问题”。

    叶帆再次用神识搜索了一下，“我找不到她，你们有什么线索没？”

    “比如这个假的碧洛迪丝，有没有让你们做什么？

    有什么奇怪的地方吗？”

    提及这件事，几个精灵族文官突然脸色一黑。

    “糟糕！那道指令！”

    “什么指令？”

    叶帆问。

    “今天女王……哦不！那个冒牌货，它颁布了‘精灵使选拔令’！”

    “所有部落的适龄女性精灵，都前往了妖精森林外的一处山谷，在那里集结！”

    一大臣脸色慌张道：“如果精灵女王是假的，那这次‘试练’也是假的！”

    叶帆赶紧问了具体的地点后，一个剑意转移，尽可能快地赶了过去。

    当来到大臣们所说的那个山谷，看到眼前的景象，叶帆不由咬牙切齿…… 

