
　　有一次，杨家的小药坊遭到同行的排挤，双方结下仇怨。

　　对方用了极其卑鄙的手段，出钱请来一帮土匪，先用迷香，再下杀手，最后洗劫了药坊里面的所有财物。

　　当时留守药坊的有三个人，只有杨家主一人武功厉害些，其他两个是普通人。

　　着了迷香的杨家主，武功大打折扣，他虽然拼尽全力，还是因为寡不敌众，受了重伤。

　　后来他带伤逃跑，土匪紧追不舍。

　　跑到一处围墙脚下，他跑不动了，便用尽全力翻过了围墙，“咚”的一声掉到地下，昏迷过去。

　　他醒过来的时候，才知道他翻过来的地方，是将军府在京城郊外的庄园。23sk.net

　　也是他命大，他从围墙上掉下来的声音有点大，惊动了庄园里面的人，也惊动了从京城来庄园游玩的欧阳小姐。

　　欧阳珊看到他受了重伤，还失血过多，便马上让人去请大夫，救了他一命。

　　得知他的遭遇后，欧阳珊又让人去报官，并且嘱咐庄园里面的管事，以将军府的名义跟进此事，一定要将歹人捉拿归案。

　　重伤的杨家主，因为伤势严重，不宜搬动，便留在了庄园里面养伤。

　　善良美丽的欧阳珊，会在丫环陪同下去看他，安慰他好好养伤，并且承诺他会帮他找到真凶，为他报仇。

　　那一年，欧阳珊十四岁，杨家主十五岁。

　　几天后，欧阳珊回了京城。

　　半个月后，杨家主伤势好些，离开了将军府的庄园。

　　一个月后，在将军府的干预下，官府办案神速，将一干人犯全部捉拿归案。

　　杨家主因此记住了欧阳珊的音容笑貌，记住了她善良，还有充满正义的一面。

　　说到这里，杨家主有些难为情地解释。

　　“我当时对欧阳小姐，确实是很感激，但是，绝对没有非分之想，我知道自己的身份，和她绝无可能。”

　　“楚家三叔说的那些话，是他夸大其词，想故意挑拨我和薛家主之间的矛盾。”

　　“其实我第一段婚姻会失败，和这件事一点关系都没有。”

　　薛家主听了前因后果，松了一口气。

　　原来杨家主和欧阳珊还有这一段故事。

　　当时，大家只知道杨家主被将军府的人所救，那些歹人也是托将军府的福，才能那么捉拿归案。

　　却不知道，这当中全是欧阳珊的功劳。

　　如果不是欧阳珊过问了此事，说不定官府会对那件案子不了了之。

　　杨家主之所以隐瞒了欧阳珊曾经帮过他，也有可能是顾及她的声誉，还有是不能节外生枝。

　　只相处几天就要为她终身不娶，这种说法，一听就是楚家人胡诌出来的。

　　顾铮却打破沙锅问到底：“杨家主的第一段婚姻，又是什么原因会失败？”

　　薛家主的脸色瞬间难看起来。

　　“这个……”

　　杨家主也欲言又止。

　　他明白顾铮的目的，他回答得越多，十大世家的秘密就暴露得越多。

　　他的第一段婚姻会失败，也是因为十大世家在山外边的产业。

　　杨家主在二十多岁时，在山外边的商家圈子里面，已经是小有名气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零二章 打破沙锅问到底免费阅读。https://www.23sk.net 