夏妍妍的心情一下子又好了起来，她突然想到夏夕绾离开研究院时留下的那句危言耸听的话，说什么两天后老夫人危在旦夕，这简直是啪啪打夏夕绾的脸，老夫人不但没有危险，还清醒了。

        夏妍妍都不禁又爱了自己几分，她怎么能这么优秀呢，夏夕绾那个草包完全是嫉妒她，给她找事！

        夏妍妍一扫阴霾精心打扮之后去了研究院，研究院里非常热闹，拉出了几个横幅来歌颂夏妍妍，而且海城各大电视台还有报刊杂志都来了，继续对她进行采访直播。

        赵立英快速的迎了上来，他满是爱慕的看着自己的女神，“妍妍，你快看，就在刚才主流媒体竟然也在微博上发声了，直接甩出了你的照片，标题就是解析一代医学天才少女的成长之路。”

        天哪！

        夏妍妍双眼一亮，她没有想到自己竟然上了主流媒体的头条，要知道这些主流媒体影响力巨大，可是如今社会的舆论导向啊！

        夏妍妍迅速看了一眼手机，果然她已经成功的摆脱了那晚直播被打脸的窘境，所有人的目光再次聚集到了她的医学光环上。

        妍妍女神太棒了，竟然喜提主流媒体。

        我家妍妍人美心善，那位老夫人不但清醒了，还答应记者采访就为了好好见一见我家妍妍。

        这么好的妍妍为什么总是被恶人咬着不放，我们众筹十二亿给妍妍女神还钱！

        夏妍妍往下一看，大家的众筹账号竟然都开通了，每一分每一秒都有来自于五湖四海的人往账号里打钱。

        夏妍妍开心的要跳起来了，她正愁没有办法解决那十二个亿，现在大家竟然为了她众筹了。

        夏夕绾，你还怎么跟我斗呢？

        这时周萍周主任也走了过来，“妍妍，厉老夫人已经清醒了，现在就在病房里等你呢，你救了厉老夫人，厉老夫人好像很喜欢你，睁眼的时候就说要找救她的那位小仙女。”

        小仙女？

        夏妍妍在想，没错，她就是小仙女本仙了！

        “周主任，那我们现在就去见厉老夫人吧。”夏夕绾迫不及待。

        “妍妍，不用我说你都应该能想到这位厉老夫人的身份十分特殊，这么说吧，厉老夫人是从帝都来的，我看厉老夫人有点想将你带去帝都的意思，你算是救了一位贵人，以后这座海城就会是你的过去式了。”

        夏妍妍心头一跳，她已经猜到这位厉老夫人身份极其显赫了，她就是没想到厉老夫人是帝都来的。

        跟帝都城相比，这座海城太渺小了。

        帝都的中心，恐怕夏妍妍努力一辈子都不能触及到的。

        但是周主任的意思竟然是这位厉老夫人可以带她进去，夏妍妍怎么能不兴奋和欢喜，她已经在心里开心的手舞足蹈了。

        很快就来到了病房，因为得到允许，病房外面已经架起了很多台摄像机，夏妍妍这个主角登场，有人按了开始健，直播开始了。

        周萍推开病房门，带着夏妍妍走进去，“厉老夫人，你的小仙女来了。”