    宗守眯着眼，仔细注目着方绝，而后一阵摇头。//www.  //

    “孤之姓名，列入你们陆家名册，那是你们陆家的事情，与孤无关，也不曾同意过。再说那也是陆守，非是宗守——”

    虽不知陆家的情形，不过只从那高达三十余位继承人选，还有那些许听闻，就可知陆家之类的乱象。

    即便这可能是陆家‘养蛊’之法，任由晚辈争斗，以挑选真正有资格继承陆家之人。

    而万载之后的陆家，也非但不曾没落，反而声势更盛。

    宗守却绝无意踏入其中，卷入这个漩涡内。

    再说若要改姓，他那父亲，会不会杀了自己，还是两说——

    只需有足够势力，使陆家妥协，将母亲释放，他便已心满意足。

    此时也已看到了希望，苍生道，龙影。虽还远不足以，使陆家屈服，却已能对抗牵制。

    想必那一日，绝不会太远。

    那方绝似乎料到如此，声音淡淡：“事已至此，不管少主答不答应，如今都已是我等的少主人。对已经发生之事，也不会有任何改变。这一域这之中，无论是陆家之友，还是陆家之敌，都只会知晓，少主乃是我陆家嫡脉，未来之主。”

    言下之意，是你宗守的意念，根本就无关紧要，也于事无补。

    宗守心中更是不悦，怎么感觉有种霸王硬上弓的味道？也不喜这般被动，被人逼迫。

    更觉一阵无奈。面对这样的人物，他还真是毫无办法。

    话说回来，他为何要与此人，争论这些？

    方才不是看这几十人朝自己跪着，有些不妥么？

    思及此处，宗守不禁又头疼的揉了揉额角。

    “你们先起来再说！”

    那方绝闻言一笑，这次却不推拒。长身站起。看着宗守，眼神也如身后那些人一般，是说不出的复杂。

    “小姐她自生下你之后。就从未与你见过面，却爱你至深。若然能得知你如今情形，必定是欣慰莫名！”

    宗守微微动容。看着这方绝。除了宗未然之后，这还是第一次，听熟识自己父母之人，说起自己的母亲。

    是呢！岂能不爱？

    他略略听说过陆家的族规，那等情形，仍旧坚持着，要把自己生下来。岂会是凡俗女子？

    他从不曾见过母亲，记忆里也从没有过，却依靠能感觉到母亲的温暖。

    接着却又听方绝道：“方绝曾服侍小姐七十载，方氏一族上下。都受过小姐大恩。方绝一生，最心痛之事，莫过于小姐被问罪之时，却又无能为力。如今侥幸，忝为一殿之主。必定倾尽全力。也要使少主掌控陆家，夺回小姐她的所有一切——”

    若说先前那些话，还令他感动。后面这些言语，却是使他颇是无语。

    不过既然是苍炎殿主，陆家六大炎殿之主，或者知晓自己那母亲。此刻到底在何处？

    “不知我母亲现下如何？”

    想到就问，宗守直接逼视方绝：“此刻又她在何处？”

    “在九绝死狱受刑！”

    方绝也答的是毫不迟疑，漠然道：“此是我陆家，惩戒犯人之地。一界九层，就被禁锢。传说此处第九层，宛如地狱。一旦入内，哪怕是神境修士，也受不住那天然酷刑，往往三五年便会消亡，存活下来的，少之又少。除非依靠外力相助，否则绝无法离开。小姐受刑之时，才不过天境修为。在九绝死狱，哪怕有老主人暗中遣人照拂，也必定是受尽折磨。”

    说到此，忽有想起一事，方绝又道：“就在前些时日，曾经有一位神境修士闯入其中，大闹了一场，事后就不知去向。也不知是入了九绝死狱之中，还是离开。有人说，那人就是你父亲宗未然，也不知到底是不是？”

    宗守的瞳孔，顿时一缩，而后又恢复如常。

    “九绝死狱？一旦进入其中，难道真无法离开？”

    “却也不是！”

    方绝摇了摇头：“除非是陆家最纯正的焚空之血，又或者更在其上。不过这种血脉，陆家已经连续数代，都不曾出现，便连你母亲也是没有。再或者，就是死狱之外，有人接应也可。只是那九绝死狱，传说就是我陆家一位至境真祖，神念所化。所有这万载以来，还从未有人，能从九绝死狱中逃脱——”

    宗守若有所思的点了点头，换而言之，想要救人，就需得冒着惹怒至境的风险。

    而方绝也随即又道：“再有一策，就是少主未来一日，真正掌握我焚空陆家！”

    宗守斜目看了他一眼，目光清冷。随即就见此人身后，那几十为陆家之人，都是目光炽热，带着渴望期盼之意。

    顿时气息一窒，这些人俱是自己母亲，忠心老仆。

    他既无资格训斥，也不忍心。

    只能是甩了甩袖，表示不悦：“说了陆家之事，与我无关！”

    除非是不得已，他绝不愿去做那什么陆家八百世界之主。

    权势之争，血脉相残，烦不烦？

    说完之后，宗守便踏了踏那龟背。驱使着碧火玄龟，朝着那第三神殿的方向行去。

    既然这位苍炎殿主来了，此间之事，就再无需他忧心。这方绝自然会妥善的处置，非霜非寒的事情，也可顺带由其解决——

    “这瞬空龙殿，不禁外人入内。你们若想要什么东西，只管去取便是。”

    说着话，宗守便一掌往那朱邪洪基遥遥抓去。后者微惊，立时就要抵抗。却只觉周身罡气，被一层层的破开。

    正要动用那离别钩，却见宗守的剑，已然到了身旁。剑意凌迫之下，使他根本就挥不动手中之钩。

    明明二者之间，是差了一个境界，却全然抵抗不得。

    被宗守半空幻化的大手抓住，就宛如是巨人手中的小儿一般，脆弱无比，也无力抵抗。

    “嗯？原来少主剑道，已经是到了剑意魂境！怪不得方才，不惧这肃让威迫。即便此人出手，想来少主也可安然退入瞬空龙殿之内！方才却是老仆我，有些多事了——”

    那方绝见状，顿时一阵大笑，却是说不出的快意欣喜。

    “老主人若是出关，得知少主之事，也不知会是何等惊喜？至于这第三龙殿，还是罢了。我焚空陆家传承数万载，在云界开辟之前，就已经雄霸数百世界。族中积蓄珍藏，只在四大龙宫之上。这瞬空龙殿内的东西，虽算不上破烂，也不什么珍奇之物。少主若是看的上眼，尽管取去便是。想来那些瞬空龙族，也没胆子对我陆家说三道四！”

    听到剑意魂境四字，这空间内的诸人，都是见鬼了一般，看着宗守。

    武道修行到了魂意层次，已经是初步有了资格，问鼎神境！

    尤其方绝身后诸人，大多都是见识不凡。当方绝出言提醒之时，便已觉宗守剑意之中奥妙。

    都是注目定定的望着，眼神骇然不可置信中，又含着几分大喜过望。

    那方绝接着，却又笑道：“少主若是想逼问，此人到底是为何物而来，方绝倒是知晓一二。传说瞬空龙族在万载之前，曾经仿造宙极命世书。收集云界诸般灵宝，铸造了一间宙光殿，以供族人子弟修行。不过万载之前，却突遇变故，本族圣地被人强行打破。瞬空龙族无奈之下，只好仓促间将这第一龙殿，送出域外，已避灾祸，保存元气。不过那一役中，参与之人，都陆续陨亡。如此一来，这传承龙殿，却是彻底失传，便连那宙光殿，也不见了踪影——”

    宗守怔了怔，而后一声冷哼。他方才运剑，其实已经特意遮掩过。

    以魂境剑意为核，显化在外的，却是魄境巅峰。

    不意这样，还是被这方绝看了出来。

    不过，这人所言宙光殿，难到是真有其事？仿制宙极命世书，不知又有何功效？

    知晓了缘由，这已经擒拿下来的朱邪洪基，就再也无用。

    宗守随手将之甩了甩，用询问的眼神，看向非霜非寒。

    这是询问，手中这朱邪洪基，她们二人，是否要亲自处置？

    却见姐妹二人，都是齐齐摇头，神情还是有些恍惚。似乎还没从他身份，转为陆家少主这变故回过神。

    宗守也就不再问，随手一剑，把这朱邪洪基的头颅削落。

    似这等样的人物，绝龙仙域一殿之主，在他而言，也如屠鸡杀狗一般简单。

    直到那碧火玄龟，到了龙殿面前。非霜非寒，才稍稍清醒了几分。立时飞身而起，开始着手解封门禁。将自己的腕脉隔开，以龙血破除禁止。

    也就在这时，那黎凤飞忽然苦笑着，朝宗守一礼。

    “还请殿下，救我等一救！”

    宗守愕然，看了过去。只见这黎凤飞面上，全是愁苦哀求之色。

    其余两人，初始也未会意，随即就又面色一变，也随之齐齐一礼。

    宗守先是不解，他也没想过取这二人性命。不是他，那么——

    回过头，看那方绝。只见这苍炎殿主轻声一笑：“此间凡是见过少主方才出手之人，方绝都不会留其性命！”