    

    水琴再一次躲过白玉象的攻击，人已经被逼到了赛场边缘上，已经无路可退。

    白玉象将她退路全部封死，正一步一步向她压过来。

    但水琴没有一点慌乱的表情，依旧在弹着琴，释放第一魂技。

    直到白玉象准备攻击她的时候，水琴闭上了眼睛。连明从来没有见过她使用的第四魂环亮起。

    先是一段难听生涩的声音响起，所有人都不由的揉了一下耳朵，没办法实在是太难听。

    不过这都不算什么，最让人惊讶的是，白玉象仿佛放弃比赛一般，自己跳下了赛场。

    水琴手中的流光琴消失，她直接跪坐在了地上，看脸色就能看出她精神不好，正在处于疲劳状态。

    “本场比赛，天斗皇家高级魂师学院战队获胜，请武魂殿战队队员上场。”

    “天斗皇家高级魂师学院战队队员失去战斗能力，请派遣新队员上场。”

    裁判宣布结果道。

    连明一脸茫然，向张七零问道：“这是什么魂技？”

    张七零：“我怎么知道！当初不是我们一起猎杀的魂兽吗，你不知道，我怎么会知道，水琴又没跟我说。”

    “这是流光幻魔音！”柳如意在一旁插话道。

    张七零和连明好奇问道：“你知道？”

    “嗯，水琴姐姐跟我说过。”柳如意说道。

    “你想知道吗？”柳如意看着连明问道。

    “哦！该我上场了！”张七零急匆匆的走了。

    “你想知道水琴姐姐的第四魂技吗？我可以告诉你哦。”柳如意说道。

    连明皱了皱眉，说道：“算了吧，水琴她没有告诉我们自然有她自己的用意，我们还是不要深究比较好。”

    连明想了想，觉得既然水琴没有跟大伙说她第四魂技的效果，那他还是不要过问太多比较好，毕竟每个人都有自己的小秘密，侵犯他人隐私这事还是算了。

    连明转身继续看赛场上的情况，这一场比赛是四十九级张七零对阵四十五级魅影，张七零应该赢得毫无悬念。

    柳如意急了，凑到连明旁边说道：“你真的不想知道吗？水琴姐姐这个魂技很强的！”

    连明抬头看了下周围，发现翠花老师走了应该是接水琴去了，汉宏应该也跟着去了，其他伤员被带到其他地方修养治疗了。

    也就是说，现在这里只剩下他和柳如意了。

    连明抬手让他打住，带着莫邪往旁边移了移，说道：“打住，我对这个不感兴趣，话说水琴那你不去看看吗？”

    柳如意幽怨地看着连明，跺脚说道：“是精神控制！”然后就跑开了。

    连明没有管她，在原地皱眉道：“精神控制？这不可能，第四魂技怎么会有精神控制？这不科学。”

    连明没有相信柳如意的话，毕竟他又不是那种对武魂魂技等没有了解的人，他对武魂认知的信息区比斗罗大陆上的所有人都要广得多。

    说的是广泛，不是知识储备啊。

    他知道斗罗大陆的精神系魂师的数量很少，而且一般等级比较低，高等级的十不存一，精神攻击更是少得可怜。

    连精神攻击都少，更何况比攻击更为难得控制呢，还是那种直接操控他人行动的存在。

    在他还在沉思的时候，柳如意扶着水琴来了，翠花老师也来了，汉宏果然是也跟着翠花老师去接水琴了。

    现在正围在水琴身边唠叨呢。

    “水琴妹妹，你是怎么做到的啊？他怎么自己跳下去了？你的第四魂技是什么啊？水琴妹妹你怎么不说话了呢？”

    “你烦不烦啊！没看见水琴姐姐现在需要休息吗？你快走开啦！”柳如意将汉宏驱赶开，随后扶着水琴来到连明身后的位置坐下。

    汉宏委屈的低声嘟喃道：“她休息又不是用嘴巴休息，回一下怎么了，刚刚不是还能说话了吗？”

    翠花老师拍了下他的肩膀叹息道：“别说太多话，对你不好。”

    “哦！”汉宏跑过去，挨着水琴旁边安静地坐下了。

    对于水琴，连明只是在她来的时候对她点点头，便继续看张七零的比赛了。

    目前应该是张七零占上风吧，魅影是精神控制系魂师，身体并不是主要修炼途径，所以可能连张七零一枪都接不住，只能不断躲避张七零攻击。

    不过张七零也没有完全占上风，魅影时不时的精神干扰就很麻烦，导致张七零完全不敢全力出手。

    “嗡～”

    魅影被张七零逼到赛场边缘，无奈的他放出了第四魂技，魅影重重。

    魅影魂师的身体变得虚幻起来，脚下的影子分裂出两个影子。

    张七零一枪扎在魅影魂师身上，毫无阻碍的直接扎透了。

    张七零表情却不对，将长枪收回，看着一点问题都没有的鬼魅魂师，面色不由地凝重起来，攥紧手中的长枪，眼神飘向四周。

    “噗！”

    张七零踉跄的向前走了两步，在脚步还没有稳定下来的时候，张七零手中长枪突然往后一捅，转身回看，发现是另外一个魅影。

    “两个？！”

    张七零惊讶道。

    “不！是三个哦。”

    张七零右边一个声音响起，张七零对着声音的来源一枪扎过去，发现是又一个魅影魂师。

    “怎么回事？”张七零疑惑了。

    “这是我的第四魂技，这个状态下，我是无敌的，你无论如何都攻击不到我。”魅影魂师说道。

    “我信你个鬼！”张七零对着三个扑过来的魅影魂师一个横扫，来了个范围攻击，将三个魅影都照顾到了，但无一例外都全部无效。

    “不可能！这些一点都是假的！”张七零不相信的说道。

    “噗——”

    又一道攻击落在张七零背后，张七零长枪一甩，打向身后，没有悬念，长枪没有传来任何反馈。

    张七零回看看去，还是只有一个虚幻的魅影魂师。

    “难道这是真的！”张七零开始怀疑自己最初的判断。

    连明看到三位魅影魂师将张七零围住了，攻击无效他也看到了，连明同样也看不出这是什么回事，但有一点可以确定，绝对不是他所说的那样，任何攻击都没有用。

    在连明思考的时候，水琴突然说道：“你不好奇我的第四魂技的作用吗？”

    “嗯？”连明疑惑的转头。

    见水琴看着自己，看来应该是问他了，连明诚实地回道：“好奇。”        

