    葛氏豁出脸了带着杨若莲亲自去了袁家。

    现在他们家这种情况，而且她又要和杨大林和离，到时候这个家都不算是家了。

    目前最重要的事情就是杨若莲的婚事。

    必须要在自己和杨大林和离之前拿到一个满意的结果。

    但是非常遗憾，其实从官司结束，杨若莲已经注定和袁明轩是不可能的了。

    袁母本就不同意袁明轩和杨若莲的事情，现在杨宏达还摊上了这样的事儿，那就更不可能把对方的妹妹给娶进家门了。

    袁明轩马上也要去参加府试，而且先生们也非常看好袁明轩，将来他也是要封官拜相的人，未来的岳家怎么能有那么大的污点！

    杨若莲想要进袁家的门，现在根本就是痴人说梦。

    袁母见到葛氏本来倒还算是客气，可在自己百般暗示之下，葛氏竟然全都佯装不懂，还要商议下定的事情。

    原本还想要给一个小姑娘留些面子，到底不想让对方太难下台。

    谁知道葛氏竟然如此……

    那袁母自然也不是好惹的。

    当场就给葛氏吃了个瓜落，直言杨若莲是自己上赶着勾引袁明轩，抢自己堂姐的未婚夫也不觉得羞耻！

    杨若莲当时脸色简直是一阵青一阵白。

    袁明轩压根儿就没出来，母女俩说不过袁母，最后只能拉着脸离开了袁家。

    回到家杨若莲便伏在被子上大哭起来。

    她早就认定了自己是要嫁给袁明轩的，可现在却成了这样……

    “莲儿，莲儿，别哭了，你哭的娘心疼死了，”葛氏轻轻拍着女儿的背安慰，“事情还没有到这么严重的地步，咱们还有别的法子呢！”

    被子处传来杨若莲沉闷的哽咽声：“现在还能有什么法子啊……”

    她本来以为袁明轩应该对此自己还有些情分，就算哥哥出了事情也不至于就真的和她一刀两断。

    可是没想到……

    其实杨若莲是真的早就应该能想到的。

    能够轻易被勾引走的人，又怎么会是一个忠诚的人呢。

    只能说杨若莲自己利欲熏心罢了。

    “别怕，娘在这儿呢，这事儿娘会帮你想办法的！”葛氏微微眯了眯眼睛，“一定叫他们家八抬大轿娶你过门！”

    那袁明轩和和自己女儿好了一场，手也拉过，荷包手帕这种类似的定情信物也不知道收了多少。

    现在想要一脚把人给撇开？

    没这个道理！

    听到自己母亲信誓旦旦的话，杨若莲才抬起头，苍白的小脸上满是泪痕。

    “娘……”

    “现在只能行个险招儿了……”

    葛氏的语气中透着一股破釜沉舟的气势。

    夜晚微微刮起了一阵风，吹得树叶沙沙响。

    不知道是在给谁奏乐，还是在哀悼即将到来的“悲剧”。

    *

    杨小桃既然对方非要让自己当丫鬟，那杨小桃真要过去看看对方到底想怎么享受她的服侍。

    中午吃完午饭，就着略微有些昏沉的天色美美的睡了一个午觉，之后杨小桃才懒懒地踱步往平风客栈去了。

    今天天气有些阴沉，间或刮过一点儿风，但是天上也没瞧见云彩，看着倒不像是立刻要下雨的样子。

    这样的天气倒是不错，至少比之前热得汗流浃背得强。

    杨小桃是真受不了这样没有空调的古代社会啊，只一把扇子能管个什么用，关键是还不能……穿短袖短裙！

    估计她要是敢那么穿，全家人都不可能让她出门。

    真是难熬。

    杨小桃轻轻松松走到了平风客栈。

    “要喝一杯梅子汤吗？”

    “还有这里最有名的点心斋出的梅花糕和桃花小酥，尝尝看？”

    杨小桃看着祁玄面带微笑的样子心里不由得一瘆。

    这人是干嘛？

    看着那茶杯里面带着淡淡酸气的凉饮，杨小桃到底还是没有忍住诱惑。

    无所谓，反正都已经中了这人的毒药了，哪里还在乎别的什么。

    杨小桃直接将这酸梅汤一饮而尽。

    不得不说，古代做的酸梅汤那可真是真材实料啊，虽然口感可能比后世那种精装瓶子里的酸梅汤差了一些，可喝起来就知道里面可是没有任何添加剂的。

    而且应该是用冰块镇过，口感也是冰冰凉凉的，将微弱的暑气一扫而空。

    点头的味道就更是一绝了。

    梅花糕带着梅花的清冷甜味，还夹杂一点淡淡的酸味非常爽口，吃起来丝毫不觉得甜腻。

    还有桃花酥，外表精致的酥皮里面藏着桃花花瓣制成的内陷儿，类似鲜花饼的感觉，美妙得难以形容。

    要说这些点心，那古代人的厨艺绝对是不亚于现代的，毕竟现代人都是机器生产的东西，反倒是没有古代人这么专精的手艺了。

    一边吃着点心，杨小桃一边看着这人。

    这人难道是转性了？

    怎么突然对她这么好了？

    还是说……心里藏了其他坏水儿？

    不怪杨小桃把事情往坏处想，实在是这人太让人拿不准了。

    上一秒对你好，下一秒有可能就往你嘴里塞毒药。

    实在是让人不得不防。

    祁玄坐在杨小桃旁边的椅子上，依然是手里摇着那把不变的扇子：

    “好吃吗？”

    “当然好吃，”杨小桃道，“你没吃？”

    祁玄摇摇头：“我不爱吃点心。”

    祁玄从小就不太爱吃特别甜的东西，他母亲最爱下厨做一些甜腻腻的糕点，大约是小时候被逼着吃得太多了，现在大了便能不吃就不吃了。

    毕竟家里还有他母亲做的那一大堆儿……

    想到这里祁玄倒是想到自己父亲了，也不知道他一个武将是怎么能将他娘做出来的那堆甜腻腻的甜心全部吃掉的。

    到那个年纪，牙不坏掉都是个不容易的事儿了。

    他母亲实在是太爱做糕点，偏偏他们父子俩都不敢说自己不爱吃，毕竟一说他母亲就要哭的。

    祁玄还记得自己小时候实在是被他母亲的糕点弄烦了，就是赌气不吃，还把盘子给扔了，最后得到了他父亲一阵“毒打”和他母亲的泪眼婆娑。

    唉。

    小时候不敢说，大了也知道为了母亲的心意也不能说，只是对糕点却生出了厌烦，连带着都开始讨厌爱吃甜腻腻点心的姑娘了。

    可现在，为了讨这小姑娘的喜欢，祁玄只能被迫选择这最不喜欢的东西了……

