    陆天龙被吓了一跳。

    一开始看到冯永玲梨花带雨的模样，还以为受了什么欺负。

    没想到，竟是因为自己几天没有来看她，这妞儿以为自己不要她了！

    “小玲，我既然说过，你是我的女人，就一辈子都是我的女人，你看着我真诚的眼睛和帅气的脸，看我像不负责任的人吗！”

    “像！”冯永玲被陆天龙认真的模样逗乐，噗嗤一声笑出声，拉着陆天龙的胳膊就往外走。

    “你还敢说自己负责任，这都好几天，我都找不到你，你也不来找我！反正我不管，今天我一定要成为你的女人，房间我都已经预定好了！”

    “小玲，你听我说，大庭广众之下不要拉拉扯扯，别拽啦，再拽，我可就要拍你屁股了！”

    陆天龙嘴上这么说，可还是跟着她朝外走去。

    他也知道，这几天确实冷落了冯永玲，小丫头闹点儿情绪也是应该的。

    当然，这也怪不得他，这几天都在忙着鹰帮的事儿，每天都是打打杀杀，这些事儿他不想冯永玲参与，所以电话短信什么的，都没接。

    两人半搂半抱一直出了凤凰集团大门。

    不少凤凰集团的员工都在看热闹，嘻嘻哈哈的指指点点。

    就算是性格泼辣的冯永玲，也是弄了个大红脸，恨不得把整个人都钻进陆天龙的怀里。

    一开始是她拖着陆天龙往外走，到最后，差不多成了陆天龙把她抱出去的。

    “真的要去开房吗？那我要去一趟旁边的便利店！”

    走到凤凰集团大门口，陆天龙停下道。

    冯永玲脸上红潮还在，好奇道：“去便利店做什么？”

    “还能干什么，去买两盒套套呀！这是对你最基本的负责！”陆天龙笑道。

    冯永玲又被弄了个大红脸，狠狠剜了陆天龙一眼，道：“还两盒？你以为自己是超人？”

    陆天龙啪啪拍了一下胸脯，道：“超人算个屁，哥哥可是无敌金刚，一夜八次都是小试牛刀！”

    “去你的！”

    冯永玲知道他是在调侃，在他腰间软肉上使劲儿捏了一下。

    “小玲，我说过，你是我的女人，就一辈子是我的女人，这一点永远都不会变！其实我比你更想马上！可是，我刚才已经跟郑少枫约好，半小时之后见面。”

    “郑少枫？就是个海阳四少之一的郑少枫？以前追求过苏总的那个大少爷？”冯永玲好奇道。

    陆天龙点点头，道：“就是他！”

    “你怎么跟他勾搭在一起了，那些有钱的大少爷没有一个好东西！你可千万别让他给带坏了！”冯永玲紧张道。

    陆天龙乐了，笑道：“放心吧，哥是出淤泥而不染，濯清涟而不妖！”

    “恩！既然这样你就先忙！”冯永玲通情达理，没再继续纠缠陆天龙，“对了，还记不记得你之前答应过我，要跟我回一趟老家的？”

    “记得！”陆天龙点头道。

    冯永玲一听他还记得，很高兴，“算你还有点儿良心！我跟我爸妈约好，这两天回去！本来我今天请了一天假，准备跟你一起去买几件衣服的。”

    “这样呀？”陆天龙笑道：“那行，你跟我去见郑少枫，跟他谈完之后，我就跟你去买衣服！”

    “我去合适吗？”冯永玲有点儿小紧张道。

    陆天龙伸手在她屁股上拍了一下，道：“这是说的什么话，你是我的女人，有什么不合适的，我和郑少枫又不搞基！”

    “耶！”冯永玲雀跃的比划了一个胜利的姿势。

    陆天龙这一句话，就让她这几天的委屈一扫而空。

    两人驱车赶到和郑少枫约定的咖啡馆，郑少枫已经在里面等着，他穿着一身浅色笔挺西装，配合不俗的长相，风度翩翩。

    “他就是郑少枫？我以前只听说过没有见过，好帅呀！”

    冯永玲看着咖啡厅里面的郑少枫，双眼直冒小星星。

    陆天龙在她屁股上捏了一下，佯装生气道：“比我还帅？”

    “那是当然……当然不如你帅！我们家天龙天下最帅！”冯永玲赶紧笑嘻嘻道。

    陆天龙满意的点点头，道：“这就对了，我就算身披麻袋，头顶白菜，也必须是天下第一帅！”

    两人嘻哈打闹着进入咖啡厅。

    见到陆天龙进来，郑少枫赶紧站起身，正想打招呼，却一眼看到了依偎在他身边的冯永玲。

    “呃？陆天龙，这位美女是？”

    “她呀，是我的女人！”陆天龙道，冯永玲一脸满足，红着小脸打了声招呼。

    “你的女人？你不是……”

    郑少枫要疯了，你丫的都有女人了，干嘛还跑过跟我抢苏凌月？

    你这是吃着碗里瞧着锅里，你这么做是没有道德你知不知道！

    你这个禽兽！

    他本来想直接质问，可对面的陆天龙对他使了个凶狠的眼色。

    郑少枫没办法，没敢再往下说。

    “恩？郑少，你刚才说他不是什么？”冯永玲好奇道。

    “呃，没什么，我是想问，他上次不是说没有女朋友吗？”郑少枫掩饰道。

    陆天龙很满意他的回答，笑道：“我以前没有女朋友，以后还不能有女朋友了？”

    “……”

    郑少枫无言以对，小心翼翼打量着冯永玲的表情。

    这丫头一脸幸福，根本没有任何异常，他心里更不是滋味。

    陆天龙是苏凌月男朋友的事儿，只在他的那个小圈子里面传播，就是上次参加他组织参加宴会的那些人。

    看来凤凰集团的员工们都还不知道。

    越想他越觉得生气，这个陆天龙太过分，有了一个苏凌月，现在还勾搭上这么一个大美女。

    不知道现在很多人都还光棍找不到老婆呀？

    不害怕遭天谴啊！

    你这个禽兽！

    “说吧，把我找出来什么事儿？要是秀恩爱的话，我就走了，回去哭晕在厕所！”郑少枫没好气道。

    “哈哈！瞧你那没出息的样！”陆天龙笑骂一句，然后正色道：“今天是来跟你谈正事的！苏总和她的凤凰集团，现在遇到了麻烦！”

    “凌月遇到了麻烦？”郑少枫一惊。

    “没错！半个月内，凤凰集团的营收额，必须达到一千亿！”

    “什么？一千亿？”

    郑少枫蹭一下从沙发上蹦了起来。

    旁边的冯永玲，听到这个数字也是浑身一哆嗦。

    一千亿，可不是一千块一万块，简直是一个天文数字！

    “半个月之间内达到一千亿？开什么国际玩笑，就算是银行也没这本事儿！”见咖啡厅不少人都看自己，这才觉察失态，赶紧重新坐下。

    “没办法，就是一千亿！”陆天龙确认道。

    “到底怎么回事儿？”郑少枫皱眉道。

    “一时半会没法跟你解释清楚，总之凤凰集团在半月时间里，营收额必须要达到一千亿，否则，你以后可能都也见不到苏凌月了！”

    陆天龙当然不会告诉郑少枫整件事的原由，苏凌月和她父亲的赌约，是他们的家世，属于隐私。

    “好吧！一百亿的话，我拼了命去凑，可能做到，但是一千亿，你就算把我的海龙集团都卖了，都不够！”

    郑少枫一脸苦笑，他家的海龙集团，在整个海阳也算是超级大集团。

    每年的营收额也就在六七百亿左右，一千亿，日元的话可以！

    “如果做不到的话，那只能眼睁睁看着苏凌月永远消失了！或许再出现，她已经为人妻为人母！”陆天龙郑重道。

    郑少枫一惊，隐约从陆天龙这句话里猜到了一些事儿。

    “绝对不行！我现在就回去，把我手里海龙集团的股份全部卖掉了，大概能有一百亿，其他的另想办法！”郑少枫咬牙道，说完起身就要走。

    陆天龙有些动容，没想到这家伙对苏凌月真是用情至深。

    他伸手制止，让郑少枫重新坐下。

    “就算你卖了你的股份，还差得远！就算差一百块，结果还是这样！”陆天龙摆摆手，道：“我现在倒是有个办法，能够让凤凰集团在半个月的时间内，年营收额达到千亿！”

    “什么办法？”郑少枫急切问道。

    陆天龙眯着眼睛，轻声道：“在半个月时间内，吞并一家年营收额达到百亿的集团！”

    “啊？”

    郑少枫被他这个想法吓了一跳，摇头道：“异想天开，先不说凤凰集团现在的规模，能不能收购这样的公司！就算能收购，咱们整个海阳，能够达到年营收额千亿的集团，貌似也只有海龙集团……”

    说到这，郑少枫突然瞪大了眼睛。

    “陆天龙，你该不会是想，让凤凰集团，把腾飞集团收购了吧？”

    “不行吗？”陆天龙脸上露出高深莫测的笑容。

    ……

    “妈的，今天真是憋屈！看陆天龙那个拽样，我就恨不得打掉他满嘴牙！”

    “就是，不就是靠着傍上苏总才能有今天，拽什么拽！”

    马龙上，两个家伙一边走一边吐槽。

    赫然就是刚才在凤凰集团，被陆天龙恐吓了的林杰和彭伟两个年轻人！

    两人去税务局办理一些业务。

    “奶奶的，别让我碰上他，要不然老子……咦，你看，那不就是陆天龙和冯永玲？”

    林杰回头一瞥，正好透过咖啡厅玻璃窗，看到了里面的陆天龙等人。

    “妈的，果然是他，既然遇上，不能放过他，你等着，我马上叫人，今天就收拾了这个混蛋！”

    彭伟咬牙切齿的掏出电话。

    “强子，我是彭伟，恩，对，现在方便不，多带几个兄弟，过来帮我打个人！”

    “你给谁打的电话？”等他挂掉电话，旁边的林杰好奇道。

    彭伟冷笑，道：“鹰帮的二当家李强！”

    “鹰帮？听说最近很猛，把斧头帮都灭了，你怎么认识他？”林杰好奇道。

    彭伟很牛一摆手，道：“我叔叔不是在分局做领导吗，上次他被我叔叔抓进监狱，要不是我，他现在还在监狱里面蹲着！他欠我人情，今天就让他还了！”

