    随着那一道声音传来，一个妆容很浓，带着金耳坠的女人带着怒意，快步走了进来。

    “萧敬山，谁让拿钱的！”

    “咱们家老二刚买了车，马上就快要结婚买房了，咱们哪里有什么钱借给他们！还有，他们要是走了，高利贷的人，找我们麻烦怎么办？”

    唰！

    那个女人走进了房间，一把从萧叶手里夺走了刚刚被塞进去的那五千块钱。

    她看着萧叶和周岳芳，眼神之中一片鄙夷和嫌弃。

    有这样的亲戚，她感觉很丢人！

    她坚决不想和这样的亲戚有任何来往，萧敬山和萧叶他爹是亲兄弟！

    大伯母？

    萧叶一眼就认出了这个女人的身份，前世这个女人在一众亲戚里，除了燕京母亲的家族周家，是最看不起自己家的亲戚之一。

    “你，你怎么能这样，老三以前也帮过我们不少，现在老三家落难，我们怎么就不能帮着点？”中年人萧敬山脸色通红。

    一向老实巴交的他，虽然愤怒，可在自己媳妇面前，却有些底气不足。

    那女人赫然是萧叶的大伯母。

    “我说不能，就是不能！”

    “弟妹，你们也别怪我，这钱真不能给你们，我们家还有两个孩子，正是花钱的时候，再加上，万一我们给你们钱，让虎哥那群高利贷的人知道了，我们恐怕也会摊上事……”

    “给一千！不然我就翻脸了！小叶，弟妹，拿着钱赶紧走！什么都别说了，快！”

    萧敬山脸色更加通红，老实巴交的他，额头上青筋毕露，他数了一千，又一次塞进了萧叶的手里，语气急促。

    “嘭！”

    “哈哈哈，有意思，真有意思，打了我们的人，竟然还想走？走的掉么！”

    就在此时，门外一道酒瓶子被摔碎的声音，猛地响起！

    哗啦！

    很多人闻声，脸色都不由一变，门口原本围观的一众人，快速的让开了一条路，很多人都无声后退，距离远了一些。

    唯恐沾上什么麻烦！

    萧叶则抬了抬头，眼神之中的冷意，无声爆发。

    原本不想在自己母亲面前动手，这些人还真这么不想活了么？

    门外，一个秃头，满脸横肉，带着大金链子的人，带着二十多个手持凶器的混混，赫然已经到了门外。

    “虎，虎哥，就是他，就是他打的我！”脸几乎已经肿的变形，瘸着腿，捂着腰的黄毛，一眼就看到了萧叶！

    他眼神愤怒，指着萧叶大吼！

    “就是你？这么多年了，还是第一次有人敢打我王虎的人！”

    “小子，你是自己废掉自己的四肢，还是让我动手，让我动手的话，你的命恐怕就没有了！”

    秃头满脸横肉的王虎，如同看蝼蚁一般看着萧叶，眼神之中一片残酷。

    “滚！”

    “现在走，我可以饶你不死！”

    萧叶往前走了一步，身上蕴含着的杀机，无声之间浓烈了一分。

    周岳芳见状，一把拉住了萧叶。

    萧叶则拍了拍自己母亲的手，轻声开口道：“没事的，妈，我会处理好的，您还不相信我吗？”

    萧叶语气很轻，却带着一股让周岳芳都刹那之间失神的自信。

    她下意识的松开了手。

    “你说什么？让我滚？”王虎用手揉了一下自己的耳朵，几乎感觉自己像是出现了幻听。

    萧叶是什么东西，他难道还不清楚！

    现在，就这么一个医院的杀人庸医，还敢和这么说话！

    “小子，你是真不想活了么！”王虎往前走了一步，脸色刹那之间阴冷了起来。

    “虎哥！给他们费什么话，直接打残！扔江里喂鱼！”

    “对！还有这两个，好像是他们亲戚，看起来也不是什么好东西，一起打残！连虎哥您都敢惹，我看就是不想活了！”

    虎哥身后的一群小弟，在这个时候，也不由纷纷开口。

    “啊！不，不管我们事儿啊！虎，虎哥，这钱我们没有给他，你看，我就是来要钱的！”

    “他们这对母子就是不知死活，他们竟然敢招惹虎哥您！你们随便动手，我，我们绝对不会阻拦！”

    大伯母杨艳闻声吓的花容失色，她颤抖的后退了一步，差点没有倒下去。

    大伯父萧敬山脸色也是一白，他鼓足勇气想要开口，却被杨艳死死的拉住了。

    “哈哈哈！什么东西，滚一边去！”王虎见状，眼中闪过一片鄙夷，也懒得理会杨艳，对这样的人动手，简直就是脏了自己的手！

    接着他看向了萧叶，直接开口，道：“打残，别打死，然后把人卖给人体器官贩子！”

    “是！虎哥！”

    虎哥身后的一众小弟，在这一刻显然已经等不及了！

    四五个小混混闻声，带着一片狞烈不屑的神情，直接就朝着萧叶扑了过去。

    “真的找死！”

    萧叶的眼神，彻底冷了下来！

    萧叶赫然往前迈了一步，今天非要自己在母亲面前动手么！

    “嗡嗡嗡！”

    刺啦！

    然而，也就在此时，一辆劳斯莱斯以一种恐怖的速度，直接冲进了破旧的小区里，紧急刹车！

    刹车痕迹，足足有三米长！

    “住手！”

    紧接着，车上陡然传出了一道浑厚的声音！

    一个太阳穴高高鼓起的中年，快步从车上冲了下来。

    而那个中年人的胸口，赫然绣着一个漆黑的楚字！

    萧叶之前在医院里，见过这个中年人一次，他是之前一直站在那个孤冷少女楚天月身后的一个保镖。

    萧叶当时一眼就看出，这个人修炼过武术，实力在普通人里，应该还挺高，不过，在萧叶眼里，这种级别的武者，根本就是一个蝼蚁。

    萧叶当时，并未关注。

    他大吼一声，周围的目光，都不由朝着他看了过去。

    王虎的手下，也在此时停顿了一下。

    “特么的！你谁啊！没看到虎哥在这里办事吗？不想死滚！”虎哥的一个小弟，直接暴躁开口。

    “啪！”

    可是，那个小弟话声刚落，王虎看清了那辆燕A一连串八车牌的劳斯莱斯，以及那个中年人的脸，他的脸色疯狂大变。

    他一巴掌就抽在了自己小弟的脸上，心中也不由爆发出了一阵恐惧。

    因为他想起了，在一周前，传说之中的燕京楚家老爷子，来南江时，陈三爷把他们南江市地下势力的很多小头目，聚集起来吩咐的一些事情。

    那就是，楚家的人，一定不能惹。

    遇到了楚家的人，能躲多远躲多远，一旦触怒了任何一个楚家人，哪怕是一个司机，就算是他陈三爷，也保不住他们。

    虎哥在旧城区这几条街，看似是一个大哥，但是在南江市地下大佬陈三爷面前，就是一个小头目而已。

    连陈三爷都对楚家这么敬畏和恐惧，何况是他！

    最重要的是，为了不惹到楚家的人，陈三爷给他们看了一些楚家经常露面的人物照片，其中那些照片之中，就有眼前的这个中年人！

    这个中年人，可是楚家小姐的保镖，曾经横扫过燕京地下灰色势力的真正恐怖强者，别说他现在是楚家的人，就算他不是，也足以一只手捏死他们！

    “赵，赵爷，我的手下不懂事，还请您见谅！”

    虎哥一步上前，语气极度恭敬，脸上甚至流露出了谄媚！

    然而，赵辰却根本没有看王虎一眼！

    他快步走到了萧叶身前，然后直接单膝跪在了地上，焦急开口道：“萧医生，出事了，还请您立刻跟我们走，出手救我们家主！”

    嘎！

    他单膝一跪，出租屋门前，刹那之间陷入了一片死寂！

