    听到门房的话，宋星悦的心里不知道是什么滋味。

    如果是过去的她，听到顾聆听知道自己来了很开心，她也会感到开心，明白她是被顾聆听所需要的。

    可是现在的她，却没有这个心思了。

    她要像是白若清说的那样，和顾聆听打好了关系，既然有这么好的条件利用，她就要让蒋寒驰看到她的温柔。

    只有让他对她从态度上进行最根本的改变，才能够紧握住他的心脏。

    被门房带到了潜龙御景的客厅外，门房没有资格进去，宋星悦干脆自己上了台阶，仿佛百无聊赖般的看着门口的花朵。

    顾聆听喜欢香味，但是孕期不能用任何刺激的香水，所以战御聘就让人在整个潜龙御景种布置了很多新鲜的花朵。

    有她格外喜欢的，就全部移植过来，让她每天都能看到花朵生长绽放情况，如果是不怎么喜欢的，但是搭配着香味会更好的，他就让让每天更换。

    说到底，其实都是他对顾聆听的宠溺罢了。

    宋星悦正在看着那洁白的百合花，花朵优雅美丽，花蕊上散发着让她不能抗拒的甜美香味，在她看来，这是真的美丽。

    过去顾聆听最喜欢的就是这种花朵。

    可是现在想来，果然是越矫揉造作的人越喜欢这种百合花，明明就是因为她自己和百合花这般的造作，才这么喜欢的。

    “星悦！”

    就在宋星悦接着回想的时候，客厅中传来顾聆听那欢喜的声音，她立刻打点好了自己的心思，笑眯眯的抬头。

    顾聆听穿着合适的孕妇装，高挺着自己的肚子，虽然只有四个月的样子，但她的肚子已经很高了。

    “你怎么来了？”

    顾聆听对宋星悦笑眯眯地说道：“我还以为你不会再来找我了呢。”

    “那怎么可能。”

    宋星悦倒是并未放到心上，跟着顾聆听往里走，“你是我闺蜜，我能不找你？反正我这人不记仇，过两天就好了。”

    她将给顾聆听带的东西放到了桌子上，“你不知道，我都被你吓到了，你那样沉默的样子，我还是第一次看到。”

    提到当时的情形，顾聆听也跟着沉默了下来。

    她当时是为了宋星悦去和蒋寒驰说和的，但是她的心里很反感蒋寒驰，为了他将傅星妍带在身边，宋星悦没少跟她哭诉。

    但为了战御聘，她不想和蒋寒驰有任何私自接触。

    现在想来，当时自己也真的是昏了头。

    看到顾聆听沉默了下去，宋星悦后知后觉的想到了自己不该这样做，还有白若清对她说的话，让她顿时变聪明了点。

    “聆听，你别生气，我不会让你再做这种难做的事情了。”

    她低声对顾聆听说道：“我知道我让你很难办，可是我真的不是故意的，当时我的脑子里都是让傅星妍走，我就魔障了。”

    说到这里，她憨厚的挠了挠自己的头发，“你也知道我的人，是个认定了什么就会一直走下去的傻性子，你可别生气了。”

    这道歉的方式和过去的宋星悦完全相同，仿佛是还在上大学的时候，顾聆听的眼睛有些发热，轻轻的拉住了她的手。

    “嗯，我知道你的苦衷的。”

    她低声对宋星悦说道：“你对蒋寒驰的爱太过深沉了，现在想来，只要你能够认识到就好，我毕竟不是他的女人，我只爱战御聘。”

    “好了，不说了，反正我们两个是和好了吧？”

    宋星悦轻轻的拥抱住了顾聆听，随后赶紧分开，苦笑着看她的大肚子，“哎哟，忘了你有身孕了，差点挤着你了。”

    胎儿在肚子中发育是不能挤着的，别说是顾聆听了，就是普通的孕妇都不能这样做。

    顾聆听刚想要生气的，但想到宋星悦果然是这种性格，大大咧咧的从不将事情放在心上，也就不再生气了。

    罢了，就随着她去吧。

    两人的感情恢复了，宋星悦叽叽喳喳的跟她讲着城中的新闻，顾聆听饶有兴趣的听着，很想出去看看。

    她早就在家里被憋的很烦闷，但是因为曹策和曹沫的关系，她根本不敢出去。

    万一他们对她下手，岂不是来不及了？

    想到这里，顾聆听只是认真的听着，可是眼睛里还是带着了点渴望的神色。

    像是想要吃肉的小猫咪般，心里总是有着爪子在闹着她。

    看到顾聆听那亮闪闪的眼睛，宋星悦吃了口刚拿过来的桂花糕，突然重重的拍了拍自己的脑袋。

    “你看我，连你很久没出门的事情都没记住了。”

    她抱歉的看着顾聆听，“别生气了，我真的是个榆木脑袋，连这个都记不住，怪不得你总是说我，可我就是改不掉，我看我的脑子里缺点东西。”

    宋星悦这般自嘲，顾聆听哪里听的下去，连忙拦住了她。

    “别说了，你也是注意力在我身上没注意到而已，咱们刚刚和好，还是好闺蜜，我可不想看到你这般自嘲。”

    有顾聆听劝说着，宋星悦也轻轻的点头。

    两人说了会儿话，战御聘从二楼的书房中下来，跟着坐在了她们的身边。

    有他在，宋星悦顿时有些拘束了起来。

    她和顾聆听以前闹僵了的时候，战御聘曾经劝说过她，告诉她不要后悔，但她记不住，总是和顾聆听作对。

    现在顾聆听和她是关系好了，可战御聘并没有。

    看到宋星悦在不停的扭动着身体，仿佛坐着针毡一般浑身刺挠，顾聆听就知道她是不自在了。

    两人虽然现在刚刚和好，但到底是多年的闺蜜，彼此的言论都知道到底是怎么回事。

    罢了。

    顾聆听笑眯眯的推了一把战御聘，“我们两个小女人说着闺中的事情，你在这凑什么热闹，还不赶紧回去看你的文件。”

    被自己的女人赶了，战御聘很是无辜的看了看她。

    “我的文件处理完了。”

    他轻轻的靠近她，在她的额头上轻吻了口，“难道还不许我来听听了，刚才听到她说的烧香，我就很好奇。”

    说完他看着宋星悦。

