
“看来，黄金山对于杀戮之子，存在着某种特殊的吸引力！”阴影中，恩佐眼眸微微闪烁。　　天空之上，阴影乌鸦四处飞散。　　此时黑夜女神三姐妹，与绿树之神二人组，正处于剑拔弩张的状态，因此也给了周围杀戮之子，靠近黄金山峰的机会。　　“革翁，我们之间的恩怨，稍后再说如何？“这时，露茜莱丝忽然开口，冷声道“：你也不想被这些被神性力量吞噬意志的傀儡打扫吧？”　　黑夜女神指的傀儡，正是那些朝黄金山聚拢的杀戮之子。　　革翁面无表情，缓缓点了点头。　　两位神灵之间虽然有冲突，但对杀戮之子的态度，却显得十分一致，在他们的眼中，那些杀戮之子的作用就像是工具，只有使用时才会珍惜。　　至于之后，则可以随意的放弃！　　此时杀戮神殿已经开启，无论是黑夜女神露茜莱丝，还是绿树之神革翁，都已经进入神国世界。　　因此，那些杀戮之子的存在，就显得有些碍眼了，毕竟他们的体内都承载着杀戮神性，很可能在神国世界，爆发出超出预想的力量。　　露茜莱丝与革翁对视一眼。　　随后，两位神灵都消失在原地，大地传来一阵颤动之声，无数裂纹宛如蛛网般扩散，一根根墨绿色藤蔓，仿佛恶魔爪牙般钻了出来。　　哗啦啦！　　墨绿色藤蔓与枝叶快速生长，顷刻间便在黄金山附近，形成一片植物的海洋，正朝着黄金山靠近的杀戮之子，纷纷被拦了下来。　　“滚开！”　　粗狂的低吼声传来，一个身材矮小，只有一只独眼的男人，体型猛然膨胀起来，全身肌肉化作岩石一般，抡起双臂疯狂轰击。　　独眼巨人！　　片刻之间，那个拥有独眼巨人血脉的男人，已经化作三米之高，他并不是巫师，只是失落大陆的土著，体内拥有巨人族血脉，因此才能发挥这种类似于异能的手段。　　化作独眼巨人之后，男人在森林海洋中横冲直撞，一根根藤蔓纷纷被巨力扯断，但紧接着，更多的藤蔓却从泥土中钻出，缠上男人的双腿。　　刺啦啦！　　诡异的声音传来，顷刻之间，男人周身已经被墨绿色植物覆盖，一根根藤蔓仿佛有生命一般，疯狂的钻入男人的血肉之中。　　“呃……啊！！！”　　凄厉惨叫传了出来，一根根藤蔓如同毒蛇一般，顺着男人的眼眶，耳蜗钻入其大脑，令他的头颅怦然炸裂，血液混合着白花花的物体在一瞬间喷涌而出。　　与此同时，其他杀戮之子也遭到绿树之神的攻击，纷纷合适手段抵抗，但面对神灵的力量，那些被杀戮神性吞噬的傀儡都不是对手，只有乔拉等几个杀戮之子苦苦支撑。　　嘭！　　又是一声响动，一个土著女性杀戮之子，全身被墨绿色枝条缠绕，而后生生捏碎，鲜血如泉水般喷涌而出，挥洒在周围的地面上，被藤蔓贪婪的吸食干净。　　不远处，一株古树钻出大地。　　望着在自己的攻击下，死状凄惨的杀戮之子们，绿树之神革翁脸上浮现一抹诡异的笑容。　　他似乎非常享受杀戮的乐趣。　　另一边，露茜莱丝挥动夜之剑，将一个杀戮之子割喉，注意到绿树之神的表情，她不由得微微皱眉。　　“怎么会这样？”　　露茜莱丝有些疑惑，在她的记忆里，上古时代的绿树之神革翁，一直都是温和友善的代表，无论对待人类还是其他生物，都抱有一份善意。　　即便作为高高在上，掌控伟大力量的神灵，他也从不会无端伤害人类，更不会以此为乐趣。　　但此时的革翁，却变得冷酷而残忍。　　露茜莱丝不清楚，上古时代至今的岁月里，绿树之神革翁到底经历了什么，才会产生如此大的变化。　　呼！　　大地之上，弗雷德里卡已经化作黑蛇形态，张开血盆大口，漆黑色火焰瞬间喷涌而出，将一名杀戮之子吞噬，彻底化作灰烬。　　在几位神灵的围攻下，杀戮之子们的数量锐减，根本无法靠近黄金山，更别说反抗了。　　然而，就在这时。　　当三分之二的杀戮之子都被杀死，一团团杀戮神性，纷纷朝着黄金山方向涌去，仿佛开启了某种机制，耀眼光芒从黄金山表面迸射出来。　　刷！　　黄金般的光芒，在一瞬间照耀整个神国世界，时间仿佛短暂的停顿，紧接着，原本完整的黄金山峰，忽然裂开一道缝隙。　　三枚立方体石头，从黄金山裂缝中迸射出来，漂浮在山脉顶端，被金色光芒包裹。　　“神火！”阴影中，恩佐瞳孔一缩。　　黄金山的封印被打破后，飞出来的三枚立方体，赫然都是神火，而且竟然足有三枚之多。　　“天啊！三枚神火？”　　赫拉雅一脸愕然，忍不住惊呼出声，仿佛愣在了原地一般。　　“动手！”一旁，绮罗高呼道。　　紧接着，她化作本体的巨蛛形态，八条蛛腿骤然发力，猛的朝黄金山顶部跳了过去，八瓣状口器喷射出银白色蛛丝，化作一张巨网向三枚神火。　　下一刻，一道黑色火焰狂袭！　　炙热的火焰在一瞬间，便将巨蛛吐出的蛛网燃烧掉，紧接着，大地传来一阵沙沙声响，黑色巨蛇已经朝着银白色巨蛛冲了过去。　　嘭！　　两个庞然大物撞击在一起，黑色巨蛇将巨蛛死死缠绕，长着交错獠牙的血盆大口张开，一团黑色火焰顿时从里面喷射出来。　　嗡！　　巨蛛之神体表，浮现一层虚幻的银色光芒，梦幻神力抵挡住火焰的攻势，同时八条蛛腿快速收拢，试图从黑色巨蛇的束缚中挣脱。　　嘶嘶嘶！　　黑色巨蛇见状，口中猩红信子快速吞吐，竖瞳注视着巨蛛之神，而后徒然咬了下去。　　咔嚓！　　尖锐的獠牙刺破神力保护，黑蛇咬住巨蛛的关节，毒液顺着伤口注入，令巨蛛无法挣脱自己的束缚。　　“呃……”　　巨蛛体表的银色光芒，似乎稍微减弱了几分，被黑蛇毒液侵蚀，令它感到麻痹一般，连忙再次使用神力。　　顿时，巨蛛变得虚幻起来。　　连周围的环境，似乎都受到了干扰般，空间仿佛融化一般，如城堡般庞大的银白色巨蛛，忽然开始分裂，化作一只只小蜘蛛从黑蛇束缚中脱身，而后在不远处重新凝聚起来。　　“我果然还是不擅长战斗……”　　原地，银色巨蛛脊背上，出现中年妇人的上半身，绮罗脸色有些苍白，微微苦笑一声。　　对面，黑蛇摇晃着硕大头颅。　　梦幻神力对他的干扰，只有一瞬间，此时恢复过来后，立刻便准备再次发动攻击。　　“赫拉雅，还愣着干什么？”　　这时，露茜莱丝微微皱眉，发出一声不满的高喊，道“：快去帮助绮罗，尽快干掉这条黑蛇，革翁就交给我来对付！”　　赫拉雅点了点头，深吸一口气。　　虽然不擅长战斗，但哭泣女神毕竟也是上古神灵，身形在原地一闪，便出现在了银色巨蛛背上。　　“以吾之名，命令你跪下！”　　赫拉雅周身浮现妖异的光泽，魅惑的声音，宛如细雨般流入黑蛇耳中，干扰它的意志力。　　原本狂暴的黑蛇，忽然变得缓慢起来，无力的匍匐在地上，几秒之后才挣脱干扰。　　与此同时，绿树之神革翁，与黑夜女神露茜莱丝，也展开了交锋。　　两位远古神灵，都取出各自象征权柄的神祇，直接冲向了对方，权杖与长剑碰撞，发出激烈的声响。　　“黑夜降临！”　　露茜莱丝低声吟唱，天空顿时陷漆黑，不同与阴影之神所创造的阴影之神域，黑夜女神的权柄，是将白昼转换成黑夜。　　哗啦啦！　　原地，革翁也将权杖一顿，墨绿色光芒直充天际，一株纯粹由绿色能量形成的树木生长出来。　　“撕碎她！”　　革翁脸上泛起一丝残忍，从那株巨树的树冠中，飞出一只只绿色妖精，每个都只有巴掌大小。　　“大姐姐！和我们玩耍吧！”　　绿色妖精的外形有些诡异，体表布满墨绿色鳞片，不同于妖精一族的优雅，这些绿色妖精显得有些狰狞，张开嘴时可以清晰看到尖锐獠牙。　　在上古时代，妖精大多是植物中孕育的精灵，象征着自然与生命，它们都拥有美好的品格，即便有个别存在调皮一些，也绝不会肆意杀戮。　　但被革翁召唤出的绿色妖精，显然充满邪恶，猩红眼珠里透着嗜血光泽，背后透明的翅膀也极为狰狞。　　成片上万的绿色妖精，从巨树中飞了出来，几乎将周围一片区域包围，它们同时发出尖锐的叫声。　　声音汇聚成波浪，仿佛是一种精神攻击。　　露茜莱丝眸光一冷，脸上泛起一丝杀意，微微抬起一条手臂，无形黑夜神力瞬间扩散出去。　　噼里啪啦！　　天空中，绿色妖精们发出一阵刺耳尖叫，而后纷纷坠落在地上，化作一摊摊绿色肉泥。　　黄金山附近，局势一片混乱。　　随着三枚神火出现，黑夜女神三姐妹与绿树之神二人组的平衡被打破，双方为了争夺神火而激烈交锋，但这却给了那些杀戮之子机会。　　“神火是我的！”　　黄金山附近，一个豺狼人杀戮之子咆哮一声，而后疯狂冲向前方，可还没等他靠近黄金山，便被一根墨绿色藤蔓刺穿身体。　　啪叽！　　细长的绿色藤蔓宛如毒蛇般甩动，将豺狼人扔到了一旁，即便绿树之神正与黑夜女神交锋，但他也没有忘记周围的杀戮之子们。　　“靠近神火者，死！”　　革翁声音异常冰冷，在这期间，露茜莱丝也很有默契的没有攻击，甚至也出手杀死两名杀戮之子。　　无论是黑夜女神还是绿树之神，都对神火势在必得，三枚神火的珍贵程度超乎想象，同时出现几乎令所有人都陷入了疯狂。　　此时，黄金山附近，仍能保持清醒的人，恐怕也只有恩佐一人。　　“陷阱！绝对是陷阱！”　　阴影之中，恩佐心中狂吼，他的目光死死注视着黄金山顶部漂浮着的三枚神火，心中打起十二分警惕。　　就在不久之前。　　黄金山分裂，将三枚神火展现给众人的瞬间，恩佐清晰的感受到，原本毫无生命特征的黄金山，竟然出现了短暂的情绪波动。　　是的！黄金山拥有生命！　　但原本的它，的确毫无生命特征，而是在吞噬了大量杀戮之子死亡后，散落的神性，因此才触发了某种机制。　　从前后发生的一切，恩佐心中已然可以断定是陷阱。　　“如果不出意外的话，这座黄金山峰，应该就是传说中的黄金山神，菲拉洛！”　　恩佐眼眸闪烁，心中暗自思索。　　“在杀戮之神陨落后，黄金山神留在了神国世界，但也因此陷入沉寂，直到吸收了大量杀戮之子的印记，才触发了某种机制，因此而复生！”　　“这也就解释了，为什么杀戮之子们都被黄金山所吸引。”　　“因为，他们存在的意义，本身就是祭品，负责黄金山神复生，但这么做的一切又是为了什么呢？”　　阴影中，恩佐微微皱眉。　　黄金山是一位神灵的情报，似乎目前为止只有恩佐知道，黑夜女神三姐妹与绿树之神二人组，仍然在为争夺三枚神火而激烈交锋。　　“难道，黄金山神的目的，就是为了消耗其他神灵的力量？”　　恩佐心中大胆推断，道“：他将三枚神火展现给众神，就是为了让他们争夺，以此来消耗实力，让自己在之后获得主导权！”　　“所以，黄金山神的目标，从一开始就是露茜莱丝等几位神灵？”　　忽然之间，恩佐仿佛看破迷雾。　　之前在神国世界，发现血肉巨口的秘密，似乎在这一刻也得到了解释，杀戮神殿存在的本质意义，或许就是为了挑起争端与杀戮。　　各方势力在神国世界相互争夺，实力必然有所消耗，最终的结果，或许所有人都不会获得好处。　　“如果所有进入神国世界的神灵，最终结果都是陨落！”恩佐感到一股寒意从脊背升起，倒吸一口冷气，喃喃道“：那么谁会成为最大的受益者呢？”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366580"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百五十章：陷阱">加入书签</a>
</div>
