    就在此刻，门突然之间被打开。

    沐寒转过头望着人，视线望着旁边的位置，穿着黑衣黑裤，带着鸭舌帽和口罩的男人出现在门口。

    沐寒皱了一下眉头，视线望着人。

    “你是谁？”

    “你猜！”男人开口，声音却是和他一模一样！

    沐寒愣了一下，随即反应过来：“简柒！”

    “哎呀，这么快就猜出来了，真是一点成就感都没有！”沐寒幽幽开口。

    看着某人那嘚瑟的模样，沐寒眸光沉了几分。

    “你伪装我，想要做什么？”

    简柒伸手将帽子和口罩拿下来，露出一张和沐寒一模一样的一张脸。

    看着被绑着却一点阶下囚意识都没有的沐寒，简柒阴测测的开口：“取代你！”

    三个字让沐寒微皱的眉头越发深拧了几分，甚至连眸底的光都变得越发冷冰冰的！

    “取代我？”

    简柒勾唇，笑得邪肆：“不用很惊讶，你就好好的在这里躺着，关于此的，放心，在我离开之后，一定会给你储备一个月以上的食物，你可以在这个房间很享受的度过。”

    “软禁我？”

    “你还会不会说话？什么叫做软禁，我这是正常的请你在这里好好的养身体！”

    简柒微笑：“你看，你上次受伤没有怎么静养就被派出来执行任务，那多伤身体，所以，给你机会，给你时间静养！”

    简柒笑着，拿出背包里准备好的所有食物全部都给拿出来放好。

    “这里的食物你省着点吃，一个月的，可千万别吃太快！”

    “至于你身上的那些绳子，我相信你是可以自己解决掉出来的。”

    “好了，接下来，好好在这里给我待着！”

    简柒转身便要离开。

    “简柒，你要是真敢这么对我，我出去，直接灭了你！”沐寒冷冷的警告，“赶紧给我松开！”

    简柒莞尔，侧头看着他：“知道我为什么要帮着你吗？因为你太讨厌了，竟然敢和我抢男人，本想直接灭口，想想算了，等着你吃完自生自灭！”

    简柒说完，冲着人做了一个鬼脸，转身离开。

    沐寒此刻气的想要手撕了简柒的心都有了。

    原本想着这个姑娘只是闹着玩的，只是没有想到的是，她竟然会伪装他的样子出现。

    这明显的能够看得出来，简柒现在能伪装出现，而且还表现的如此这般模样，很明显。

    她说的那句话，是真的。

    她真的是做的出来，而且已经开始在做！

    沐寒眸光沉了几分。

    简柒，她到底想要玩什么？

    沐寒挣扎了半天，折腾了半天，总算是将身上的绳子给挣脱开。

    起身，他朝着门口的位置走去，手放在门把上面，根本拉不开，而且，门锁都是利用的高科技，他的情况，除非用炸药才能将门给毁掉！

    整个房间，也只有窗户口有一个很小的窗排风！

    想要出去，那是不可能的事情。

    沐寒脸色已经难看到一定境界，要是他出去，非得手撕了那个女人！

    唐靳御拦着也绝对没有任何的用！

    连唐靳御一起揍！

    祁墨也是！！！

