    第331章鸡蛋水

    鸡蛋水，是把鸡蛋打在碗里搅拌过之后，用滚水冲泡的，滚水一烫就烫熟了。

    这个年代没有营养不营养之说，因为鸡蛋水简单方便，所以喜欢这样吃鸡蛋的也特别多。

    而鸡蛋水腥不腥的问题，也几乎没人考虑过。

    像蒋孝新这样的，连生鸡蛋都喝过，又怎么会在意鸡蛋水是不是腥的问题，他反而觉得鸡蛋水特别好喝，尤其在加一些糖，简直是人间美味。

    李母这个连鸡蛋都很少吃的，又开始心疼醒起被嚯嚯的好东西。

    “打鸡蛋干什么？喝完茶不就行了！”

    茶，在他们这里泛指热水。

    蒋孝文笑着重新回了灶房。

    他只是出来说一下，不负责开导老人。

    李静听得头疼，冲二崽崽使了个眼色。

    蒋孝新接收到信号，立马欢快跑过去，轻轻抱了抱李母，做出一副乖巧的样子。

    “姥儿，鸡蛋水好喝咧，加一点糖，特别甜，等会儿姥儿你多喝点！”

    “糖？”

    李母手经不住哆嗦了哆嗦，“不用加糖，不用加糖……”

    唯恐会加糖，李母抓着蒋孝新的小手，反复强调，“不用加，鸡蛋水就很好喝！”

    她得抽个空，好好跟静静说道说道，怎么能这么铺张浪费，日子可不是这么过的。！

    蒋孝新眨眨眼，“姥儿，我们家有糖，爹给钱买回来好多好多糖，现在天马上就热了，不吃会化的！”

    “那也不能随便糟蹋东西。”

    蒋孝新听着嘴角抽了抽，哪儿里糟蹋东西，东西买回来不就是吃的！

    蒋孝新深深觉得，娘的这个娘跟娘不一样，特别不一样。

    “好了，有什么事吃完再说。”

    李静已经感觉到了饥饿，老太太在这里没完没了了。

    被李母这样节俭的人的一番话说的，刘鑫反而不好意思在这蹭饭了。

    挠了挠头，小声说道：“你们吃，我先走了！”

    蒋孝新目光嗖地一下转到刘鑫身上，特别不给面子，“刘鑫姐姐，你不是来蹭饭的吗，怎么要走？”

    刘鑫：“……”她的确是来蹭饭的，可是能不能老人的面这么不给面子？

    李母的目光不由地落在了刘鑫身上，很快笑着招呼，“对，这个是知青同志吧，一起吃，你是静静的朋友，没什么不好意思的。”

    刘鑫赶快挤出笑容，对李母傻笑。

    李母要是不在，她可以光明正大的混饭，这是李静答应她，当然最主要的原因是，李静大方有钱，不会斤斤计较。

    而几个崽崽也唯娘是从。

    可李母不一样，老人一看就是那种勤俭节约的，她真怕多吃一点东西，就会把老人心疼坏了。

    “你这孩子，还客气什么？看得出来你跟静静关系好，吃顿便饭而已，不用拘着。”

    李母大气了起来。

    李静一看到李母不再唠叨，眼亮了，瞬间抓住刘鑫的手。

    就冲刘鑫能让李母不唠叨，她也得把她留下。

    “没错，一顿便饭而已，进屋吃！”

    四碗稀饭，两碗鸡蛋水，油馍，糖蒜，摆满了桌子。

    蒋孝新数了数，“咦”了一声。

    “李小胖今天怎么回事儿，怎么没来？”

    “还有人啊？”

    李母开口接了一句，问得刘鑫脸一红。

    总觉得李母这句话，带上了她。

    她又想走了怎么办？

    李静抬手把刘鑫按在凳子上。

    “是一个娃，我认得干儿子。”

    (本章完)

