
　　姬皓月带人离去，如他们来的时候那般，依旧是有不少的排场，只不过姬皓月却是收敛了自己的气息，显然这一战对他的打击不小。

　　瑶池圣女将小白送了回来：“恭喜萧公子，此战之后，你将会名震东荒。”

　　“人怕出名猪怕壮，其实我只想优哉游哉的修修仙看看风景，打打杀杀的……不好！”萧寒捏了捏插翅虎这小家伙都快叛变了，显然美女对他没什么抵抗力，他对于美女也没什么抵抗力。

　　“仙路渺渺，荆棘密布，难免杀伐护身，谁也无可免！”瑶池圣女说道：“现在我们是不是该谈一谈，我们的约定了？”

　　“似乎是你约姬皓月来的？为何？你们好像没怎么说话？”萧寒诧异道，姬皓月前来是赴约的，可瑶池圣女并未有所表示。

　　“此行来东荒游历，只是想认识一下这位东荒未来的神王。如今虽然有些波折但该见的已经见了！”瑶池圣女似乎不想多提这件事。

　　“我带你去北域！你告诉我源天师一脉下落！”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧寒道：“我只知道大概的位置，不过我会去寻访他们。”

　　“我和你一起去！”瑶池圣女坚持说道。

　　萧寒心中明白瑶池想要寻觅源天师，却还是低估了她们的热情。

　　由于，瑶池只收女弟子，不似其他圣地那般霸道，脑残也不是很多，萧寒和她们合作反而能借力而行。

　　“可以！”

　　萧寒所修道法不少，可根基却是吞天魔功，这种功法需要汲取强者的本源来化为自己的本源，他吞噬了青帝之心也只是小成而已，但已经可以正面抗衡姬皓月的神体，接下来还需要吸收更多的强者本源。

　　这类人不好找，一个个不是天骄就是圣子圣女，萧寒和他们没什么仇，暗算一两个也犯不上，还容易引来圣地的追杀。

　　而且下一步的修行是道宫境，需要极多的源，北域有个好地方，不仅仅有源，还有强大的太古生物可以供他吞噬，修炼魔功。

　　瑶池圣女的身旁也出现了两个老妪，显然这是她的护道者，两人凝聚天势，开启域门，准备横渡虚空。这就是掌握了道纹的大能，可凝聚真正的天地之威，瞬息万里。他的小型域门挪移之法，差的不是一星半点，自然趁这个机会要好好的学习一下。

　　天眼通开启，将那些阵纹一个不剩的记了下来。

　　虚空大手印和先天太虚罡气一攻一防妙用无穷，大多数情况下，先天太虚罡气都能直接把人震死，虽不是虚空境的总纲修行经文，但也是很难得的强大绝学。

　　古老的天势足足持续了大半天时间，横渡虚空他已经很熟悉了，和乘坐九龙拉棺的感觉差不多，在这个过程之中，对于空间的感悟格外的清晰。

　　北域，一个遍地是矿的地方，整个北域在外界被吹嘘成了遍地是黄金，刨土就有美玉的地方。实则就是一片不毛之地。

　　东荒有七大生命禁区之一的荒古禁地，而这里有的是同为生命禁区之一的太初古矿。

　　几大圣地围绕着太初古矿建立，距离不远，可谁都不敢进入其中探索，不知道有多少寿元将尽的强者，在万年进入了其中，可却从未有人活着走了出来。

　　“萧公子，这里就是北域了！”瑶池圣女扫了一眼萧寒，眼前苍茫的大地，黄沙萦纡，不时可见古老的遗迹。

　　“的确是一片不毛之地！”萧寒并不太喜欢这样的世界，他更喜欢那些世外桃源，鸟语花香。

　　“无尽岁月前，这片大地上草被旺盛，种族林立，强横的人形人物徒手裂天，大地上矗立着各种神庙。可是一场天地大变，全都没了！”瑶池圣女悠悠道“而后，这片土地出现了源！现在你是不是该告诉我，我们该去哪里？”

　　“一座神异的紫山，巍峨矗立，其中有不详，外人不敢进。四周有一座石寨，以你们瑶池圣地的能力寻找起来不难！”萧寒并不知道紫山的详细位置，只能凭借瑶池圣地的力量去寻找。

　　“紫山！”瑶池圣女回忆了起来，只不过在她的记忆之中似乎并没有这样一个地方。

　　众多瑶池女弟子纷纷议论了起来。

　　半晌，一个娇俏的女子说道：“圣女，我知道在青霞门的势力范围内，有一个紫山，距离神城不过百余里，颇为神异，不过那地方是一代代相传的禁地，活人近不得。”

　　瑶池圣女看向萧寒：“你可有办法判断？”

　　萧寒想了想说道：“四周的老一辈可有说过，那里时有古老的钟声响起？”

　　“有的！”那女子毫不犹豫的回答道：“我还听见过一次，哪里一旦响钟，古老的紫山之中就会传来鬼哭神嚎的声音，老人们都说是大凶。”

　　“钟声？”瑶池圣女疑惑道：“哪里究竟是什么地方？”

　　萧寒道：“到了就知道了！先去看看！紫色的山在北域应该也不多，总能找到的！”

　　瑶池圣女微微颔首，显然对萧寒颇为信任，或者说她不认为他这样的人会说谎。

　　有了本地人带路，他们这一路上顺利了不少。当那座古朴的紫山出现在地平线的时候，萧寒就已经发动了天眼通，远远望去，九条苍龙拱卫紫山，这在地脉风水之上是赫赫有名的九龙拱卫一珠的宝地，也是旷世凶地。

　　“仙子……”

　　“有仙子来了！”

　　瑶池女弟子降临，顿时引得周边的村民喧闹了起来，萧寒搜索了紫山的周围，只有那一个石寨显得格外显眼，因此他选择在这里降落，瑶池圣女等人自然也不会在去找别的地方。

　　萧寒看向人群：“你们这里可有一位姓张的张五爷？”

　　“张五爷？你们来找张五爷的？”

　　“张五爷？原来他说的都是真的，瑶池仙女来找他了……”

　　不用萧寒多说，百姓们簇拥着一个老者，着急忙慌的跑了出来。

　　“你们是……瑶池的仙子？”张五爷激动不已，他只是知道自己祖上曾娶了一位瑶池圣女，他们时代守护在这里，就是为了守护那紫山。

　　萧寒介绍道：“她就是瑶池当代圣女！张五爷，你知道我们是为何而来的吗？”

　　张五爷感慨道：“是为了先祖的事情吗？”

　　“源天师？”

　　瑶池圣女微微颔首，心中却充满了震惊，她们真的找到了：“正是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百四十二章 横渡虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 