    马克沁、装甲车，都是在第一次世界大战上崭露头角的。

    但是，这个年代，还没有“一战”的说法，官方提到这场战争，基本上都是称之为“欧战”。

    作为一个巡捕房，搞马克沁和装甲车有点太夸张了，也只有李家程这个性格跳脱的家伙才会出这样的主意。

    没想到, 江豹居然完全赞同：“好啊！只要你們能弄来，给我悄悄地送到巡捕房，我一定照单全收。价格不要太高哦！”

    他打算把飞豹队训练成一支精兵，精兵当然要有精良的武器。

    李家程忙说：“豹子叔，看你说的，我还能收你的钱？”

    “白送的，我也不要！”

    李兆笑道：“我们只收点本钱！”

    “成交！”江豹一拍桌子。

    事情商量妥了，江豹就要回去，临走之前，他向李兆借了一辆卡车，还带上两桶汽油。

    到了晚上十点半，江豹把阿星和阿骨叫到自己的房间：“我要去做点生意，你们跟我一起去！”

    阿骨听了都有点懵：“豹爷，这时候人都睡了，有什么生意可做？”

    阿星倒是有创意：“做生意不一定是进钱，也可能是出钱。难道豹爷要请我们去夜总会潇洒潇洒！”

    江豹一巴掌拍在阿星的肩膀，差点把阿星给拍跪下：“少废话，这就跟我走，不要跟任何人说！”

    阿星听了，顿时兴奋起来。既然不要向任何人说，说明这是一件秘密。老大能带着他们去做秘密的事，那是对他们的信任。

    阿星和阿骨爬上卡车的外厢, 江豹为他们准备了几个麻袋，这才开车出门。

    大约十一点五十五分，江豹把卡车停在花旗贵风银行的门前。

    他从车里出来，向车上的两个人说道：“阿骨在车上等着，阿星把汽油和麻袋拿下来！”

    二人拎着两桶汽油和麻袋来到银行的罗马柱下，又等了几分钟，很快，银行的大门从里面打开，一个戴着面纱，穿着银色旗袍的女人正把两个大皮箱往外拖。

    就算不看脸，只看身材，江豹也知道那人正是叶阑珊。

    “阑珊，顺利吗？”江豹问道。

    “当然顺利！有这一箱子，你们巡捕房可以十年不用申请经费了！”

    叶阑珊明明拖着两个箱子，却说“有这一箱子”，分明是准备和江豹平分。

    江豹哪里满足于这点东西，他立即把阿星里大门里推：“快, 到柜台里看看, 把所有的钱都装起来！”

    叶阑珊一愣：“我不是让你一个人来的吗？”

    江豹痞痞一笑：“我一个人来, 怕你拿不玩！”

    叶阑珊指着手中的两个箱子：“就这两个箱子，怎么能拿不完？你放到我的车上就行了！”

    江豹双手一摊：“好不容易进来一趟，为什么不把所有的兜都塞满再走！”

    “人心不足蛇吞象！”叶阑珊冷哼一声。

    “别犹豫了，先把这两个箱子弄上车！”江豹说着，先从叶阑珊的接过一个箱子。

    箱子刚入手，他就闷哼一声：“真不轻啊！”

    只凭手感，他也能估算得出，这一箱的重量起码在一百公斤开外。这也幸亏他练成了真气，不然的话，一只手还真拎不起来。

    “都是黄鱼吗？”他问叶阑珊。

    叶阑珊点了点头，自己拎起另外一个皮箱。

    一百公斤的金条，就是十万克，按照市价一百元每克，这一箱的黄金价值一千万。

    按照江豹先前的算法，巡捕房在投入最初的三十万之后，就能择吉开张了。

    至于此后每月的支出，有两三万块钱就能维持基本运营。

    当然，这些都是没钱时才说的话，有了这价值一千万的金条，他才不会勒紧裤腰事过日子。

    用叶阑珊的话说，他十年内不用申请经费。

    奈何江豹贪心不足，还让阿星进去收拾纸币。因为他还要招兵买马，连重机枪和装甲车都配备。

    两人拎着皮箱走下银行的台阶，叶阑珊一看他们还开着卡车来的，更是心中恼火：“豹子，你太过分了啊！薅羊毛也不能只在一只羊的身上薅啊！这次少拿一点，下次换一家银行也行啊！”

    江豹吐了一口痰：“你不知道，霉丽奸的人有多可恶！我宁愿把这个银行给薅成秃子！”

    叶阑珊一愣，她哪里知道，在江豹前世的记忆里，对霉丽奸深恶痛绝！

    这时，江豹已经将自己手中的皮箱扔到卡车上。然后，他又把叶阑珊的皮箱也扔了上去。

    “你到驾驶室去等着，我进去把阿星叫出来！”他对叶阑珊说。

    叶阑珊叮嘱一句：“差不多就行了，别让人看到，起了疑心！”

    “没事，我们马上就出来！”江豹答应一声，就向花旗贵风银行的大门跑去。

    此时，阿星已经从柜台的偏门进入柜台，正把成捆成捆的钞票往麻袋里装。他带进去七个麻袋，此时已经装满了三个。

    江豹进入银行之后，并没有帮着阿星装钱，而是四下里看了看。

    在大厅一角的值班室里，四个保安躺得各有特色，已经没了呼吸。

    柜台内，有两个员工也都死翘翘了。他们可能是正在做账，被叶阑珊看到，本着杀人灭口的原则，把他们也都做掉了。

    转了一圈之后，江豹把带来的汽油泼得到处都是，连门口都撒了。

    “豹爷，你这是什么意思？”

    阿星已经把七个麻袋都装满了，他闻到汽油的味道，难免有点惊慌。

    “你快把麻袋拿到外面去，我要给这里放一把火。那样的话，我们在这里就不留下任何痕迹了！”

    “好嘞！”阿星答应一声，立即把麻袋往外面转移。

    江豹也过来帮忙。七个麻袋一经出门，他立即把大门关上。

    “快上车！”江豹先把四个麻袋扔上去，又把阿星也推了上去。

    然后，他进入驾驶室。

    在把卡车发动之后，他拿出一只打火机，打着火之后，扔向了银行的大门。

    火机落地，火苗点燃地上的汽油，并且顺着大门下面的缝隙烧进了大厅。很快，银行的内部就火光冲天了。

    香江的冬天本来就比内地暖和，有了这把火，香江一定会更热。

    江豹一脚油门踩下去，迅速远离这一片是非之地。

