    

    
三年前那一晚的记忆再次涌入脑海……立刻否认了自己的认知，不，不轻松，一点也不轻松！那绝对是个苦力活！

    
她好歹是第一次，老天却一下子给了她那么强悍的男人，她吃不消的！

    
是酒让她胆上生毛，如此勇敢！

    
“让我……让我再考虑考虑？毕竟这不是一件小事……”陶宝想先离开办公室，太危险了！

    
可司冥寒会同意么？那双盯着她的黑眸，实在是看不出来他的心思，深不可测的厉害。

    
就在她紧张等待时，司冥寒伸手，直接将一根烟放在她的鼻子下面，“夹着，单脚站在墙边，什么时候考虑好了，什么时候结束。”

    
说完，身上的压迫移开。

    
“……”陶宝当场错愕，您确定不是在整我么？？！！

    
可她不敢不去做，她怀疑司冥寒是个变态。

    
陶宝拿着那根烟，走到墙角边，将烟放在鼻子下面，再噘起嘴夹着。然后一只脚抬起，重心都压在另一条腿上面。

    
开始了她漫长的金鸡独立。

    
司冥寒说什么时候考虑清楚了，什么时候结束。换个意思就是，如果她受不了将脚放下来，烟掉下来，也等于是考虑清楚了。

    
所以，陶宝尽量让自己坚持下去。

    
这太不人道了。

    
说什么考虑，这就是强迫！

    
可是，她到底要怎么考虑啊？她是不可能答应司冥寒那种交易的！

    
她巴不得离司冥寒远远的，好避免孩子被发现的危险，避免发现她是廖熙和女儿的危险，怎么可能和他有什么。

    
可她怎么对抗得了司冥寒的霸道权势。

    
陶宝视线转到沙发处，司冥寒慵懒地坐在那里，大长腿跷着，边抽烟，边气势深沉地盯着她。

    
陶宝立马收回视线，心里直发颤。

    
提着腿，噘着嘴的陶宝有点可爱，可对她来说，腿酸，嘴也酸，是司冥寒对她的刑罚！

    
办公室门被敲响。

    
“进。”司冥寒声音低沉带着威慑。

    
章泽进来，手上拿着重要文件。

    
进来后，当看到以独特的姿势站在墙角边的陶宝时愣了下。

    
陶宝仿佛是看到了星星之火，立刻对章泽挤眉弄眼。

    
稍微给我说说好话是可以的吧！我快站不住了！

    
而章泽在愣了下之后，便收回了视线，走到司冥寒面前，“司先生，需要您签字。”

    
然后拿过办公桌上的黑色钢笔递给了司冥寒。

    
司冥寒签完字，合上文件给了章泽，章泽就那么视若无睹地出去了。

    
陶宝不敢相信，这么无情？？

    
我好歹是你的下属啊！护犊子不会么？

    
司冥寒一根烟差不多抽完，黑眸深凝着陶宝，倒是意外她能坚持这么久，而他真的没什么耐性。

    
将烟蒂摁灭在烟灰缸后，起身，朝陶宝逼近。

    
陶宝本来就双腿发软，看到司冥寒过来，就更慌了。

    
于是膝盖一软，直接跪在了司冥寒的腿前，她的高度还不及司冥寒大长腿的高度。

    
瞬间上升到奴性画面。

    
陶宝急得想起身，下颚被司冥寒勾住，提起，脖子线条被拉伸，生生给她拉到他小腹的高度，被司冥寒轻而易举地掌控。

    


