    第263章 干起来了

    看着眼前一片金色、紫色的道台，还有一个紫金双色的串儿种，姜智满意的点点头。紫色道台已经是很少见了，金色的更是极为稀少，像殇沐初那样的渡尘行者，隐世家族的最强传人，才有可能是金色。

    三个亮金色，两个淡金色，一个紫金双色的串儿种，还有两个颜色极亮、随时能晋升金色的紫色，加上姜智自己，就更加的难以置信了，只他自己就有九大道台，这要拿出去，还不得惊倒一片，恐怕连七大超级势力和隐世家族那等巨蘖，也会羡慕嫉妒恨。

    姜智摆摆手：“道台筑就，灵图也大致有了模样，我们也该出去了。待峰会过后，自己找地方渡大劫去吧。”

    这次的劫云，只是然众人走一下道台之劫的流程，借机将一丝雷元融入众人道台之中，根本不算是雷劫，出去之后还要接受真正的道台之劫，从而晋入道台境。

    从青螺世界出来，姜智从王静石手中取过双鱼玉佩，顺手挂在腰间，青螺自然是被他隐匿的取走，众人沉浸在实力精进的喜悦中，也没人注意姜智的小动作。

    “静石哥，没出什么事吧？”见王静石摇头，姜智才拍拍王静石肩膀：“谢了！等你真灵修补完全了，先不要急着晋升道台境，到时候有好处给你。”

    王静石点点头：“秋然先生来过一次，说是莞月楼有事，让你出来过去一趟。”

    姜智神色不禁一变，怕是担心的事情要发生了，他眯起眼睛问道：“哦，出了什么事？”

    王静石摇头：“她没说，不过看样子不是特别着急，应该不是什么大事。”

    “好，那我们先去看看。”王悍点头，转身对着众人，“兄弟们，有人在莞月楼搞事情，咱们过去瞧瞧什么人这么大胆，给他们点颜色看看。”

    出了内院，已经是华灯初上，众人不敢耽误，径直向着莞月楼方向奔去。莞月楼附近黑压压一片，被几千人包围住了，只听见一片吵嚷声，人多嘴杂的听不清吵些什么。秋然、易小竹等人都在，只是不见了空沛南，一问才知道，根本不是众人想象的那样。

    众人原以为是三大青楼不满莞月楼的崛起，暗中使绊子出阴招，结果根本不是那么回事。事情要从秋然昨天的表演说起，一曲《明月几时有》演唱完，秋然便退到了三楼，姜智也到了极道塔修行，没想到在他走后，却是出事。

    本来昨天的观众，都是一些上层人士，素质品行文雅一些，现场的氛围比往日强上不少，但这里毕竟是风月场所，来这里的男人们都是找乐子来的，心中所想哪有什么好事，尽兴处免不了开个车放几句淫词，这要在往常是再正常不过了，但这回不一样啊，表演的是佚山书院先生，你说莞莞和明视大家都行，大家说不定还能附和几句。但你要评论喻霏儿的身材，其间再加上几句色彩极浓的形容词，书院先生可就不干了，那可是自家女神，岂容外人贱说，于是吵了起来。

    本来没什么大事，吵几句也就算了，但观众太过热情，喻霏儿呼声很高，但莞月楼自家人知自家事，喻霏儿是不可能再出来表演的，毕竟是佚山书院先生，人家来就是给姜智面子客串一下而已，还指望人家随叫随到啊，真当喻霏儿是风尘女子了！

    莞莞和明视轮着上去几波，才勉强压下众人情绪，但有那喝了酒的情绪高昂，见喻霏儿久久不出来就有些恼火，酒壮怂胆之下忍不住骂了几句，可能骂的不太干净，让附近的卫卓闻听见了，这回吵得比较严重，加入的人越来越多，双口演变成了群口。

    在场的都是有钱人，一个个呼朋唤友夹带着护卫保镖，一下子召来了三四千人，书院这边自然不甘示弱，几十个先生纠结了两千多学子，和对方对峙起来，结果就演变成了这个局面。

    其实这样已经是很难得了，修者都是血气方刚之辈，那都是能动手绝不逼逼的主儿，如今没有打起来只能说明素质高，控制能力很强了。

    看着现场五六千人的大型群口，且有愈演愈烈之势，面对范寄求助的目光，姜智也是一筹莫展。你看我做哪样？我也很无奈好不好！

    但姜智知道，必须尽快解决，不然被有心人从中怂恿一下，就是一场规模极大的混战。

    可惜人算不如天算，姜智等人还没有开始想办法，下边不知谁丢了一把椅子，砸进了书院学子之中，现场突然静止了一下，然后无数声‘卧槽’同时响起，然后就干起来了。

    书院学子现在的年纪，也就是现世的高中生、大学生年纪，荷尔蒙等激素分泌发达，天天不知道干点啥发泄一下过盛的精力，不找事就是好事，早就想冲上去干对方了，如今一把椅子成了最好的借口：是椅子......不对，是他们先动的手。

    书院学子一哄而上，裹挟着先生们向前冲，两帮人瞬间打在了一起，所幸都知道事情的性质，兵器不敢用，真灵之力更是一点也不敢动，一个个就是抡圆了膀子硬呼，顶多就是掰断个椅子腿，算是最凶悍的武器了。

    两千学子对四千豪客护卫，修为衍真到守窍不等，全部化身为街头痞汉，书院先生也不例外，被学子们裹挟着，身不由己啊！

    姜智等人正在着急，范寄都快尿出来了，却突然发现下面虽然打的热闹，却无一人对着莞月楼出手，细细一想也就明白了；作为嘉阳道城独占魁首的青楼，莞月楼现在今非昔比了，不说后台硬不硬，单只面上的风景就非同凡响了，喻霏儿、秋然、佚山三美加上莞莞与明视，简直聚齐了大燕朝最美的那一批人，打翻了莞月楼，哪里去寻这等绝世美女齐聚的场合。

    谁要对莞月楼出手，都有可能让这帮人集体止戈，然后群起而攻之！范寄见如此情景，也就放心了，只要莞月楼没事，你们打出狗脑子与我何干？爱咋咋地！

    姜智皱紧了眉头，回头正迎上季阳郑重的目光，心中不禁沉重几分。

    莞月楼如此声势，三大青楼却一点反应也没有，如此轻易放弃可不是他们的风格。只能是有更加重要的事，比峰会更加紧要，才让他们对莞月楼不闻不问。

    会是什么事儿呢！

    (本章完)

