    年过半百的僧人法号慧明，那名小沙弥叫永净，是他的徒弟。

    慧明引领着李绮娘一行进了寺院，寺院不大，从山门天王殿出来，只有大雄宝殿和无量寿佛殿两座大殿可供善信供奉香火。

    李绮娘带着颜雪怀中规中矩地敬了香，捐了功德，颜雪怀忽然问道：“慧明师傅，请问贵寺有斋饭吗？”

    慧明一怔，李绮娘连忙说道：“出来得太早，小女兴许是饿了，师傅莫要见笑。”

    慧明淡淡一笑：“女施主客气了，小寺斋饭时间是巳正二刻至午初，还有半个时辰，贫僧陪同几位施主到揽翠亭小坐，女施主看可行否？“

    颜雪怀跟着陈六娘子去过几次寺院，寺院无论大小，都会有单独的几间屋子是供女眷们歇息的，有的寺院还有糕点茶水。小觉寺显然是没有，或许从福王寺修建小觉寺的那日开始，就没有打算让小觉寺接待其他香客。

    李绮娘谢过，颜雪怀却道：“咦，永净小师傅呢，就不劳烦慧明师傅了，请永净小师傅带我们去揽翠亭就行了。”

    李绮娘也跟着说道：“是啊，小女刚刚及笄，永净小师傅年纪尚幼。”

    当娘的话外音就是，我家闺女已经及笄了，虽然你是佛子，但是我就是觉得你来接待不合适，还是让小孩子来吧。

    慧明有些尴尬，但毕竟是出家人，总不能为自己申辨吧。

    再说，小觉寺一年到头也没有外面来的香客，慧明疏于练习，应辩能力严重退化。

    慧明去找小沙弥，颇花了一些功夫，小沙弥过来的时候，一脸的生不如死，让颜雪怀想到了前世那些刚刚被老师训过话的小学生。

    小沙弥永净就像是被霜打过的茄子秧，一点精神也没有，带着众人去了揽翠亭。

    所谓揽翠亭，就是几丛竹子围起来的一个小亭子，没有风景可看，目测夏天时蚊子不少。

    好在里面有石桌石凳，李绮娘和颜雪怀坐下，周家姐妹侍立在旁，珍珠和徐坤站在亭子外面。

    小沙弥双手合什：“女施主小坐，小僧告辞。”

    见他要走，颜雪怀伸手拽住了小沙弥的胳膊：“小师傅，我带了枣泥糕，给你尝尝吧。”

    小沙弥被颜雪怀忽然抓住了胳膊，吓得一个激凌，竟然忘了挣脱，傻傻地站在那里。

    颜雪怀抿嘴一笑，把带来的枣泥糕递了过去：“你几岁了？”

    小沙弥看着枣泥糕，咽咽口水，小声说道：“十岁了。”

    “九岁，真的好巧，我弟弟今年十岁了，比你大了一岁，不过他不如你的个子高，对了，他可喜欢吃这种枣泥糕了，你也尝尝吧。”

    说着，颜雪怀四下看了看，压低声音：“你师傅没有跟过来，你快点吃，吃完擦擦嘴，他不会发现。”

    小沙弥又咽咽口水，师傅说了，让他不要多说话，可是师傅没说不让他吃女施主带来的枣泥糕。

    这个念头涌上来，便压不下去了，小沙弥缓缓伸出小手，接过了那块枣泥糕。

    一口咬下去，绵绵软软，第二口，香香甜甜，第三口，真好吃啊。

    见他吃得香甜，颜雪怀笑弯了眼睛，寺院里长大的孩子，就是比外面的要单纯，像小满，虽然乖巧听话，可也不是一块枣泥糕就能哄骗的。

    小满心眼多着呢，就看他能让叶老夫人也喜欢他，这就是颜雪怀比不上的。

    “喝口水，别噎着。”颜雪怀接过周除垢递过来的水囊和木杯，倒了一杯水送到小沙弥面前。

    小沙弥接过来喝了一口，咧开小嘴：“也是甜的。”

    “这是蜂蜜水，好喝吧，多喝几口。”颜雪怀笑着说道。

    小沙弥吃完一块枣泥糕，又有一块递过来，他接过来咬了一口，想起什么，有点不好意思，原本只想吃一块的......

    颜雪怀笑眯眯地问道：“你会数数吗？”

    小沙弥更加不好意思了，他原本想吃一块枣泥糕，现在再吃第二块。

    “我会。”他小声说道。

    “那你数数看，你们寺里有几位施主，我猜一定是七位，对吧。”颜雪怀说道。

    小沙弥歪着脑袋想了想，摇摇头：“早上是七位，可现在是六位。”

    他又伸出手指头，一个两个数了数，再次肯定：“就是六位。”

    “早上那位呢，你没有算上，算上就是七位了。”颜雪怀很认真地说道。

    小沙弥又摇头：“可他走了啊，现在就是只有六位。”

    “你怎么知道他走了？我明明看到你在山门口玩呢，你又不知道寺里的事”，颜雪怀撇嘴，又冲着坐在对面的李绮娘说道，“娘啊，您看，现在的小孩子都会信口胡说了。”

    小沙弥急了：“我没有胡说，那位施主已经不在憩云轩了，我......”

    后面的话他给咽回去了，他不能告诉别人，他是好奇才去偷看的，如果让师傅听到，一定会训他的。

    颜雪怀换上一副笑脸，把余下的两块枣泥糕用帕子包了，塞到小沙弥手里：“这是送给小师傅的，多谢小师傅带我们来这里，寺里应该很忙吧，小师傅去忙吧。”

    这些枣泥糕连同蜂蜜水，是临出门时，柴晏给她的，让她带着在路上吃，没有想到，却派上了用场。

    小沙弥道谢，却又把塞到手里的枣泥糕放到石桌上，红着脸说道：“师傅不让。”

    说完，便飞奔着跑开了。

    颜雪怀对李绮娘说道：“您看了吧，这才是小孩子。”

    李绮娘不明白颜雪怀为何会这样说，她的关注点没在这里。

    “憩云轩里的人......”

    母女俩谁也没有继续说下去，但是她们心里都明白，这巴掌大的小觉寺，总共也没有几个和尚，因此，多出一个人来，寺里的僧人便会察觉，且，听小沙弥的语气，那人是今天早上走了的，所以很可能就是昨天来的。

    时间能够对上。

    颜雪怀冲着周扫尘便个眼色，周扫尘立刻会意，闪身走出了揽翠亭。

    李绮娘原本还很镇定，可是现在，她的心悬了起来。

    若是国公爷真的来过这里，那他现在又在何处？

    偌大的新京，还有比这里更安全的地方吗？

    颜雪怀从李绮娘的眼睛里看到了担忧，她低声说道：“这里是福王府的家寺，飞鱼卫迟早会查到这里，现在只是还没有来而已。”

    也就是说，这里并不安全，齐慰在这里也只能躲得一时。

