    玛丽乔亚，盘古城。

    五老星的会议室内，这五个世界权力最顶点的人，在挂断电话虫后，气氛沉默。

    他们怎么也没有想过，这个世界竟然会有脱离掌控的那一天。

    夏洛特·玲玲死亡，红发死亡，现在凯多也死了，虽然龙呗莫离逮捕，但事情的发展并没有让他们开心。

    沉默良久之后，卷发老者，率先开口：“可以肯定的是，莫离已经知道了，虽然可能不是全部，但应该也知道了大部分。”

    持刀老者点点头，道：“应该是，那位大人对他说的，世界会议革命军侵入的时候，莫离被大人召见，毕竟这个男人的战力对世界的影响太大。”

    长须老者轻叹道：“可就算是这样，莫离放过了草帽小子是否别有用心。”

    卷发老老者插言道：“现在不是应该考虑这个时候，平衡被打破，七武海制度被废，四荒野倒台，三大势力只剩下海军一家独大，是时候全面清洗了。”

    他顿了顿，又说道：“在那之前，还是要先平息大海的动乱。”

    黄发老者睁开双眼：“萨卡斯基已经动用海军科学部队，SSG启动应该可以有较大的帮助，和之国的掌控要加快，那座武器工厂之岛必须正常运转，我们非常需要那里的武器。”

    “同意。”

    “同意。”

    “附议...”

    几人点了点头同意后，持刀老者又提出了一个新问题。

    “这次世界会议，阿拉巴斯坦王族的事情，所有加盟国都已经知道了，并且已经有加盟国蠢蠢欲动，暗中积蓄力量。”

    光头老者哼笑了声，不屑道：“愚蠢，他们以为仅凭他们联合的力量，就能做到800年前那20位王做的事情吗？简直可笑。”

    长须老者摇摇头：“这些并不是我们应该考虑的，我们要做的是在他们有这个苗头的时候，尽早掐灭。”

    “只是可惜了每年的天上金。”黄发老者又说道：“不过已经无所谓了，历史的车轮不过停止，但我们的统治会更加稳固。”

    无论世界政府怎么决定，海军怎样镇压，但这个时代已经暴走，两天之后，整个世界都已经沸腾，全世界所有海域的海贼都已经疯狂。

    四皇的位置，海贼王的宝座，名誉和财宝，都在那里，这一切都吸引着那些有野心的家伙们。

    莫离等人还在和之国等待着黄猿，因为新世界海贼的动乱，斯摩格已经返回G-5基地，备特岛海域暂时由火烧山镇守。

    三天后，黄猿终于到了和之国。

    花都将军府的宴会厅中，黄猿叼着香烟，眼镜下的双眼疑惑的在莫离和龙的身扫来扫去。

    “你们这是什么情况？老夫怎么有点迷糊了呢。”

    “你们不是一直想要我的脑袋吗？”龙轻笑道。

    “总觉得有些简单了，老夫也想象不到会有这么一天，我的意思是，会有和你在同桌喝酒的一天。”黄猿说道。

    龙摇摇头：“怎么会呢，我们只是立场不同罢了，如果没有立场的话，我可是很乐意跟你们喝酒的。”

    “麻烦的家伙真是豁达。”黄猿撅撅嘴。

    “不，我只是打不过莫离罢了，如果我能战胜他的话，我会马上杀掉他。”龙一边倒酒一边说道。

    “真他妈实在。”莫离撇撇嘴。

    大快朵颐之后，龙幸灾乐祸道：“你们海军准备好迎接这个狂暴时代了吗？”

    对于龙这种身为阶下囚还故作神秘的做派，莫离看不上，他翻了个白眼，直接开喷。

    “准没准好，你也看不到了，少在那里装成一副装逼犯的姿态。”

    莫离撇着嘴，点了根雪茄，接着说道：“所以说，你们最大的能耐就是嘴炮，满嘴都是一些让人难以理解的废话，前言不搭后语，张嘴时代，闭嘴使命，跟红发一个尿性。”

    “哈哈哈哈...”

    龙并不生气，哈哈大笑道：“可是这就是事实啊莫离，你们必须要做点什么了。”

    “嘁...”

    莫离不屑冷哼：“等待你的可能是套过脖颈的麻绳，也可能是已经血红的处刑刀，但不论是什么，你都看不到以后的事情了。”

    突然，龙的情绪有些低落，沉默良久后，龙轻声道：“莫离，也许这个时代没有你的话，会更加精彩，也许我们会成功，当然，你也可以加入我们，我们一起把这个世界重建。”

    “喂，我还在这里呢。”黄猿见龙越说越离谱，忍不住出声体现一下自己的存在感。

    “带走，记得多拿一些海楼石手铐和脚镣，我记得和之国应该不缺这些东西。”黄猿转头对身后的海军说道。

    不一会儿，龙就被带走了。

    整个宴会厅内，就只剩下莫离和黄猿两人。

    黄猿顿了顿，说道：“这个时代被你终结了啊，莫离。”

    莫离吐了口烟，轻声道：“老萨，这个世界上根本没有什么所谓的时代，只不过是一帮无聊的家伙擅自加上去的罢了。”

    在莫离的印象中，什么叫做时代。

    秦皇汉武，唐宗宋祖，他们所做的事情才能被成为一个绚烂时代，在这里？一帮海贼打打杀杀，一群人嗷嗷喊着革命却作为低微，这能称为时代？

    洛克斯时代，罗杰时代，白胡子时代...

    简直可笑。

    一事无成的人，不配成为时代的开创者。

    “呵呵...”黄猿笑了笑，说道：“你还真敢说啊，莫离，但无论如何，世界的格局已经改变，这是事实，我们要做好准备迎接它。”

    莫离挥挥手，站了起来，说道：“行吧，爱怎怎，我要回备特岛了，这个和之国就交给你们了，我的任务完成了。”

    莫离和黄猿都走了，CP组织的人也秘密处理了黑炭大蛇，世界政府正式接管和之国。

    在回备特岛的途中，莫离向三千问道：“说说，天王乌拉诺斯是怎么回事？”

    三千合上书本，思索片刻之后，说道：“所有线索都指向花都，月光家族，如果天王乌拉诺斯是生物的话，那就是月光家的人，如果天王乌拉诺斯是武器的话，那么天王乌拉诺斯就在和之国花都的那座火山下。”

    ......

