    婴孩儿身体逐渐带上些许淡蓝色，寒意自她以及她母亲身上散发，附近一些看热闹的妇女迅速退离。

    抱着孩子的黄珍儿长长睫毛上已然带起一层寒霜。

    刘小贞见此，不由着想扒开黄珍儿的手，让她放开孩子。

    在她心中，黄珍儿都是少爷的友人，肯定是要比一个必然无法活下来的孩子重要。

    然而她还未接触到黄珍儿，手上便凝起寒冰，再无法再近一步。

    这孩子意识到危险，本能地使用体内寒气。

    她焦急道：“黄姐姐，快些放下这孩子！”

    “唔！”

    黄珍儿抿唇，孩子现在还活着，全仰仗她那微薄灵气以及生命力供应，一旦松开手，孩子必死无疑。

    这里没有人会出手，初生的孩子带着污浊，没有良好处理，修行者接触到就会沾染法力。

    “小嫣，你不会眼睁睁看着一个孩子死掉吧？”

    黄珍儿气息微弱地看向一旁端坐与蒲团上与众道姑一同念诵黄庭的玉景。

    她知道，在场众人中，除却那几个难以劝动的师太，就只有邱嫣有一点机会。

    “唉！”

    邱嫣蓦然停下诵经声，悠悠叹息一声，在一众道姑或是不解，或是愤怒的眼神中起身。

    这次祈祷对于道观众人有着非同一般的意义。

    流月观确实很安静平和，是一个好的出世之地，她没有选错地方。

    可有人的地方就有纷扰，凡事总有例外。

    青禾郡不信神，信众少，属于绝对的信仰荒芜之地。

    从上面下来的几个道观高层要么是被贬谪过来，要么志向高远，想要传播信仰。

    本地的信众与道姑从未见过神迹心怀疑虑、迷茫。

    除却三百年前，乃是得到神灵旨意建观外，流月馆就不再有神灵关注，从这里走出去的道姑没有一人飞升为天女。

    她们迫切想要得到神灵关注，想要……得到一个两个名额。

    谁也不能，不敢在此时破坏祈祷。

    邱嫣知道自己这么一动作，流月观可能就容不下她了。

    “弟子，有愧于众位师父。”

    她慢慢走出祈祷区域后，折转朝着众人深深鞠了一躬。

    她慢慢走向孩子，周身纯正法力涌动，迅速转化出一部分附带生机、造化气息的法力，整个人的气质也随着功法转换而变化。

    她所修功法本是重视心念与精神，有过修行经历，转化起来很容易。

    再加上她这时间，日夜念诵黄庭，法力纯化，转换起来更是随心所欲起来。

    出世，入世只在一念。

    她本是逸云学府中最为拔尖的一批人，修持玄牝之门。

    “谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。”

    这玄牝自是众妙之门，造化、生机所在。

    她的老师甚至另辟蹊径，专门研究胎中造化，取其中表面而衍法，学法，有不少心得、秘术。

    浅如撒豆成兵，画龙点睛之术，高如生机造化，灵胎孕育，启灵，化石点金。

    若非寻不来唐洛部分精气魂魄，书香门第的她定然会选择与唐洛冥婚，再祈求老师帮助，施术为唐洛孕育一个孩子，而不是出家。

    玄妙力量在邱嫣手中升起，缓缓抚平孩子身上寒气，将至压制。

    “这种程度寒气，只用普通术法镇压，必然不足，日后每逢阴盛之时，她仍要饱受寒气侵蚀之苦。”

    邱嫣感应着寒气，知晓若不特殊行事，这孩子未来必然增添许多悲苦。

    “罢了，既然有缘相遇，我又无所牵挂，便再帮你一把罢。”

    她心生怜悯，半生修行法力毫不可惜地涌入婴孩眉心，借用秘法，玄牝法力催发其中小小灵窍成长。

    力竭之前，她又将孩子放在其母亲身上。

    灵窍成长孕育，吸纳周边无数阴寒，其母亲身体逐渐恢复常温，室内也变得暖和起来。

    唯有邱嫣因为法力损失大半，而面色苍白。

    “你又何必如此做到这种地步。”

    黄珍儿当真没料到好姐妹邱嫣会如此做，心中为之前对她不出来救人的不满纷纷转化为三分惭愧，七分自责后悔。

    “呜呜呜！”

    孩子哭腾起来，像是无数初生儿那般，真正的活过来。

    孩子母亲听见这动静，也逐渐醒过来，想要抱住孩子，四肢却是无力。

    “这孩子是有福气的。”

    总算是有了个圆满结局。

    一道玄妙无比的光芒自神像散出，流月观内，流月观外，整个镜湖逸散的寒气统统被聚拢而来，涌入孩童眉心，使得镜湖平息。

    接着又有一大一小两道玄光飞入邱嫣、清月身上。

    “诶？”

    玄光流转时，清月似听到一声惊异声响起，涌入自己身上的玄光又多了些信息。

    紫虚元君的目光，时隔三百年再度降临这个小道观之上。

    “神迹！紫虚元君降临了！”

    “紫虚元君降临了！”

    “紫虚元君降临了！”

    “她消除灾难，又赐下赐福！神女！神女！”

    “是道姑与孩子的善良打动了神灵！”

    如此伟力，确实有资格当青禾郡人渴盼的神灵。

    周围人，包括那些刚刚给完成念诵的，面上皆是欣喜，狂热地看向场中三个得到赐福的女子。

    “是认为她们可能会怪罪我，才赋予我神迹吗？倒是个细心善良的女神。”

    “这流月观竟真是那个晓月禅师所建立的道统，化佛入道？这女神的看来也是有手段的。”

    清月感应着脑海中有关于月相灵魄体质的知识以及晓月禅师的传承，了解到不少秘辛。

    她知道自己这次获得赐福只是附带，得到最大好处的应当还是邱嫣。

    女神赐福后发觉她体质特殊，正好与流月观开创者一致，便又在赐福中增多了一些知识，让她受益匪浅。

    最高层次的神灵赐福再次出现在青禾郡，这还是近千年来头一遭！

    可以预见的，整个青禾郡必然要迎来新的变化。

    “不过当真是我们的行为引来神灵注视了？还是这莫非有什么特殊之处?”

    清月心中习惯性思索起来，若非联盟有限制，大炎国有结界，她刚拿好处就臆想神灵的行为，必然会引来严重神罚。

