    “张霸！你休要得意！”

    牧老三脸色不悦，喝道：“谁胜谁负还说不定了。”

    他左脚后蹬，整个人如剑般冲出。

    随手，一道真元强横拍向张霸。

    却见张霸不躲不闪，硬挺着肉身扛了上去。

    强横的真元打在他的身上，瞬间溃散，半点红痕都没有留下，似是在挠痒痒般的脆弱。

    这便是无人愿意跟张霸交手的原因了。

    一个莽撞的武夫！

    仗着肉身强悍，横冲直撞。

    最重要的是，这家伙是真的难以打败。

    算是老祖中战力顶尖的存在了，十分的棘手。

    “哈哈哈！”

    张霸畅然一笑，提刀便是重重的劈来。

    刀锋上，道韵流转，雷电霹雳。

    散发着恐怖的气息，四周的空间都化为碎末。

    牧老三瞳孔急剧收缩，扭身便是躲闪。

    同时，他的单手虚握，一柄长枪缓缓的出现在他的手中。

    紧跟着，挥舞长枪横扫，挡去劈来的刀。

    继而牧老三一枪刺出，空间被洞穿，威力不可小瞧。

    张霸的动作也快，收刀挡在身前。

    枪尖跟着刀身碰撞！

    锵...金鸣声响起。

    狂暴的力量炸开。

    强劲的气波从中荡开。

    牧老三和张霸齐齐被荡的向后退去数步。

    只是，张霸退去的步数要比牧老三少些许。

    并且很快的稳住身形，再度提刀劈来。

    “再接我一刀！”

    “哼！当我怕你不成！”

    牧老三不服软的提枪跟去。

    两人的身影在虚空中左转腾挪。

    所在之处，空间解释被打的崩碎。

    刀光和枪影在虚空中忽隐忽现，战的颇为激烈。

    反观在器魂老祖和玉明老祖两人的战斗，就显得比较奢华和富贵了。

    “洞天印！”

    器魂老祖翻手掏出一个道韵流转的大印来，道：“玉明老祖！让我过去，这洞天印便是你的了。”

    “一尊大印罢了！”

    玉明老祖敛去眼中的喜爱，口是心非道：“本祖还不差这一件。”

    “这件大印竟是看不上！”

    器魂老祖略微不满，翻手将洞天印朝着玉明老祖扔去。

    玉明老祖似是明白他的意图，快速的拉动身影，向后狂暴的退去。

    “开！炸！”

    器魂老祖竟是直接引爆了洞天印。

    老祖级都想要的宝物，可见是有多么强劲的能量。

    炸开的洞天印直接将虚空中炸出个黑洞来。

    跟着当初十八尊道神大战雷劫打出的黑洞几乎无二。

    但若是仔细的看去，可以发现空间正在自行的修复黑洞。

    并且，黑洞中并无那神秘的能量在侵蚀。

    “靠！器魂老祖你真的是败家！”

    玉明老祖郁闷的骂了句。

    他是知道器魂老祖的战斗方式。

    那就是拿出一件件的法宝，问你要不要。

    你不要，他就直接将法宝给炸开。

    他非但不心疼！

    反倒是你要为这白白浪费的法宝心疼。

    毕竟，这东西除了器魂圣地能够炼制出来。

    其他的人想要炼制，那可不单单是底蕴的问题，而是有没有这个能力的问题。

    反正，能够这般奢侈的炸开法宝作战的。

    玉明老祖只知道唯有器魂老祖敢这般的奢侈了。

    “垃圾罢了！”

    器魂老祖是真的不心疼。

    下刻，他翻手掏出间流转道韵的宝剑来。

    其上彩光流转，熠熠生辉，非凡俗的材料能够炼制的出来。

    器魂老祖手持宝剑，问道：“玉明！这柄龙吟剑！你可中意？”

    “靠！”

    玉明老祖暗骂一声，抬手一柄拂尘在手，喝道：“本祖不需！”

    话落，他不给器魂老祖炸开龙吟剑的机会，纵身逼近过去。

    手中拂尘挥舞，甩打向器魂老祖。

    “去！”

    器魂老祖祭出龙吟剑，单手向着玉明老祖指去。

    龙吟剑颤鸣一声，咻然刺向玉明老祖，剑芒刺眼。

    “来得好！”

    玉明老祖改变方向甩动拂尘，缠绕住龙吟剑，道：“归我了！”

    “呵！想的太过美了吧！”

    器魂老祖轻笑声，翻手又是一柄散发着道韵的宝剑，喝道：“去！”

    宝剑急刺而来，层层空间被洞破。

    玉明老祖神色一变，就要拽着龙吟剑闪身躲避。

    却听器魂老祖喝道：“开！炸！”

    轰...老祖级的龙吟剑丝毫不心疼的炸开。

    位于中心的玉明老祖像是个稻草人般，被炸开的威力轰退千丈的距离。

    “我不心疼！”

    器魂老祖高喝一声，一柄长枪在手，右脚猛蹬一步，向着倒飞的玉明老祖冲去。

    靠！

    老子心疼！

    玉明老祖真切的体会到了跟着器魂老祖对战的心情。

    憋屈！

    那是真的非常憋屈！

    玉明老祖收回拂尘，强行在半空扭转身影，起身跟着器魂老祖再战。

    两人所过之处，要比牧老三和张霸惨烈许多了。

    每每一柄老祖级法宝炸开。

    便是一个黑洞呈现出来。

    四位老祖在半空中的战斗的余波，让半个青州的虚空都震颤不已。

    不知打了多久的时间！

    四位老祖重新聚在一起。

    玉明老祖道袍凌乱，发丝焦黑。

    但这些都不是重点，而是他的脸已经憋屈的怒红了。

    牧老三看着他的样子，庆幸着不是自己跟着器魂老祖对战。

    毕竟，这种对战实在憋屈。

    说是对战，倒不如说是器魂老祖的炫富大会。

    一件件的老祖级法宝，丝毫不心疼的就给炸开了。

    饶是作为跟着器魂老祖结伴而来的张霸，都是心疼的提醒道：“器魂老祖！这些法宝你要是不要，给我多好？”

    只需要十件器魂老祖炸开的老祖级法宝，他完全就可以帮着出手一次了。

    之前说的一件就可以出手，那是为他贴身打造，材料都是顶级。

    自然是不能跟着器魂老祖拿出来自爆的法宝相提并论了。

    “哼！这些法宝都是下面弟子练手的东西。”

    器魂老祖脸色不变，平静的道：“我真的不心疼！”

    这也可见，器魂圣地究竟是多有钱了。

    “那也不是这么浪费的！”

    张霸无语的道：“他们两个的实力不弱，我们若是这样打，几天都分不出胜负。倒不如将你炸开的法宝多请几位老祖过来，早点结束算了。”

    器魂老祖想了想！

    也对！

    反正都是要炸开的法宝！

    用来请人也是不错。

    醒悟过来的他，翻手打出数个纸鹤，振翅向四方飞去。

    器魂圣地战斗力不强！

    奈何他们有钞能力！

    这也是无有圣地敢打他们主意的原因。

    若不是锻器地书，器魂老祖也不乐意跟着牧老三闹矛盾。

    数个纸鹤飞出！

    牧老三也是低声道：“我们也叫人！”

    玉明老祖神情有些怪异的道：“器魂老祖给的起的东西，你能给得起？”

    “.......”

    牧老三哑然！

    给不起！

