    【神·风灵岛岛主——赫尔娜（超越神话首领）】

    等级：415级（上位神明）

    生命值：不可知

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    偌大一个“不可知”，把萧风看得愣了一下。

    这实力已经强大到不能窥视其信息的地步了吗？

    380级的荒犬神都能看得到，这货居然强出这么多！

    上位神的级别！比想象中的强大太多太多了！

    萧风只是想随便抓个神使凑点超神装、神魂宝珠、建城令什么的，鬼知道居然来了个这么厉害的狠人！

    “那个……”

    此时此刻，萧风尬住了。

    面对一个连血条都看不见的超级boss，他有点不知道如何动手。

    但赫尔娜可没那么多顾虑。

    看到自己的女儿被一个圣域人类威胁恐吓，她的愤怒化作实质的技能，劈头盖脸就朝着萧风甩了出去。

    唰~

    一道几百米高的风刃竖直劈来，恐怖的气势连天空都黯淡了。

    这技能太快，快到萧风甚至都有点反应不过来，就被击中了。

    嘭！

    他整个人都被这道巨大的风刃切飞出去，五层护盾咔咔咔连破了三层！

    要知道这可是他晋升圣域后的魔法护盾啊！

    平均每一道护盾都有2亿左右的生命值，三层连破，第四层也几乎消散，说明他在一瞬间受到的总伤害已经接近8亿！

    好在对方没有动用真实伤害技能，不然妥妥的一发回城！

    “嗯？竟然没死！”

    赫尔娜发现萧风硬吃自己一个风刃之后居然还活着，露出诧异之色。

    “怪不得敢欺负黛妮丝，原来是有几分底气。哼……但今天还是要死！”

    她自语一句，紧跟着粉白的手指骤然握紧，萧风身体四周的空气猛的凝固，化作一个空间牢笼，将他困缚在内。

    咔~

    脆响声从空气中响起，这一幕有些熟悉，就像失落之地人鱼boss的“永恒禁锢”一样。

    萧风动弹不得，周遭的空气禁锢压迫得他有些喘不过气。

    “风元素的禁锢么？”

    他心念电转，回忆自己挣脱“永恒禁锢”的方式，试图沟通周围的风元素。

    现在的萧风意志力比当初强了百倍不止，轻而易举便将风元素引动，反向操控，挣脱了控制。

    “好小子，区区圣域竟有如此元素亲和度！”

    赫尔娜瞳孔一缩，闪身贴近到萧风身前不足半米的位置，右手立掌成刀，往萧风心窝子里猛扎。

    “异界放逐！”

    在这个距离下，萧风可以清除的看到赫尔娜脸上精致的皮肤，仿佛连毛孔都没有一样。

    而其脸上的神情，也在说明这一次攻击的力度必将远超刚才的大风刃！

    区区一层半的元素护盾抵挡不住，萧风情急之下，连忙使用项链自带的主动效果。

    簌！

    赫尔娜手掌上青光蒙蒙，那是由无数风元素凝结而成的万千细小利刃，一旦被碰上，犹如万千刀刃加身，顷刻间沿着血管游走到全身各处，进行破坏，必死无疑！

    好在萧风技能用得及时，身影一颤，融入次元虚空，赫尔娜的手刀落空，从他身体中央穿了过去。

    “空间魔法？不对，是神器赋予的特殊能力！”赫尔娜一眼看穿萧风保命技能的由来。

    但她却没有什么办法，次元空间魔法就算是上位神，也很少有人能够掌握。

    她可以打碎下界的空间壁垒，但次元空间层层叠叠，想要找到萧风，不知道要花多少时间，还不如等状态自动结束的时候再收拾他。

    “复活药！”

    “神怒药剂！”

    在次元放逐的状态下，萧风无法使用技能，只能磕药。

    5秒时间即将结束，他一口气两个药剂磕下，准备好了殊死一搏！

    在神怒药剂buff下，他的法术攻击已经突破到41000多，暴击率也是百分百满，出手必暴击！

    “寒冰箭！”

    “水之结界！”

    放逐效果刚过，他便是两个瞬发技能呼了出去。

    嘭！

    巨大无比的寒冰箭飞向赫尔娜，后者单手一挡，白嫩的小臂上浮现出一抹风元素壁垒，轻松挡下了曾经对荒犬神造成巨额伤害的化境寒冰箭。

    这种能量对撞之下，连真实伤害都没能形成。

    她的口中轻吟一声：“天地之风，听我号令，绞杀！”

    哗~

    霎时间，周围千米之内，无数风元素汇聚成了三个龙卷风，从三个方向封锁萧风的去路。

    这龙卷风和一般的龙卷风有些不同，移动之时，四周的空间都微微扭曲，显然杀伤力已经大到足够撕碎空间的地步！

    这一幕，让远处练级的玩家们吃了一惊，纷纷围观起来。

    面对三个由上位神释放而出的神级龙卷风，萧风心念电转。

    法袍的主动效果“神力结界”无法抵挡神级力量，必须换个方法！

    “电光一瞬！”

    当三个龙卷风逼近他的身体，准备将他绞杀之时，萧风的身影忽然原地消失，闪到了50米外。

    “垂死挣扎。”

    赫尔娜不屑一笑，随手一挥，又是大量风元素涌动，一个更加巨大，堪称恐怖无边的风龙卷，原地成型！

    这个龙卷风有千米半径，比萧风的狂风术还要巨大。

    刚一形成，无尽风暴力量就开始撕扯萧风的元素护盾，每秒钟都是几千万的伤害，马上就能撕破护盾了。

    不仅如此，风暴还在迅速缩小，从千米缩成八百米，然后威力随之加强。

    等它缩小到只有10米，仅笼罩萧风一人的时候，那力量足以将中位神都撕成碎片！

    “岩石刃甲！”

    “大地神力护盾！”

    “风灵护体！”

    萧风意念一动，两个防御魔法瞬发而出，同时开启风灵护体状态，所有技能吟唱时间减半。

    他要拼命了，机会不多，仅有那么5秒钟！

    “神泣！”

    为了与神一搏，萧风将自己最强的状态释放。

    【神泣】：物理和法术攻击提升20％，使下一次技能完全转化为真实伤害

    这是他身上唯一一个能够撼动上位神的状态，寒冰箭已经失效，如果连这个状态也伤不了对方，那他唯有自认倒霉了。

    嗞嗞~

    神泣状态下，萧风整个人都散发出了一抹耀眼的白色。

    法杖举起，他在一瞬之间，吟诵起元素毁灭咒语！

    灭世雷霆摧毁万物，神魔无所遁形！

    “雷之毁灭咒语，杀！”

