
    杜启蹲下来，看着骨碌腿上的伤口，直接从衣袖中，取出一柄匕首，割裂了骨碌腿上的裤子，露出满是腿毛的大腿。

    因为大腿上的腿骨折断，鲜血流出来，早已经把大腿染得一片通红。杜启用匕首拍打两下，虽说力道不强，可骨碌却疼得哀嚎惨叫。

    实在是大腿的伤太严重，稍微有一定的的反应，他都难以忍受。

    骨碌看着杜启，眼神愤恨。

    他恨不得杀了杜启。

    可是他如今沦为阶下囚，被杜启俘虏，别说杀杜启，就算是要对付杜启都不可能。

    杜启看着撕裂的大腿，继续道：“骨碌，你一直生活在草原上，应该清楚草原上有无数的蚂蚁、蝎子等，尤其是蚂蚁，喜欢甜食蜂蜜。”

    骨碌道：“你什么意思？”

    他的内心，升起不妙的预感，总觉得杜启又有什么手段要对付他。

    杜启说道：“你说现在，我给你的大腿上，抹上一层蜂蜜，那是怎么样的体验呢？一只一只的蚂蚁爬上你的伤口处，开始啃噬你腿上的蜂蜜，顺带啃噬的腿肉，那种疼痛，以及腿伤的痛楚，你觉得怎么样？”

    咕咚！

    骨碌听到，咽下一口唾沫。

    杜启踩在他的伤口上，是一锤子买卖，也就痛一会儿，所以即便如此，骨碌觉得自己还能坚持。可如果在伤口抹上蜂蜜，无数的虫子爬上伤口，他难以想想，会是什么场景。

    他认为自己可能会发疯。

    骨碌的内心，开始动摇起来，因为他怕了。如果他不说，就得遭到杜启的非人对待。骨碌咬着牙，竭力嘶吼道：“你是魔鬼吗？你小小年纪，怎么如此歹毒。”

    杜启道：“再怎么歹毒，我也没杀人啊！你带着人来劫杀我们，可是我如今，也不过稍稍给你一点教训，比你的手段温柔多了。”

    骨碌道：“有胆量，你杀了我。”

    杜启道：“杀你做什么？”

    顿了顿，杜启继续道：“罢了，你既然不愿意说，我成全你。”

    “不，不，我说！”

    骨碌还没等杜启行动，便已经松口。他心中是无比惧怕的，更不愿意被杜启处置，所以高呼道：“让我杀你们的，是大隋的义成公主，他是可汗的女人。”

    “果然如此！”

    杜启听到后，不再问询。

    长孙顺德知道提审已经结束，他没有多说什么，立刻安排人，把骨碌带下去包扎一番，便及羁押起来。因为这腿断了，只能是趴在马背上，由战马驮着赶路。

    一行人，继续北上，朝着突厥人的王庭去。而这时候赶路，越是靠近突厥王庭，沿途的突厥哨探越多。骨碌以及其余两百余人被俘虏的消息，也在短短时间，传到了颉利的耳中。

    颉利得知后，顿时暴怒。

    他已经安排了人传令，严禁突厥各部落的人去袭击大唐使臣，可骨碌不停号令，却带着人前往，最关键的是，骨碌还落败了，成为唐人的俘虏，丢尽了突厥人的脸面。

    以至于，颉利内心无比愤怒。

    颉利恼怒归恼怒，但他也清楚，这时候追究责任暂时没用，要处理骨碌，也只能是等大唐的使团抵达后，再出手不迟。

    一天时间不到，翌日上午巳时左右，有哨探来到王帐中，向颉利禀报大唐使团的最新消息，大唐使团已经来了，距离王帐不到两里路的距离。

    颉利得到消息，亲自带着人走出王帐，在王帐不远的地方让军中儿郎列阵，而且麾下的一个个部将都是身着甲胄，一派森严的气度。

    无边杀气，自军阵中透出。

    这是颉利的下马威。

    时间一点点流逝，当颉利见远处出现了一条线，知道人已经来了。他定睛看去，不多时，就清晰看到赶来的大唐使团。

    只是使团的后面，还羁押着骨碌以及两百余突厥骑兵。

    距离一点点的拉近。

    不多时，当大唐使团抵达，长孙顺德在前，杜启在后，大步上前向颉利行礼。长孙顺德虽说年长，但他清楚自己的一张嘴，不够利索，干脆和杜启做了一个调整，让杜启以副使的身份，行正使的权利，让杜启来应对一切。

    杜启当仁不让，他上前道：“大唐使团杜启，见过颉利可汗。”

    长孙顺德等人，也依次见礼。

    颉利看到杜启竟然带着所有人行礼，忽然大笑了起来，道：“莫非大唐境内已经没有人了，竟然派遣一个小孩子出使突厥。亦或者，是大唐的皇帝瞧不起突厥，所以派你这样的人出使。”

    杜启微微一笑，不卑不亢道：“颉利可汗，大唐并非是没有人，是如我这般的人，即便年纪小，也足以应对出使突厥的事情。皇帝陛下并没有瞧不起你，是因为皇帝陛下见我才学出众，有足够的能力，专门派遣我出使。”

    “好一张利嘴！”

    颉利可汗正色道：“希望你的脑子，也能是如你的这张嘴一样利索。”

    杜启道：“必定不让可汗失望。”

    颉利目光扫了眼周围，目光最终落在骨碌的身上，沉声道：“杜启，这骨碌是本汗的爱将。他这样的人，你们却拘禁着。莫非，是准备和本汗宣战吗？”

    对于中原大地，他清楚有一些人，即便是年轻，但能力出众。

    所以，没有小觑杜启。

    杜启听到颉利可汗的话，神情不卑不亢，说道：“如果可汗认为，骨碌亲自带兵在半路上劫杀我们，最终被我们俘虏，那是我们大唐一方的宣战，那么，可汗便认为这是宣战吧。这样的宣战，大唐无奈，但也不惧。”

    颉利目光锐利如刀，死死盯着杜启，冷冰冰道：“你这么和本汗说话，不怕死吗？”

    话语，仿佛从牙缝透出。

    透出冷意。

    杜启听到后，神情依旧淡然，不受丝毫的影响，继续道：“此番出使突厥，作为大唐的使臣，我已经做好被杀的准备。”

    “这北地的许多人，都说可汗英明神武，是识大体懂大局的人。可万一，这是谣传，偏偏可汗却要暴虐杀人呢？”

    “突厥境内，可汗要杀人，谁也拦不住。所以，我已经做好了准备，毕竟怕死也不顶用。与其如此，不如泰然处之。”

    “坦然面对，或许还死得体面一些，不至于丢尽颜面。”

    说到这里，杜启稍作停顿，才又继续道：“当然，我也清楚可汗不可能杀我。原因很简单，一旦我死了，定襄郡王李大恩俘虏的数千突厥儿郎，都得给我一个人陪葬。以一个杜启，换来数千突厥人的性命，怎么算，都是划算的。”

    颉利听到后，仔细审视着杜启，眼前的杜启，很不简单，说话泰然自若，甚至话语中还有这威胁的意味。

    这样的人，不易对付。

    颉利可汗说道：“杜启，把骨碌以及其余的人，全部释放了。”

    杜启说道：“可汗这话，有些强人所难。如果现在，我们释放了骨碌，怎么对得起因为保护我们而死去的大唐士兵。”

    “骨碌率领骑兵，前来劫杀，这事情，请可汗给我们一个交代。”

    “这虽说不是可汗的意思，但可汗连自己身边的女人都管不住。甚至连自己的女人，命令下面的大将都不知道。”

    “这是否意味着，一旦可汗的女人，想要杀你，完全可以串联下面的人，直接把可汗杀了，来一个改天换地。”

    杜启的话，透出一抹嘲讽。

    嘲讽颉利无能。

    颉利的面色，顿时大变。

    他的女人，必然是杨丽质，因为只有杨丽质，才可能安排人劫杀杜启一行人。尤其听到杜启的话，颉利的脸上更是没有光彩。

    连女人都管不住。

    算什么突厥的可汗。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~