    “太狂妄了！风啸天简直无法无天！他根本没把楚家放在眼里！”

    “风啸天不把楚家放在眼里，就是不把统领大人放在眼里，必须杀了他！”

    “没错！不杀了风啸天，我们楚家岂不是让人笑话？”

    楚家上下一片震怒。

    “这个风啸天不简单。”二长老楚原皱眉凝重道：“赵伏连他一剑都接不下，还身受重伤，你们就不奇怪，他哪来这么强的实力吗？”

    “正常来说，风啸天苏醒，经脉尽断的他，根本不可能提升修为，可他现在展示出来的实力，已经达到五重天极境，这样的实力，已经超过了我们。”

    “二长老，你这是长他人志气灭自己威风啊。”楚云中阴沉道：“别忘了我们背后还有帝国统领，风啸天实力再强，能与帝国抗衡？”

    “家主，必须马上把风啸天抓回来！本长老要亲手杀了他！”楚狂山暴怒道，恨不得亲手将风啸天抽筋扒皮。

    “传令下去！楚家所有人马上去抓拿风啸天和楚馨月！”楚云中接着下令，老脸无比阴沉。

    “楚天烈！你生的好女儿啊！”

    楚云中气急败坏道：“楚曦，你马上去把楚天烈和萧素素抓回来！胆敢反抗，就打断他们的腿！”

    “是！”楚曦恭敬道。

    “轩轩，你醒啦？你感觉怎么样？”楚轩轩的娘着急问道。

    “轩儿。”楚狂山众人纷纷看去，看到楚轩轩苏醒，都放心了下来。

    楚轩轩呆滞片刻，突然道：“家主，爷爷，楚馨月体内有一股奇怪的力量，我们都感应到了那股气息。”

    “奇怪的力量？”楚云中和长老们纷纷惊讶。

    “家主，长老，二小姐说的没错，我们也都感应到了，楚馨月好像可以修炼了，不然不可能蔓延出气息。”一个断手的护卫道。

    “绝灵之体怎么可能修炼？”楚云中深皱老眉，满脸疑惑。

    “我当时也没有多想，现在回想起来，感觉非常奇怪，绝灵之体根本无法修炼，可楚馨月却有奇怪的力量气息。”

    楚轩轩认真道：“还有风啸天，他手里的火炎剑，本是神农商会不出手的中品灵器，但神农商会根本不管这事，这其中一定有问题。”

    “嗯。”楚狂山点了点头，皱眉道：“听轩儿这么一说，的确有问题。”

    “还有风啸天的实力，也有问题。”楚原补充道。

    楚云中凶狠道：“那就更应该把他们抓回来问清楚！”

    ......

    神农城，林家府邸。

    “家主，长老，不好了！少主出事了！出事了！”一个护卫满脸恐慌的冲进来。

    “出什么事了？”林崖脸色大变。

    护卫恐慌颤声道：“少......少主身受重伤，另......另一只手也被斩断了。”

    “什么？”林崖和林无忧几位长老，脸色骤然巨变。

    林无忧连忙道：“快去看看！”

    来到前院，看到重伤并且失去另一只手臂的林天阳，林崖和几位长老都傻眼了。

    林天阳失去双臂，算是彻底废了。

    “爹，长老，风啸天又斩了我另一只手！我彻底变成废人了，你们要给我报仇啊！我要风啸天死！”林天阳悲愤绝望的怒吼。

    “风啸天！”林天阳双臂被斩断，彻底激怒了林崖，滔天的杀气，笼罩整个林家府邸。

    林家上下无不被林崖的可怕杀气吓得心惊肉跳。

    “赵伏，到底怎么回事？说！”林崖凶狠的目光扫向赵伏。

    赵伏恭敬道：“启禀家主，风啸天的实力非常强大，我们林家护卫和楚家护卫一起出手，都不是他的对手，属下连他一剑都挡不住。”

    “啪！”

    赵伏刚说完，林崖一巴掌就凶狠抽了过去，凶狠怒道：“一个经脉尽断的废人都对付不了，要你何用？没用的废物！”

    赵伏嘴角溢出鲜血，脸庞都有些红肿起来。

    赵伏本想说风啸天极有可能恢复了经脉，但话到嘴边又咽了下去。

    “风啸天现在在哪？”林崖怒吼问道。

    “还在紫金城。”赵伏回答道。

    “传令下去！召集林家所有人，即刻前往紫金城，挖地三尺也要把风啸天找出来！快去！”林崖怒吼下令，冷冽的杀气越来越可怕。

    .....

    紫金城，宋家。

    “启禀家主，紫金城出大事了，就在刚刚，林天阳带着林家护卫以及楚家的人去找风啸天，结果林天阳被斩断双臂，林家护卫也被干掉了，楚家二小姐被重伤昏迷，楚家护卫被斩断手脚。”一个护卫恭敬禀报道。

    “什么？风啸天断了林天阳双臂？”家主宋高辰和宋霄几位长老大惊失色。

    “千真万确，此事已经在紫金城传开了。”护卫恭敬道。

    “风啸天的胆子未免也太大了吧？”宋高辰有些不敢相信。

    “风啸天已被逐出风家，得罪我们宋家不说，又得罪楚家和林家，他到底哪来的底气？就因为他的实力突然暴涨吗？”宋霄满脸震惊疑惑。

    “家主，我们的机会来了。”宋吴乾连忙道：“风啸天斩断林天阳双臂，林崖必然震怒，楚家也绝不会放过风啸天，这会恐怕已经出手了，我们可以趁此机会夺取药方，毕竟也只有我们才知道药方的存在。”

    “三长老所言极是。”宋高辰点了点头，道：“三家连手，纵然风啸天有三头六臂，今日也必死无疑，传令下去，召集宋家所有人。”

    林家，楚家，宋家三大家族倾巢出动。

    ......

    神农商会。

    左青阳从皇宫回来，神情非常凝重，眼神更带着几分担忧。

    张管事恭敬迎上：“大长老，帝王的病情如何？”

    左青阳摇了摇头，叹气道：“不容乐观，国师研制的丹药，已经无法压制病情，本长老与国师连手，也只能暂时压制，但也仅仅能维持两个时辰。”

    “国师也没有办法吗？”张管事问道。

    左青阳摇了摇头，旋即想到了什么，急忙道：“张管事，你马上去一趟紫金城，打听风啸天的消息，必须尽快找到他，他的灵液或许对帝王的病情有效。”

    “是！我马上去紫金城！”张管事恭敬道。

