    曾几何时，天星族人在某些方面跟克伊族人很像。

    生物的贪欲，总是相似的。

    天星族人拥有强大的科技力量，但他们跟克伊族一样，却同样崇尚和追求更强大的个体力量。

    哪怕天星族人的身躯，远比克伊族人甚至是银龙帝国人类强悍，也只是在力量上稍逊魔戈族鳄人一点点。

    “原能基因药剂”的出现，让天星族人梦想成真。

    虽然“原能基因药剂”的成功率，只有可怜的百分之五的机率。

    在经过了长时间的研究后，特别是在天星族终于有办法克制“原能基因药剂”失败时致命的副作用后，它开始在天星族人中普及开来。

    每一个天星族人，在十八岁成年期时，都要接受一次“原能基因药剂”的洗礼。

    当然，这个过程要受到天星族以严酷出名的“监察院”的监视。

    “原能基因药剂”，完全被天星族掌控着。

    任何将“原能基因药剂”泄露给外族的天星族人，都会受到最残酷的惩罚。

    就这样，拥有庞大的群体基数的天星族，越来越多的族人拥有了“原能”。

    他们当中，不缺乏一些“原能”力量特别强大的人。

    而这些人中间，一些格外敏感的“原能者”就能感觉到了那诡异的“二十一度”的流失，或者说是“灵族”的“灵魂”的流失。

    这些“原能者”无法精准地描述，但他们有个共同地认知，那就是在“灵族”死亡的瞬间，在他的尸体所在的空间，温度会下降一些。

    但哪怕最精致、精准的温度计，都检测不到任何温度的变化。

    但所有参与研究过程的“原能者”都肯定地确定，温度确实在一瞬间出现了变化。

    最后，那些科学家只能大胆的推测，这种温度的变化，不是源于真实的环境，而是针对意识的某种变化。

    换句话说，在“灵族”死亡的瞬间，在他们的“灵魂”脱离躯壳的瞬间，会施放出某种信息，而这种信息会干扰其他人的意识、判断。

    更多的，天星族的科学家不能确定。

    但至少他们可以确定，这种信息干扰的一种结果就是让其他人感觉到阴冷。

    “如果我们的研究正确的话，那么岂不是说‘灵族’不会死亡，他们死亡的只是躯壳，而他们的灵魂，却是以一种我们未知的形态，继续存在于这个宇宙当中！”

    当时带领大量优秀的科学家参与研究的首席“生物与量子信息”领域权威的萨默菲尔德的话，到现在还在天星族高层脑海中不时回响着。

    特别是在萨默菲尔德认定“灵族”最终击败了他们的武器，可能也和“灵族”神奇的“灵魂”有不可分割的关系后，天星族高层更是变得疯狂起来。

    可惜，他们已经没有活着的“灵族”可以研究了。

    而死去的“灵族”，和其他任何种族没有区别，已经完全失去了研究的价值。

    所以针对“灵族”的研究，彻底地停滞了。

    做为“巡察院”的最高领导人，帕帕奇怎么可能不清楚这些。

    事实上在他的工作日常中，有关“灵族”的发现，是不可取代的最重要的事情。

    只是帕帕奇做梦都想不到，真的就在他的任期内，自己手下能干的“巡察使”不仅发现了一个“小宇宙遗迹”，并且幸运地找到了“灵族”。

    “你为什么要说他们是原始的灵族？”

    声音有些颤抖，激动的快要爆炸的帕帕奇颤声问道。

    “因为他们和大人以前给我们的资料中的灵族完全不同，他们的科技水平顶多也就是三级巅峰文明，离四级科技文明还有一定的差距。”

    “而且他们几乎不具备任何特殊的能力，其中只有一些个体拥有一定的力量，而我们中间哪怕只是原能学徒都能轻易地击败他们。”

    “当然，最终让我肯定他们只是原始的灵族的，是他们的承受力。”

    “我只用了一个空间信息炸弹，就杀死了他们十几万人。”

    “如果他们是当年那些强大的灵族，我觉得我们的空间信息炸弹，应该不会对他们造成这么严重的伤害。”

    “这一点，在后来我入侵了他们的智脑系统，包括我带回来的这个俘虏口中，都没有得到任何有关他们的灵魂力量的信息。”

    七十二号巡察使的叙述很有条理，语速不急不缓。

    深吸了一口气，才控制住了自己的心脏从嗓子眼中蹦出来的冲动，帕帕奇在“光屏桌面”上信手一划，取消了今天其它所有巡察使的预约，同时向这颗星球上的议会大楼，提交了用醒目的红字标准的紧急预约信息。

    议会的办事效率，出奇的高。

    几乎在紧急预约信息提交上去的几秒后，帕帕奇就收到了来自于朱莉安议员秘书的回应。

    当然，帕帕奇肯定之所以回应这么快，跟他的身份关系不大，而是因为自己在信息中提到了“灵族”。

    “走吧，跟我去趟议会大楼。”

    离开了椅子，帕帕奇带着七十二号巡察使急冲冲地走向了外面。

    不等自动门完全滑开，他就迫不及待地挤了出去。

    三步并作两步，高达两米五左右的他走到爱丽丝面前。

    局促不安的后者站了起来，看着帕帕奇眼中火热的目光，完全就是不知所措。

    求助地看向了七十二号巡察使，爱丽丝却失望地没有接到他的任何安慰。

    无论帕帕奇火热的目光，或者周围更多的智慧生物的眼神，都让她感觉到自己就像误入了虎穴的绵羊。

    “不用害怕，跟我走一趟。”

    “放心吧，星盟联合众国是个开放的国度，我们连异类文明都会接受、容纳，更不用说我们还是类似的智慧文明。”

    爱丽丝在帕帕奇的眼中，完全就是一个闪烁着议员席位的奇货，意识到自己的目光有些过分，他不禁放松表情，微笑说道。

    “我代表银龙帝国人类文明，向您表示崇高的敬意。”

    爱丽丝下意识地感觉到事情有些不对头，可如今又能做什么的她，强打起精神用帝国古老的礼节表示了自己的礼貌。

    “谢谢，请允许我代表开放、友善和共荣的星盟联合众国，同时向美丽的您表示欢迎。”

    同样，帕帕奇右手抚在左肩上，用无可挑剔的礼节回应了爱丽丝。

