    数百只怪兽同时使用魔封波！并不强大但诡异至极的绿色能量席卷了整个玄冥黑洞空间！！

    刹那间，整个空间都变成了绿色！诡异的能量如同死神的触手不断的抚摸着冥王的小心脏！

    此时的冥王表情突然僵硬了下来，他是万万没有想到！对面的贝利亚能够如此的不要脸！

    魔封波这种技能也能够随便用的吗？再说了！魔封波贝利亚是怎么学会的？！

    而此时的观众席上！

    诸天次元无数观众表情都变得木讷，简直无法言说自己的心情…

    问…数百只怪兽同时对你发放魔封波是个什么样的体验？

    而观众席的另一边，龙珠地球上众人都把目光直接看向了龟仙人！

    目光中有审视，有疑惑，更是有迷茫！

    魔封波是属于龟仙流的武功，是龟仙人的师傅所创造！目前只有龟仙人，神龙寥寥数人才会！

    对面的贝利亚是怎么学会的？而且！贝琉多拉这么多怪兽怎么都会？！

    “武天老师？”克林满脸不可思议的看着自己的武天老师，似乎不相信武天老师会把独门绝学传授给敌人！

    而此时已经重新变成人的18号也有一种无比犀利的眼神看着龟仙人！

    面对众人的质疑，龟仙人不紧不慢的说道：“你们说…有没有可能是神龙传授的？”

    众人表示你是把我们当做傻瓜吗？脸上都写满了不信你的字体！

    而龟仙人面对这些目光丝毫没有觉得别扭，摸了一把下巴的白色胡须：“我以我武术之神的名誉发誓！绝对不是我传授的！”

    “肯定是贝利亚找到了神龙！然后向神龙许愿获得的！”

    看着龟仙人如此信誓旦旦的样子，并且还以武术之神的名誉发誓众人也不得不相信了…

    “可恶的神龙…他明明有自我选择的权利了！”

    克林憋屈的挥动了一下小拳头。

    全然没有看到他敬爱的武天老师怀中的美女写真…

    而且还不止一本！里面甚至还有一套奥特曼写真！！

    至于贝利亚的气是怎么来的？自从上次比赛贝利亚吸收了布希欧特的所有力量，对于气也有了很深刻的理解！

    再加上私下稍微的训练，这个强大的黑暗奥特曼运用气其实并不难！

    而此时的赛场中！

    数百万光年的玄冥黑洞空间已经完全变成了绿色，而那些绿色的波动并没有一股脑的冲向冥王！

    而是绝大多数都选择了封锁冥王的道路！毕竟谁也不知道冥王自己的招数他又没有什么后手！

    而因为贝琉多拉被贝利亚完美的控制，众多怪兽的行动都是由贝利亚独自完成的！这导致魔封波形成了一个完美无比的大阵！

    而此刻的冥王表情虽然冷静，但是移动却在快速的闪避！

    观看过之前战斗的冥王，对于魔封波也是有所了解的！

    之前的贝琉多拉就是被那个看似弱小的神龙以魔封波强行一换一带走的！所以哪怕没有经历过但冥王依然知道魔封波的可怕！

    此时的冥王躲在玄冥星云下面，依靠着玄冥星云干扰异能量的能力勉强躲过魔封波！

    而冥王手中再次凝聚出了两个黑洞质点！她想要再次释放两个玄冥黑洞！再次增强赛场宇宙的质量！提高隔断的权限！

    可是这么明显的动作贝利亚又怎么会给他机会呢？

    只见贝琉多拉最上面的贝利亚猛地挥动爪子！暗紫色的能量直接破开了距离的限制！直冲玄冥星云！！

    “冥王！尝试一下被封印的滋味吧！！”

    冥王没有说话额头晶体微微一闪！周围的能量瞬间暴动，可怕的异能量席卷了周围！

    而强大的能量干扰也成功隔绝了周围想要靠近的魔封波！

    “我早已被封印十万年之久！可这我并不觉得孤独！反而…”

    此时的冥王漂浮在整个玄冥黑洞空间之中，缓缓的张开手臂呈现拥抱状：“当我到达高处，越发觉自己总是孤独…无人同我说话，孤寂的寒冬令我发抖”

    “贝利亚！近30万年来你是与我说话最多的对象！我的朋友啊！就让我与你全力一战吧！！”

    话音刚落，玄冥黑洞空间瞬间破碎！再次露出了赛场宇宙那无尽的宇宙星辰！

    而冥王身边数百万光年的空间开始剧烈的颤抖！！

    一个看似虚幻的城逐渐浮现在整个赛场宇宙之中！而冥王本身的气势也被提高到了一种难以想象的高度！

    仅凭是周身流露出的异能量就将周围的星河压的暗淡无光！这是属于黑洞的狂欢！这是属于冥王的舞台！

    而伴随着玄冥黑洞空间的破碎，那数以千计的魔封波也冲进了整个宇宙之中！围绕着这一座虚幻的城似乎在寻找缺口！

    随时准备封印冥王！

    而贝利亚眼神赤红，一阵阵尖锐的笑声传遍整个宇宙：“朋友？多么讽刺的词啊，冥王！”

    贝利亚巨大的爪子直接按住了身体下面的贝琉多拉！

    咚…

    咚…咚…

    如同心脏跳动一般的声音从贝琉多拉体内传出，数以千计的怪兽体内的力量迅速朝着主体贝利亚流动而去！

    强大到无法估计的黑暗能量直接涌入了贝利亚体内！吸收！吞噬！融合！

    贝琉多拉巨大的身体开始迅速的缩小，短短的瞬间众多怪兽就已经消失的无影无踪！而取而代之的是贝利亚微微弯着腰的身影！！

    很明显，贝利亚也从对面的冥王身上感受到了庞大的压力！

    他强行吸收的所有怪兽的能量，胸口的计时器再次变成了暗紫色，极恶贝利亚再次登场！

    而此时的极恶贝利亚与之前看上去又有所不同！这一次，他吸收了整个贝琉多拉无数怪兽的能量！

    手中的终极战斗仪也重新出现，完全是一副战斗状态！

    而此时，在所有观众的上帝视角看来！整个赛场宇宙已经变成了黑色！！

    两股强大的黑暗能量笼罩整个宇宙空间，而巧妙的又一分为二！

    此时，冥王和极恶贝利亚的恐怖再一次刷新了所有人的三观！！

    此刻已经全力应战的冥王体内的异能量已经超过了原著中的十个黑洞！可怕程度哪怕是冥王轻轻挥手也能造成超新星爆炸的威力！

    而对面的极恶贝利亚更是不输冥王分毫！所过之处黑暗能量席卷四周！吞噬一切生机！他所在之处彻底沦为荒芜！

    “世界正是如此！丑陋且又黑暗！贝利亚！见识一下真正的玄冥黑洞吧！”

    话音刚落，冥王身影瞬间消失而一个巨大无比的黑洞如同深渊巨口一般朝着贝利亚吞噬而去！

    “这句话我认同！黑暗才是根本！”贝利亚丝毫不怂，手里拿着终极战斗仪直冲黑洞中心的冥王！

    冥王战甲的体型和贝利亚相差不多！仅仅是一瞬间，冥王和贝利亚就狠狠地撞击到了一起！

    …………

    寂静，二人战斗的声音似乎被身后的黑洞给吞噬了，众多观众只能看见二人每一个动作造成的破坏都是难以想象的…

