    只要是这个世界的土著语言，不管长得多么壮实，在剑士导师眼前，就是一个弱鸡。

    他将大门打开，示意奥尼尔进来。

    奥尼尔有说了几句后，笑容满面进来。

    剑士导师刚刚关上门，奥尼尔就抓住他的肩膀，一用力直接将对方的双臂给生撕下来，然后一个膝撞，直接将那个剑士导师的胸口给砸扁，另外一个剑士导师见状果断拔剑向着奥尼尔冲过来，可是他却没有注意到窗户出现一个蓝色身影如同炮弹一般向他背后射去。

    等到持剑的剑士导师反应过来时，库丘林一枪刺穿他的身体，剩余的魔导师见状，二话不说就撞破窗户，逃之夭夭。

    库丘林用力一抖手中的长枪，尸体瞬间分裂成两半，将整个房间给溅满血。

    “走啦！”奥尼尔双手一抖，手上的血液瞬间消失得无影无踪。

    库丘林点点头，将长枪收进魔法空间里，两人不紧不慢如同闲逛一半离开，一路上还讨论这等下宵夜吃什么。

    他们才刚刚走出大楼，就有一个小队S.W.A.T特警组围了过来，对着他们举起枪。

    库丘林刚刚想要有所动作，奥尼尔立马举起手，用着英语喊道：“不要开枪！不要开枪！”

    听到奥尼尔那纯正的漂亮国英语，立马有两个S.W.A.T的人将两人带离现场，周围已经停满了警车。

    奥尼尔这个二米多高的大个子，居然露出惊恐模样喊道：“到底发生什么事情，今晚到处都由爆炸，这是恐怖袭击吗？”

    “先生请冷静下来！我们马上将您转移到安全的地方。”S.W.A.T警员分出两人带他们到安全的区域，其中一人开口问道。

    “先生！知道楼里还有多少住户吗？”

    奥尼尔想都没有想说道：“大约四十二户人，只不过他们现在又没有在家里我就没法确定了。”

    “等等，我的证件和钱还在家里面。”奥尼尔忽然惊呼道。

    两位S.W.A.T警员连忙安抚说道：“先生请您放心，我们绝对会保护好你们的财产。”

    奥尼尔和库丘林被安排在数百米开外的地方，两个地方警察刚刚想要过来询问口供，就被奥尼尔一连串反问给问懵了，最后反而没有检查两人的证件。

    当这两位警员回过神来时，那两个人已经消失得无影无踪，而且脑海里怎么也想不起那两个人的样貌。

    实际上不只是他们，就连那个S.W.A.T警员也不例外。

    最后逃脱出来的魔导师被一枪爆头，然后尸体从半空中落下，直接砸在一辆奔驰S300上，将其彻底给砸凹下去。

    奔驰车响起警报声，惊动了周围布防的警察。

    这一夜对于菲尼克斯市而言，注定是一个不眠夜。

    市银行遭受抢劫，里面的存款和贵重物品全部消失得无影无踪，还有几个保安人员变成生化危机的丧尸，到处咬人。

    市区内也发生了多处入室抢劫事件，让整个菲尼克斯市的警员疲于奔命，天空鱼肚白，这些犯罪事件才慢慢消减下来。

    这一切的始作俑者阿斯兰他们，已经开着车来到数百公里外的荒野无人区。

    将他们在路上抢的宝马X6丢进魔法空间，美其曰销毁作案道具，找了一个隐蔽的地方，佩顿直接用魔法制造出一个地下空间。

    在地下空间内打开传送门，五人毫无风险达成目标任务，风轻云淡回到魔法塔内。

    在阿斯兰回去的时候，他们却不知道，整个漂亮国已经快闹翻天了。

    这一次马克西姆帝国穿越小队，直接在丢出一个禁咒，将漂亮国一个陆军师给直接送上天，至于阿斯兰所做一切，比其他们而言，简直小巫见大巫。

    死了一个陆军师，再加上从头到尾被袭击的平民与战死的士兵，死亡人数已经破三万，现在漂亮国再怎么藏着掖着也不可能，全世界都在关注漂亮国，另外四大常理事国也纷纷发来慰问。

    如果漂亮国将此事推到KB分子，估计没有那个KB分子敢跳出来承认，因为漂亮国的伤亡太大了，谁跳出来谁死。

    “这么快回来？遇到无法解决的麻烦？”美狄亚公爵意外看着阿斯兰问道。

    “我们去了多久？”

    “差不多一天多一点吧！”

    阿斯兰平静说道：“时间流速应该在一比一之间。”

    “马克西姆帝国出动数位导师级强者帮我们吸引了火力，完成目标后就返回。”

    美狄亚公爵眼睛眨了眨，眼中满是欣喜之色。

    “你说的光刻机到底是什么？”美狄亚公爵和诺美里联手将传送门关闭，连忙问道。

    一听到光刻机，在场所有人的目光都投向阿斯兰的身上。

    阿斯兰带着众人来到隔壁的空旷房间，将其中一台光刻机放出来，将记忆水晶的内容全部消化掉，就开始操作机器。

    上面的东西都是现成，很快就开始运作起来，众人都好奇观望着，当然第一张硅片出来时，所有人都目瞪口呆起来。

    一张只有十几厘米大小的硅片，上面雕刻了数百甚至上千条电路。

    “神迹！”佩顿第一时间发出感叹。

    美狄亚公爵则是双眼放光，有了这个东西，魔法道具就可以实行工业量产化。

    “现在要做的事情就是将紫外光源改成元素光源，这样才能铭刻出魔法回路。”阿斯兰满脸狂热说道。

    美狄亚公爵点点头说道：“召集领地内所有魔法研究员来魔法塔研究，我亲自监督。”

    阿斯兰点点头，拿出一张事先拟定好的名单交给诺美里，让她逐一通知。

    光刻机必将成为未来魔法领域里程碑发明。

    为了最大限度保密，自然不可能大规模宣扬，只能单独召唤过来，同时由美狄亚公爵亲自监督，最大限度保证光刻机的秘密不会泄露。

    诺美里亲自出动，当召集的十五名魔法科研人员到达新美狄亚魔法塔时，已经是傍晚了，由美狄亚公爵亲自主持请所有参加晚宴，让一众魔法研究员脸色更加凝重。

    能够惊动梅洛克斯行省名义上最高掌权者出面，事情绝对不简单。

