    

    傅南霆知道这小女人肯定是没胃口吃饭了，跟着站起来：“我陪你过去。”

    舒歌点点头。

    **

    医院。

    秦晚晴身穿蓝白条纹病服，弓着膝，靠在病床里头的墙角，缩成一团，时不时抬起眸子，谨慎地像只刚被人伤害过的猫咪，打量一下周围。

    门开了，玄秉千拿着水走进来，目光柔和地将杯子递过去：“晚晴，喝点水。我刚跟你妈妈打过电话了，说你已经醒了，美事了，让她不用这么晚过来了，今天我在医院陪你就好了——”

    秦晚晴没有接杯子，只更加警惕又畏惧地看着面前的男人，眼神完全就像在看一个陌生人，声音也有些颤抖：

    “……我说了，我不需要你陪，我都不认识你，你陪我做什么？……我……我怎么会在这里？麻烦你……麻烦你去把一个叫厉颢渊的人找来，好不好？我想见他……”

    玄秉千脸色一动，将杯子放在一边，弯下身，将她肩一捉，轻微摇了一下，神色迷惑不解，又有点儿焦急：

    “晚晴，你到底怎么了？从醒过来就这个样子，你到底是怎么了——”

    一醒来，秦晚晴就像是不认识他一样。

    不，刚才秦母在，她好像对自己亲妈也有些陌生的样子。

    本怀疑她是不是撞着头，临时性局部失忆了还是怎么回事，医生给她照了个CT，又检查了一下，她头部并未受伤。

    再说了，如果失忆，怎么偏偏还记得厉颢渊这个名字？

    眼下，他也不知道她到底怎么了。

    她被男人一碰，就跟触电了一样，受了惊吓地挣扎开来，躲到墙角：“我说了几百次我不是什么晚晴，……晚晴是谁呐？我根本不认识……我叫颜颜……求你，去找一个叫厉颢渊的男人来……再不行，你报警可以吗，把我送去警厅，警察应该会带我去找颢渊的……这里是哪里，颢渊为什么不在，我好怕啊……”

    说到这里，抱着膝哭了起来，就跟个小姑娘，比锦年还要娇弱，完全不像是平时的作风：

    “颢渊，你在哪里啊？……我怎么跑到医院来了？怎么把我一个人丢在这里？你快来救我……”

    玄秉千看她这幅样子心痛不已，想要上前抱住她，她却根本不让他碰。

    他也只好站在病床边，束手无策。

    正这时，门开了，他回头，看见舒歌来了，站在门口发呆，显然看到了刚才发生的一切。

    半晌，舒歌才回过神，走进来。

    玄秉千看一眼秦晚晴，立刻走到舒歌跟前：“你也看到了。晚晴醒了以后，就这样了。刚才检查过，医生说她头部根本就没撞过，也没受伤，不存在外伤失忆，但也不知道为什么，醒了后，就一直说自己是颜颜，好像是另外一个人。”

    舒歌深吸口气。

    颜颜……

    所以说……秦晚晴真的就是那个在云城曾经和厉颢渊有过一段感情的女孩颜颜？

    她还以为是厉颢渊认错人了而已。

    可是……

    怎么会？

