
            

                    ：[]
                ！！

            
                原地，那中年男子神色极其的难看。

    一剑！

    杨叶一剑就将他一只手臂给削了下来，而他本人，连反应都没反应过来！

    两人之间的实力差距，已经是天壤之别！

    中年男子摇了摇头，然后转身消失在了原地。

    茫茫云端之中，杨叶御剑疾行。

    兵家！

    按照兵家那中年男子给他的地图，杨叶在那云层之中疾梭而过。剑过，云层纷纷被撕裂开来，从地面往天际看，天仿佛被人撕开了一道口子。

    兵家，也属于大千宇宙，但是，与大千宇宙又不太一样，因为兵家自成一个小宇宙。

    不仅是兵家，凡是有实力的那种势力，都会永远一个独立的宇宙，只不过，这个宇宙，依然是在大千宇宙这超级大宇宙之中。

    御剑疾行差不多三天后，杨叶停了下来。

    此刻，杨叶已经在一处星空之中，一眼望去，星辰遍布。

    浩瀚宇宙！

    杨叶面前，是一个巨大的黑色旋涡，在那黑色旋涡前，是一柄巨大的长剑。

    长剑位于黑色旋涡前面，似是在守护者什么。

    杨叶走进一看，在那长剑之上，刻着一行字：非我兵家人，擅入者，生死自负！

    生死自负！

    杨叶摇了摇头，“真霸道！”

    语落，他右脚轻轻一跺，整个人直接化作一道剑光进入了那黑色旋涡之中。

    黑色旋涡之后，是一个新的世界。

    杨叶有些茫然的扫了一眼四周，这个世界与外面的世界并没有什么不同。一样的蓝天，一样的白云。

    杨叶扫了一眼四周，就在这时，一名老者突然出现在了杨叶的面前。老者面容苍老，双眼宛如鹰眼一般，小而凌厉，且带着一丝阴翳。给人的感觉就是属于那种小人，狠毒的小人！

    “小师叔让我来接你！”老者道。

    “小师叔？”杨叶眉头微皱。

    老者淡声道：“就是给你兵符那人，他让老奴在此接你，随我来吧！”

    说完，老者转身就走。

    杨叶看了一眼老者，然后跟了上去。

    路上，老者道：“此地名为：兵界，兵界与大千宇宙相连，但又隔绝，外人若是没有我兵家许可，根本不能进入此地。兵家之中，共六脉，六脉分别坐镇兵界的东西南北中。”

    “还有一脉呢？”杨叶道。东西南北中才五个。

    老者抬头看了看头顶，“上面！”

    杨叶点了点头，然后看向老者，老者继续道：“我杀伐一脉位于南边，南边，按照五行星宿来论，那是主杀。”

    说着，老者停了下来，然后指着远处，“那就是！”

    杨叶抬头看去，在老者手指指处，是一座倒悬于空中的大山，大山底部被削过，如同陀螺一般悬浮在那空中，离地差不多有百丈的距离。

    一眼看去，很是气派！

    “臾山！”

    这时，老者道：“杀伐一脉曾经的主山，现在，它是你的了！”

    杨叶微微一怔，然后道：“我的了？”

    老者点了点头，“你的了。不过，前提是你能保住。”

    杨叶道：“前辈是杀伐一脉的人？”

    老者摇了摇头，“不是。只是杀伐一脉一个打杂的火夫。以后，这山就你我两个人，我负责煮饭，其它的事情，你负责。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“那什么小师叔呢？”

    老者摇头，“不知道。”

    杨叶想了想，然后道：“如果你见到他，替我告诉他，他把我坑到这里来，我认栽了。但是，如果兵家以大欺小，比如，那个什么兵仙又或者什么圣人出来搞我，他要是不出手的话，我可是要逃的。“

    老者看了一眼杨叶，然后道：“现在逃，已经来不及了！”

    “什么意思？”杨叶周末。

    老者淡声道：“当你进来那一刻，其余五脉的人就已经知道你了。现在的你，若是逃，只有死路一条，即使你逃出去，那麻烦，也是无穷无尽。”

    闻言，杨叶脸色一沉，“我觉得，你那小师叔，有点缺德！”

    老者不仅没有生气，反而是点了点头，“确实有点缺德！”

    杨叶：“”

    “走吧！”

    老者说完，人已经出现在那山脚下。

    杨叶摇了摇头，然后连忙跟了上去。

    臾山山顶，在杨叶面前，是一个巨大的广场，广场由青石堆砌而成，面积极大，足足有数千丈长宽。在这广场的正中央，是一座巨大的石人雕塑。

    雕塑从外形来看，是一名中年男子，中年男子腰间佩剑，目视前方，眼神凌厉无比。

    “我杀伐一脉第一任符主！”

    杨叶身旁，老者道：“在很多年轻与神族那场大战之中陨落了。”

    神族！

    杨叶看了一眼老者，然后抬头看向远处，广场之后，是一座巨大的宫殿，宫殿的后方，还有两座宫殿，两座宫殿如同楼梯一般坐落在那里，一目了然。

    三座宫殿修建的很是豪华，也很气派，特别是那最后一座宫殿，在那宫殿的最上方，还有两条巨大的飞龙，当然，这两条飞龙并非真实，而是由不知名的巨石雕刻而成！

    老者带着杨叶朝前走去，很快，两人来到了第一座宫殿，宫殿之中，空无一人，很是安静。杨叶扫了一眼四周，四周，有着一个个蒲团，差不多近百个！

    “静修殿！”

    老者道：“我杀伐一脉，主杀，身上带着凌厉的杀意，而如果杀意太过凌厉，可能会侵蚀我们的神智，因此，杀伐一脉的弟子必须每天用两个时辰来静心，调和自己的杀意！”

    说到这额，他突然转头看向杨叶，“你平时是怎么调和自己杀意的？”

    “调和？”

    杨叶摇了摇头，“我不调和。”

    “恩？”老者不解。

    杨叶道：“调和干什么，有杀意，自然就要释放出来，释放出来了也就没了，不是吗？”

    “释放出来，那是要杀人的！”老者道。

    杨叶道：“有杀意时，那就代表有人让我动了杀心，既然有了杀心，自然是要杀人的。不对吗？”

    老者深深的看了一眼杨叶，然后道：“好像也对！”

    说完，他走出了大殿。

    杨叶扫了一眼四周，然后跟了上去。很快，两人来到了第二座大殿。

    “此殿名为兵宝殿！”

    大殿门口，老者道：“是我兵家存放各种奇异珍宝的地方。”

    闻言，杨叶眼睛一亮，就要走进去，而这时，老者突然又道：“别高兴了，里面的东西都被其余五脉洗劫一空了。现在的里面，一根毛都没有！”

    杨叶：“”

    过了一会，杨叶道：“有一点不明白，为何兵家要自相残杀？而为何那智脉要对杀伐一脉动手？而为何其余的四脉又袖手旁观，不参与呢？”

    杨叶一下子问出了心中所有的疑问。

    既然他现在已经卷入兵家的这内乱中年来，那许多事情自然是要弄清楚的，不然，到时怎么死的都不知道。

    那老者沉默了。

    杨叶没有放弃的意思，他一直看着老者。过了许久，老者道：“这些问题，小师叔到时会亲自告诉你，而且，现在的你知道了，也没有什么意义。现在的你，要做的是怎么活下来！”

    “恩？”杨叶眉头微皱，“什么意思？”

    老者道：“你觉得智脉会让杀伐一脉重新崛起吗？他们奈何不得小师叔，但是，你呢？他们可是能奈何得了你的。你现在，要做的是怎么在这臾山活下来参加我兵家的大比。”

    说到这，他转身朝外走去，“人，要有价值，才会被人下注，而你，需要证明自己的价值。只有你证明了自己的价值，你才能够更安全。因为那时，小师叔不会让人对你下黑手的，而如果你证明的价值够高，不仅小师叔，兵祖他老人家也不会让人对你下黑手的！”

    “如果我不能证明自己的价值呢？”杨叶突然道。

    老者停下脚步，“你觉得呢？”

    说完，老者走了出去，其声音自门外传来，“带你去见见最后一座大殿！”

    原地，杨叶摇了摇头，“这个坑，真是够深的啊！不过，想要坑我，那可就别怪我杨叶乱来了。”

    杨叶刚走出大殿，那老者却是又出现在了他的面前，杨叶正要说话，老者却是道：“先处理眼前的事情吧！”

    “恩？”杨叶不解。

    而这时，他突然抬头看向那广场处的位置，那边，突然传来了一道大笑声，“听说杀伐一脉出现了一位新符主，来来，出来让老子见见，看看到底是个什么鸟样，放心，老子不会打死你的。哈哈”

    老者看向杨叶，杨叶轻笑了笑，然后道：“兵家？老子怕过谁！不服，干就是了！”

    说着，他身形一颤，化作一道剑光朝着远处电射而去。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。然后点关注即可。点关注了的朋友，可以帮忙点下下面的广告哈，感谢！！           
            