    寻着记忆中听到的歌声，杨青来到了一间房门口。

    静静的侧耳倾听，歌声已经不在传出，他有些遗憾的叹息，转身就要离开。

    “咔！”

    可就在这时，门突然被打开了，而后他就和一个带眼镜的小姑娘相望而愣了。

    杨青是有一种偷听被突然发现的心虚发懵，而眼镜姑娘则是有一种被突然惊吓的呆愣。

    几秒后，两人又同时开口。

    杨青：“对不起，我…”

    眼镜姑娘：“您是…杨老师”

    杨青顿时就有些迷了，杨老师，我什么时候有这么高尚的称呼了。

    而且……姑娘，我也不认识你啊，等等……难道是方渡给她说过我！

    “咳…”

    想到这里，他迎上眼镜姑娘有些急切的眼神，干咳一声笑道：“杨老师不敢当，我就是……”

    但他话没说完，就被眼镜姑娘打断了，并且还伸手拉着他向里走去：“杨老师您谦虚了，快跟我走吧，就等你了”

    “嘎！”

    杨青瞬间又疑惑了。

    等我，谁在等我，等我干嘛？

    我是不是误会了什么啊……

    茫然的思绪间，呆愣的他已被眼镜姑娘拉着来了一个大舞台上。

    舞台上的光线此刻很昏暗，几乎看不清台上有什么，但台下却是荧光闪烁，一眼看去，密密麻麻的坐了几百人。

    “唰！”

    见此情景，杨青瞬间醒悟了，他肯定是误会什么了！这眼镜姑娘也误会什么了！

    双向交错的误会，让他出现在了这个几百人观看的大舞台上，顿时他额头就渗出了汗。

    他嘴巴微张，想要解释什么，却一时紧张的没发出声，而眼镜姑娘则脚步不停的拉着他来到了舞台侧中央处。

    “杨老师，曲谱已经给您放在钢琴曲谱架上了，一共两首，您先熟悉下，颖天后三分钟后出场”

    说完，眼镜姑娘走了，独留杨青在原地彷徨。

    他想逃！

    但……他走了，那个眼镜姑娘怎么办，这应该是重大的工作失误吧…

    “哎！”

    杨青有些无奈的重重叹息一声，这场误会中也有自己的原因啊，不能让她独自承受。

    端坐在钢琴前，借着微弱的灯光，他熟悉起了曲谱。

    一分钟后，他放下了曲谱，但脑海中却开始回荡起两首曲子来。

    这让他不得不再次感叹“挂”是真的强！

    “器乐精通”技能，在加上已融入脑海的两点领悟力，让他甚至可以在脑海中模拟出钢琴曲音！

    “嗯，第一首曲子的音调堪称完美，但第二首似乎……差点意境啊”

    杨青思绪琢磨着自语：“要不改……咳！想什么呢……”

    他压下了自己那作死的念头，满是生无可恋的看着台下兴奋激动的观众。

    哎，这叫什么事啊！

    ……

    后台，眼镜小姑娘正在紧张的忙碌着，突然一道女声响起：

    “小褚，杨老师到了吗”

    “到了！已经在台上了，在熟练曲子”

    “嗯，很好，还有一分钟，各部门都准备好了没”

    “都准备好了，就等颖天后上场了”

    “好！辛苦了”

    女子离开，眼镜姑娘小褚不由的松了一口气，这位林导的气场是真强啊。

    时间嘀嗒，分秒而过。

    舞台上，杨青正满是无奈的出神，突然就见一光束打落亮起，随即一道空灵的问好声响起：

    “大家好，我是王颖”

    光束下，王颖的身影出现，此刻的她是那么的美。

    一袭白裙如月华，玉臂如藕轻挥，带起三千青丝浮动，莲步迈动间娇美胜花的容颜上绽放出笑容。

    此刻的她，美如画，比如仙。

    “啊！女神！”

    “女神！我爱你！”

    “女神！你好美！我们永远爱你！永远支持你！”

    “女神！女神！女神！”

    王颖的出现，让现场瞬间陷入沸腾，声浪如海啸般的炸响涌来，荧光棒疯狂的摇晃，粉丝应援牌闪烁不停。

    疯狂，狂热般的疯狂！

    杨青也被这突如其来的沸腾呐喊声惊了一跳，不过他不得不承认，王颖是真的美！

    “唰！”

    就在这时，舞台上的灯光以王颖为中心，瞬间一圈圈的打落亮起，顿时整个舞台陷入了光亮中。

    整个舞台被一览无余，女神王颖，一架钢琴，还有坐在钢琴前露出的杨青。

    “颖天后真的好美啊，和仙子一样”

    后台处，眼镜姑娘小褚痴痴的看着舞台上的王颖，她不敢想象连她一个姑娘都抵挡不住的美，又有几个男的可以抗拒呢。

    “有这种让人惊叹的姿容，在加上她独特的空灵之音，怪不得颖天后能在二十五岁就夺得天后之位，实至名归呀”

    眼镜姑娘痴痴的看着，想着，可突然一道冷冽的声音在她耳边响起：

    “舞台的那个人是谁！”

    “啊！”眼镜姑娘小褚被吓了一跳，而后她看着出现在身边的林导，弱弱的道：“颖天后”

    “我说的是坐在钢琴前的那个人！”

    “杨……杨老师”

    “杨老师！”林秀月气质冷冽的一指她身侧的一名白净男子，怒道：“他是杨老师！那你告诉我这是谁！”

    “唰！”

    眼镜姑娘小褚脸色瞬间煞白，看着眼前的白净男子，她惊慌的哭了。

    “行了！要哭出去哭！”

    林秀月一声冷喝，而后对另一名工作人员道：

    “给颖天后耳麦通话，让她拖延一会时间，我们换下钢琴师！”

    “好！”

    工作人员点头，随即就要通话，但却已经来不及了，因为王颖已开始了。

    “谢谢大家的支持和喜爱，一首《青丝》送给大家，谢谢”

    “完了！”

    听到王颖这句话，林秀月有些绝望的叹息一声，这场演播砸了！

    她瞬间感觉自己的前途一篇灰暗了，而舞台上毫不知情的王颖则看着欢呼的观众，她笑着轻轻的一压手，顿时呐喊声戛然而止。

    身体微转，她首次看向舞台上的钢琴处，轻轻的一点头。

    杨青一直在看着王颖，见王颖向自己点头，不明所以的他顿时咧嘴一笑，也是一点头。

    “艹！”

    这一幕，让后台的林秀月直接绝望的爆粗了。

    原本她还存了一丝幻想，幻想着坐在钢琴前这个男子可能也是个行家，能给自己的绝望反转，但…

    点头！你点个屁的头啊！

    还笑！你以为天后是在和你打招呼吗！额…也不对，是打招呼，但不是那个打招呼的意思啊！

    她绝望的看向舞台上的王颖，果然，王颖此刻也傻了，嘴巴都张大了，绝美的侧颜上满是惊色！

    “哎，通知一下，停录吧”

    林秀月有些丧气的叹息一声，但就在这时，她突然看到王颖脸上的惊容消失了，而且还笑了，笑着向钢琴处走去。

    “林导，这……要停录吗”

    “等等！”林秀月不自觉的捏紧了手指，她预感有事要发生。

    舞台上，王颖面露笑容的向杨青走去，舞台下，观众们虽然一头雾水的不解，但却仍旧没有发出燥乱的声响。

    终于，在一双双眼睛的注视下，她走到了杨青身前，空灵的声音响起：

    “你怎么在这”

    闻言，杨青脸一红的讪笑：“呵呵……那个我要说是个误会，你信吗”

    “信！咯咯……”

    王颖发出了悦耳的娇笑声，顿时观众们懵了。

    女神似乎很开心啊！而且这笑声……好迷人啊！

    林秀月有些抓狂：“他……他到底是谁！怎么会认识颖天后！小褚呢！”

    “小褚……跑出去哭了”

    林秀月：……

    舞台上，王颖看着满脸无奈的杨青笑了片刻，她眉眼带笑的道：

    “你会弹钢琴吗”

    “那个……会一点点”

    “一点点，咯咯……那我们就开始吧，放心，弹不好我也不怪你”

    “好！”

    杨青深吸一口气点头道：“那我开始了”

    “嗯，开始吧”

