    贾老板是真的不支持电动车吗？

    当然不可能，在2020年，就算傻瓜都知道，电动车是大势所趋，未来必定能够取代燃油车，成为最主要的交通工具，这是毫无疑问的事情。

    而且，在未来，种种技术上的限制都被突破，不但电池的续航达到了700公里左右，同时充电速度也降低到了一小时左右。

    当然了，这些数据依然不算完美，电动车的普及也依然困难重重，毕竟国内的充电站数目太少，同时拥有停车位的人家也很少，能够在自己停车位上面安装充电桩的就更少了。

    所以电动车想要真正的取代燃油车，从2020年算起，恐怕最少还要20年左右的时间，但是没有人会怀疑，电动车最终会取代燃油车，大家需要的仅仅只是技术上的突破罢了。

    所以王传福想要搞电动车，贾老板是举双手双脚赞成的。

    只是这个时机不太对，太早了。

    现在全球的电池和充电技术没有突破，电动车只是镜花水月，比亚迪没有个10年左右的时间，是休想搞出一辆能够上路的，符合大众基本需求的电动汽车的。

    当然了，现在的比亚迪可以提前开始电动汽车的技术积累，那么到时候就能够冲锋在前，成为全世界电动汽车行业的领先者。

    但王传福明显不是技术积累的状态，看他的样子，是想要在5年内就弄出能够销售的电动车出来，这种心态实在是太浮躁了，真这么干了，那肯定是要爆炸的。

    所以贾老板必须要狠狠的敲打王传福，让他明白自己的幼稚和愚蠢，然后贾老板再给根胡萝卜，告诉王传福，电动汽车它自己其实还是看好的，只是要踏踏实实的做技术积累，不要过分的追求速度，不要浮躁，目前还是先搞好特斯拉还有电池业务什么的。

    哎，我们的贾老板真是用心良苦，天底下这么好的老板，实在是不多了。

    接下来，只要王传福老老实实的认错，贾老板就可以开始灌鸡汤了。

    可是接下来足足一个小时的时间里面，王传福却始终坐在沙发上一言不发，依然沉浸在自己的世界里，这让贾老板有点心急了。

    贾老板无聊的都开始玩自己桌子上的四驱车了。

    莫非自己打击的太狠，让王传福整个人都垮了？

    就在贾老板准备要主动开口说话的时候，王传福忽然整个人从沙发上跳了起来，高声说道“董事长，我明白了，我知道该怎么克服问题了！”

    “纳尼？”贾老板愣了一下，然后恍然道“你是不是明白，这些问题不是5年的时间能够克服的，你需要最少……”

    “不，5年的时间都不需要，只要3年，只要3年的时间，我们就可以让电动车上路了！！”王传福兴奋的大喊大叫道，好像是一个春心绽放的少女一般，让贾老板彻底懵逼了。

    这个家伙怎么好像更加的魔障了呢？

    “3年的时间，你不会是在玩我吧！”

    “我怎么敢玩你呀，我的董事长大人！”王传福笑嘻嘻的说道“我说了三年，那就三年的时间！”

    “其实，现在我们比亚迪已经拥有了能够支撑四个轮子的电动机技术了，虽然简陋了一些，但是在使用起来和现在说的汽油机相比，无论是加速还是持续输出，都要强过现在所有的发动机，这是电动机对汽油机的性质碾压！天生的，弥补不了。”

    “只有中控系统，我相信哔哩哔哩的同僚们，而且这本身也不是什么太难的技术，三年的时间足够他们帮我们折腾出一套中控系统了！”

    “至于动力系统以外的东西，那就更加简单了，我们可以直接使用现成的技术！”

    “我打算直接收购一家中型的外国汽车企业，这样就可以把他们手中所有的技术和专利授权，还有相关的人才和生产线，都可以直接打包弄到手里面！”

    “有这样一家现成的汽车公司的帮助，我有信心一年完成设计定稿，两年完成生产线组装，三年完成批量生产下线，多一天的时间，您都可以把我给开除掉！”王传福嗷嗷叫道。

    “……”

    贾老板没有说话，因为王传福说的都是事实，这些东西除了花钱比较厉害，其他的确实只要三年的时间就可以完全搞定，没有去他的问题。

    “那电池的续航和充电呢？”贾老板开口道“其他都好解决，但这才是最关键两个问题，你怎么打算解决这两个问题？”

    “电池你不仅仅需要考虑续航的问题，还需要考虑电池的稳定性问题。三元锂电池的问题，相信你比我清楚，虽然无论是充电还是放电都很快，但这种电池最大的问题就是非常的不稳定，哪怕是1块三元锂电池的手机电板，都有百万分之3的几率自燃！”

    “如果你将三元锂电池做进汽车里面，成为汽车的动力，那么这种电池的自燃几率会提高到10万的级别！”

    “如果你想要将续航能力提升到300公里的话，那最少需要5块电池并联在一起，这样的话，自燃几率会提高到万分之一的级别！”

    “事实上，不管多少的几率，只要有一台电动汽车出现了自燃，那这对于刚刚诞生的电动汽车都是毁灭性的打击。假如这起事故再出现人命的话，可不是你在米国玩弄的那些手段可以解决的问题了！”贾老板脱口而出道。

    嗯，其实电池的安全性，也是困扰电动车生产和扑街的主要原因，未来电动车之所以在2010年以后才爆发，主要原因之一就是锂电池的安全技术得到了解决，人类拥有了能够更加稳定的使用和控制大型锂电池的办法，否则大家每天都可以在当地的报纸上面看到一两起电动汽车自燃的事故了。

    电动汽车在这个时代，说是移动自爆车，或者说是移动烤箱，其实会更加的恰当一些。

    “我知道！”王传福点点头“所以我已经不打算再使用锂电池作为电动汽车的动力来源了，我们继续使用现在特斯拉使用的铅酸蓄电池就行了！”

    “铅酸蓄电池……王传福，你的脑子是不是被驴给踢了？”贾老板听到王传福的话，整个人彻底傻了，这个王传福，怎么直接就活回去？

