    秦柔是他的女儿，秦朗自然是不会让她受到任何委屈的。

    林战没有说太多的话，只是警告的目光掠过秦霄父子和秦莹。

    “爸，公司里还有事，我就先走了！”

    林战对秦朗恭敬的说到。

    虽然秦柔认为俩人是假夫妻，只有林战心里清楚是怎么回事，所以，秦朗是自己的老丈人没有错。

    “爸爸，你要记得回来看我和妈妈哦。”

    秦小喵舍不得林战走，搂着林战一再的叮嘱，林战的眼睛开始湿润，他心里发誓，铲除所有的危害后，再也不要和女儿分开了。

    “放心，小喵，省城离南吴也不是很远，爸爸有空就会回来看你，你要乖乖的听妈妈的话。”

    林战温柔的摸着秦小喵的头，秦小喵懂事的答应着。

    离开秦家，艾琳已经等在外面。

    “战哥，秦柔回了秦家，那秦家的危机，你要管吗？”

    艾琳知道秦家的目的，对秦越的做法很是不屑，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，但是秦柔都不说什么，她是外人，自然也不好说什么了。

    林战不这么认为，秦家毕竟是秦柔的娘家，无论什么，都比亲情重要的多。

    “派人暗地里保护秦柔母女。”

    把秦柔母女单独留在省城，林战还是不放心。

    “放心啦，我已经把我旗下功夫最好的，安排保护秦柔。”

    艾琳说到，她是林战麾下的得力干将，手底下的人，也是训练有素的，保护秦柔一点问题都没有。

    林战点点头，陷入沉思。

    ……

    “嗬！”

    五行山上的一个山洞里，突然传来一声暴喝，紧接着，一股巨大的气浪从里面喷出。

    轰，气浪撞击在距离洞口五米之外的巨石上，上千斤的巨石顿时被击的粉碎。

    “师叔公出关了！”

    听到巨响，守护在五行山下的人，脸上露出激动，急忙向山顶跑去。

    嗖！

    从山洞里飞出来一人，此人身材高大，一脸胡须，脸上带着刚毅，此人是剑门寇辰的师叔姚龙，他倒背着双手，目光盯着从山下跑来的人群。

    “苍鹭见过大师伯！”

    自称苍鹭的男子跪在那人面前，脸上带着恭敬。

    “苍鹭，我闭关一月有余，终于练成昆仑决，哈哈…”

    苍鹭脸上一喜，身后的人也是大声的祝贺姚龙。

    “苍鹭，怎么只有你一人，寇辰那小子怎么不来见我？”

    姚龙发现，所有剑门的弟子差不多躲在，唯独不见寇辰和唐磊，当然，他还不知道徐鞑已经被林战打死的事情。

    “师叔公啊，呜呜…”

    原本喜气洋洋的苍鹭，突然放声痛哭起来，他身后的剑门弟子也是满脸悲戚。寇辰一死，剑门成为一盘散沙，苍鹭是寇辰的大弟子，临危受命，暂时接管剑门，如今的剑门，已经大不如从前，很多帮派宗门缺东少西的，都会来剑门讨要，苍鹭敢怒

    不敢言，打不过人家，只能是忍着。

    “闭嘴！”

    姚龙的心里涌出不好的感觉，被这些人哭的心烦，顿时一声暴喝。

    这招果然奏效，苍鹭“嘎”的就停住了。

    “究竟是怎么回事！”

    姚龙再一次开口询问，他不管剑门事情多年了，一门心思研究武学。

    苍鹭把事情的来龙去脉一字不落的跟姚龙说了一遍。

    啪！

    姚龙愤怒了，一掌拍在旁边的石壁上，顿时碎石乱飞。

    “林战是何方人物，下手如此心狠手辣，敢杀寇辰和唐磊，今日之仇，我一定要报！”

    姚龙怒气冲冲的的说到。

    苍鹭高兴了，有姚龙坐镇，看谁还敢欺负他们剑门。

    “门主，不好了，斧头帮的人又来了，他们说要修整帮会总部，钱不够了，让我们借一些给他们！”

    剑门负责看守的弟子慌慌张张的跑上来，苍鹭脸一白，斧头帮是不要脸的，仗着人多势众，总来剑门打秋风。

    “随我去看看！”

    姚龙阴沉的开口，苍鹭赶忙给姚龙让出道路。

    斧头帮的老大江坤，正大咧咧的坐在椅子上，看到苍鹭进来。

    “苍鹭，我要装修，手头紧，借我二十万，有钱了就还你！”

    江坤对苍鹭说到，说是借钱，语气却是一点求人的样子都没有。

    “江坤，你个无赖，上一次已经借走五十万，如今又来，我剑门又不是银行！”

    有姚龙撑腰，苍鹭的腰板硬了，恶狠狠的对着江坤说到。

    “嘿，苍鹭，你他妈别给脸不要脸，我坤爷向你借钱，那是给你脸，别他妈的不识抬举！”

    江坤腾的从椅子上站起来，指着苍鹭的鼻子大骂。

    “呵呵，江帮主，有话好好说，不要动气！”

    姚龙在一边微笑的开口，眼里的阴鸷一闪而过。

    “这就对了，苍鹭给钱吧！”

    江坤不认识姚龙，他还以为姚龙就是一个跑龙套的呢。

    “我可以给你一百万，不过，需要江帮主一样东西。”

    姚龙依旧是微笑着，并且让苍鹭拿来一百万的支票，放在江坤的面前。

    “哈哈，好说，你要什么我都给！”

    江坤笑呵呵的拿起支票。

    嘭！

    姚龙一把抓住江坤手腕：“我要的是，整个斧头帮的命！”

    说完，姚龙抬起手一掌拍向江坤，江坤一看事不好，手被姚龙抓着动弹不得，急中生智。

    直接伸出腿，照着姚龙的下身踹了出去。

    姚龙连躲都没躲，接下江坤一脚。

    当的一声，江坤感觉自己的腿踢在石头上，脚趾头都踢碎了，顿时哇哇大叫起来。

    啪！

    姚龙直接挥出一拳，轰在江坤的头部。

    噗，江坤的嚎叫戛然而止，脑浆迸裂的倒在地上。

    “杀了他们！”

    姚龙一声令下，苍鹭立刻窜了出去，连日来受的侮辱，他早就想杀了这些人。

    片刻之间，江坤带来的人，一个不剩，全部被杀死。

    一连几天，姚龙带着剑门的人，把曾经欺负过剑门的帮会，全部收服。

    剑门，再一次成为江湖上人人畏惧的宗门。当艾琳把得来的消息告诉林战时，林战一点也没震惊，他早就听说过，剑门之所以出名，完全是因为，剑门有一套独一无二的武功秘籍——昆仑决。

