    傍晚的时候，王冠熙，薛凤艳，骆宝雯来到了华美国际酒店。

    这里举办一场庞大的宴会。

    宴会是由泸市GBE分公司举办的。

    之前泸市GBE公司，投资了【我的青春我做主】电视剧，成本是3000万。

    华谊娱乐集团和泸市GBE公司各出资1500万。

    接着这部电视剧在全国火爆了。

    卖了超过3亿，50%的分成，共计分得1.5亿。

    GBE集团的众多高层以及艺人也从香港专程来到了泸市。

    GBE音乐公司，总经理章丹，音乐监制人石宇强。

    GBE经纪公司，总经理赵韦辉。

    GBE影视公司，总裁兼任大导演陈穆盛。

    GBE模特公司，总经理兼任公关部经理齐淑春。

    GBE集团执行董事，总裁朱任治！

    男艺人陈伟云，叶子丹，章学友····

    女艺人邓诗琦，白玉簌，兰燕，杨莹···

    这次GBE集团投资拍摄的【非诚勿扰】，票房也是非常的火爆，创造了2008年的华夏票房史。

    2008年全国票房第一名【非诚勿扰】3.5亿，第二名【赤壁上】3.2亿，第三名【长江七号】2.3亿。

    GBE集团可谓是碾压全国的电影娱乐公司，知名度那是直线飙升。

    特别是泸市GBE分公司跟华谊娱乐集团联合打造的【我的青春我做主】更是火遍全国，让无数男女流泪。

    这次打算拍摄【锦衣卫】，拍摄地点放在横店。

    王冠熙对最近GBE集团取得的成果非常满意。

    特别是电视剧【我的青春我做主】，电影【非诚勿扰】都获得了极大的成功。

    GBE集团行政总裁朱任治恭敬的陪同在王冠熙身边。

    “BOSS，这次我们打算马上开拍【锦衣卫】，【我的兄弟叫顺溜】，【蜗居】，【潜伏】。

    “还有【仙剑3】，【失恋三十三天】，【夏洛特烦恼】，【神话】”

    王冠熙点了点头：“很好，继续拍，不要停”

    “这电影，电视剧要并驾齐驱”

    “对了，留下1亿港元，到时候去收购一家英国。或者美国的小电影公司”

    目前GBE集团账面上还1亿多港元，1.5亿人民币。

    在国内拍电影，电视剧，现在开支也并不多，就用那1.5亿人民币完全够了。

    比如【失恋三十三天】成本是890万，票房那是3.5亿。

    剩下的1亿多港元，出了一些开支外，拿出1亿港元去美国，英国收购一家小电影公司，然后搞几部小成本，超额回报的电影，到时候也可以进军好莱坞了。

    “是，BOSS”朱任治恭敬说道，接着他又在王冠熙小声耳边说：“BOSS，我将邓诗琦，白玉簌，兰燕，杨莹都叫来了泸市，今晚让她们陪你怎么样？”

    王冠熙笑了笑，接着他对着身边的骆宝雯，薛凤艳说道：“我过去艺人桌那边一趟，安排点事情”

    接着王冠熙起身离开了，很快来一处女艺人卓。

    “BOSS！”邓诗琦，白玉簌，兰燕，杨莹四女激动，爱慕的看着王冠熙，就像水遇到浓硫酸一样，瞬间被吸。

    然后王冠熙入座。

    这里就是邓诗琦，白玉簌，兰燕，杨莹四女而已，大家有说有笑的，四女贴心的伺候王冠熙喝果汁，吃菜。

    而远处的薛凤艳莫名的不舒服，而骆宝雯则是拿出一份文件专注的看着，时不时跟GBE的高层说几句，但是总是忍不住啾啾王冠熙跟邓诗琦，白玉簌，兰燕，杨莹等人在做什么。

    一身俏皮黑色短裙的邓诗琦美眸爱慕的看着王冠熙，期待的说：“BOSS，今晚想吃大二”

    现在她越来越火了，在内地要开设演唱会，不过也很忙，这次看到BOSS，相思之情，那是宛如滔天江水。

    每天晚上，夜深人静的时候，邓诗琦就忍不住YY王冠熙。

    YY他吻自己。

    YY他在她自己身上。

    王冠熙笑眯眯的道：“好，今晚好好玩玩”

    “来，喝点果汁BOSS”邓诗琪给王冠熙递上果汁，手臂还故意贴着王冠熙。

    那种感觉真舒服，好想BOSS那天跟自己在一个房间里尽情的玩。

    无论把她怎么办都行。

    其实她好想做BOSS的女朋友，但是知道自己不配，自己就是一个小歌手，能跟BOSS邂逅一段岁月，那也是非常美好的，值得回味一生的吧？

    想到这里，邓诗琪的身子更加往王冠熙身上贴了。

    忽然她大胆的说：“BOSS，其实最近挺想你的”

    王冠熙笑眯眯的问：“想我什么？”

    邓思琪身子贴着王冠熙说：“吃大二呀”

    王冠熙哈哈一笑，“今晚吃个痛快”

    一身东方古典女性美，身穿白色波点吊带连衣裙的白玉簌见邓诗琪这幅春心荡漾的模样，内心一醋。

    她内心暗道：“邓诗琪这个外表清丽的小婊儿还真是荡，直接当着我们面就不要脸的贴上去了，这要是跟BOSS单独在房里，还不得马上扑上去献身！”

    “邓诗琪这表妹单纯的小婊儿内心荡得不行，一个劲的在讨好BOSS，把身边的我视为空气，我怎么能无动于衷呢”

    白玉簌当即起身，绕过了邓诗琪，然后温柔贴心的给王冠熙夹了一个燕窝，眉目含情的说：“BOSS，这是燕窝，很补的，你最近那么忙，多补补身子”

    这次白玉簌来内地是为了拍摄电视剧【神话】，这部电视剧已经在准备开拍了，她江岛担任第一号女主角，玉簌公主。

    现在每天她都在准备，忙碌之余，在晚上的时候，她也幻想着跟BOSS发生点什么。

    她的拥有跟BOSS的合影，每到晚上睡不着觉的时候，就拿出来看看。

    然后自己解决一下自己的生理问题。

    幻想的人可是这个年轻，权势巨大的BOSS！

    但是那又很遥远，她还是有自知之明的。

    这辈子嫁入豪门不敢想。

    拍戏的片酬其实并不高，在娱乐圈里，肮脏的事情太多了，好在她是受到保护的，当然也有监管，重点培育的艺人，基本是不准谈恋爱，出行都会有专门的人员陪同。

    而那些低端的艺人们，总是被公司叫去陪酒，陪各种人睡觉。

    努力拍戏还不是为出名，然后捞钱，而她想走捷径。

    如今她想做BOSS的情人，获得一切想要的。

    她有心疼不已的问：“BOSS，你最近在内地一定很忙碌吧”

    王冠熙吃了一口燕窝，笑道：“那是自然了，最近忙得不行”

    这时候黑色T恤搭配格子A字裙的兰燕，看着白玉簌这般的献殷勤，关心BOSS，简直让她没法看下去啊。

    “白玉簌这个白莲婊，真会献殷勤啊，还夹燕窝呢，装成一副小娇妻的模样？”

    “呵呵，视我为空气？”

    当即兰燕剥皮了一个大葡萄直接递到了王冠熙嘴边，含情默默的说：“BOSS，这是你爱吃的大葡萄，吃一个哦，很甜的”

    兰燕最近也是忙着拍戏，公司在捧红她，但是她明白，只要讨好了BOSS才是王道，什么演技，什么才艺，那都是虚的。

    公司培育她，可不是因为她的才艺，演技什么的。

    每天忙完，她都会拿着王冠熙的照片，YY一番。

    只要勾搭上了BOSS，这辈子就是走向人生巅峰了。

    “BOSS，张口哦”

    “我喂你，嘿”

    王冠熙欣然张口，让兰燕喂自己吃葡萄，咀嚼了一番，赞叹：“味道不错”

    兰燕眼神勾勾的说：“BOSS，以后你想吃，我就告诉我哦”

    她似乎要BOSS感受一下她那性感妖治的身材，哪怕是BOSS的手劈触碰一下也好。

    王冠熙笑眯眯的扫了一眼兰燕的上身段，笑道：“那好，先说好，你得随时准备好”

    “一言为定哦”兰燕欣喜的再给BOSS拨了一颗大葡萄。

    两人肢体接触繁多，还很亲密。

    而一旁穿着白色碎花吊带连衣裙的杨莹见兰燕当着她面如此的不要脸的勾引BOSS，内心那是妒得不轻。

    “兰燕这个骚狐狸！”

    “太不要脸，太骚了吧！”

    “这个骚狐婊啊，怎么不直接脱衣服算了”

    “然后带BOSS去房里睡觉！”

    不仅仅杨滢内心在嫉妒兰燕跟BOSS的肢体接触，邓诗琪，白玉簌两人也是嫉妒不已。

    一接着杨滢亲自给王冠熙倒了一杯鸡尾酒，语气清脆的道：“BOSS，今天是庆祝会，我们喝点酒哦”

    说着她又当着兰燕的面，给王冠熙夹了肉，温柔贴心的说：“BOSS，你先吃点肉哦”

    说完他还当着兰燕，邓诗琪，白玉簌的面给王冠熙按摩肩膀。

    “BOSS，舒服吗？”

    每天拍戏挺累的，都是为了出名，为了赚钱嘛，她勾搭上BOSS，那比出名，捞钱更加强，她的身份也会直线飙升。

    每天晚上，她独自睡觉，当然偶尔会跟兰燕睡。

    她的枕头下面放有BOSS的一张照片，没事的时候拿出了亲一亲，YY一下。

    王冠熙享受不已的说：“嗯，不错不错”

    杨滢又说：“BOSS，以后你想吃肉，按摩记得告诉人家哦”

    王冠熙哈哈一笑：“好的”

    杨滢，兰燕，邓诗琪，白玉簌四女争宠着。

    这时候泸市GBE分公司区宇平，带着一位美女走了过来。

    区宇平激动的说：“BOSS，这是白栢合，电视剧【我的青春我做主】的女主角”

    原本区宇平是GBE模特公司的总经理，后面被调来担任泸市GBE公司的总经理，这次跟华谊娱乐集团联合打造的火爆电视剧【我的青春我做主】，获得了巨大成功，其中他是做出了巨大贡献的。

    这个女演员挺不错的，他想献给BOSS做情人，不过也不确定BOSS是否满意。

    老实说，他觉得这个白栢合应该附和BOSS的胃口的，而且白栢合已经跟老公分居了。

    此刻白栢合内心巨震，紧张不已的说：“BOSS，您好”

    天啊，她万万没想到GBE集团的幕后大老板，居然看起来18岁左右的样子，这简直是颠覆她的三观。

    王冠熙扫了她一眼，穿着白色的路肩连衣裙，看起来挺性感，有点清纯少妇的感觉。

    接着他点了点头：“坐吧”

    “是，BOSS”白栢合激动，紧张的坐在王冠熙身边，然后给王冠熙倒酒。

    一旁的邓诗琦，白玉簌，兰燕，杨莹四女则是有些厌恶的看着新来的白栢合。

    这次邓诗琦，陈伟云，章学友··等人来内心是开演唱会的。

    白玉簌，兰燕，杨莹，叶子丹等人是来拍电影，电视剧的。

    大家都不怎么喜欢白栢合这个拍了电视剧小火的女人。

    听说还结婚了，也有资格跟她们争宠吗？

    这时候白栢合当即给王冠熙倒了一杯牛奶，然后起身说：“BOSS，我敬你”

    “你之前喝了不少酒了，这次不喝酒，喝酸牛奶”

    “我以奶敬你”

    王冠熙笑眯眯的道：“好，那就喝奶，我挺喜欢喝牛奶的”

    白栢合眼神勾勾的说：“BOSS，你喜欢喝奶的话，以后随时找我哦”

    现在他刚刚拍完电视剧，小火了一下，但是离大火还远。

    泸市GBE分公司区宇平说了，带让来见BOSS，就是像将她献给BOSS做情妇的。

    她也无需装了，上来直接勾搭，也不理会邓诗琪，兰燕，白玉簌，杨滢等人。

    区宇平也是激动的看着这一幕。

    BOSS这里，雏女的四个清纯花旦都有了，就差清纯少妇了。

    给BOSS换换口味，BOSS一定喜欢的。

    看着白栢合那么快就跟BOSS聊上了，他非常激动。

    时间一晃而逝，宴会结束。

    王冠熙带着邓诗琪，兰燕，白玉簌，杨滢，白栢合五女就去了打桌球，吃大二了，玩得那是不亦乐乎。

    ··

    翌日，12月17号周三。

    王冠熙，薛凤艳，骆宝雯，还有五个女艺人，加上GBE集团的高管，还有员工们一起去了横店。

    王冠熙来横店自然是来玩的，而GBE集团的人则是来拍戏，拍电视剧的。

    这里有横店影视城，它是全球规模最大的影视拍摄基地，主要是横店集团投资兴建的。

    打造东方好莱坞。

    未来GBE集团所有拍摄的古装，仙侠剧都会这儿拍摄。

    王冠熙开口道：“在这里玩几天，我就回香港了。”

    徐才兴问：“那么急啊？”

    他还想王冠熙在这里多玩几天的，没想到那么快就回香港了。

    王冠熙点了点头：“回香港忙一阵子，就去美国一趟”

    “对了，徐兄，庄兄，这万达院线影城总数达到50家了，400块银幕，占全国15%票房份额，我们要抢！”

    “那是自然的”

    “你放心，我们绝对能干翻它！”

    接着薛凤艳，徐才兴，庄安勇三人带着王冠熙在横店游玩了几天，感觉还不错。

    期间薛凤艳故意疏远了王冠熙，跟其保持了距离，因为王冠熙身边有五个女艺人，让她内心吃醋。

    邓诗琪，兰燕，白玉簌，杨滢，白栢合五女每天都巴结讨回着王冠熙。

    王冠熙也欣然享受着这舒服美好的日子。

    ……

    12月21号，返回泸市。

