
　　不管领导们为了沐阳的工作安排，是如何讨论的，而沐阳，已经在安排周六的活动了。

　　幼儿园放学，一个个小豆丁牵着手，老师就像老母鸡一样，将小家伙们领出来。每当沐阳看到这一幕的时候，都觉得特别有喜感。

　　而家长们，眼睛都像是长了雷达一样，能够一眼从密密麻麻的孩子堆里面，找出自己的宝贝。

　　沐阳从老师手里接过小蓉蓉，一把抱起来，“和老师再见。”

　　“老师再见。”小蓉蓉乖巧的喊道。

　　“蓉蓉下周见。”长相并不算漂亮的老师，和蓉蓉摆手告别。23sk.Com

　　沐阳抱着闺女往汽车那里走，边走边问道：“宝贝儿，明天周末，你是喜欢去游乐园呢，还是想去动物园呢。”

　　“游乐园，有滑梯吗，动物园，有长颈鹿吗。”小蓉蓉抱着爸爸的脖子，眨着明亮的大眼睛，非常认真的问道。

　　沐阳一直比较好奇，为什么孩子们说起动物园，提到最多的动物，不是大熊猫，不是河马大象，却是长颈鹿呢。

　　很神奇。

　　不过这有关系吗，真的没关系。

　　“宝贝儿，游乐园有滑梯，动物园也有长颈鹿，你最想到哪里去玩呢，爸爸明天带你去。”沐阳抱着小蓉蓉，边走边问。

　　“那就去动物园。”小蓉蓉很肯定的答道。

　　沐阳一愣，这是什么逻辑，“为什么啊蓉蓉。”

　　“因为院子里，也有滑梯，我每天都能玩，没有长颈鹿，我想看长颈鹿。”蓉蓉一口气说了一大堆，真难为她了。

　　好吧，这个理由真的非常孩子气，小孩子的世界观好神奇啊，不过这有什么关系呢，反正到哪里都是玩，孩子喜欢就好。

　　周六，沐阳带着徐幼珊和小蓉蓉，一家三口开车来到野生动物园，这里的面积可不小，足有3600亩，动物一万多只，而且很多采用散养的方式，以吸引游客。

　　沐阳抱着闺女，看了大熊猫，看了鸟舍、猴山等等，到了近午时分，一家人都有些累了，就想着找个地方休息一下，然后在去坐车游览野生动物散养区。

　　沐阳和徐幼珊一人牵着小蓉蓉的一只手，小蓉蓉调皮的抬起脚，让父母拽着她的手，在空中飞，咯咯咯的笑声传出老远。

　　就在这时，沐阳的手机响起，沐阳掏出一看，是周宏祥打来的，沐阳赶紧接通。

　　徐幼珊看沐阳接电话，和小蓉蓉说：“蓉蓉，爸爸接电话，妈妈领着走，咱们让爸爸追好不好。”

　　“好。”小蓉蓉放开沐阳的手，跟着徐幼珊往前走去。

　　“周司，您有事儿。”沐阳接通电话说道。

　　“在哪儿呢？”

　　“带孩子来野生动物园了。”

　　“有个好消息告诉你，关于你工作调动的，怎么样，有兴趣知道吗。”周宏祥笑着说道。

　　听了周宏祥的话，沐阳虽然已经很淡定了，但依旧升起一丝期待感。

　　“您就别卖关子了。”沐阳催促道。

　　“还说不关心呢，看看，还是着急了吧，好了，不和你逗乐，我这可是第一手资料，你小子又提升了，副厅级，27岁的副厅，在全国都算是特别年轻的中层干部了，我提升到副厅的时候，都已经41岁了。”周宏祥唠叨了两句。

　　说实话，还真有些羡慕呢，年轻就是好啊，有无限可能。

　　听到这个消息，沐阳自然高兴，不过他更关心的，是自己具体被安排到那个地方工作了，这才是关键。

　　“要说起来，27岁，成为一国大使，这也算是绝无仅有了，你也算是刷新了外交部一个记录。”周宏祥说道。

　　沐阳心里一喜，竟然是大使，自己的愿望终于就要达成了。

　　还曾经记得，妈妈带着自己到外交部大楼里，去参观荣誉室和展览室的时候，就抱着自己说，“阳阳以后长大了，一定要做一个外交官，而且是那种最有本事的外交官。”

　　“妈妈，那说明外交官有本事啊。”沐阳当时只有10岁，并不太了解外交官的概念。

　　妈妈蹲下身子，脸贴着沐阳的脸，指着前面的一张照片说道，“你看到面前这张照片上的人了吗，他们就是新中国第一批外交大使。”

　　“当年啊，他们可都是军人，后来新中国成立，战争还没有结束，不过新中国也急需一批出国的外交人员，国家就在军队里选拔出来一批高级军官作为第一批大使，他们只有20多人。”

　　“他们可都是高级军官呢，所以新中国第一批外交大使，也被称作“将军大使”，可谓能文能武，也正是这些人，开创了新中国的外交事业。”妈妈轻轻说道，就好像在给沐阳讲一个小故事。

　　“那我长大了，也做一个能文能武的外交官。”小沐阳说道。

　　小沐阳说完这句话，妈妈笑了，笑的很开心，还在沐阳脸上亲了一口，妈妈当时的笑声，现在沐阳还能记得。

　　这已经是沐阳脑海里，为数不多的，能够清晰记忆起关于妈妈的片段了。

　　而这段记忆，也深深的影响了沐阳。

　　“周司，回头请您喝酒，您还没说，我具体到哪儿去呢。”沐阳催促道。

　　周宏祥呵呵一笑：“法国、德国、俄罗斯、日本、朝鲜等国大使以及驻欧盟，驻联合国代表都是副部级，这个你就别想了。”

　　沐阳心里这个郁闷啊，明知道周宏祥是在逗自己，可是又不得不耐心的听着。

　　“澳大利亚、印度这些中等国家，都是正厅。你说你一个副厅，能到哪儿去啊。”

　　其实大多数国家，大使级别都是正厅级这一道，至于副厅级别的，那都是一些非洲拉美非常小的国家，比如非洲的塞舌尔，毛里求斯，科摩罗，莫桑比克，吉布提，几内亚、几内亚比绍等这些地域小，又贫穷的国家。

　　“给你安排的是吉布提大使。”周宏祥啰嗦了半天，终于说出来了，看来老周今天的谈性很高啊。

　　沐阳估计，和前几天的那个名单有关，老周现在还不到五十，作为正厅级别干部，往着升副部这一步简直太难了，犹如天谴，不过现在，还真的找到契机了，而沐阳，就是那个送给他机会的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第792章：能文能武的大使免费阅读。https://xs.23sk.com 