    可易通天不以为然，朝着空中大吼道：

    “你们都给我闭嘴！家族的钱为什么要给一个外人，你们用死成全我不好吗！”

    “......”

    林阳冷冷一笑，将那些易家人从半空中放了下来，然后双手抱在胸前等着看好戏了。

    果然，易家人刚落地，就纷纷朝易通天扑了过去！

    他们说过，要活活揍死这混蛋！

    “你，你们要干什么？”易通天吓得脸色惨白。

    “干什么？你不是要摔死我们吗，看我不弄死你！”

    一名身材魁梧的男子，挥起拳头雨点般的落在了易宇身上。

    他是易通天的大哥，也是宁城有名的健身房老板，那拳头打在身上可不好受！

    其他人也没闲着，一窝蜂的冲上去将易通天一顿爆锤！

    一开始还能听到易通天的求饶声，渐渐地声音越来越小，最后一点声音都没有了。

    等到众人散开，林阳放眼看去这哥们真被活活打死了！

    “啧啧，易家这帮人，一格比一个狠啊！”白虎感慨道。

    “当然了，不是一家人，不进一张门嘛！”林阳撇了撇嘴，他对谁死谁活没兴趣，今天过来是接收易家产业的。

    易家人倒也痛快，打死易通天后很快就起草了一份合同，然后几人签名直接将易家产业转到了林阳名下。

    虽然易家人心里不甘，但好歹命算保住了，将来还有东山再起的机会！

    林阳收下合同转让书，这才带着白虎转身离去。

    两人回到泰子大厦，林阳一个电话将韩天宇叫了下来，将易、钱两家的产业交给他说道：

    “小宇，我不懂经营，也没时间打理这些产业，你们韩家帮我管理吧！”

    “阳哥，牛逼！”

    韩天宇瞪大了眼睛，这两家的资产有几百亿呢，阳哥这把可是赚大发了！

    “对了小宇，你给吕家打个电话，让他们把转让合同送过来！”

    “省城那么远我就不去了！”林阳说道。

    “好嘞！”

    韩天宇嘿嘿一笑：“不过阳哥，吕家的产业太多，估计手续得花点时间哦！”

    “不怕，区区几只蝼蚁罢了！他们要是敢玩阴的，我就亲自去一趟吕家！”

    “嘿嘿，吕龙那王八蛋估计现在都不敢出家门了！”韩天宇笑道：“我听说昨天吕家找了很多关系，但没有一个人愿意帮他们！”

    “好了，中午的饭你安排好了吗？”

    “早安排好了，就在离咱们公司不远的酒店。”

    “嗯！”

    林阳点点头，经历了这件事宁城应该不会再有小丑跳出来捣乱了。

    但他心中始终有件事放不下，曹家敢放自己的鸽子，看来也是时候去一趟港岛了！

    省城，吕家别墅。

    吕龙面如死灰坐在客厅，他的父亲爷爷都在，三人脸色都不好看。

    吕乐被抓，林阳又没死，还逼吕家交出所有产业，这是吕家前所未遇的大难题。

    就在这时吕龙的手机响了，他一看来电显示心中咯噔一下。

    “怎么了，谁的电话？”吕文斌问道。

    “是，是韩天宇！”

    “快接！”

    吕龙打开免提，得知林阳让他亲自将合同转让书送过去，当即看向了吕卫民。

    吕卫民点点头，浑浊的老眼中失去了往日的神采。

    “爸，我们真的就这么输给林阳了吗？”吕文斌不甘心。

    “不要再抱幻想了，王巡抚都被林阳整垮了，我们吕家在他眼里或许就是只蝼蚁.....”

    吕卫民尽显疲态，仿佛瞬间苍老了十岁......

    时间很快就到了中午，韩天宇带着林阳等人去了公司附近的酒店。

    等他们走进包间时，马三，赵东来，托尼等人都已经到了。

    双方一番寒暄后，饭菜也上桌了，林阳端起酒杯说道：

    “第一杯，我敬各位！”

    “你们都是我林阳的朋友，多余的话就不说了，都在酒里！”

    说完，林阳率先一口喝掉杯中酒，一滴不剩。

    众人见状也纷纷举起酒杯，将酒一饮而尽。

    喝完酒，林阳看向马三问道：“马三爷，昨天有不少兄弟因为我不在了，你是怎么安排的？”

    “阳哥，我都给了安家费！”马三急忙说道。

    “给了多少？”

    “死的兄弟给了家里两百万，重伤的二十万！”

    按说这个价格已经不低了，马三也绝对算得上一个好大哥！

    “一共有几个兄弟死了？几个重伤？”林阳微微皱眉问道。

    “死了五个，重伤六个！”

    马三表情凝重，昨天他也没想到伤亡会如此惨重。

    林阳想了想，从身上掏出支票本，直接开了张两千万的支票，递给马三说道：

    “死者每人多加三百万，伤者每人多加三十万吧，剩下的钱请弟兄们喝杯酒，吃点好的！”

    “阳哥，这......”

    马三感动之余又不敢接这张支票，只能求助的看向赵东来。

    赵东来点点头，沉声道：“既然是林阳给你的就收下吧，这也是他的一份心意！”

    “我替兄弟们谢谢阳哥了！”

    马三眼眶湿润了，有了林阳的支票，死去的兄弟就有五百万，应该也够家里用的了！

    众人都对林阳的此举竖起了大拇指，能跟这么讲义气的人当朋友，大家都觉得是一种幸运。

    席间，众人聊了很多话题，韩天宇借着酒劲，凑到林阳身边神神秘秘的说道：

    “阳哥，你知道吕家最赚钱的生意是什么吗？”

    “什么？房地产？”

    “不是，吕家最赚钱的生意是珠宝！”韩天宇笑嘻嘻的说道：“正好下个月滇缅边境有个珠宝商大会，咱们去看看吧？”

    “珠宝商大会？”

    “嗯，其实就是卖石头！那些开采玉器的商家，将石头集中在一起，珠宝商人去展会上自己挑选原石！”

    “如果挑中一块帝王绿的翡翠，那就发达了！”韩天宇满脸兴奋的说道。

    林阳听完恍然大悟，这不就是‘赌石’吗？

    俗话说赌石一刀穷，一刀富，一刀披麻布！

    虽然玉石翡翠能给商家带来巨大的利益，但赌石不同，在切开石头之前谁也不知道里面是什么。

    曾经有千万富豪，在一场赌石大会上，短短几小时就输成了穷光蛋。

    要说刺激，赌石当之无愧能排第一位！

