    翌日清晨：

    姜笙从黑暗之中惊醒，“彩翼！”。

    他慌乱的跑出房间，鞋子都没来得及穿上，推开彩翼房间的门，就跟他现在的心一样，空荡荡的。

    看着那面墙上的大洞，他十分确定，昨天不是梦境，而是真的有人将彩翼带走了。

    “回家了已经”，姜兆丰不知道什么时候站在了他的身后，拍了拍姜笙的肩膀，“人没有不散的宴席，如果你有能力，去找她就是了”。

    “这个给你，丫头给你留的”，说着就将那根五彩翎毛递了过去。

    姜笙接过翎毛，怔怔的看着。

    “好了，都不是问题，那个人在我看来，道级巅峰差不多，回头你有实力了，去找丫头呗”，姜兆丰说着感觉贼容易一样，看了看还在发呆的姜笙，“啪”拍了一下他的头。

    “下楼吃饭去，这事得从长计议”，不再管他，大步离开。

    “道级巅峰...”，这个词汇仿佛很陌生，但是又有记忆，努力的回想，姜笙才发现自己以前就看过类似的书。

    “人级，地级，道级...金丹”嘴里喃喃，这样让姜笙明白了一点，人与人是有差距的。

    自己也要朝着那么目标努力，要不然连身边的人都保护不了，自己跟爷爷修道这么多年，还有什么意义。

    而那个目标现在就是，彩翼的哥哥，他的眼神，姜笙时刻记得，是那种看垃圾一样厌恶的眼神，“彩翼，我会去找你，而且我还要揍他一顿”。

    来到楼下，众人除了姜兆丰看他都如同看鬼一样，尤其姜林，再也没有那种阴沉的表情了，而是大气都不敢出，谨慎的看着姜笙坐下。

    他昨天可是看的清楚的，这哪里是人了，现在客厅还有他的脚印呢，那大坑...自己用锄头都得干一下午才能行，自己昨天晚上可是清楚的看到，他....只是一蹦，以后快别惹他了，现在看他心情也不好，在揍我一顿。

    那几个管家倒是没有姜林那么心悸，更是震惊和称赞，“果然老爷的儿子，太强了”。

    姜笙可没想到，坐在那里看着一桌子的食物，竟然一点没有往日的胃口，心里那个人，太重要了，他从来没想过有这么一天，离别来的这么快，而自己好像太弱了...别说找到了，就连见一面的资格都没有。

    仙界啊，自己做梦都不敢梦。

    看到他坐下，姜兆丰抬起头平静的说道：“那个笙儿，我还有个任务给你，本来想过几天再说的，我看你这个样子去换换心情吧，说不定还能赶上什么奇遇”，说完将嘴里的叉烧咽了下去。

    姜笙有些无精打采的看向姜兆丰，“恩？任务”。

    “4000万美金，我已经接了，过两天我还要去一趟云贵，所以这次只能你去”。

    “4000...万？”，姜笙一愣，餐桌上宋芍药和姜林也是一愣，诧异的看向姜兆丰。

    “老爷你没开玩笑吧，这么大的单，你让笙儿去，他还是个孩子啊”，宋芍药一脸不可置信，手里的鸡蛋都没心情吃了。

    “恩”，姜兆丰点了点头，“他去我才放心，你别管了”。

    姜笙有些不理解，“自己这个心情的出任务合适吗”。

    “没事，你就当散散心了，还有漂亮小姐姐跟着多好”，姜兆丰一脸无所谓的，顿了顿说道，“还有，这个任务是我跟燃老同时敲板的，你别给我丢人”，说完擦了擦嘴，“吃饱了，笙儿一会来书房”。

    “咚咚咚”。

    “进”。

    姜笙关好门，双眼有些无神，木纳的坐在沙发上看向姜兆丰，“您老给我安排什么任务了”。

    “护送一个小丫头去R本，然后你就当作贴身保镖就行了，没有多大事情”，姜兆丰放下手中的文件，看向他。

    “中午跟我一块过去就行了，他们好像挺急的，今天敲板，下午应该就出发了”。

    “这么急吗...”，姜笙叹了口气，他根本就没从昨天的事情走出来，这就让他去接任务。

    姜笙坐在车里，看着副驾驶的父亲，欲言又止的被姜兆丰发现了。

    “你们出发是坐飞机，安检很严格的，所以我就不给你带武器了，到了R本有接应你的人”，顿了顿“而且你要记住，不要再保护的过程中打小差，万一雇主出现问题，我这里是要十倍赔偿的”。

    “十倍？”，姜笙抬起头心里默算，“4000X10”，瞳孔越来越大...这对于他来说真就是数字了，天文数字，“我知道了”，内心却不断念叨，“这保护的人到底要去做什么能掏这么多的钱”。

    看向车窗外的风景，脑海之还不断映照出彩翼的身影。

    透过车镜，姜兆丰看了一眼他，无奈的摇了摇头，“雇主很漂亮，但是你最好，算了估计你也不会做什么，记住保证安全就行了”。

    “知道了”。

    车程很快，二人来到了一处宅院门口，仆人接待领进门。

    走进那栋别墅，一眼望见的是极尽奢华的大厅，繁复的灯饰却发出冷冽的亮光，四面高高的墙壁在柔软的地毯上投下暗沉的阴影，穿过宽敞却冷清的长长走廊。

    两面的名画里名人的眼睛像是能攫住人的心灵，内室的设计自是不用说，可那名贵的装饰却遮也遮不住房里的压迫和冷清。

    “有钱人，屋子这么大，住的过来么”，姜笙忍不住小声嘀咕。“这是纳兰家族，有钱的很，跟在后面就行了”，姜兆丰看了他一眼，却看到了姜笙惊讶的眼睛。

    “纳兰家？”。

    没等姜笙惊讶，自己学院认识的纳兰月兰，仆从带着二人就进入了一处花园。

    这花园，茂密葱茏的竹子沿着小路错落有致地站成两排，翠绿的竹叶则在顶端逐渐合围，形成了一个圆拱形的“屋顶”，浓烈的阳光和夏末炙人的热气就这样被隔绝在外了。

    而无论你走到园区的任何地方，却始终都看不清道路前方10米以外的景观，翠绿高大的竹林把整个园区隐密在其中，曲折处有通路，通路处又是竹林满眼。

    这里居然散落着零星的雨滴。

    穿着粉蓝色裙子的女孩就在花园深处，年龄不大，16，7左右，低头垂涎花瓣的香味，她的皮肤看起来是那么健康，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红。

    女孩回过头，看到了到来的姜父和姜笙，眼中一喜。

    “姜叔叔”，女孩蹦蹦跳跳的就跑了过来。

    姜兆丰老脸一笑，“哎呀，三姑娘都这么大了，来认识认识，这是我大儿子”。

    说着就把身后的姜笙推了出去。

    “你好，我叫姜笙”，抱了抱拳，姜笙实在是不知道怎么跟女孩说话。

    “噗”，女孩一乐，也学着他的样子，抱了抱拳，语气故意似的低沉很多，“你好，我叫纳兰文华”。

    “好了，你爹呢？”，姜兆丰看向深处，向着身边的纳兰文华问道。

    “爹爹在大厅，跟姐姐讲话呢，姜叔叔我带你们过去”，说着她就跑到前面，抢先一步走近花园深处。

