    “你那乖徒儿前些日子插手我师弟报仇之事，他不仅出言不逊，百般羞辱我那师弟，还将原本供奉给我师弟的灵药也抢夺了去，你说我该不该上门讨个公道？”

    许飞娘眉头一皱，又看向了绿袍老祖。

    绿袍老祖当然不能说他是为了将司徒平炼作夺舍的炉鼎而来。

    眼中闪过一道凶光后，狂笑几声说道。

    “许道友, 我这次过来可不是独自一人要与你为难，他杀了我几个门人也就算了，可那滇西之地的神手比丘魏枫娘被这小子盗走了至宝，还坏了她的大计，另外尚和阳尚道友也对他身上的秘密颇感兴趣，他特地拜托我过来要将这小子生擒回去。”

    听绿袍老祖这么一说，许飞娘只感觉胸口一闷, 眼睛都有些发黑。

    司徒平这次出门，竟是将她准备暗中结交的同道中人得罪了个遍。

    眼下这小贼还躲在餐霞大师那那边，使她发作不得。

    早知如此，当时就该几鞭子将其抽死。

    不，应该在当时那位岳师弟炼剑时，就将此人献祭。

    也好过今日为她制造了这么多的麻烦，连她的底细也被抖露了出去。

    许飞娘冷着脸朝着众人说道。

    “那孽障接连犯下如此多的罪行，并非是受我指使，其中曲折，待妾身以后有机会再向诸位解释，眼下那妙一夫人即将赶来，我等难道要先在此分个高下出来么？”

    那一众魔头还未说些什么，就听一旁的中年道姑轻声问道。

    “看来许道友到现在为止还不死心，想要继续与这帮左道妖人同流合污下去？”

    餐霞大师把手中的拂尘一挥，轻轻将司徒平护在了身后。

    许飞娘见此便明白今天是处置不了那司徒平了，只得咬牙说道。

    “我本在此卧薪尝胆，准备多年，便是为了有朝一日能为夫报仇，可恨今日被这小贼道破我的底细, 还望餐险大师看在我们多年来的交情之上将这司徒小贼交予我。”

    餐霞大师闻言却是摇头轻叹几声，脸上尽是可惜之色。

    那许飞娘搬到这黄山里与她做邻居后。

    不时便会借着由头去她那里做客，态度诚恳，多有谦恭之意。

    原以为此人已经痛改前非，放下旧怨。

    想不到今日却是将獠牙完全暴露。

    并且炼制那大伤天和的邪宝，其用意不言而明。

    眼见双方从此便要兵戈相见，她只好将素手一抬朝着许飞娘指去。

    “许道友既然已经打算坠入魔道，那司徒平自然不能就这般再轻易送还与你，否则他势必要死在你的手中，你若是执意要将他带走，那便让贫道亲自来试一试吧”

    许飞娘望见那中年道姑向她出手，不禁深吸一口气。

    她以前就听闻对方炼制有十二样镇洞之宝，件件都不是凡品。

    而她那把百灵斩仙剑尚未炼成，刚才与司徒平对战之时，又被破去几件得手法宝。

    现在与之正面相对，实在不是明智之举。

    而今天这一切的罪魁祸首，都是那司徒小贼。

    她眼睛一眯，双手抬起掐动指诀, 起身便朝智通与法元那边飞去。

    许飞娘知道此举一出，数十年来的努力都将白费。

    可是继续隐藏下去, 那餐霞道姑不见得还能和以前那样接纳她。

    与其这般，倒不如此刻表明立场，也好以后光明正大地联系一些老友。

    谷徎

    “诸位道友，妾身现在只有仰仗各位了，还望念在以前的情分上，我等暂时放下争执，联手抗敌。”

    智通和尚见许飞娘表明身份，又想起以前同在五台派时的情景。

    与法元对望一眼之后，只得点头答应下来。

    而那姓郭的红衣老道，却是撇了撇嘴，便拉着那吕宪明化作遁光离去。

    许飞娘见此虽然心中恼怒，但也不愿再去叫住对方。

    她又朝绿袍老祖传音道。

    “绿袍道友，我知你不是为了当那几位道友的传话筒，肯定有自己的目的，你不妨说出来，若是妾身能帮你办到，妾身定然不会推辞。”

    “嘿嘿，许道友可真是慧眼如炬，早就听老毒龙和尚道友他们说，轮资质才智，你不下与那混元老祖，总有一天实力也会超过那人，如今看来，他们还是想得简单了。”

    那团飘在空中的巨大人脸狞笑一声，又忽地缩小了下去，化作人头大小。

    “既然你已经不打算要那司徒平当徒弟，不如就将他转手送我如何？”

    “原来绿袍道友对那司徒平感兴趣，这倒是好办，只要道友答应我，与我一道将那餐霞道姑挡住，妾身定会出力帮道友将那小贼抢了过来。”

    “好！那我们便一言为定！老夫早就眼馋那两个女娃好久了。”

    绿袍老祖说着便幻化出来了两只绿色大手，朝那餐霞大师狠狠抓去。

    见到那伴随着阵阵阴风鬼吼之声的巨手从远处飞来。

    餐霞大师将手一抬，轻声喝到：“敕！”

    紧接着便看到有一道尺许长的金光从她袖中飞出。

    眨眼间便化作数丈长的光矛，向那绿色鬼手刺了过去。

    “砰！”地一声。

    那两只巨手就被扎成了点点绿光，散了开来。

    “咦？！”

    绿袍老祖一声轻疑从那玄牝珠上透了出来，似乎是被餐霞大师亮出的法宝所惊到。

    迟疑片刻，他又将那培炼多年的修罗幡拿了出来，全力挥动。

    骤然间就见七个骷髅以及七个赤身露体的魔女从那白纸幡上飘了出来。

    携着数亩大小的阴云快速飘起，一道道凄厉的鬼哭声音从那云中飘出。

    使得餐霞大师的眉头猝然皱起，这魔幡上的气息让她很不舒服。

    从幡上绘制的图案上不难看出，

    定是那绿袍老祖擒来无辜男女用邪法祭炼而成。

    她目光一凝，又伸手一招朝着天空画了一个圈。

    便见约有一百来把的金色短刃，接连闪烁出现，上下缓缓漂浮着。

    每一把短刃都呈三尖两刃状，短刃身上都还可有数道细密的符文。

    这一百零八把诛邪刃乃是她应妙一真人夫妇所邀，集合诸多灵物。

    又在几位同门的帮助下才炼制成功。

    一经放出，便可自行结成剑阵，放出诛邪灭魔的灵光。

    专门用来克制诸般邪物。

