    接下来的一个月时间，王斌和王可晴照样成双成对出入。

    蒋婷婷一干众女，几乎气的牙痒痒。

    而最让她们接受不了的是，徐晓萌态度的转变。

    国庆假之后的一个礼拜，徐晓萌明明已经下了决心，要对王斌死心的！可是，这之后接下来的三个礼拜，徐晓萌非但没有对王斌死心，反而有更加地倒贴之势！

    每天下课之后，徐晓萌会将王斌和王可晴房间里收拾得一干二净，就像个保姆似的。

    虽然徐晓萌她自己一再强调，她从小习惯了房子的干净，但是，众女还是捕捉到了其中的不同寻常。

    众女给了无数个暗示，让她看清楚王斌的本质，告诉她，王斌只适合做朋友，不适合做男朋友。可是，徐晓萌依然无动于衷。

    这一天，栾栾和陈圆圆上完体育课，就准备回教室。

    一个阳光帅气，穿着整齐安静的男生手里捧着一束蓝色的玫瑰花向两人走来。

    体育场上，众多女生纷纷一脸痴迷的看着这个男生。

    栾栾皱了皱眉头，拉着陈圆圆就准备离开。

    男生却快步走上前去，同时叫唤着栾栾的名字：“陈静栾，等等我！”

    栾栾和陈圆圆对视了一眼，颇为无奈。

    这个男生叫做李阙，正校长的孙子，她们的学长，材料学院大三的学长。

    虽然很想当做没看到他，但是，大庭广众之下，他已经点名道姓了，自然是不好再这样离开的。

    栾栾停下脚步，脸上挤出一个笑容，回头道：“哦，李阙学长。”

    李阙脸上露出一个温和的笑容，体育场上，众多女生顿时脸红耳赤起来。

    李阙内心颇为得意，脸上却并未表现出来。而是从口袋里掏出一叠湿巾，递给满脸汗水的栾栾和陈圆圆道：“你们是女生，这大热天的，还要上体育课，可要当心身体，不要中暑。”

    陈圆圆低声道：“又来这一套，我们又不是初中生。”

    李阙疑惑道：“圆圆，你说什么？”

    栾栾忙拉了一把陈圆圆道：“没什么，圆圆热到了，说浑话呢。”

    李阙很是善解人意地道：“这包湿巾，你们拿着擦一擦，会舒服很多。”

    栾栾尴尬地接过湿巾，道：“谢谢学长了，体育课马上就要下了，我们要回教室了。”

    李阙马上将蓝玫瑰递到栾栾手上，哀求道：“栾栾，再帮个忙，帮我把这个给萌萌。”

    栾栾但感觉心头一阵恶心，还萌萌？谁让你叫得这么亲近的？

    可是，知道这个牛皮糖的脾气。

    近半个月以来，每天都来送蓝玫瑰，要是不答应，他就会一直跟在身后。

    栾栾很是纠结，看着他身后的一大群女生，暗暗有些无奈：这么多女生喜欢你，你为什么要对我们晓萌死缠烂打的？

    讪讪地接过李阙手中的蓝玫瑰，道：“学长，你不要再跟过来了，我帮你送。”

    说完，在李阙千恩万谢中，拉着陈圆圆的手离开。

    栾栾和陈圆圆是计算机信息和技术学院三班的学生，而徐晓萌和蒋婷婷是二班的学生。

    班级不同，课程安排也不一样，只有公共课时才会在一起上。

    体育课之后，就有最后一节课，而且是公共课英语。

    栾栾和陈圆圆走到多媒体教室，徐晓萌和蒋婷婷已经给她们占好了位置。

    栾栾将蓝玫瑰递到徐晓萌的桌子上，顿时，在教室里引起一场狂叫。

    正校长之孙李阙正在追求校花徐晓萌，这早已不是什么新闻。

    李阙和王斌不一样，李阙是正校长子孙，家境很优秀，而且，人长得帅气，脾气又温和，绝对是个男友的不二人选。

    因此，当李阙追求徐晓萌的时候，即使是男生，虽然很不满，但是，却也没有大肆反对的。而女生，则更不用说，李阙在计算机信息技术和管理学院，是出了名的白马王子，她们恨不得李少天天向她们告白。

    可惜的是，襄王有意，神女无心，她们钟情于李阙，而李阙却不喜欢她们，却痴心追求徐晓萌。

    这让很多女生恨得牙痒痒的。

    奈何徐晓萌也不是善茬，这可是在华夏高校境内都有名有才的美女！现在网上还有她“舌战群儒”的图片，而且，每天数万的点击量。

    李阙已经公开追求徐晓萌半个月了，每天，都会送上这么一束蓝玫瑰。

    徐晓萌将鲜花推到一边，摆好课本，看也不看一眼。

    栾栾叫苦道：“晓萌，你真是害死人。”

    徐晓萌道：“早就告诉你了，不要拿，你怎么还拿过来了。”

    陈圆圆低声道：“那个李学长是个牛皮糖，我们不拿，他就一直跟在后面。”

    蒋婷婷将蓝玫瑰放在地下，道：“徐晓萌，我看李阙学长也不错，要不，你试一试？”

    栾栾道：“不错？反正我看着就不怎么顺眼。”

    蒋婷婷好奇道：“为什么？”

    陈圆圆道：“我也是啊，不知道为什么！明明他看上去比斌哥好一大截，可是，为什么我总觉得斌哥更讨人喜欢呢？”

    蒋婷婷笑道：“王斌他是全校公敌，说讨人喜欢的，估计就我们几个了。”

    栾栾担忧道：“斌哥这都一个月了吧？都没见到他来学校，这样旷课会不会被开除啊？”

    陈圆圆也是一脸担心。

    徐晓萌皱了皱黛眉，道：“今天晚上我问问他，他到底要搞什么？”

    上完英语课，爱情公寓众女集合在一起，众人看着陈圆圆手里拿着的蓝色玫瑰，一脸无奈。

    晚上，洗完澡，拖完地，收拾好王斌和王可晴房间，徐晓萌坐在沙发上，兀自有些发愣。

    早就发现，王斌和王可晴房间里没有任何异样，凭着自己女人的感觉，徐晓萌相信王斌确实和王可晴没有那种关系。

    只是，他们到底在忙什么呢？

    等到九点半，大门被打开，王斌和王可晴又先后走了进来。

    王可晴依旧是先去洗澡，王斌将网球袋塞到床底下，伸了一个大懒腰，道：“徐晓萌，你又帮我收拾好房间了。”

    徐晓萌点了点头，沉默一阵，抬头问道：“我问你啊，王斌，你都一个月没上课了，没问题吗？”

