    第228章 ，被卖了还帮着数钱的禽火神

    “这混沌源兽看起来还有点可爱！”

    火灵儿是火属性修行者，对于火焰属性的混沌源兽还是挺有好感的。

    她望着锁住混沌源兽的六条锁链，上面有着密密麻麻的无数纹路，十分玄奥：

    “这六条锁链不仅锁住了混沌源兽，让它无法挣脱，还能汲取混沌源兽的力量供应整个瑶火境，真是厉害！”

    “轰隆……”

    沉睡的禽火神陡然翅膀一扇, 黑色锁链立即哗哗作响，它睁开了火红色的眸子怒视着远处的车撵中的嬴玄等人。

    实力最弱的苏尤姬即便隔着混元至尊辇依旧感到那无形的压迫，脸色苍白。

    “好恐怖！”

    苏尤姬暗暗惊骇。

    嬴玄和其他众女都是没什么感觉。

    混沌源兽被束缚着，对她们没有威胁，何况在混元至尊辇中，即便混沌源兽强大千倍万倍, 也伤不到她们分毫。

    “你们几个在我旁边叽里咕噜，烦是不烦，还让不让我睡了？”

    禽火神那仿佛熊脸的憨厚脸上满是怒气。

    它全身火焰澎湃，不过眼神还有些迷糊，似乎没睡醒。

    “滚远点，别来烦我。”禽火神恼怒喝斥着。

    “小家伙，脾气还挺暴躁！”

    嬴玄笑了笑，取出各种灵果，分给众女，然后看向禽火神：“小家伙，要不要吃点儿？”

    其实以他的实力，可以暴力收服禽火神，直接控制禽火神的真灵。

    不过嬴玄看这小家伙挺可爱的。

    决定采用原著中猪脚收服禽火神的手段。

    原著中猪脚得到了一位至尊炼制的收服混沌源兽的千叶青灵，骗禽火神吃下后就能潜移默化控制对方。

    嬴玄实力比至尊强，随手就能炼制这样一个控制混沌源兽的宝物。

    “我有吃的。”

    禽火神又趴下了，它伸出了一个爪子，爪子上有着一圈手环，手环亮起。

    呼呼呼……

    立即有一盆盆美食飞了出来, 或是肉食, 或是各种灵果。

    禽火神得意瞥了眼嬴玄和众女, 张开大嘴开始一口口吃了起来。

    看着大口吃东西的禽火神, 众女都感觉这头异兽挺可爱，主要是对方智力只有儿童级别。

    憨憨的。

    “混沌源兽孤独漂泊流浪，智慧也较为低下，极为容易愤怒，它只有一个喜好——吃！”

    嬴玄给众女介绍道：“它几乎什么都吃，碰到一座域界，甚至会慢吞吞啃哧啃哧将一座域界全部都吃掉！”

    “在孤独漂泊时，一般都会专门弄一洞天法宝，里面弄些生灵，让那些生灵准备美食给它，随时都能有吃的。”

    嬴玄又取出一坛琼浆玉液，随着酒坛打开，酒香立即弥漫开来，弥漫了整个隐秘空间。

    苏尤姬闻着酒香，精神一振，感觉自己只要喝一口，怕是就能顿悟, 晋升世界境了。

    而远处那边正在吃喝的禽火神鼻子嗅了嗅，也抬起头了，嘴里的肉块也跌落到地面上了，它都毫无察觉。

    它盯着远处嬴玄手中的那一坛美酒，闻着酒香它那个馋啊。

    虽然它的洞天法宝内养着许多生灵，让那些生灵给它奉献吃的喝的，可那都是些普通的美食罢了。

    真正罕见的灵果、美食、美酒……那都需要极为特殊的环境，汲取混沌宇宙的一些特殊能量才能形成的。

    在洞天法宝内又能有什么好吃的呢？

    而嬴玄的灵果那可是其他世界的极品灵果，美酒更是各种神药仙药酿制而成。

    禽火神这个吃货哪里抵挡得住？

    魔女接过酒坛，给嬴玄和其余众女斟酒。

    哗……

    仿佛琥珀般的深红色酒液倾倒而出，酒香四溢，单单看了都感到要流口水。

    远处的禽火神张大了嘴巴，流着哈喇子，口水流的一地。

    “这……这酒……”

    禽火神咽了咽喉咙，连道，“能给我一点么？”

    “刚才那么凶，凭什么给你？”

    魔女对着禽火神嗤笑道。

    “你不给？”禽火神有些恼怒。

    “怎么？伱还想咬我啊？”

    魔女妩媚一笑，“你被囚禁在哪里，可伤不到我们。”

    “你，你……”

    禽火神气的眼睛滚圆滚圆，它智慧不高，一般都是很蛮横的直接抢的！可现在被囚禁住，没法抢。

    可这‘美酒’真的很想喝啊！！！

    闻着那酒香，自己面前这一盆盆美食顿时都难以下咽了。

    “相见即是缘，何必小气呢！”

    嬴玄笑道。

    “对对对。”禽火神立即激动了。

    “给你一坛。”

    嬴玄大手一挥，将一坛他炼制过的特殊美酒送到了禽火神面前。

    “还是你好！”

    禽火神高兴道。

    立刻抱起美酒喝了起来。

    “可怜的小火，被你们卖了还给你们数钱呢！”

    月婵感叹道。

    嬴玄已经告诉了她们收服禽火神的方法，她们都知道那坛酒是有问题的。

    “禽火神真是太好骗了，我都还没出力呢！”

    魔女感叹道。

    当然。

    他们说这些话时，并没有让禽火神听到。

    “禽火神只有七八岁的智商，你还想怎么样？”

    月婵说道。

    嬴玄都有点惭愧，哄骗一个小孩智商的禽火神，真是……

    不过这也算是让它少吃苦头。

    让它不知不觉臣服。

    而且嬴玄收服它后，会把它放出来，也算帮它了。

    随着美酒入肚。

    嬴玄立刻感应到了一股波动。

    那无形的波动已经完全融入了禽火神体内，渗透了禽火神的魂魄真灵。

    “成功了！”

    嬴玄没有意外。

    收服一个混沌源兽，对他来说就是手到擒来。

    即便暴力镇压，也只是一只手的事。

    禽火神喝着美酒，忍不住抬头看了眼嬴玄，越看越觉得嬴玄顺眼，觉得眼前这个人是对他最好的了。

    它只感觉对嬴玄的依恋感极高，是它最信任最喜欢的一个，却根本没意识到从魂魄真灵上被控制住了，自然会从内心最深处的顺从。

    “小家伙，以后你就跟着我吧。”

    嬴玄对着禽火神说道。

    “嗯，好，不过你得给我吃的。”禽火神说道。

    “没问题。”

    嬴玄点点头，伸手对着禽火神身上六条锁链一点。

    哗哗哗。

    六条锁链一颤，紧跟着无声无息化作齑粉。

    “哈哈哈，我自由了！”

    禽火神感受那锁住自己的锁链消失，顿时高兴得就像一个孩子。

    “禽火神，走吧！”

    嬴玄招呼了一声，禽火神飞到混元至尊辇上。

    火麒麟拉着车撵离开瑶火境。

    “这就是收服了一头恐怖的混沌源兽？”

    苏尤姬心中震撼，混沌源兽的恐怖，她虽然不了解，但也能感受到。

    然而在嬴玄这里，轻易就搞定了。

    这就是强者。

    真正的强者。

    “该去见见这个世界的至尊了！”

    嬴玄目光悠悠，莽荒混沌宇宙最强的就是至尊。

    ……

    (本章完)

