    加入古元王部？

    烈阳王和铁剑王相互对视一眼，没有立刻出声，反而是陷入的沉寂，眸光不断的流转，显然是在深思。

    萧晨也没有着急，就这样静静等待着两人的回答，两人无家无业，这是他出声邀请的原因之一。

    作为散修王者，能否走到这一步，可想而知两人并不是那么简单，从一介普通武者踏上无上之境，武道的艰难可想而知，武道相争，争的是气运，争的是资源，能够走到今天这一步，显然是两人手中的必然染血，更是有着独自的手段。

    当然从烈阳王当时奋不顾身，以自己的身躯挡下异族王者对自己的进攻，还有着铁剑王进入御兽族中搏杀，却是可以看出两人的本心，这是萧晨邀两人进入古元王部的第二个原因。

    闲散王者自然有自己的自由，但是加入一座王部却是同样有着好处，比如修炼所需的资源，就拿他们新的分身来说，想要找到这样的灵物，作为散修来说几乎是不可能，只有着一些传承古老的大族，踏临巅峰的真正强者，才有着机缘得到。

    这些烈阳王和铁剑王自然是心中想的明白，而且他们新的身体，一旦完全和不死武魂契合，实力绝对会有着暴涨。

    “萧族长，我们本就是在莽荒大地游荡的散修，不断的奔波天地之间，为得也不过是寻找修武的机缘，萧族长当真不嫌弃我等野路子出身？”

    倏而，烈阳王抬头，轻声说道。

    “哈哈……。”

    闻言萧晨大笑，摆了摆手，作为无上王者，自然是受到亿万生灵的敬仰，但是作为散修王者，和一些古老的世家大族比起来，无形中却是受到了排斥。

    传承久远的大族，底蕴雄厚，大把的机缘可以说自己送到手上。

    而散修王者却是需要自己拼杀抢夺，出身大传承的王者，自然是看不上这些野路子，毕竟培养一座王者大势力，是需要时间的，需要积蓄自己的底蕴，代代传承下来，才铸就后辈的辉煌。

    “我古元部落立族这些年来，岂不是野路子出身，萧某起于边荒，人界大地大势力眼中就是贫瘠之地，岂不是野路子出身？但是如今如何，谁敢当面诽谤我古元王者，谁敢当面诽谤我萧某！”

    萧晨的话语很明白，古元王部如今所聚拢的族民，同样可以看做是一帮乌合之众的聚集，所以也是敢邀请两大王者入部落的原因。

    “若是萧族长不嫌弃，烈阳这些年奔走于人界大地也已经乏了，而且日后若是有着部族作为依靠，也不用这般耗费气力，不断的游走于诸天上下去寻找修炼资源了！”

    倏而，烈阳王回神，对着萧晨轻声说道。

    “好！”

    萧晨的眸光从烈阳王身上扫过，落在了铁剑王的身上，顿时铁剑王轻笑。

    “既然日后不用在游走于诸天之间，就能够获得修炼资源，何乐而不为呢？这些年的奔波搏杀却是也有着乏味了。”

    倏而，烈阳王和铁剑王相互对视一眼，皆是看到了对方眼中的那抹神光，这个时候加入古元部落，日后的他们所能得到的绝对会超出想象。

    不要忘了萧晨的身份，人族圣子！

    入古元王部，这不是单纯的附庸萧晨麾下，随着他征伐诸天，而是真正的成为圣子背后部族的族人，通俗的讲，这就是外人和嫡系的区别！

    在很多时候，实力和能力都取代不了上位者的心腹之人。

    可想而知若是加入古元王部，和附庸萧晨麾下随从征伐诸天，但是意义却是不一样。

    “好，随后我会告知部落长老，两位王者入我古元！”

    很快，萧晨同样是大笑起来，大手一会，顿时两道的闪烁着神光的法则大道，直接落到了两人的手中。

    “天地灵体本就是聚合天地最为精纯的灵力所铸就，对于天地万道都有着无比的契合度，所以两位王者可以放心契合自己的武魂，而且这两具灵体的品质不凡，其中蕴含的灵力已经堪比王者六重天之境，好在灵气温润，足以让人炼化吸收。”

    “这是？”

    感受着手中精纯的大道法则，在烈阳王的手中乃是至阳至盛的至阳法则，乃是一道上位法则，而他所参悟的乃是中位烈焰法则，可以说至阳法则乃是烈阳法则更深层次的蜕变。

    而铁剑王的手中乃是一道锐金法则，萧晨没有感悟剑道法则，但是锐金之气乃是锋芒之气，锐金之气糅合剑道，会让剑道锋芒更加的超脱于境。

    而铁剑王的主修的正是无上剑道，辅以金之法则，糅合出了自身的金之剑气。

    很快三人结束了话语，烈阳王和铁剑王迫不及待的再次返回大殿深处，开始适应自己新的身体。

    就在萧晨刚刚从深蓝王湖水底踏波而出之时，古元部落上空有着乌云开始汇聚，呼吸之间翻滚的黑云，就已经覆压了方圆里许的范围。

    咔嚓！

    下一刻一道银光猛地炸开，就如同天地怒吼，顿时紫电银龙撕裂了虚空，感受着雷劫所带来的威压，萧晨一阵诧异，这劫云所考验之人竟然是慕青。

    这才短短几天，慕青通过炼化血珠，不但稳固了境界，更是堪破到了下一境界。

    不过数息时间，一道青色身影凭空出现在古元部落上空，进而向着部落之外飞掠而去。

    “是夫人引动的天地雷劫，这怎么可能，慕夫人不过刚刚晋升无上王者这才几年，难道又要晋升境界了！”

    劫云弥漫天穹，覆压大地，自然是让无数人看到清清楚楚，这也是下方之人感到震惊的原因。

    远方的黑漆漆的劫云之下，一朵莲花绽放，青色身影透发着一抹雍容，周身流淌着霞光，每一片莲花花瓣都极尽绽放着神彩。

    轰隆隆！

    雷劫乃是天地规则的显化，只有着意志却是没有感情，伴随着闪电银龙的咆哮，一道粗大如同天柱的雷电凌空向着莲花坠落。

    “快出手将雷电击碎！”

    坠落的天雷让下方的众多武者不由的心中一紧，那毁灭的气机哪怕是隔着老远，都让他们感到心神颤动，甚至下意识的出声大喝。

    然而慕青并没有出手抗击天雷，而知任凭这道雷光劈在在了莲花之上，顿时雷光炸开，密密麻麻交织的电网似乎欲要将莲花给劈碎。

    恐怖的雷电顺着莲花直接向着慕青的体内灌去，顿时原本青色身影直接被电芒所包裹！

    萧晨立在雷劫之外，对于这一切看得清清楚楚，慕青这是在借助着雷霆炼体，正如下方那混乱的声音所言，她晋升无上还没有多久，如今又要进阶，根基难免会有着浮动。

    既然没有时间蕴养根基，那么就只有用更加恐怖的方法去尽快锤炼，当初他晋升王者，一连四重天都没有出现根基不稳，还不是受到了毁灭天地的雷霆加持。

    嗡嗡嗡！

    作为慕青的血脉王兵，此刻绽放出了浩瀚的神光，如同天地之间剩下的圣莲，闪烁着三彩的神光，不断的幻灭。

    轰隆隆！轰隆隆！

    狂暴的雷霆并不会停息，只会不断的增加着力量，不断的横空劈下！

    终于伴随着天劫不断的坠落，被数不清的电光包裹的慕青，有着淡淡的血气透过漫天雷溢散出来。

    萧晨的意志早已经将方圆千里的虚空所笼罩，他能够察觉到被电光所包围的慕青，血气鼎盛。

    这淡淡的血气就是她在炼化血珠之时，积蓄在体内的没有完全炼化的部分，被天雷给击了出来！

    虽然这样有着一部分血气被浪费掉了，但是只要是慕青安全，夯实了武道根基，他不在乎！

    这些血气同样是沾染了属于萧晨的诸天神力，哪怕是雷劫都无法将这些溢散的神力给完全湮灭。

    如今古元部落有着众多往来于各处的武者，同样的也有着无上王者偶然经过，雷劫自然是惊动了他们，不过看着踏临天穹的萧晨，却是没有人敢太过于向着劫云的方向靠近！

    “这血气！”

    飘荡天地间的血气，被一位人族王者抓住，眼中有着惊骇，淡淡的血气虽然只是很小的一丝，但是精纯无比，其中所蕴含苍茫伟岸的气机，却是让他感到压抑。

    漫天的雷霆轰鸣，终于在经历了七道雷劫之后，慕青开始出手还击了，莲花盛开如煌煌神光，直接将漫天坠落的天雷收入莲花台中，紧随着又被释放出去，和后边降下的雷霆碰撞湮灭。

    ……

    等到劫云散去，一朵巨大的莲花消失在天穹之巅，慕青的身影再次出现之时，已经回到了古元部落之内。

    “王者二重天！”

    感受着慕青身上的气机，而且因为受到雷霆的加持，身上的气机十分的凝实，和萧晨对望了一眼，慕青的身影再次消失。

    晋升到王者二重天，那团血珠中的力量，根本连十分之一都没有消耗，慕青迫不及待的开始再次提升自己的实力。

    而随后的这些日子，古元部落之外的劫云汇聚次数也变得多了起来。

    御兽界、。

    再次踏入其中，萧晨恍如隔日，原本浮盈在天穹之巅的血气氤氲，依旧没有散去，反而似乎变得更加的阴沉。

    御兽族如今还算是老实，他离开这段时间并没有什么异动，进入御兽界，萧晨径直向着龙灯神王坐镇的中央之地而去！

    “神王，我需要一座从御兽族直接横跨蝎人族的跨界大阵，将麾下两处的力量完全整合起来，还需要神王的帮忙！”

    见到龙灯神王之后，萧晨没有什么耽搁，直接出声说道，作为人族高层的老人，手中所掌控的资源，自然比他要强了不少！

    “跨界大阵吗！”

    龙灯神王眼中闪过一抹沉思，这样的重器东皇宫自然是拥有，绝对是人族的战略物资，萧晨显然是得不到，毕竟诸天大阵，很多东西早已经抽调一空。

    “你去东皇域的唐高古族看看吧，或许这个古族中会有着大阵的存在，不过代价可不小！”

    倏而，龙灯神王出声，说着他将一块龙形的玉髓扔给了萧晨。

    “也不知道那帮顽固的老家伙会不会卖老夫一个面子！”

    倏而，龙灯神王再次抬起头来，看向了萧晨，眼中有着精芒，说道：“你是想要先拿下蝎人族！”

    “是，我的机缘就在蝎人族，如今诸天已乱，提升实力刻不容缓，蝎人族势在必得，所以构建出两界大阵，麾下在御兽族的势力可以尽可能的杀入蝎人族，集中优势力量，重创甚至拿下蝎人！”

    “你提升肉身武道的机缘在蝎人族？”

    眼中闪烁着神光，龙灯神王上下打量着萧晨，眼中有着一抹沉思，倏而却是爆发出一抹精芒，似乎要将他看个通透！

    “你的身体，难怪……！”

    倏而眸中神光落下，龙灯神王出声：“看来你自己已经悟到了。”

    萧晨明白，龙灯神王自然是看出了他身体的不同，法则临身，受到天地的契合。

    “你所说的提升肉身的机缘，是不是蝎人族那头死了不知道多少岁月的老蝎子？”

    “是！”

    闻言，萧晨点了点头，说道：“我需要拿蝎神的血肉来提升王体强度！”

    说到这他又顿了顿，紧接着说道：“哪怕是这一次不能完全重创蝎人族，但是蝎神血骨势在必得！”

    “按你说的青木帝族都簇拥到了你的麾下，小小的蝎人族竟然还要你大费周章的打造跨界大阵，调集在御兽族的战力，是不是妖族的人出手了！”

    倏而，龙灯神王正色道。

    “不错，妖族人已经和蝎人联合在了一起，甚至还出现了黄泉中的怪物！”

    什么！

    龙灯神王已经是，随即惊呼道：“他们行动的好快啊！”

    沉寂了片刻，龙灯神王眼中有着精芒闪烁，冷哼道：“既然如此，那就更要快速的摧毁蝎人族，斩断妖族一条走狗，你去唐高古族，我重新布置对于御兽族的围困，尽可能的征调人手随你进入蝎人族！！

    “好，我尽快前往东皇域唐高古族！”