    “多余的话我也不说了。不过大家也知道现在西北大陆以风盟为主，以后大家同心协力，好好的守护好西北的这片安宁。”凌大将军扯着就撤到联盟上去了。

    “行了啊，凌云志。今天是定亲得日子，你扯哪里去了。”吕老太在旁边轻声的嘀咕一声。

    “哈哈，意外意外！”凌大将军笑了笑，然后主持的司仪按照程序一项项的开始了流程，最后一项是交换信物。凌凤舞将自己手上的几块形似玉牌的的玩意给了四位帅哥一人一块，这是她最近几天抽时间在七彩玲珑塔器层中炼制的，单方面来说就是一个玉牌。但是也有其功能，就是可以抵挡三次武圣巅峰级别强者的致命一击。当然了。这个她是没有当面说出来的。

    四大帅哥也从自己的身上取出了定亲用的信物，各有各的不同。不过这也没办法，谁让凌凤舞有那么个作弊器呢，七彩玲珑塔可以说朗括的东西太多了。

    “哈哈哈，好好好！”凌大将军首先高兴的笑了起来，在场的众人也都微笑着。

    很快，凌府中的酒席就开始了。当然了，由于正北大陆来的两位，所以，凌府又特意的给了两位填了新的位置，这也是表示主人家的敬意。

    晚上，众人散去。正北大陆的两位被凌大将军请到了书房中，一起的还有宁采臣。

    “呵呵，三位，这次我凌府大喜，不知道你们是代表着哪方的势力。”凌大将军故意问道，对于宁采臣代表的他心中已经知道了。

    “哈哈，凌大将军，你这是不相信我们啊！我当然代表的是俄国皇室了。”俄皇笑着说道。

    “我代表的是乌国皇室！”乌皇也笑着说道。

    “我代表的是中洲宁家。”宁采臣也说道。

    “这个两位，我感觉你们没有说实话吧！正北大陆虽然与我们西北大陆相接，但是一直以来都是没有太多的交涉，你们这次这么来，我说真的心中不是很相信。”凌大将军笑了笑。

    “呵呵。果然是凌云志，算了，我也不藏着掖着了，宁少主。还是你来说吧！”俄皇对着宁采臣说道。

    “呵呵，凌大将军，那我来说好了！”宁采臣笑了笑。

    “一直以来正北大陆的两大帝国是受我们中洲宁家控制的，对于这个想必凌大将军多少也了解一些。”宁采臣笑了笑。

    “现在我们宁家既然选择了跟你们凌家合作，那么我们在其他大陆的合作势力肯定也是需要有这方面的知会的，对于正北大陆上俄国和乌国两大帝国来说。虽然常年在那里战争着，但是这也是为了练兵，真正意义上，两大帝国不会真的伤及根本。这也是我带来的诚意。”宁采臣说着对着正北大陆两大帝国的国主点了点头。

    “额，这……呵呵！没想到啊。”凌大将军笑了笑，对于这个他还真的是没有想到。

    “凌大将军，这次我宁家应该诚意还可以吧！”宁采臣接着问道。

    “还行，宁公子，这次算是过了，希望以后不要再有什么其他的误会了。”正在这个时候一个声音传了过来，让的正北大陆的两大国主眉头微微一皱，不过看到宁采臣没有反应也就没有说话了。

    “呵呵，没想到凌姑娘能来，宁某人真是有面子。”宁采臣的话让的皱眉的两大正北大陆的国主一阵惊讶。眼前出现的这位美女不正是今天凌府定亲的那位吗？

    “哪里哪里，宁公子这么有诚意，怎么说我也得过来下，虽然有的东西是我爷爷在处理。可毕竟以后我爷爷他得坐镇这西北大陆，没有时间抽身，有的还是需要我跟宁公子接头的。”凌凤舞笑着说道。

    “哈哈哈，对，你这丫头怎么现在才来，真是的，你来了那我就去回去休息了。”凌大将军笑着说道。

    “额，爷爷，你就这么走了？”凌凤舞问道。

    “我不走干嘛，我老头子年纪大了，得要早点休息了，你陪客人吧！”凌大将军说着就走人了，让的在场的正北大陆两大国主心中一阵嘀咕，这凌大将军也太随意了吧。不过宁采臣倒是没有啥意见，反倒是感觉很开心一般，这让的两大国主很是惊讶。

    “凌盟主，你来处理最好了，这本就是你我之间所达成的协议。”宁采臣对着凌凤舞说道。

    “行吧，那就我来跟你商量好了，不过这次凌府大喜你能过来，我还真是有点意外的，真的说来，碎阴谷的事应该已经办完了。”凌凤舞笑了笑。

    “呵呵，确实，那边已经在运作了，我这次过来一方面是为了表示我宁家的诚意，还有就是通知下这个事情的。”宁采臣说道。

    “嗯，碎阴谷的事我倒是听到了一些。”凌凤舞点了点头。

    “对了，这两位想必你也知道了吧！”宁采臣指了指正北大陆的两位国主对着凌凤舞说道。

    “呵呵，当然知道了，俄国国主，乌皇国主。我也真是没想到，你宁家控制的大陆是正北大陆。”凌凤舞笑了笑。

    “这个，说起来话长，以前宁家最多的时候控制着三块大陆的势力，其中还有东北大陆和正东大陆，唉！”宁采臣一声叹息，这声叹息也叹出了太多的无奈。

    “呵呵，宁公子也不用叹气，说不定哪天就会又从新回到以前了，甚至更甚以前也不一定啊！”凌凤舞的话让的宁采臣眼神中冒出了些许的光芒。

    “这个想法何其的艰难啊，现在的宁家真的已经快到绝境了，想必凌盟主应该多少知道些吧！”宁采臣对着凌凤舞说道。

    “呵呵，还行，知道一些。想必去中都的人应该已经联系过你了吧。”凌凤舞故意问道，至于狐言心和狼魂友那边已经早就传消息过来了。

    “这个，真是不好意思。前些日子却是已经联系过我了，当中还有些许的误会，不过现在已经没事了。”宁采臣不好意思的说道。

