    湘国皇帝点头：“好，就这么办。”

    李窈窕看他欲言又止的样子捏捏拳头：“有话快说，如果你不是慕容宸的爹……”

    湘国皇帝连忙说道：“有一些老家伙到了安度晚年的时候，能不能带着？”

    李窈窕一怔，摸着下巴仔细琢磨一番。

    湘国皇帝应该是怕太子登基镇不住那些人吧？所以弄几个老人质，一则可以陪他，二则可以牵制那些人的儿孙。

    “也不是不可以，不过你要说清楚，一个月派人去看望一次，免得让人以为咱们把人扣押起来当人质了。”

    湘国皇帝点头：“对，我还真没想到这些。”

    李窈窕：“……”结果是自己想多了。

    忽然她脑子里咚咚跳了两下，竟传来无垢大师的声音。

    “跑哪里去了？第一批传送阵做好了。”

    李窈窕惊讶的问：“你是怎么跟我通话的？”

    “我脑海里出现一个球，好像是新星的缩小版，想着你就跟你说话了。”

    李窈窕扶额：“大师，我就不能有隐私了吗？走到哪都会被你追杀到。”

    脑海里传来无垢大师的笑声：“呵呵……逃不掉的。”

    李窈窕摸摸鼻子：“你说我们三个在很多年之后会不会被人认为是佛魔仙的始祖？”

    “有可能。”

    “嗯，我回去拿东西，我在湘国皇宫呢，我要带人回到天域。”

    “可以，天域太冷清。”

    “好！”

    李窈窕退出联络，看向湘国皇帝：“我要回去一下，拿了传送阵链接这里和天域。

    你要不要先跟我去看看？”

    “好呀，我要去。”

    话音刚落，皇后和皇贵妃从内室跑出来：“我们也要去。”

    李窈窕在她们眼中并没有看见担忧，看见的是兴奋和好奇。

    “行了，走吧！”

    李窈窕让他们围成圈，抓着她，然后利用脑海里的星球传回天域下方。

    她不能直接回到天域，因为有结界，而且她也不打算把传送阵直接放到天域，而是放在下方。

    不然有人利用传送阵直接进入天域搞什么小动作就不好了。

    带着三人来到天域，三人成了雕塑。

    皇上：“哇……好高的房子！”

    皇后：“哇……好干净的街道。”

    贵妃：“哇……那是灯还是宝石！”

    李窈窕：“……”土包子。

    “一姐，找人带他们玩玩。”

    一姐说道：“好的，观光车立即出发！”

    李窈窕不管那三人会不会吓死，她来到无垢大师身边。

    他的寺院盖起一个小屋子，暂时是他的工作室。

    那些白色鳞片被打磨成圆形，上面有阵法符号。

    而且是两片一份，这就是对应传送。

    她看向无垢大师，他还在做另外一些，画符文的墨水里有金红色，她微微皱眉。

    “为什么要加你的血？”画那么多，岂不是要耗费很多血？

    “可以抵挡邪祟的摧毁。”

    李窈窕翻出补血丹：“不用画那么多，一个大陆只放一个传送阵，其余人想来天域自己想办法。”

    原本她想多放置一些的，至少每个国家都要有，但现在她改变主意。

    无垢大师淡淡一笑，什么也没说。

    李窈窕拿着传送阵先去找湘国皇帝，他却塞给李窈窕一张纸：“带回去给太子，我不回去了。”

    “必须回去。”她直接撕了纸条，一国之主想玩失踪，你好意思吗？

    最后李窈窕把三人拎回了湘国皇宫，湘国皇帝知道想再去玩一百年都玩不够的天域，就得先让位。

    第二日早朝皇帝突然让位，把所有人都弄蒙了，太子更加懵，一句话之间他就成了皇帝。

    李窈窕将传送阵放置在皇宫的演武场，放在宫外不好看守。

    她可不想让自己的天域下方成为菜市场。

    交代好一切她回到天域下方，这里还是一片树林，她清理出平地，将传送阵放好，湘国的人想来自己进传送阵就好。

    做完这些，她又带着慕容宸去别的地方转了一圈。

    当传送阵都安置完，她也得到了各地的具体地点。

    只是没有找到糖糖。

    如今各界已经不需要神兽守护，它们的存在只是个信仰罢了。

    李窈窕内心很是失落。

    慕容宸安慰道：“他一定会出现的，相信他。”

    李窈窕苦涩一笑：“我来到这个世界就是他陪着我，帮我，早就是我最亲的亲人。”

    “我明白！”

    李窈窕对自己那逍遥的爹娘都没思念过，只想着什么时候能找到糖糖。

    慕容宸说道：“不如让无垢大师算一算，兴许能找到。”

    “这也行？”

    “试试吧。”

    二人找到无垢大师，他还在建造寺庙。

    有些地方似乎不满意，总是建造了又拆，反正时间多的是，随便折腾。

    无垢大师看着二人：“我现在心情不好。”

    李窈窕：“……”你也有心情不好的时候。

    不过看见旁边成废墟的建筑救能理解他为什么心情不好，建筑不理想呗。

    “这样吧，我给你画一张图纸，如果你满意了再给我算。”

    无垢大师眼睛一亮：“好，不过要保留古香古色。”

    “没问题。”

    接着李窈窕就开始画图，一共画了一个月才满意。

    无垢大师却更加不开心了：“为什么不早点画呢？”

    李窈窕：“……”他这是想把盖完的都拆了？

    果然，下一刻他说道：“又要拆了，这次出去多带点人回来。”

    慕容宸说道：“我们不能什么人都带，要有佛缘才行。”

    无垢大师手中出现一个金色的珠子：“有佛缘的人在你身边，这个珠子会发热。”

    李窈窕问：“如果是女人呢？”

    “唔……”那我就盖两座寺院吧！你再画一个适合女子居住的寺庙。”

    李窈窕：“……”想抽自己的欠嘴。

    又是一个月，第二张图画好了，无垢大师满意的说道：“糖糖是神兽，自然是在他守护的地界。”

    “饕餮大陆？可是我去了也没用感应到的。”李窈窕摇头。

    无垢大师淡淡一笑：“他现在不是饕餮了，兴许是一只虫子，又兴许是一条鱼，而且还没有记忆，得你帮他找回记忆。”

