    “宝宝，你是不是该回归了，”李依诺看向南庚辰低声问道。

    南庚辰趁别人不注意，偷偷看了一眼手臂上的时间，还有半个小时：“嗯，马上。”

    “回去记得好好休息，这几天你都没睡好，回表世界去就轻松一些了，”李依诺细心的交代道：“咱们在这里还不知道要困多久，回来之前，记得尿干净点，咱们没密封袋可以用了……”

    南庚辰一阵无语，心说这交代的也太细了吧，好在没人听见。

    自打庆怀触发规则逃离后，秋狩队伍、神代家族两人、七排的士兵，全都待在原地不敢动弹了。

    他们点起巨大的篝火，所有人凑在一起围着篝火，谁也不敢单独行动去走夜路，生怕自己被禁忌之地的黑暗给吞没。

    所有人都被那一系列的异变给吓的心神不宁，纷纷沉默寡言起来。

    就在此时，北方传来密集的脚步声，纷乱却有力。

    众人齐齐看去，赫然发现有集束式手电照来。

    那灯光的亮度太强，以至于所有人都被刺的不由自主抬手遮挡。

    在这危险的禁忌之地，秋狩队伍的神经绷得太紧了，以至于当他们看见异常的时候，有几个人下意识的想往后跑。

    但一扭脸，却发现已经有士兵悄无声息的抄到了他们后方，面无表情的拉起一条封锁线。

    数十条机械犬

    篝火旁的众人纷纷站起来，一个一个全都带着不知所措的表情。

    来的是数百名联邦士兵，他们将众人团团包围起来，一名中年人缓缓排众而出。

    他甚至没有搭理李依诺、神代靖丞，而是看向七排士兵：“你们为何会在这里，庆怀呢！”

    这支联邦集团军本就在附近游弋，进行野外拉练，准备在指定时间接应庆怀。

    接到李依诺的求援后，他们第一时间赶来。

    毕竟秋狩队伍全都是财团子弟，这要被荒野人团灭了，还不知道希望传媒和联邦日报的那些记者们会闹出什么幺蛾子。

    可他万万没想到，本应该几天后才离开腹地踏上归程的野战连，竟提前出现在禁忌之地边缘！

    这说明庆怀的任务出意外了！

    王丙戌往前走了一步，想要求这支联邦部队先把李依诺给护送出去，不要节外生枝。

    结果李依诺拦住了他，因为她也想知道庆怀等人在禁忌之地里面到底经历了什么。

    或者准确讲：庆尘到底是怎么以一己之力团灭庆怀部队的。

    “庆怀人呢？”中年人见七排士兵五人说话，再次问道。

    “几个小时前，庆怀长官触发了禁忌之地的规则，他没有说什么，直接朝北方冲去，应该是想在规则杀死他之前逃离这里，”七排长宁顺回答。

    中年人没再多说废话，回头对副官说道：“扇面地毯式向北方搜寻，活要见人，死要见尸！”

    此时，中年人感到头皮一阵发麻，他都不知道回到联邦，该怎么跟庆怀的母亲解释！

    这可是庆氏四房年轻一代的希望！

    他看向七排长，这件事情必须有个答案。

    “你刚才说庆怀触发规则？”中年人觉得有些不对劲了，明明庆怀知道的规则比士兵们更多，怎么士兵屁事没有，庆怀却出事了？

    宁顺解释道：“有一个士兵像是被鬼附身了似的，突然要杀庆怀长官。庆怀长官本想用匕首逼退他，但他却跟送死一样自己非要撞上匕首，导致长官触发了规则。”

    说到这里时，在场所有人回忆起那一幕都打了个寒战。

    他们不知道禁忌物ACE-019的作用，所以当他们想起王强那诡异的举动，还有对方临死前那诡异的笑容时，都觉得‘鬼附身’太贴切了。

    中年人环顾着所有人的反应，冷声说道：“什么鬼附身，分明是有人知道规则，控制或收买了这个士兵！”

    “你们为什么会提前返程，为什么出现在这里，把你知道的过程全都给我说出来！”中年人说道。

    宁顺犹豫了一下说道：“长官，在这里说，万一说错了什么会触发规则……”

    中年人冷笑：“不说你现在就得死。”

    宁顺狠了狠心，回答道：“因为找不到荒野人，庆怀长官带我们抓捕了981生产基地里的一家农户，将他们带到这里实验了禁忌之地的规则。紧接着一个少年出现了，他利用某个规则，一口气杀掉了两个排的士兵，于是庆怀长官决定带领我们先去追杀他。但后来我们几乎全军覆没，只能放弃任务直接撤退。”

    宁顺怕触发规则，便没有细说过程。

    这时，中年人身旁，一名被震惊的连级军官皱眉骂道：“你他娘的放什么屁呢，一个人能追杀你们一百多号人？”

    军官，卒。

    规则：不能说脏话。

    眼瞅着军官面色渐渐青黑，显然又是被不知名毒虫蛰死的。

    中年人看着军官的尸体：“早就交代过……把这个废物的尸体给我拖走！”

    七排长宁顺哭丧着脸：“长官，我们的战友也是被规则坑死的啊，那少年不知不觉间就能让我们中招！”

    “咦，曹巍呢？”中年人像是忽然想起什么事情，知名点姓问道：：“为什么没见到曹巍？”

    宁顺道：“后来曹巍长官独自去追杀那少年后，就没再回来，庆怀长官说……他肯定是死了。”

    中年人凝声道：“你在说什么胡话，曹巍是C级高手，而且用基因药剂强化了感官，你说他去追杀一个普通人，自己却死了？！”

    中年人太清楚曹巍是什么人了，因为他如今这野战营营长的位置，原本就是曹巍的！

    那可曾是军中数得上的人物！

    他原本还想问问曹巍什么情况，但对方却已经死了？！

    宁顺说道：“长官，您可以将我们全部隔离审问，如果我说的话有半分谎言，您可以送我们上军事法庭。”

    其实，当听到这里时，李依诺就很笃定这少年就是庆尘了。

    她身边的南庚辰一直面无表情，看起来像是在发呆，内心里却在吐槽：就尘哥那智商，玩死你们也确实不冤枉。

    而那些一直还蒙在鼓里的秋狩队伍、神代家族，却是第一次听到真相。

    在此之前，庆怀的说法是：他们已经完成任务提前返程。

    大家虽然存疑，但谁能想到竟是被一个少年给追杀回来的。

    而且这种数量上的对比也太惊人了，一边是一整个野战连，另一边则是一个少年。

    这种真相来的太过猛烈了一些！

    众人面面相觑着，谁也没听说过什么时候多了这么一号人物！

    中年人的眉毛都快拧在一起：“说具体过程！”

    “他带我们去了一片诡异的灌木丛，他能顺利趟过去，可我们的人趟过去时却粉身碎骨……”

    “我们将他逼向雷区，但他却像是开了金属扫描仪似的，精准的避开了所有反步兵诡雷……”

    “那少年唱了一首歌，将我们杀的只剩一个排……”宁顺说道。

    “唱了一首歌？杀了你们几十号人？”中年人愣了一下。

    “嗯，”宁顺点头，他说到规则时便惜字如金，生怕触发什么规则。

    中年人皱眉，也没听说过唱歌能杀人的规则啊：“唱的什么歌？这个能说吗？”

    宁顺赶忙说道：“报告长官，这个可以说，不是唱歌本身能杀人，而是……”

    “那你唱给我听一遍，”中年人说道。

    宁顺唱道：“门前大桥下，游过一群鸭……”

    有财团子弟突然被逗乐了：“这首歌我也会，快来快来数一数，二四六七八……”

    财团子弟，卒。

    所有人瞪大了眼睛，几乎全都猜到了规则的真相，他们想说点什么，却又不敢说。

    李依诺顿时有点牙疼了，这审问有点费人啊！

    她对中年人说道：“让其他人都散开吧，我们几个了解情况就行。”

    中年人点点头：“依诺小姐、神代靖丞先生留下，其他人都退开！王副官，你也留下！宁顺，你继续说!”

    南庚辰准备离开，却被李依诺拉住了，她对中年人说道：“这是我的人，不用离开。”

    中年人迟疑了一下：“好。”

    宁顺说道：“长官，那少年很诡异，对002号禁忌之地的规则异常熟悉，而且对这里的地形也特别熟悉，就像在自己家一样。我们尝试着围猎他，但他总能找到地形摆脱。对方在山野之间奔跑时如履平地……”

    “荒野人？”中年人问道。

    只有荒野人才能在山野之间如履平地，因为他们从小就生活在这样的环境里。

    宁顺想了想诚实回答：“长官，我们也没法确定他是不是荒野人，但衣着……不像是联邦人。”

    彼时，庆尘已经换上了秦同平日狩猎时穿的衣服，确实不像是联邦人。

    “等等，他身上有机械肢体吗？”中年人问道。

    “没有，”宁顺回答：“我们七排没和他打过照面，但如果他有机械肢体，遭遇过他的士兵会第一时间汇报的，因为这属于重要情报了。”

    这下，中年人觉得对方更加符合荒野人的特征了。

    就在此时，李依诺忽然漫不经心说道：“听他说荒野人，我突然想起一件事情。在进入禁忌之地前我们一直被荒野人追杀，但这群荒野人并不简单，因为有火塘的人掺杂其中。”

    “火塘！？”中年人的气息滞了一下，联邦集团军倒不用惧怕火塘，对方面对正规军一样要东躲西藏。

    可关键是，对方不应该出现在这里啊。

    他看向神代织、神代靖丞，后者也点头确认。

    李依诺继续说道：“火塘在荒野上团灭了神代家族，也把我们逼进了禁忌之地，在此之前我就怀疑，他们是有长老带队的，不然没那么容易团灭神代家族。”

    神代靖丞面色一黑。

    李依诺没管他：“你们应该也是接到我们的求救信号才来这里，当时我就说了，被荒野人袭击的事情。但很诡异的是，那群火塘的人将我们追进来后，却突然不追了，莫名消失。我现在怀疑，他们是进了禁忌之地的腹地！”

    中年人愣住了，他知道庆氏大房跟火塘有隐秘的联系……

    有些事情架不住联想，一想就会想很多！

    影子之争，大房，火塘，像是荒野土著的少年！

    中年人觉得自己已经接近了真相！

    到这一刻，李依诺就什么话也不说了。

    毕竟做内应就讲究个点到为止，煽风点火被人看出来了可不太好！

    而且，内应做到这个份儿上，应该差不多了吧……

    此时，中年人疑惑道：“我记得你们的求救讯息，可火塘那么多人来了，为何只有一个少年出手？”

    此时，神代靖丞突然说道：“你知道火塘的割角礼吗？”

    李依诺内心暗自一惊，某一刻她甚至觉得神代靖丞是她的内应同伙来着，这一刀补的太及时了。

    所谓火塘的割角礼，就是那座雪山里最优秀的年轻人在成年时，必须独自猎杀凶猛牦牛的规矩。

    杀掉牦牛后，割去牛的头颅背回火塘，巨大的牛角则挂在自己家中当做勇气的象征。

    不过那是早几百年前的规矩了，后来禁忌之地出现、荒野与联邦对立之后，割角礼也可以用猎杀其他凶猛野兽、猎杀联邦高手来完成。

    只有完成割角礼，才有资格成为火塘里真正的勇士，独自带领队伍狩猎。

    而那些没完成割角礼的，则只能成为这些人的随从。

    所以现在庆怀被截杀，会不会是某个长老的儿子，正在完成割角礼？！

    不知不觉间，矛头已经指向了火塘，还有庆氏的内部影子之争。

    说不定，还会挑起大房和四房的内斗……

    中年人沉思良久，他狐疑的用余光看了看李依诺、神代靖丞。

    财团内部都知道李依诺是典型的主战派，根本不可能和神代家族穿一条裤子。

    所以，现在自己这个猜测应该就是真相了吧！

    这时，通讯频道里传来声音：“长官，找到庆怀的尸体了！”

    中年人面色凝重起来，最后的一丝希望也破灭了。

    他对不远处牵着机械猎犬的士兵说道：“把猎犬全都放出去，循着气味，务必找到凶手！”

    ……

    此时此刻，其实最感慨的人，终究还是李依诺。

    在场所有人里，她是最清楚庆尘实力的。

    因为她从小就围在七叔李叔同旁边，立志也要成为一名骑士，所以她也最了解骑士的一些基本规则。

    成为骑士之前，庆尘首先必须是个普通人。

    而完成第一次生死关的骑士，则应该是F级中的顶流水准。

    骑士的晋升之路一直区别于其他传承。

    大多数传承的晋升方式是平滑而又稳定的，但每个骑士在完成生死关后，都是跃迁式的实力增长。

    听说人类新纪元的早些年还没有呼吸术的时候，骑士就算完成八项生死关，也才A级顶流水准。

    那时候骑士是胜在人多，胜在有稳定的传承，只要完成八项生死关就一定是A级，所以常常十来个A级打人家一个。

    一招呼就全上去干架了。

    后来海路断绝，秦笙创呼吸术后，硬是没想到骑士的个体实力竟如登天般崛起了，李叔同如今连第八项生死关都没迈过，就已经是当世半神。

    也不知道完成第八项之后，会是个什么境界？

    可惜了，禁断之海依旧是所有人类的生命禁区，李叔同可能这辈子也无法触摸到最高的那个门槛。

    现在，一个刚刚晋升F级顶流的骑士，竟然在禁忌之地里杀了几乎一整队的人，最后还诱使庆怀触发规则，不得不夺路而逃。

    这靠的绝不是武力值，而是智慧。

    此时此刻，庆怀应该也死了吧。

    说实话，李依诺其实有点佩服庆尘了，对方所做的事情，自己绝对做不到。

    她在想，既然七叔暗示他们可以彼此信任，那她是不是未来可以跟这位新晋骑士联手合作一下？

    她想做的事情也有很多。

    此时此刻，李依诺忽然有一种众人皆醉我独醒的奇妙兴奋感，但她还必须装作什么都不知情。

    所以，表情稍显奇怪。

    不过李依诺却没发现她身边的宝宝，神情比她还奇怪……

    ……

    此时此刻，002号禁忌之地的腹地内。

    数十名荒野人正围坐在燃烧的篝火旁，一位梳着辫子的中年人正闭目养神，他的辫子上缠着玛瑙与绿松石，脖子上则带着一串指骨项链。

    那项链由人类小拇指的最后一节串成，有几节就代表他曾杀过多少联邦人。

    这些荒野人面色惨白、身上也惨白。

    倒不是生病了，而是他们身体上抹着奇怪的粉末。

    下一刻，有人掏出一只羊皮缝制的袋子来，递给了这位中年人：“长老，该补粉了。”

    “嗯，”长老起身，他脖颈上的骨节项链晃动起来，发出哗啦啦的声响。

    他从羊皮袋里抓出一把粉末，涂抹在自己的脸上，身上。

    一旁的那位随从说道：“长老，大长老给的风隽花花粉剩的不多了，咱们在禁忌之地里也越来越危险，但猎物始终没有出现……要不我们再等一日，就回雪山吧。没了风隽花花粉，怕是腹地的野兽与植物会让我们招架不住。”

    这位长老补完身上的粉末后沉思着：“风隽花花粉收集不易，若是我们无功而返，如何向先祖交代？”

    “可咱们也不能把命搭在这里，”随从低声说道：“我听大长老说起过呢，002号禁忌之地诡异的紧。”

    长老叹息一声重新坐下，他抬手看了一眼手上电子表的时间与日期、温度，神情变换不定。

    若是庆尘看到这位长老那串充满了蛮荒气息的骨节，再看到对方手上的电子表，恐怕会觉得莫名违和……

    然而这一切对火塘人来说再正常不过：

    收集骨节是对力量与先祖的崇敬，也是族内地位的象征。

    用电子表，那是因为电子表真的很好用啊！

    起码比看影子看太阳好使……

    火塘人因为某些变故，获得了来自“先祖”的力量，导致他们崇拜图腾与神明。

    但这不代表大家要排斥科技……毕竟先祖又不排斥科技！

    开车狩猎确实比徒步狩猎效率更高嘛！

    这世界上的一切主义，最终都会变成实用主义。

    这也是一个玄学与科学各玩各的时代，彼此有分歧，却又莫名其妙的融合在了一起。

    此时，长老看着某个方向感慨道：“再等两天，若是还没见人影，我们就在风隽花花粉用完之前离开这里……”

    ……

    远方，庆尘与李叔同已经顺利的离开了禁忌之地。

    他回头又看了一眼那深邃黑暗的树林，却觉得莫名亲切。

    少年轻声说道：“我还会回来的。”

    这一趟荒野跋涉，他见到了太多奇观，经历了太多的事情。

    就仿佛一首瑰丽的曲子，在他的生命里不停交织、奏鸣。

    也改变着他的命运。

    庆尘某一刻觉得，应该从他穿越的那一刻算起，那个属于他自己的人生，才真正开始。

    00:00:00.

    倒计时归零。

    回归！

    ……

    第一卷，夜的第一章：奏鸣。

    完。

    ……

    5700字大章加更，再次感谢大家帮我破首订记录！求月票啊!!!!

    ……

    感谢书友20191222234430856成为本书新盟，老板大气，老板发大财！

