    第482章龙树现世！（上）

    九八年的二月八号，农历的正月十二。

    也不知道是不是预示着什么。

    从昨天开始，金三角的天空便蒙上了一层厚厚的乌云。

    寒风呼啸，闷热潮湿的空气带着几分阴冷的气息。

    乌压压的一层厚云，压的人喘不过气来。

    铜河镇前的桐林镇，在不戒酒的高强度监工下，这里已经完全变了一副模样。

    整齐的街道，一排排漂亮的三层小别墅，街道上的路灯，还有刚刚铺好的绿植。

    看起来，完全不像是破旧混乱的金三角，反而像是高端舒适的度假村。

    不戒酒的住处，此前被爱德华斯亲王打碎的大酒坛子，已经被一个崭新的酒坛取代。

    不同于陈长青第一次过来时候的百废俱兴。

    此刻街道看起来热闹多了。

    但因为来的人太多，所以显得十分混乱怪异。

    有两米多高，肩上扛着一柄重剑，穿着一身厚厚银白色金属铠甲的重甲骑士。

    有一身秘纹黑袍，手里拿着拿着魔法短杖，身上散发着恐怖气息的黑魔法师，与之相对的则是一脸慈祥仁爱的红衣大主教，如今的桐林镇可谓是龙蛇混杂，这里什么人都有。

    甚至有衣着暴露，风情妩媚的吉普赛女巫，也不知道这些人来这里干什么。

    打架？

    怕不是要被一拳打的嘤嘤叫。

    不过这一切跟陈长青没有，就在桐林镇最繁华的街道，这里有一处不戒酒特意给陈长青留的房子。

    三层的小别墅，有一个一百多平方的后院。

    刚刚铺上没多久的草坪，看起来有些憔悴，一根根低拉着头，一副没精神的模样。

    南方的天气潮湿闷热，即便暴雨将至。

    天空乌云密布，虽然气温降低，可仍然给人一种憋闷的感觉。

    赤足踩在柔软的草地上，上半身赤果的陈长青，紧实的肌肉好似大理石雕塑一般，双腿弯曲，小腿和大腿呈现出九十度角，随着鼻腔和口腔的气流替换，身体轻微起伏。

    普通人看不出这个简单姿势的难度。

    无非就是蹲马步，但只有真正练过的人。

    才明白想要做到如此标准，至少需要十几年时间的苦练，这样才算腰马合一，站如松，身体起伏如同骑马一般！

    而在陈长青身后，蓝色的遮阳伞，白色的桌子上放着一杯鲜榨的果汁。

    细长洁白的脖颈好似天鹅一般，虽然穿着一件宽松的碎花长裙，但仍然遮挡不住扎西丽琦吸引眼球的劲爆身材，鼻梁上挂着一副墨镜，如同慵懒的小猫靠在椅子背。

    手里则拿着一本言情小说，十足的白领小资的悠闲模样。

    从中午吃完饭，一直到现在。

    扎西丽琦已经在这里看了三个小时的小说，而陈长青也在这里站了三个小时的桩。

    但让人不解的是，以陈长青的身体素质和肌肉密度。

    别说是三个小时，就算是三天三夜，也不会感激到丝毫疲惫。

    但此刻他赤果的上半身，布满晶莹剔透的汗水，经过多次淬炼，好似初生婴儿的白嫩皮肤此刻呈现出一抹疲惫充血的粉色。

    “咕噜噜！”

    一阵低沉，不似人类能发出的咕噜声，顺着陈长青的喉咙发出。

    虎豹雷音，筋骨齐鸣！

    炙热的鲜血冲刷着身体，伴随着呼吸，全身筋骨按照同一频率震动。

    原本正在看言情小说的扎西丽琦，在听到虎豹雷音的那一刻。

    她下意识抬头，死死的盯着陈长青。

    惊疑不定的双眸带着几分诧异，表情似乎有些惊讶，又有些难以接受。

    而在陈长青这边，在特殊的频率下，全身气血汇聚到下丹田。

    陈长青的身体强度本身就极为可怕。

    同样是宗师，身体的肌肉和骨骼密度是非宗师的4-5倍。

    但陈长青不一样，惊人的肌肉和骨骼密度，让他的身体质量是非宗师的9-10倍！

    气血是阳刚的象征，古人形容一个人身体强壮健康，一般都会用气血充沛来形容。

    宗师的气血十分炙热，扩散的余波甚至可以将人烫伤，陈长青本身气血就比一般宗师更加旺盛，此刻所有气血汇聚在一起，高浓度的压缩下。

    位于下丹田的气血之力，竟然如同岩浆一样炙热粘稠！！

    一股玄妙的感悟，涌上陈长青心头。

    “噼里啪啦！”

    一阵好似爆豆一样的脆响，直接将此前的虎豹雷音盖住。

    陈长青的身型从直接的一米八，猛地拔高了二十公分，原本好似大理石雕塑般完美的肌肉，此刻骤然鼓胀。

    一块块高高隆起的肌肉，如同石块一样。

    恐怖的气势从陈长青体内升腾而起。

    凶戾，可怕，如同一头恐怖的洪荒巨兽。

    虽然双眼紧闭，但此时此刻，冲天而起的武道意志，让陈长青给人的感觉无比危险而凶悍！

    人的体内一共有三个丹田。

    上丹田温养灵魂，下丹田储藏气血。

    而随着此刻的灵光乍现，气血之力升腾，精纯的武道意志如同银河瀑布一般落下，两股力量在同一时间汇聚到位于心脏处的中丹田。

    当两股力量汇聚到一起，陈长青动了！

    他的动作不快，甚至比不上公园练太极的老大爷，但此刻的挥拳却蕴含着惊人的力道，仿佛前方是不可改变的天下大势，恐怖的压力让陈长青的挥拳极为缓慢。

    但一股极其锐利的锋芒，却推动着陈长青一点点向前。

    扎西丽琦眼神中的诧异早已散去，取而代之的则是惊讶，甚至是惊恐！

    世界上没有两片一模一样的树叶，所以每个宗师的“道”各有不同。

    “道”有三千，没有大小之分，因为道的尽头殊途同归。

    但这只是自欺欺人的说法，“道”虽然没有大小之分，但却有强弱之分。

    扎西丽琦从未出手，但作为真佛转世。

    上一世身为陆地神仙境的真佛，她的道绝对是极强的。

    而此刻，虽然不知道陈长青选择的是一条什么道，但同样作为大宗师的扎西丽琦，却在陈长青身上感受到了强烈的危机感，如芒在背，令她坐立不安！

    要知道，她可是真佛转世，陈长青的道路虽然并不完整，但如果能走到尽头，未来的成就必然在自己之上！

    一股强烈的嫉妒之心，让扎西丽琦眼里不由闪过一抹杀意。

    但片刻后？

    深吸了一口气，也不知道在想些什么，眼里的杀意散去，墨镜下的双眸闪过一抹复杂。

    对于这一切，陈长青并不知晓。

    当然，就算是知晓了也不会在意，因为他所表现出来的这些，都只是他希望别人看到的。

    陈长青很清楚，自己最大的底牌不是强大的体魄和这套独属于自己的万古长青拳，而是隐藏在体内深处的本体，那才是真正的杀手锏。

    本体进入战斗状态后的陈长青有多可怕？

    一境宗师的郭嘉，差点被陈长青一拳打死！

    在本体加持下，灾厄级别的力量，哪怕是陈长青现在的体质最多也只能维持不到两秒的时间。

    这是生物的本能，如同逼到绝境的野兽。

    只有在陈长青真正感觉到危险的时候，本体才能进入战斗状态。

    特别是随着陈长青的身体素质越来越强，本体的可怕也逐渐显露出来。

    这也是为什么陈长青会在扎西丽琦面前尝试突破的原因，一方面是不在乎，另一方面未尝没有钓鱼的意思。

    只可惜，不知道因为什么，虽然心生杀意，但扎西丽琦并没有动手。

