    大厅里陷入一片安静，范进被拉过来的一刹那，心里一万头羊驼呼啸而过，几乎忍不住要破口大骂道：疯女人，你算计我！

    南澳岛虽然有头领有所谓的组织，但并不是一个真正讲的起秩序的地方，林家十四叔这段时间，靠武力兼并以及伪造林凤死讯等手段，已经把林家船队的骨干大半抓在自己手里。这次过来，就是准备公开翻脸取而代之。

    他带的人不多，可基本属于大头目这一级别，每个人身后，都代表着一股势力。从整个岛屿的势力对比看，这些人联手之后的力量占据主动，如果处置不当，不但林凤的基业会易主，就连林海珊今晚也会躺在某个头领的床上。

    她这个时候拉自己进来，无非就是要找个方法破局。接下来的戏码，多半是那无脑光头打自己一顿，然后林海珊借机出手，以武力进行整肃。这个思路是没错，问题是看看那光头的体型和肌肉……范进并不认为挨他一拳会很舒服。

    这个该死的女人……范进心里暗自嘀咕着，脸上却带着一丝笑意，朝几人拱拱手，“幸会，幸会，来的太匆忙，没有带喜糖，回头补上。”

    这个书生站在强盗会场里，很有些鹤立鸡群的味道，让整体气氛变的有些诡异。原本以为他是林海珊从哪绑来的帐房之类，没想到居然成了老公，一干头目都带着审视的眼光看着范进，有人小声道：“洪大安我见过，不是这副样子啊……”

    “你……谁啊！”光头男子的牛眼里射出凶光，以棒槌粗细的指头指过来，“跟我抢女人，信不信我一拳打死你！”

    “信了，你这么强壮，当然很能打。只是我不明白，你这么壮的身体为什么不去挑大粪，那一定很适合你。还有看看你什么年纪了，都够资格做她叔叔了，就别想着娶人当老婆的事，趁早找个四五十岁的女人跟你成家好了。”

    林海珊亲热地抓住范进的手，又故意用胸脯蹭着范进手臂轻轻摇晃道：“他呢就是我相公，我们在广州已经成过亲，大家都睡在一起了，对不对？他虽然是书生，却是在广东巡抚身边做事的，救大凤哥出来，还有招安，这些事都要他来操办，你们说我嫁他应不应该？”

    “招安？什么时候说过要招安？”

    “大凤没死？真的假的？”

    “官府的人啊，那还成个什么亲，一刀砍了就好了……”

    场面再度陷入混乱，会场里七言八语，所有人都想要自己的声音盖过其他人。也就在这时，雷声响起了。

    初响起的雷声，离众人似乎很远，并不响亮，闷声闷气，但是接连不断，轰隆轰隆想个没完，让与会者的心变得给为焦躁。光头男子伸手试图抓范进的衣襟，但是被林海珊挥手打掉，“谁想动我男人试试看，信不信我现在就砍死他！”

    “官府的人也敢上岛？他的胆子太大了。我们做这事，就是要杀官造反的，你把个官府的人领上来，什么意思啊？”

    “笑话，大凤哥刚一占南澳就向殷正茂请招安了，那事十四叔不知道？我无非是把大凤哥没做成的事做完，有什么错么？”

    “那时候是骗官府么，想要官府给我们出钱出粮帮我们打红毛人，现在这个时候招安又干什么？”

    林十四在海盗里倒是建立起了些威望，渐渐的争吵声停止，只看他和林海珊对上。语气也越发的冰冷，“幺女，你以前怎么胡闹都好，大家当你小孩子不和你一般见识，可是今天这事，你过分了！居然带官府的人上岛，你知不知道，这等于是吃里扒外。这个人不能离开，还有你也要跟各位有个交待。我们准备要攻打广州给大凤报仇，现在正在查官府的奸细，不管是谁如果勾结官府，都要死！”

    气氛变的凝重起来，一些人站在林十四身后，另一些人则朝林海珊身边靠过去，在大厅门外，也有人围了上来。几名头领的手放到了刀柄上，光头男子瞪着范进，“你和她睡过了？”

    “是啊……你难道没听到？”

    “好……很好！你够种！我看上的女人你也敢碰，待会我就让你知道什么叫死。林海珊你应该清楚，勾结官府该当家法！看在大凤面子上，你把人交出来，马马虎虎我不追究你。”

    “让我交出相公，做梦！攻打广州？谁跟你们去疯啊，那是送死。我不会让自己的部下去送死的，大家等着招安，先把大凤哥救出来再说。”

    林十四冷声道：“你这么说，就是一心想要投降了？我就说过，女人是靠不住的，平时怎么说都好，一遇到了麻烦，就没了胆子。终究没种么，一被吓立刻就软了。幺女，虽然你不姓林，但我一直拿你当自己人看，可是这次你做的事情，我也保不住你。只好让大家一起来定你的罪了，来人……”

    话音未落，一声霹雳响起，巨大的雷声，将他后半截的话都压了下去。林十四正待再次发令时，一名喽罗却直接冲到了会场里，满面焦急道：

    “不好了，番鬼！番鬼的炮船在朝我们发炮，还派了船朝岛上冲。”

    林十四面色一寒，“番鬼的炮船？什么时候来的，怎么之前一点消息都没有。怕什么！我们有铁网阵，红毛鬼来多少死多少。”

    “不是啊，他们知道铁网阵在哪，也知道暗礁怎么走，连我们的火炮台都被他们打掉了，现在已经开始朝岛上运兵。已经有弟兄和他们开始交手了，但是没人指挥怕是顶不住……”

    “怎么搞的，红毛鬼怎么会破了我们的铁网阵？”几个头领面面相觑，随即就看向了林海珊。林十四的脸已经因为愤怒或是恐惧而有些扭曲，伸手指着林海珊道：“吃里扒外！勾结官府出卖岛上兄弟，像这样的人该如何处置？”

    “那还用问，当然是死了。”范进的声音忽然响起，“按你们的规矩，私下勾结官府出卖自己手足，是要三刀六洞的对吧。连我这个书生都明白，你们不动手还在等什么！干脆，还是我帮你好了。”说话之间，手猛地抬起，一根冰冷的金属管顶在林十四的头上。

    “书生，你搞哪样？”

    “你找死……”

    几名头领只把范进当书生看，不曾想过他会动手，更不曾想过他那长大道袍里居然藏着有铳。明明是林海珊这边理亏，却不想居然是她的人先动手。这下变生不测，林十四闪避已经来不及。他老眼圆睁怒骂道：“干恁老母！老子这辈子最恨别人用家伙指我的头，我要你……”

    轰隆

    火花与血花在城堡里绽放开来，硝烟把林十四的上半身都兜在了里面，血肉脑浆组成的花瓣，如同喷泉，落在林十四身后那几名头领的身上、脸上。

    林十四本人在鲜花开放之后，半个脑袋被轰烂的身体便直挺挺地倒了下去。

    所有头领都张大了嘴巴，连骂声都停了。

    范进收起短铳，轻轻吹去上面的硝烟，“我这辈子最恨被人用家伙指头还不肯服软。各位兄弟，林十四勾结官府，我已经替你们清理门户了，不必谢我，应该做的。”

    他出发前殷正茂特意拨给他一支短铳用以防身，实际上一个书生在海盗窝里，有没有短铳并没有多少意义。这个安排无非表示殷制军对范进很重视，已经尽自己最大力量保障范进安全，将来不管是谁，都无法对他做出指责。

    范进并没想过要用这支铳，毕竟自己是书生不是战士，混到亲手杀人的地步，并不是一件值得夸耀的事。不过情势所迫，想不杀也办不到。既然要给翻脸找借口，杀人总比自己被打强。

    林十四带来的人先是一片混乱，近而狂怒，吵闹叫骂声不绝于耳。光头男子指着范进，虎吼一声，人便扑了出去，他并不相信范进还能再拿出一支铳，再者以他的身手，就算真有第二支铳，也可以的过。

    范进并没有第二支铳，甚至他也不具备与光头男子交手的实力。他在岛上没有朋友，当然不会有人为他出头，惟一的倚靠，大概就是那个忽然把他称做相公的女子。

    早在范进以手铳指向林十四的头时，女子的手已经扶在刀柄上，身形略微下蹲，光头的身子刚一动，林海珊一声轻叱已在口内响起，舌绽春雷！

    “啊嗨！”

    “锵”

    清脆的拔刀声如同天籁，惊鸿一闪而没，随即便有血雾飞散开来，

    光头男子前冲的身躯保持着姿态，乃至挥出的拳风已经吹动了范进的发丝，但是他能做的也仅此而已。他的上半身依旧做着马步冲拳的驾势，两腿却在原地一动未动，随着上半截身体缓缓滑落，两截身体之间终于彻底实现了分割。挥拳而击的身体无力地摔在地上，一双环眼兀自怒张，死不瞑目。

    林海珊并没有观察自己的战果，从拔刀斩人之后她就认定对手死定了，没有再看下去的想法，而是趁着拔刀出鞘之势，直冲到了那些当家的队伍里，宝刀挥舞，人头飞起。

    海盗与倭人有着密切关系，她的武术也大半来自扶桑。这个时代的扶桑正处于战国阶段，各方攻伐交战，大批流浪武士或是失败者无处可去，投身海盗也是条出路。

    在这种环境里，再想要维持武术的神秘性，非某某不传是办不到的。大当家下了命令，不传也得传。林凤本人的武功走的是单纯搏杀一路，没有系统的武术训练，对这个妹妹却是下了大力气栽培。

    海盗队伍里像样的高手，或多或少，都教授过林海珊艺业。不拘中外门派，所学极是驳杂。像是杀人剑、活人剑、秘剑之类的理论未必说的明白，不过拿出来打，林海珊的本领不会在眼下东洋那些成名剑豪之下。

    把用以包装自己自抬身价的玄幻吹嘘部分抹去，扶桑剑道，其实和其他技击术一样，都是在这个乱世里保命杀人的格斗技巧。追求的目标就是快速的砍死别人，保证自己不被砍死。为了生存，这些剑法里有各种针对性很强的战斗技巧，在很多场合没用，但是在特定场合就会变得非常恐怖。

    像是林海珊斩掉光头男子的居合斩，最有用的场合就是在会场里，大家都在开会，有人突然拔出刀来砍人，有心算无心，杀伤力大的吓人。

    借着一刀砍死光头的余威，她靴尖点地，已经冲到人群之中。长刀与肋差同出，血肉随着白刃挥动四下飞散，边砍边道：“我说过了他是我相公，你们还要砍，当我是死人啊！想要砍我相公，先特么吃老娘一刀。还有啊，竟然勾结官府，把我们的埋伏都告诉了人家，吃碗面翻碗底，我砍他祖宗十八代！”砍的异常理直气壮，仿佛自己才是受害者。

    海盗头目们倒也不是善男信女，初期混乱一过，随即就开始反抗。但是这毕竟是林家主场，林海珊之前也做了布置，护卫女兵已经加入了战团，向着这些头领砍过来。名为六伯的老人大喊道：“别听她的，幺女不姓林，我们不能跟她……”

    话音未落，林海珊手上的肋差脱手飞出正贯入老人前胸，“马德，就属你话多！今天谁不让我做这个当家，谁就休想走出这道门，给我砍啊！”

    来访者带的保镖已经与林家自己人发生冲突，但是来的保镖不多，而林家的嫡系力量一经发动起来，在自己的地头上，终究还是比外来者硬气一些。林海珊平素有林凤照拂，在自己部下那里很有些号召力，现在当然不能看着外人来砍自己的头领，是以保镖们一时还冲不过来。

    场面变的混乱而血腥，跟着林十四上门的人里，有人开始试图逃跑。一个上了些年岁的头领转过身来向着门首跑去，正看到提着刀手足无措满脸泪水的梁氏。这个女人向无决断，见到这一幕更是吓的不知所措，只喃喃着，“怎么会这样啊？这可怎么成话，哪能自己人砍自己人？”

    男子总算看到了一丝希望，连忙叫道：“是啊，大敌当前啊，红毛鬼打来了，怎么能自相残杀。幺女疯了，你是她大嫂，快让人抓住她……”男子的声音戛然而止，表情忽然变得既痛苦且疑惑，不可思议地低头向下看去，便看到那口穿透了自己小腹尤不罢休，尚要用力搅动确保死透的钢刀。

    钢刀的主人一手握着刀，另一手抹着眼泪，还在喃喃自语，“怎么会这样啊，哪能自己人砍自己人……不过既然小姑子说要砍人，我这个做嫂子的只能跟着她杀掉你们了，我又有什么办法？”

    血腥的杀戮持续时间并不太长，城堡里重又归于寂静，林海珊一手解开外衣，露出半边上身，另一手提着颗尤自滴血的人头，将鲜血顺着自己额头淋下去。裸露在外的巨龙身上，嘴里满是鲜血，变得分外狰狞。

    人头随手一丢，女子朝着那些目瞪口呆的海盗问道：“我站着，他们都死了，你们准备跟谁走！”