    翌日清晨。

    万天佑与小凤仙尸体，被小凤仙的丫鬟发现在小凤仙的香闺里。

    这不是一石激起千层浪。

    这是一个原子弹，狠狠的砸进了玄北州江湖中。

    把淤积在湖底不知道多少年的淤泥，都全翻了出来在阳光下晾一晾。

    隐藏在淤泥之中的那些臭鱼烂蟹，鳖精鱼王，也都随着这一次震荡，全浮出水面……

    有的手足无措，连夜跑路。

    有的老神在在，晒了晒太阳就又潜回了湖底。

    还有的在浮出水面的一瞬间，一甩大尾巴消失在了湖水里，只留下无限美好的惊鸿一瞥。

    所有人都知道，万江流要疯了……

    中年丧子。

    这绝对是一件足以在瞬间击垮一个成功中年男人的事。

    但比这件事更致命的，家族绝裔。

    万家三代单传，就万天佑这么一根独苗。

    而万江流，武道境界已臻至四品大圆满，基本上已经失去了弄大女子肚子的能力。

    简而言之，显赫一时的万氏，要绝后了！

    换言之，绑在万江流身上最后的一根束缚，断裂了……

    有理智、有所顾忌的万江流，并不可怕。

    区区一个太平会，就能拿住万江流。

    而无理智、无所顾忌的万江流……就是玄北江湖最锋利一把刀。

    谁都能杀、杀谁都只要一刀的刀。

    ……

    万天佑身死的消息一传开，率先离开陶玉县的，就是这段时间内在陶玉县内最耀武扬威、不可一世的顾氏一门。

    他们疯狂的抽打的马匹，争前恐后的往城外涌，就像是屁股后边有一群疯狗在撵。

    不！

    他们惶惶不可终日的模样，更像是陶玉县即将坠落无尽深渊，迟一步，就会跟葬身深渊，永世不得超生！

    虽然其实他们自己心里清楚，万天佑的死，真真和他们没有一个大钱的关系。

    但那已经不重要的了。

    因为无论是不是他们，万江流都一定会杀他们！

    顾氏一门的逃离，提醒了陶玉县内那些还等着看戏的傻缺。

    所有人都像是突然回过神来。

    他们现在，可都算是嫌疑犯啊！

    对于一个中年丧子，还得眼睁睁的看着家族绝嗣的疯子来说，追查真凶，哪有一口气将所有嫌疑犯全部杀死来得爽利？

    当然，万江流出身名门，堂堂掌门之尊，或许不会那般是智，大开杀戒……

    但谁愿意拿自己的小命，去参与一场赢了没彩头，输了一定会死的赌局呢？

    大家一起快乐的跑路不好吗？

    于是乎。

    续顾氏一门跑路之后，陶玉县群雄也成群结队的一匹匹出走，各显神通、各凭智计。

    有笔直西下，宁可冒险进入大漠，也要尽快脱离上原郡这片死地的勇士。

    有跟径直往东，准备跟在顾氏一门身后捡个便宜，闯关进入北饮郡的好汉。

    还有为了稳妥起见，离开大队人马，悄悄绕路转道玄岭郡的聪明人……

    很少有人愿意继续留在陶玉县。

    最危险的地方就是最安全的地方？

    灯下黑？

    屁股大的陶玉县，出门买一罐盐都能遇上好几个和万氏天刀门扯得上干系的关系户，拿什么去黑？

    只可怜了拿自己的死来搞了一个大新闻震惊了偌大玄北州江湖的万天佑，迅速从万人空巷级的围观人气，沦落到无人愿意靠近他尸体十丈以内的惨淡境地，连居住在小凤仙那间闺阁周围的住户，都在拼了命的找地方避一避风头。

    老百姓也不傻。

    这种明显是触霉头的事情，哪怕有心派天刀门马屁的关系户们，都不愿意去碰。

    最后还是有心人说动春风楼的幕后老板和老鸨子出面，花大价钱置办了一口陶玉县最好的金丝楠棺椁，收敛了万天佑的尸首，并为其置办好灵堂。

    他们俩人知道自己是跑不掉的。

    小凤仙是他们楼里的清倌人，万天佑和小凤仙的关系，在陶玉县几乎上是最半公开的秘密，现在万天佑又死在小凤仙的闺阁里……

    死，他们俩是死定了。

    他们都是本地人，有家有业、托儿带母，比不得那些说走就走的江湖儿郎洒脱。

    他们只求万大掌门，能看在他们做的这些事的份儿上，饶他们的家眷一命。

    他们真的是没办法了，只有这一条路可走……

    但出乎他们意料的是，直到巳时，才有一批万氏天刀门的弟子来接手灵堂。

    而三位威震玄北州江湖，如雷灌耳的气海长老，包括万天佑他亲爹万大掌门在内，一个都未露面。

    ……

    一个阴暗的地窖里。

    张楚亲手斟了一杯酒，双手递给面前的老头。

    老头已近耳顺之年，在大离已经算是高龄老者。

    他须发已经全白了，一张老脸皱巴巴的，长有老人斑，身姿已微微有些佝偻，不过披上一身儿不伦不类的破烂黑色道袍，拿上一个引魂幡，倒也有那么几分阴阳先生的范儿。

    地窖里就他和这个老头两人。

    张楚看着对他，面带歉意与愧疚，眼神中还有些不忍。

    老头坦然的接过他递过来的酒，喂到嘴边一吸溜，美得直龇牙。

    他一辈子都没喝过几杯这种一两就要十几两银子的好酒。

    ”东家，能让俺再喝两杯么，您放心，保管误不了您的大事！“

    张楚随手就将细颈白瓷酒壶塞进他怀里。

    老头如获至宝，小心翼翼的斟出半杯，又一口抿了，美得一张干巴巴的老脸皱成风萝卜。

    张楚看着他，到底还是没忍住心头愧疚，叹息道：“我说老孙儿头啊。”

    “哎，东家，您说，俺听着呐！”

    老头连忙应声道，手里还紧紧的转攥着酒壶。

    “你孙子就你这么一个亲人，你就不想看着他出息，看他取婆姨，给您老孙家续香火吗？你上次在玄岭郡出任务才立下过一次大功，足够你和孙子吃喝好些年不愁，没事儿干嘛来趟这滩浑水？”

    明明张楚的年纪，比老孙头的儿女还要小，但他一开口，却是一口怒其不争的语气，仿佛教训灰孙子似的。

    老头龇着一口已经不剩几颗的黄板牙，埋怨道：“瞧您说的，俺这老东西不在了，您不成您不能丢下俺那孙子不管不成？您可是日理万机的大人物，总不能黑了俺这老东西的几个棺材钱吧？”

    他以前在锦天府大户人家府上做轿夫，总听人说什么“日理万机”、“日理万机”的，特别羡慕那些识文断字的读书人，现在终于有机会，能亲口说上一句“日理万机”，他觉得特别的满足，仿佛他也变成了读书人一样。

    张楚终于怒了，张口就骂：“老棺材瓢子，少跟老子打马虎眼，上一次老子好不容易才想辙让你个老东西捡回一条老命，你不踏踏实实的找个地方猫好，好好把你剩下的这点日子过完，瞎凑什么热闹，真活腻味了？早知道这样，老子当年就不该把你们爷俩捡回太平镇，任你们爷俩在锦天府自生自灭。“

    他现在真的很少发火。

    更鲜少出口成脏。

    但这会儿他的心情，实在是糟透了。

    有比送手下去当敢死队员更坏的事情么？

    有，那就是送两次。

    上次，在玄岭郡杀于晋、王迁，因为是荒野黑店，没多少人烟，他们准备的还算冲足，玄之又玄的保住了这个老家伙一命。

    这一次，他们在万氏天刀门的眼皮子底下形事，能把骡子送过来的炸药安置妥当，已经极为不容易，哪还有机会，再挖几个逃生的单兵坑？

    就算可以挖，他也不一定敢挖。

    鬼知道，躲进单兵坑逃得一命的，是他的人，还是万江流？

    那万江流哪怕只剩下一口气，都有可能杀得他太平会鸡犬不留。

    他不可能去冒这个险。

    也就是说，上一次，他是送手下去冒险。

    这一次，他是送手下去陪葬。

    还特么是尸骨无存那种！

    张楚怎么可能不抓狂。

    他从来没干过这种事。

    他以前带着弟兄去砍人，一场死个几十个，几百个弟兄，他都经历过。

    那些场面，他虽然也会觉得愧疚，但他想得开。

    争来的利益，又不是张楚一个人的。

    再说，他们在拼命的时候，他张楚也不是在背后喊666，他也在拼命，比他们还拼。

    这样还有什么想不开的。

    而现在，他是在让手下的弟兄去送死，他自己坐享其成啊！

    自己的命无价，别人的命也金贵。

    哪怕是老孙头这种黄土都已经埋到胸膛上的老家伙，也应该是老死在明亮、温暖、柔软的床榻上，老死在亲人的陪伴下。

    张楚总是活得这么拧巴。

    他也不知道为什么还有那么多人，愿意跟把命交给他这个连自己都还没活明白的人。

    老孙头见他发飙，也不顶嘴，就是摩挲着手里的酒壶不断咽唾沫，喝又不敢喝，放也舍不得放。

    过好了一会儿，他瞅着张楚的火气像是平复了不少，才小心翼翼的说道：“东家啊，咱有话好好说，您别发火儿，嗨，俺跟您说实话吧，这个任务，掌柜的说得很明白，去了就回不来，没人肯去，俺本来也没想着去的。“

    “后来掌柜的见没人接任务，就说抽签，抽到谁就是谁，结果一个二十啷当的后生伢子抽到了那支签，哭得眼泪儿鼻涕都流成一团，那瓜怂模样像极了俺家那个最没出息的小儿子，当年他跟着您上城墙的时候，差不离也就是那个岁数儿。“

    张楚气得笑了，若不是瞧着这老棺材瓤子身子骨脆生，他真想一巴掌把他甩墙上：“所以你这个活腻歪的老东西，也给人当了一回便宜爹，替人去送死？“

    “都说了俺说了您别发火儿、别发火儿，怎么还这么大气性呢？”

    老家伙嘟囔了几句，认真的说：“那您来给俺评评理，乱的世道，都叫俺活到了这把岁数，怎么都不算亏本吧？您说，俺现在就回太平镇，守着伢子过日子，又还能活几年，两年？三年？四年？用这点时间，去来换一个二十啷当的后生伢子，怎么着都是俺赚大发了吧？再说，俺干过一次活计，再干第二次，总比那些还没去就怕得哭天抹泪儿的瓜怂靠谱吧？“

    “这是好事啊，俺为啥不干呢？”

    老家伙不识字儿，但他活得一点儿都不拧巴。

    什么是亏、什么是赚，他心里跟明镜儿似的。

    张楚无言以对。

    老家伙的逻辑很简单。

    也很强大。

    面对一个肯将自己的性命当做砝码，放到天平上去衡量性命的重量，并且乐意接受结果的豁达老家伙，自己都还没活明白的张楚，没有指手画脚的资格。

    他低低的叹息了一声，轻声：“成吧，大头你就别担心了，但凡有我张楚一口吃的，就饿不着他，等他长大了，我一定托人给他张罗一房好生养的婆姨，保证不让你老孙家断了香火，你好吃好喝着，晌午前就会有人安排你过去做事……目标人物的画像，你记住了吧？”

    老孙头龇着一口牙，笑眯眯的说道：“您放心，只要他出现，俺就绝对不会看走了眼！”

    张楚微微颔首：“要把握好时机，那个老家伙也蛮强的，得趁他不注意点燃那些东西，不然整不死他……他要不死，咱太平镇就得倒血霉。”

    老家伙眼皮子都不眨一下的接口道：“那就叫他死！”

    张楚点了点头，想了想，从手腕上取出一串念珠放进他的衣襟里：“安心上路，到了下边找找咱们自己人，他们人挺多的，应该不难找，要能见着我娘，替我告诉她老人家，老张家马上就有后了，别惦记了。”

    老家伙眯起双眼笑了：“得嘞，俺一定把话给您带到。”

    