    第50章 大周百姓的惨状（求票票）

    “哥哥，这次是什么宝贝啊？”

    这时，旁边的秦子青出声询问，打断了他的思路。

    “这是一个好宝贝，可以再次变出一个哥哥出来，你们想不想要看看啊？”

    秦子受笑着出声道。

    “真的吗，那样我是不是有两个大哥，以后收礼物是不是可以收双份了？”

    小家伙顿时双眼放光，激动了起来，只是关注的重点是不是有些歪了，怎么跑到礼物上去了。

    “对啊对啊！”

    秦子非也是一脸期待。

    “差不多吧！”

    秦子受微微一笑，然后直接激活卡牌。

    光芒闪过之后，一个三米多高的，灰色的巨大猴子出现在众人面前，恐怖的气势席卷而出。

    秦子受连忙挥手，操控系统，压制了这股气势。

    否则单单是气势，就足以让小家伙们受伤。

    “哇，大怪兽，好恐怖啊！”

    仅仅是一瞬间的气势，已经吓的小家伙们躲到了秦子受身后，就连稳重的秦小小都不例外。

    秦子受心念一同，分出一股神识，进入混沌魔猿体内，控制了混沌魔猿的尸体，然后化形。

    变化为封神时期纣王的模样。

    有系统帮助，一切都是相当的顺利，轻轻松松就完美的掌控了混沌魔猿的残破肉身。

    至于用来斩尸，那是以后的事情。

    而且斩尸之前，也要先把混沌魔猿的肉身修复，否则斩尸的效果也不会太好。

    “咦，大怪兽变了！”

    “变成人了！”

    两个小家伙突然惊奇的发现。

    刚刚吓唬他们的大怪兽变了，而且变成了一个大叔，跟他大哥十分相像的大叔。

    秦子受的容貌确实跟封神时期的纣王很像，只不过他更加的年轻。

    “好了，这个是大哥炼化的分身。”

    秦子受笑着出声说道。

    “咦，真的挺像的，这下太好了，我们有两个大哥了！”

    秦子青很快便欢呼了起来，刚才被吓的事情，也被她忽略了。

    分身和斩尸不同。

    斩尸是斩出一个独立的人格的，相当于有了两个思想，只不过斩出来的人格会服从主人格，不会叛变。

    分身则是一个人控制两个身体，本质上还只是一个思想。

    相当于一心二用。

    “好了，不跟你们多说，我先闭关修炼一下，增强对肉身的掌控！”

    秦子受说完便控制魔猿分身返回房间，直接闭关去了。

    实际上也是想要去修炼。

    本体的实力虽然很强，但是作为人皇，根本就不需要去感悟大道之类，只要搞建设，凝聚民意就行了。

    就算有了人族圣经，他也没有怎么修炼过。

    不过这下好了，有了魔猿分身，想偷懒也不行了，必须参悟混沌魔猿的战之大道，修补魔猿分身的破损之处。

    “两个大哥啊，总感觉怪怪的！”

    秦子非嘀咕道。

    “怪什么怪啊，赶紧去修炼，作为我的弟弟，修为太低可不行！”

    秦子受对于秦子青的要求不高，但是对于秦子非却是有些严格，时常抓他修炼。

    “好的，哥，我这就去！”

    秦子非嘿嘿一笑，也不敢反驳，直接去修炼了。

    ……

    房间之中，秦子受控制着魔猿分身也是在修炼，操控着分身体内的战之法则，一点一点的修复破损的肉身。

    他的做法很奇妙。

    就跟他准备用魔猿分身来斩尸一般，他是直接把魔猿分身当做一件法宝来看待的。

    他现在做的便是在操控这件法宝。

    他的分神可以看做是一道智能程序，战之法则可以看做是一部顶级的编程手段。

    他现在做的便是通过战之法则，对魔猿分身进行漏洞修复。

    进行增强。

    随着秦子受的操作，战之大道的道痕不断的在魔猿分身的体内勾勒出来，修补已经破损的战之大道。

    混沌魔猿，原本就是混沌之中的顶尖魔神，擅长战之大道。

    斗天战地。

    可惜。

    这战之大道虽然强大，但是混沌魔猿也没有修炼到家，开天大战之中，被盘古大神的力之大道碾压。

    不过已经算是厉害的了。

    要知道那一战之中，混沌魔猿可是冲在最前方的，足足挡住了盘古大神三板斧。

    最后才落败。

    而且就算落败，也保住的大半的肉身，被系统灵田种了出来。

    不像那些普通的魔神，仅仅被余波扫一下，也是肉身粉碎，散落洪荒大地，化为无数生灵的养料。

    闲话少说。

    仅仅是初步修复，魔猿分身的境界也恢复到了金仙境，直接达到了超凡铂金段位。

    而且肉身强大，估计比他强上一个境界的敌人，都很难打破他的肉身。

    强的一笔！

    “好强大的肉身，真不愧是顶级混沌魔神，如果将来真的能够用来斩尸，就算不能成圣，也胜似圣人！”

    秦子受感受着魔猿肉身的强大，也是欣喜不已。

    有了这具强大的肉身，再加上混沌葫芦，只要不是圣人，他都可以斗上一斗了。

    ……

    另一边。

    影子部队也是在行动。

    除了一部分赶往西部大周城，剩下的人则是在探查距离72号天火城最近的另外几座城池。

    分别是85号、91号、93号和81号希望城。

    日夜兼程之下，那部分赶往大周城的影子部队成员，也已经成功抵达，悄悄混入了大周城中。

    传送回不少情报。

    原本秦子受对于大周城的姬发，还是有些担心的，但是看到情报之后，却是忍不住笑了。

    大周城实行的居然是贵族奴隶制度。

    确实。

    大周城的姬发身边已经聚拢了不少高手，阐教的雷震子、黄天化、洪锦等高手都已经出现了。

    可惜这些人觉醒之后，真灵基本上都是以封神时期的人格为主。

    一个个高高在上的，根本就不把普通人当回事。

    还当现代是奴隶社会呢！

    根据情报，大周城上层社会是歌舞升平，下层的百姓却是生活在贫民窟一般的地方。

    城中杂乱不堪，鸡鸣狗盗之类的混混多不胜数。

    百姓苦不堪言。

    “姬发，真是有意思了，估计这次，就算是满天神佛都帮不了你了！”

    秦子受忍不住嘀咕道。

    随后他便直接下令，让在大周城的影子部队成员拍摄一些纪录片，拍摄大周城的百姓的惨状。

    到时这些纪录片只要传回大商，那大商的子民自然会百倍珍惜眼下来之不易的生活。

    这样一来，自然是民心可用了。

    不过不着急，秦子受暂时只是把这些纪录片放起来。

    等大商正是建立了。

    等他们再次和大周对上了，再把这些纪录片放出来也不迟。

    (本章完)

