    第一节打了9分钟，何星辉下场休息。

    他下场的时候，两队比分28比24，快船队领先了4分。

    一同被换下的还有卡曼，帕金斯获得了出场机会。

    如今快船的战绩良好，邓利维已经在为季后赛做谋划了。

    他打算以后减少卡曼和马盖蒂的上场时间，保证他们的健康。

    卡曼吨位大，不适合打太久。而马盖蒂看似猛男，实际上也经常受伤，主要是打法太刚。

    火箭这边，姚明也下场休息了，都是体力闹的。

    剩下的几分钟，麦迪和加索尔互飙，然后球迷就惊讶的发现，麦迪并没有占到便宜。

    单看名气和得分数据，麦迪自然是要远远高于加索尔。但就论实力，现在的加索尔一点也不比麦迪差。

    第一节打完，36比30，快船已经领先了6分。

    这让火箭的球迷很绝望，单节就输了6分，全场那还不得输个24分？

    当然，数不能这样算。

    次节，何星辉上场带替补。

    卡塞尔，莫布里，何星辉，米尔萨普，诺汶。

    火箭这边，控卫卢瑟海德，分卫施耐德，小前锋邦奇威尔斯，大前锋海耶斯，中锋穆托姆博。

    比赛开打，火箭进攻，何星辉跟在威尔斯身边嘀咕道：“威尔斯，两年五百万的合同香不香？”

    【来自威尔斯的怒气值99点。】

    何星辉一句话就让他破防了。

    这其实不怪何星辉，都怪威尔斯蠢，威尔斯经纪人坏。

    上赛季结束后，国王给威尔斯开始出了5年3600万的丰厚合同，但是威尔斯的经纪人觉得可以要更多。

    于是乎，他们迟迟不接受国王的报价，想要问问其他球队，待价而沽。

    结果，失去的耐心的国王签下了萨尔蒙斯，威尔斯则沦为了无人问津，最后被迫和火箭签了一份两年500万的合同。

    这当中的差距，足以让威尔斯后悔一辈子。

    原时空中，他也是因为这个原因，状态快速下滑，08年就无球可打了。

    卢瑟海德突破卡塞尔，杀到内线得分。

    攻守转换，何星辉控球，海耶斯冲过来帮忙包夹，何星辉直接把球扔给米尔萨普，自己继续刺激威尔斯。

    赛前他就查过了火箭球员的资料，知道威尔斯是碧昂斯的粉丝，对碧昂斯疯狂迷恋。

    于是，何星辉说道：“后天碧昂斯会来我家做客，怎么样，你想来吗？”

    “法克鱿，你是不是非要逼我动手揍你才甘心，我才不会给姚面子。”

    威尔斯顿时炸毛，估计是担心碧昂斯会被何星辉占便宜。

    “冷静，兄弟。”

    海耶斯连忙拉着威尔斯，生怕起冲突。

    他不理解威尔斯替碧昂斯操哪门子心，人家是jay-z的未婚妻啊。

    裁判介入，毫不留情的给威尔斯吹了一个技术犯规，毕竟他做出了要打人的举动，影响了比赛的正常进行。

    得知了判罚，威尔斯心里那个气呀，就恨不得抱着地球冲向太阳，和人类同归于尽。

    太冤，太委屈了。

    明明是何星辉在挑事，结果被吹的却是他。

    这个该死的巨星哨。

    威尔斯恨不的抱着炸弹冲进联盟总部，和斯特恩同归于尽。

    “哪怕是6岁的小球迷也应该都知道了，表哥说的都是垃圾话，没必要理会，怎么就还有球员上当呢？”

    史密斯摇头叹气道。

    他觉得，有些球员真应该再去念一念高中。

    “有些人就是献祭了智商才换来一幅能打NBA的身体，毕竟不是每个人都像我一样，靠的是纯天赋。”

    巴克利笑道。

    在黑人球员当中，他的确是属于比较聪明的一部分，他有资格嘲笑那些低智商儿。

    何星辉罚球命中，快船继续发球进攻。

    又是何星辉接球，迎着威尔斯强投三分，球进。

    这一个回合，快船就拿了4分。

    如果不是替补席上无人可用，范甘迪肯定会把威尔斯摁到板凳席上，让他好好反思。

    火箭反击，威尔斯跑到篮下要球，何星辉没有跟过去。

    天知道这厮是不是想利用在篮下的规则，随意挥肘，给自己来一下。

    威尔斯接球，硬刚米尔萨普，将球打进。

    威尔斯是小前锋的身材，大前锋的打法，得分都是来自篮下的这种低位技术。

    这算何星辉的防守问题，但快船的人都没太在意，无关重要的两分而已。

    哪怕这两分很重要，他们也不敢怪何星辉。

    快船进攻，何星辉吸引防守，米尔萨普打进。

    攻守转换，威尔斯还想要故技重施，何星辉指挥莫布里去协防，莫布里过去掏球，造了威尔斯一个失误。

    这家伙，绝对是想伤人。

    何星辉心里猜测。

    如果是一心一意的打球，也应该不会这么容易被掏球。

    比赛继续，何星辉多了一份心眼，让威尔斯找不到机会。

    威尔斯又不敢直接动手，怕被重罚。

    几个回合下来，心思不在篮球上的威尔斯表现糟糕，范甘迪早早将其换下，换上了麦迪，准备死操主力。

    麦迪上场，借队友掩护后接球，米尔萨普速度慢了一些，没有及时上前，麦迪果断出手，三分命中。

    虽然他的状态已经开始下降，但依旧有球星实力，目前场均仍然可以拿23分。

    攻守转换，何星辉无穷跑动，甩开麦迪后接球。

    斯奈德朝他扑过去，何星辉一步过，杀到篮下面对穆大叔再分球，诺汶打进。

    “你有个好队友。”

    穆托姆博对诺汶说道。

    他觉得自己刚刚虽然补防了，但应该防不住何星辉的冲撞，何星辉完全可以压着他起跳扣篮得分。

    但是，何星辉传球了，这真的很无私。

    火箭进攻，何星辉死死的跟着麦迪，给他施加压力。

    麦迪没能摆脱何星辉的纠缠，海德只能自己攻，中距离出手不进。

    又打了几个回合，两队的主力陆续回到场上，情形又变成了和第一节类似。

    上半场打完，68比55，快船领先了13分。

    火箭的进攻没问题，55分已经超过了他们的常规得分。问题还是出在防守上，他们也防不住快船的狂轰乱炸。

    下半场，中国球迷最期待的一幕出现。

    何星辉和姚明对飙了一会儿。

    火箭用海耶斯换下了朱万霍华德，然后海耶斯在篮下帮姚明卡住卡曼或者加索尔，让姚明可以舒服的单打，不被包夹骚扰。

    之后，火箭就赌姚明的个人能力了。

    姚明第一次出手，背转身小跳投，球进。

    攻守转换，何星辉也进。

    随后，姚明篮下接球启动，迈了两步，过掉卡曼后起跳，把球放入了篮框。

    卡曼很无奈，顶不住，跟不上，又不好意思下狠手。

    快船进攻，何星辉迎着巴蒂尔强投三分，球进。

    “你不会真的以为靠你一个人就可以防住我吧，我还以为你长记性了呢。”

    何星辉嘲讽道。

    巴蒂尔更无奈，他也想有人帮忙，可是他又知道自己不能呼叫帮忙，否则何星辉的分球又能让他们的阵脚大乱。

    现在嘛，他至少可以赌一赌自己的能力。

    好在，火箭的火力也没断。

    姚明接球，加索尔想要去包夹，姚明抢先一步出手，球进。

    这球动作有点变形，难度有些高。不过，他的运气不错，打进了。

    “厉害呀，连中三个了。”

    张合理说。

    快船进攻，何星辉突然启动，突破巴蒂尔后急停小抛投，球进。

    “啧啧啧，阿星就是喜欢这样杀人诛心。别人表现一般的时候，他也表现一般。别人一爆发，他也跟着爆发，完全不给对手希望。”

    张合理吐槽道。

    他播快船的比赛多了，甚至都总结出了一些规律。

    “打击对手士气这方面，他都是专家了。”

    孙正平笑道。

    如果火箭被其他队这样欺负，他们两个解说或许还会替火箭着急。

    可现在是被快船欺负，那就没问题了，反正都是主队。

    球场上，姚明再中一球，连续的4中4让火箭球迷高呼。

    但是，很快何星辉就会用一记冰冷的投篮，来告诉他们别高兴太早。

    终于，姚明在连中6球之后，投丢了一个勾手。

    巧的是，何星辉也随之打铁。

    “你这家伙，故意的吧。”

    姚明咬牙道，何星辉这举动实在是太坏了。

    “绝对没有的事，我当然是想多拿点分，怎么可能故意投丢。”

    何星辉吐槽道。

    “换做别人，我当然相信他们不会故意投丢。换做你，难说。”

    姚明说。

    “.......”

    何星辉。

    第三节后半段，何星辉下场休息，反正球队已经领先了15分。

    姚明打了两个回合后也下场休息，要留点体力到第四节决战。

    他们两个一下场，球场上的其他人都喜极而泣。

    终于有出手权了，刚刚他们可是看了几分钟的戏呀。

    利文斯顿出手不中，米尔萨普抢下前场篮板，自己二次进攻，球进。

    火箭这边，巴蒂尔也命中一记三分。

    攻守转换，加索尔接球出手，球没进。

    麦迪出手，球进。

    两队你来我往，到第三节结束的时候，火箭竟然还追回了点分差。

    98比87，快船只领先11分，看起来第四节还有的打。

    短暂的节间休息结束，两队球员上场。

    何星辉和姚明都还在休息，场上是加索尔和麦迪再带队。

    从对核心的使用就可以看出，谁才是球队的老大。

    现在火箭的老大无疑是姚明，范甘迪把他留在了关键的决战时刻。

    球场上，麦迪连打两铁，加索尔2投1中。

    火箭进攻，朱万霍华德中距离投进。

    他一直打到2013年才退役，现在虽然不在巅峰，但也还有油。

    快船反击，马盖蒂冲到篮下造了海耶斯犯规，两罚两中。

    没了姚明镇守篮下，马盖蒂就舒服多了。

    但是，很快，范甘迪就把姚明换上，守护禁区。

    火箭进攻，姚明哪怕是没有拿球，也依旧吸引了快船大量的注意力。卡曼和加索尔都不敢轻易远离姚明，生怕他接球。

    无人看守的老朱再拿两分。

    身体素质下降了，但无人防守下的中距离投篮，他却越发精准。

    随后，快船把何星辉换上，换下了马盖蒂。

    莫布里继续打分卫，何星辉顶到了小前锋的位置上。

    反正马盖蒂已经突不到火箭的禁区，还不如在外线多一个三分投篮点。莫布里的远距离投篮，比马盖蒂要好的多。

    快船进攻，何星辉吸引防守分球，莫布里三分出手。

    球进。

    这让火箭很是头疼，快船不攻内线，他们的防守大闸成了摆设。

    火箭进攻，姚明接球，快船上包夹。

    姚明再分球给朱万霍华德，何星辉过去补防。

    看到何星辉过来，朱万霍华德心里就是莫名一慌。

    虽然他不愿意承认，但他确实是有些畏惧何星辉了。

    朱万霍华德选择了传球，阿尔斯通没时间再组织，选择自己长两分出手，球不进，加索尔抢下篮板。

    快船下快攻，火箭的人还来不及落位，何星辉就于混乱中接球，超远三分出手。

    球进。

    “唉！”

    火箭球迷长叹一口气，他们清楚，火箭没戏了。

    何星辉一上场，火箭攻防两端都受到了影响。

    “要是表哥能够来火箭就好了。”

    打不过，他们就想把何星辉变成自己人。

    “想多了，除非你拿着枪去绑架斯特林。”

    “又或者，去请个巫师给斯特林下个降头术。”

    “给表哥下一个也行。”

    ......

    比赛结束，火箭最终还是没能翻盘。

    自从何星辉对麦迪放下狠话后，火箭就没有再反超过比分，连追平都没有，一直落后到结

    束。

    125比111，快船赢了14分，倒也不算多。

    但是，身为火箭的球员却是最清楚，这十几分就是一道天堑，让人望而生畏，让人绝望。

    数据方面，姚明打出了生涯最漂亮的一战。

    他28投19中，加上罚球拿到了42分，13篮板，5助攻，3盖帽。

    其得分打破了他个人的生涯记录，多了1分。

    其他人方面，麦迪24投10中，拿下了24分。

    朱万霍华德14分，其他人得分都不上双。

    巴蒂尔8分，阿尔斯通7分......

    快船这边，表现最好的自然还是何星辉，他30投18中，三分球18中8，罚球5中4，拿到了48分4篮板6助攻2抢断。

    加索尔拿到了20分，莫布里12分，米尔萨普10分，利文斯顿9分4助攻......

    “恭喜，加油，这个赛季可别再把总冠军给弄丢了。”

    姚明提醒道。

    他不好直说的是，希望何星辉不要再说垃圾话激怒对手了，反正靠实力也能赢，没必要去冒那种风险。

    上个赛季，如果不是因为被人报复恶犯，快船说不定已经拿到了总冠军。

    所以，姚明将其形容成弄丢了。

    至于何星辉能不能领悟，那就听天由命了。

