    程家二老夫人瞧着丁氏近来的变化，她很有感触的与妯娌们说，如果当初丁氏有现在的一半懂事识大体，她们大二房不会有这么多烧心事情。

    程家大老夫人和程家三老夫人默然，其实时光过去后，大家回想起来，反而能够想起丁氏那时的天真。

    富裕人家娇宠长大的孩子，她带着丰厚的嫁妆嫁进夫家，在一定的程度上面，她嫁进来缓解了嫡二房的经济压力。

    她的任性和张扬，她的明媚阳光，虽说有些不太适合程家的生活气氛，可是她活得自在灿烂。

    那个时节，初婚的夫妻感情不错，程恩奋对待也一心一意过一阵子。

    程家二老夫人那时人前感叹小夫妻感情不错，她人后却不知酸了多少日子。

    可是时光流失，夫婿的深情也只有一时，家里又有一个同样家世富裕的妯娌，妯娌面上会做人，丁氏却跟着渐渐的变了。

    她的任性和她的明媚阳光变成争强好胜，她仿佛身上长了刺一样的向着别人去。

    程家二老夫人感受到丁氏和闻氏嫁进来的好处，她一样体会到两个儿媳妇暗争时，她当婆婆的辛苦。

    程家二老夫人这时候也后悔，当年她不应该心思浮动，她应该多想一想两个儿媳妇的娘家背影不能相冲撞。

    闻氏嫁进后，她比丁氏表现得优雅大气，她给程家人的印象不错。

    丁氏那时节面对这样一个个处处出众的妯娌，想来她的压力不少。

    人，总是会在时光流失后，再想一想当年的人和事情，有时候，会看到美好，有时候，会看到盲点。

    前事不忘后事之师，这些年下来，程家二老夫人总是在妯娌们的面前追悔当年。

    程家大老夫人和程家三老夫人曾经都同情过她这个婆婆不好做，她们在私下里都劝过她，儿子们长大了，由他们自行去处理一些家事。

    程家二老夫人嘴上应承着她们，可是她一面对儿媳妇寻上她，她也忘记了这些提醒。

    反而是程家大老夫人和程家三老夫人旁观者清，她们反而自程家二老夫人的事情上面，警醒着她们对小辈们的态度。

    程家大老夫人和程家三老夫人在儿媳妇们先后嫁进来后，她们面对儿媳妇们的有些行事，她们的心里那可能完全的风平浪静。

    只是她们瞧着程家二老夫人在两个儿媳妇之间摇摆来去，两个儿媳妇为了在婆婆面前表现，自然是各显本事，结果妯娌感情由明面和气也成了明面客气。

    程家大老夫人和程家三老夫人瞧得明白，她们在与儿媳妇们相处的时候，有意无意的把长子媳妇在家里的地位竖起来。

    她们的长子媳妇都是懂事的人，她们感受到婆婆对她们器重后，她们对待妯娌更加的友好起来。

    嫡长支虽说有家业要分担，只是长幼有序，两个儿媳妇心里明白着互相更加体谅对方。

    嫡三房这里是所有的利益都能够看得见，长子媳妇为人厚道，另外两个儿媳妇也不是看重利益的人。

    程家大老夫人和程家三老夫人不用去面对儿媳妇们之间的明争暗斗，她们的心情舒畅又安然。

    时光走得快，程家大老夫人留人用餐的时候，程家二老夫人顺势留下来，程家三老夫人则是有事走了。

    程家三老夫人走后，程家大老夫人和程家二老夫人不曾进房里，两人还是闲闲的坐在院子里说话。

    程家二老夫人跟程家大老夫人说：“大嫂，我羡慕你现在的悠闲舒心日子。”

    程家大老夫人笑瞧着她说：“你别去理会两个儿媳妇的事情，你也会与我一样能过上这样的日子。”

    程家二老夫人叹息着摇头说：“大嫂，你是如何放得下的？我怎么就那般的放下？”

    可惜她说这话的时候，她眼里的神色与她的话还是有些不同。

    程家大老夫人笑瞧着她说：“我年纪大了，大儿媳妇又是一个贤良能干的人，孙媳妇都快要娶进来了，我还顺势享一享儿孙们的福，还要等到何时啊？”

    程家二老夫人想着程家大老夫人的话，她面上有纠结的神色。

    程家大老夫人在一旁瞧得明白，她在心里轻叹息一声，有些事情，本人想不明白，旁人说得再多也只是闲言。

    程家大老夫人悠闲的端杯，她示意丫头上前添茶水，又顺带问了问厨房的事情。

    程家二老夫人瞧着她，在丫头走后，她叹息着说：“大嫂，你说我这大半辈子是为谁辛苦为谁忙啊？”

    程家大老夫人听她的话笑了，说：“全是自累，儿子们大了，你松不了手，那只能辛苦下去，儿媳妇进门，你松不手，那只能忙。”

    程家二老夫人想一想一样的笑了起来，然后她笑着说：“大嫂，你别说我一人，三弟妹身边带着孙女，她现时是解了她的寂寞，将来却会因为这个孙女而受累。”

    程家大老夫人微微不高兴的瞧着程家二老夫人说：“二弟妹，三弟妹不是那样要依靠孙女释放寂寞的人，她是真心疼爱孙女的人。

    再说她的儿媳妇都是知书达理的人，佳儿又是一个懂事的孩子，三弟妹那可能会因此受累。”

    程家二老夫人瞧着程家大老夫人片刻，她叹道：“大嫂，你始终偏心三弟妹，就是她不在场，你说话行事都偏心她。”

    程家大老夫人瞧着她摇头笑了起来，说：“一样的妯娌，那来的偏心。”

    程家二老夫人笑了笑，她眼光遥遥的望一望远处，说：“大嫂，你为何不曾想过要贴身亲自照顾孙儿孙子长大？”

    程家大老夫人略有些奇怪的瞧着她，说：“你今天怎么就转不开这个话圈子？”

    程家二老夫人瞧着程家大老夫人笑着摇头说：“或许是瞧见三弟妹后，想着她现在这般的宠爱着一个孙女，我担心那孩子不值得她的付出。”

    程家大老夫人瞧着程家二老夫人笑了，说：“不管值不值得，那都是三弟妹嫡亲的孙女。

    再说我瞧着佳儿的品性，也不是白眼儿。”

    “亲的？”程家二老夫人嘲讽的笑了，说：“我那三个亲的，如今一心只顾着夫家，何时想过我这个嫡亲的母亲？

    她们只记得当时我对她们庶姐妹的好，却不知道，我对待她们也不曾薄过。”