    工人们开始时都以为只是销售了七百多辆自行车而已，现在才知道他们的眼界是真的太小了，他们这个厂长在不知不觉中已经跟外国人把生意都做成了。

    要知道产品能够出口到国外，那是多么长志气的事情，全国那么多的产品，又有几家能够多出口的。

    顿时，所有的人都是双眼放光地看向秦扬天，对于他们的这个小厂长是真的服气了。

    一个的人端着酒杯过来向秦扬天敬酒，仿佛只有这样才能够多表达出他们对于秦扬天的敬意。

    秦扬天虽然身体得到了改造，放开了喝酒之下，还是多少带着了一些醉意。

    “同志们，这仅只是我们的开始，你们别看这次销售了那么多，只要我们的产品够多好，更多的车子都能够多销售出去，大领导说过了，我们这个厂是一个重要的厂，下一步会进一步的加大规模，你们的发展前途是远大的，同时，我们有着许多的临时工，他们只要技术过关，很快就会转为正式工！”

    这下子大家更加的兴奋了，这个年代，有一个正式工是大家最想要的，现在他们的子弟能够多从临时工转为正式工，谁不乐意。

    不少人更是心中感觉到自己的选择是对的，在大家都并不看好秦扬天的情况下调走了，他们留了下来，这真的是太过正确了。

    “大家好好的做事，我秦扬天也不会亏待了大家，今天每人奖励一元钱，另外，回去之后还有更多的奖励！”

    再次有了欢呼声。

    于是，新一轮的敬酒又开始了。

    看着众星捧月一般的秦扬天，这时的许多女人都是双眼放光。

    这时的秦扬天再没有了年龄的问题，在大家看来，这才是他们的厂长。

    秦扬天自己都不知道喝了多少酒，半夜中是被尿憋醒的。

    睁眼看看黑夜的屋子，过了一阵才反应了过来。

    身体改造了也不能够多这样喝酒啊！

    今天秦扬天是真的有些高兴，这个产品算是他第一个产品，意义极大。

    想挣扎着爬起来时，却是有一个人伸手扶住了。

    黑夜对于秦扬天并没有太大的影响，一看之下就发现竟然是秦淮茹守在了自己的房间里面。

    “秦姐？”

    “你喝了太多的酒，有没有什么地方不舒服？”

    “我上个卫生间。”

    秦淮茹道：“我拿桶去。”

    他们住的这个地方并没有卫生间，一般都是到了外面的厕所里面解决，秦淮茹不知道从什么地方弄了一个桶过来，就是防备了秦扬天呕吐什么的。

    秦扬天也没有避开的意思，直接就解决了。

    做完这事，秦扬天的心中却是突然有着很强的需求，把秦淮茹搂了过来。

    “你……才喝了酒……”

    “没事……”

    “隔壁住着人……”

    “别叫！”

    然后，整个的房间里面就是一声波涛。

    过了好一阵，秦淮茹才用一种无力的声音道：“你就是牛！”

    秦扬天就笑了起来。

    秦淮茹对于秦扬天的感觉其实也是复杂的，开始时就是图秦扬天的钱，但是，当两人搞在一起之后，钱反而不重要了，秦淮茹那么多年没有男人了，说不想是不可能的事情，可是，她还是有着自己的底线，一直都没有走出那么一步，有了秦扬天之后，她才发现自己对于男人的理解还是有误，这哪里是什么小屁孩，这比任何的男人可能都更加男人。

    被提拔到了主任的位子上时，秦淮茹发现自己已经离不开秦扬天了。

    这次秦扬天搞出了那么大的动静之后，她突然间发现这个男人并不是自己能够多掌握的，特别是看到冉秋叶每一次偷偷看秦扬天的眼神时，作为过来人，她自然看出来了，这个少女是看上秦扬天了。

    刚才守在那里时，她就把许多事情都认真的想明白了，自己比秦扬天大了那么多，又是带着孩子的寡妇，秦扬天绝对不可能娶自己，那么，自己要走的路就窄了。

    秦淮茹更是知道，没有了秦扬天的帮助，自己很有可能就会被打回原形，所以，讨好秦扬天，让他觉得自己有用才是最正确的选择。

    那么，怎么才能够多让对方觉得自己有用呢？

    床上的事情肯定是一个，但是，这远远不够秦京茹算是自己暗藏的一步棋，也同样不够多。

    秦淮茹算是看出来了，这小男人就是一个牛，他根本就不可能满足一个女人，所以，冉秋叶也进入到了她的视线。

    秦淮茹自然知道冉秋叶的情况，是秦扬天救了的人，对于秦扬天是感激的，同时，冉秋叶现在的条件上真的很不好，要不是秦扬天，现在她还在扫大街呢，那么，只要自己使唤一些小手段，是否就能够把她也弄成自己这个圈子的人？

    秦淮茹就想到了秦扬天到底会娶谁的问题。

    秦京茹？

    秦淮茹感觉到可能性并不是太大。

    冉秋叶？

    以秦扬天现在的发展势头，会娶有问题的女人？可能性也同样并不是太大。

    这样一想，秦淮茹到是感觉到心中舒服了许多。

    以她的暗中观察，直到目前还没有秦扬天可能会娶的人。

    既然是这样，那就大家都处于平等的地位。

    把秦扬天的情况向冉秋叶和秦京茹说明，她们如果能够多想通，大家就是好姐妹，否则的话，趁早把她们从秦扬天的身边弄走，这对于自己更加有利。

    想到这里，秦淮茹的心中也是有些期待起来，她甚至想看到冉秋叶她们在想明白之后离开秦扬天的想法。

    秦扬天哪里知道她有着那么多的想法，现在正在想着进入到香江的事情。

    要知道他们所在的地方是省城之地，距离那香江还有很长的距离，现在的深城还是一个小吧。

    想到这里，秦扬天还是感觉到有些头痛，总得找一个借口去看看才行。

    对了，如果有香江的商人到来就好了，到时就可以找借口了。

    秦淮茹休息了一阵才离开了这个房间，毕竟一个女人也不能够多一直都守在这里，该注意的事情还得注意。

