    “我的天啊！十大势力，都来了，这是多么可怕的阵容。”

    “大元皇朝只手遮天当真是势不可挡吗？”

    “这么下去，南域危已！”

    无数人见到这一幕，都是心如刀绞。

    面露愁容。

    南域受一人掌控，他们倒是不会有什么其他想法。

    但是掌控南域这个人就是一个极端。

    非要把无数人的生命掌控在手。

    这是他们不乐意的。

    但是，看到如今的南域顶尖势力也是纷纷投诚。

    他们更是感觉到了绝望。

    十大势力都已经无法反抗，他们能做些什么。

    在场的除了大夏原本本土之人外，还有许多来自南域其他的各地之人。

    一个个都是叹息不已。

    他们都预料到未来的路，很艰难。

    就是夏子辰自己都是觉得头皮发麻。

    但是不得不说，夏元坤这一招很可怕。

    绝对的暴力得来的绝对臣服，比之其他方法得来的臣服要实际一些。

    “你们一个个这种阵容，不知道的还以为你们是来攻打元皇的。”

    厉万千见到一个个来人都是这么大阵容。

    唯有他和玄天宗变成孤家寡人，觉得很是不爽。

    酸溜溜开口说道。

    “厉老头，谁不知道你厉刀门如今已经没了，自己酸也就算了 可别说我们，免得元皇怪罪。”

    百花蓉没有遮掩面纱，一张俏脸绝世无双。

    现在一颦一笑之间，宛如玩笑。

    让人一看就生不气来。

    但是，厉万千何等人物，自然是不会因为百花蓉的容貌就生不起气来。

    反而是更生气。

    但是也无力反驳。

    毕竟事实就是如此。

    他只得冷哼一声。

    “要我说，厉老头你也别生气，老话说的话，旧的不去新的不来，说不定这就是上天给你们厉刀门的一个机会呢？”

    这时候，身旁的太初名殇也是淡淡开口。

    十大势力之间本就不和，这种打击的机会 谁也不会放过。

    见状，其他人也是纷纷出言嘲讽。

    厉万千脸上就更难看了。

    本想着酸一下，没想到受到这么多打击。

    他也是不说话了，冷着脸看去一旁。

    而这时候，那掌刑官云成见状，也是连忙上前打圆场。

    “诸位前辈请稍作歇息，陛下特意吩咐奉上宫廷美酒，请诸位品尝，再等一些贵人到来，我等就开始。”

    他说着，招了招手。

    一群侍从带上了一坛坛美酒。

    众人见状也是笑了笑。

    百花蓉开口道：“可是要等那中洲大陆来的贵客？”

    “正是！”云成见到百花蓉的容貌也是一怔，心中一荡连忙说道。

    闻言其他人倒也是没说什么。

    毕竟中洲大陆来的人，值得他们等一等。

    而下方的人群却是开始议论纷纷。

    “早就听闻中洲大陆来人。”

    “现在看来果然不假。”

    “这元皇可真是能人，没想到还能跟中洲大陆之人联系上。”

    众人都是议论开口。

    他们之前都是听说中洲大陆会来人。

    但是由于地位不够，也不知真假。

    如今听闻他们谈论，也算是认证了。

    下方 人群之中的夏子辰此刻脸色阴沉如水。

    他真是忍不住想要这个时候出手。

    但却是还要等等。

    中洲大陆的人要来。

    那就全来之后再出去。

    顺便给中洲大陆的人谈谈思想感情。

    果然没有等待多久。

    天穹之中一朵朵黑云压了过来。

    紧接着轰隆隆的声音传来。

    远处天际之处，烟尘四起。

    “应该是到了。”见此一幕，厉万千开口道。

    “早就知道元皇亲自派军前去迎接，没想到还真是。”

    百花蓉也是倩倩一笑。

    看向天际。

    中洲大陆之人，她们也想见识见识。

    不大一会儿，声音越来越大。

    直到入了帝都。

    紧接着，无数身穿铠甲，气势不凡，杀意森森的士兵先行入场。

    把看客分散两旁。

    “让开让开！”

    “别挡道，否则得罪了贵客，脑袋不保。”

    一个个士兵气势磅礴，很是不耐。

    夏子辰也是被推搡了一下，眼中喷火。

    然而却是没有发作。

    这些人跳的多欢。

    等一下死的越惨。

    两旁看客被分开。

    一道长长的走道被留了出来。

    紧接着道路尽头。

    一群人开始走来。

    前面的都是一些少男少女，气势不凡。

    很是高傲，就差把骄傲两个字写在脸上了。

    真不愧是中洲大陆之人。

    众人见状都是深吸一口气。

    这些年轻弟子居然都是一些神魔强者。

    最低的都是神魔六重天。

    放在南域，也是一些中间力量了。

    没想到在中洲大陆，这些人只是一些后辈天才而已。

    但，众人的关注点都在那些弟子后面的一些老者模样的人物。

    一个个气势不凡，看来都是天命强者啊！

    要想想，虽然南域也有天命强者也是不少。

    但是谁能想象这中洲大陆来的随便一位都是天命啊！

    就是十大宗门之人都是脸色微变。

    “果然和传闻之中一样，中洲大陆真是一个奇遇之地。”

    厉万千的高傲也是有些挂不住。

    “是啊！借着这次机会认识一下中洲大陆之人，不日前去中洲大陆修行一番也不是坏事啊！”

    百花蓉俏脸之上也满是向往之色。

    其他人闻言，都是点了点头。

    要知道，他们今天来到这里。

    一大半的原因就是为了结交中洲大陆之人。

    而人群之中的夏子辰见状也是摇了摇头。

    当初那楚牧楚嫣等人，他也是见到了。

    也在其中。

    一个个已经恢复了高傲之色。

    一副老天第一，老子第二的态度。

    就在无数人羡慕的目光之下，一行人来到邢台之前。

    “欢迎中洲大陆贵客前来 还请入座。”

    云成见状，连忙上前露出笑容道。

    而那些年轻弟子则是冷哼一声。

    看也不看他，直接带着人走到那看台之上。

    找个位置坐下。

    满脸冷傲看着下方人群。

    似乎是上级人物视察下等人一般。

    让很多人不爽。

    但也是敢怒不敢言。

    下方 夏子辰看着身旁的徐万青问道：“你不上去吗？”

    徐万青笑了笑，道：“先等一会儿！”

    而后他又看向夏子辰问道：“你呢？”

    “我也是！”夏子辰也是点了点头。

    只不过眼中闪过一丝寒光。

    这家伙要使坏了。

