    “凡哥。”

    “说。”

    叶凡停下车，拿着手机。

    赵青梅汇报道：“已经查到了，西城那一带是泰山王徐泰山的地盘。”

    “泰山王？”

    “是这样的，长宁江湖上有‘一疯两王三铁拳’之说……”赵青梅详细的介绍了一遍。

    听完，叶凡笑道：“有点意思。”

    “凡哥，和其他江湖势力不同，徐泰山背靠徐家。奇乐大世界是长宁第一休闲场所，年产值三十多亿。徐家经济实力在二线，和朱军差不多；但道上实力不是朱家能比的。”

    赵青梅顿了顿，报出一个数字：“大致估算，徐泰山麾下有三千人手。”

    “厉害！”

    叶凡暗自点头。

    麾下三千人手，绝对了不得，若是放在古代，那就是一方枭雄、霸主了。

    “凡哥，你要去奇乐大世界吗？那我现在就召集弟子，给我十分钟。”

    “不必。”

    叶凡当即回绝。

    “最近搞出不少大动静，张家、林家、萧家、庞家。徐泰山麾下三千人手，斗起来又是风起云涌，难免有些不好。”

    “那您？”

    “我先去见见徐泰山。”

    嗡。

    叶凡调转车头，朝着奇乐大世界飞驰而去。

    此时醉春楼。

    杜鹃赶来汇报了工地的情况。

    典忠道：“叶凡不知道那独眼是徐泰山心腹吗，居然给打成重伤。”

    “可能叶凡并不知道那些人是徐泰山的小弟，叶凡可能还不知道自己招惹了大人物。”杜鹃道。

    “不至于，长宁这边的局势，叶凡应该很清楚。”

    “那叶凡会不会去拜见徐泰山？”

    萧神鼎坐下来，咪了一口酒水，“叶凡若是去拜见徐泰山求和，那就说明他不足为虑，反而让我挺失望的。”

    “少爷，那接下来我们静观其变？”

    “不，加一把火。”

    杜鹃和典忠对视一眼，有点困惑；但很快，两人明白了，杜鹃匆匆离开去安排。

    ……

    奇乐大世界，天堂浴都。

    顶级温泉包厢。

    二虎眼观鼻鼻观心，等了十多分钟，床上的徐泰山和两个小姐折腾完，他才说道：

    “老大，你给个吩咐啊？瞎子还在医院躺着呢，总不能什么也不做。我猜那个叶凡，不会老实的来拜见你。”

    “呼。”

    徐泰山点了一根烟，吞云吐雾，眯着眼睛说；“叶凡，当兵的，疑似和战区有关系。”

    “就这？”徐泰山满脸讥讽。

    “今晚八点之前他不来，就去将孟清漪抓来，至于那叶凡，直接做掉。”

    “是！”

    二虎从温泉池跳出来，裹着浴袍大步走出去。

    在门口，碰见了大堂经理。

    “虎哥，王爷睡了吗？”

    “有事？”

    “一个叫叶凡的男人要见王爷，在接待厅等着呢。”

    二虎眼神一亮。

    他回头喊道：“老大，叶凡那小子来了，见不见？”

    没听到回应，但，这就是回应。

    一个黄毛小子，有什么资格见泰山王！

    二虎道：“让他等着。”

    “好的虎哥。”

    服务员匆匆来到接待大厅，如实相告。

    叶凡笑道：“等就等吧，反正我有的是时间。你们这最豪华的温泉包厢定一个，然后最贵、最高端的服务都来一套。”

    “好的先生。”

    不一会儿，一位姿色不错的小姐前来，客客气气的带着叶凡来到包厢。

    包厢里，还有两位姿色七八分的女侍从。

    “欢迎老板。”

    “你们有才艺吗？”

    “老板，一听你这话就知道你第一次来。你点的是最贵最高端的服务，我们当然什么都会。”小姐笑眯眯的说。

    另一个坏笑道：“老板可真帅，放心吧，我们保准把你伺候的舒舒服服的。只要你听过的我们都会，没听过的我们也让你尝尝鲜，诸如果冻、毒龙……”

    “停停停！”

    叶凡咳嗽了一声，尴尬说：“我是问，你们会唱歌跳舞之类的才艺表演吗？”

    两位小姐面面相觑。

    三分钟后。

    叶凡泡在池子里，听着两位小姐唱着京剧。

    别说，唱的真不错。

    两个小时后。

    二虎来到接待大厅，扫了一圈没发现叶凡；他招来大堂经理，问道：“叶凡呢？”

    “去泡温泉了。”

    “啥？”

    二话愣了愣，脸色黑下来。

    等就这么等的？

    跑去温泉池里等，是不是还点了几个小姐快活？

    简直没有一点诚意！

    二虎怒气冲冲，来到包厢，让经理打开门。

    看到小姐唱着京剧，叶凡衣服悠然自得的模样，他气不打一处来，喝道：“叶凡，好你个臭小子，居然跑来享受。”

    “哟，你来啦。”

    叶凡睁开眼，招招手笑道：“徐泰山要见我了吗？”

    “你！”

    二虎咬牙切齿。

    换做其他人，他早就拳脚相加了。可不知道怎么的，面对叶凡，他不敢出手。

    就如同。

    老鼠见到猫，天生恐惧。

    我这是怎么了！

    二虎心里纳闷，很烦躁，他喝道：“赶快给我起来，我带你去见王爷。”

    “王爷，啧啧，徐泰山玩的挺高级啊。”

    叶凡慢悠悠的擦干身子，穿上衣服，昂首阔步跟在二虎身后。

    来到最高层专属包厢，二虎道：“你给我在这等着。”

    “又等着？那我还是回去再泡会儿吧。”

    “给我站住！”

    二虎脸色难看，沉声道；

    “你既然来此，就知道我老大的厉害。试问整个长宁，谁敢招惹我家老大。就算是市首，也给三分面子。你别以为有点功夫就目中无人，殊不知，有些人你得罪不起。”

    “说完了吗？”

    叶凡踢开二虎，推开而入。

    二虎吓坏了。

    正准备呵斥，却听叶凡喊道：“泰山王徐泰山，今日一见，果然不同凡响。”

    “叶凡？”

    “正是。”

    话音刚落，一股浑厚的气息扑面而来，覆盖全场，将叶凡笼罩。

    徐泰山目光锐利，光着膀子盘坐在地上，浑身肌肉都在蠕动。

    恍惚间。

    泰山压顶般，令人受到无与伦比的压力。

    噗通。

    二虎坚持不住，跪了下来。

    叶凡一动不动。

    他眼中满是赞赏还是惊讶，不愧是泰山王，在这个小小长宁，徐泰山的确能称王。

    “天榜的实力。”

    叶凡暗忖，没想到长宁会出现世界天榜级的选手。

    虽然徐泰山只相当于天榜中游，在他眼里不算什么，可在普通人眼中，绝对是不可逾越的高山。

    泰山，如其名，副其实。

    呜呜呜。

    包厢里，劲风呼啸，家具都在咔咔作响。

    徐泰山脸色深沉。

    视线中，叶凡面带笑意，从容自若，似乎一点也不受他的气势影响。

    在徐泰山的记忆中，这么多年，只有一人能如此。

    那就是——

    疯王。

    消失十年的那个男人！

    “王爷，能聊聊？”

    “坐。”

    混江湖的，大多信奉“强者为尊”。

    叶凡，有让他认真的资格，而且称呼他为“王爷”，也表明的诚意。

    于情于理，他徐泰山都应该会会。

