    段晓楠有点慌，但她知道现在不是慌的时候。

    于是硬着头皮说道：“算了，我看你穿的破破烂烂的也不容易，估计是没地方住吧，我就不追究你的责任了，你尽快离开就行。”

    很好。

    这段话表现出了她的大度，同时进一步肯定了她的富婆人设。

    当然，结果怎么样，还得看对面配不配合。

    她眼巴巴地抬头看向叶安。

    现在手机镜头是正对着她的，别人都看不到叶安，只能看到她可怜兮兮的眼神，误以为她真的是为了对方好。

    “我就说我家楠楠怎么可能骗人！”

    “对啊，这分明就是对方私闯民宅，楠楠还好心地不想跟对方计较。”

    “刚刚说她是骗子的人呢，都出来挨打！”

    不明真相的水友，很容易被煽动情绪，再加上房管的刻意引导，弹幕很快就充满了对段晓楠赞赏的话。

    段晓楠小小激动了一下。

    又卖了一波人设！

    叶安头一次碰到比自己脸皮还厚的人，尤其是那一句穿的破破烂烂的。

    他低头看了看自己的衣服。

    虽然是地摊货，可好歹干净整洁，这女人是怎么看出来破破烂烂的？

    他刚要说话，就见段晓楠突然一瞪眼，一脸慌张地往后退了两步，一边把自拍杆往地上砸，一边大喊，“你要干什么？我警告你，你别过来……”

    啪！

    自拍杆头部砸在地上，手机顿时遭了殃，从自拍杆上飞了出去。

    段晓楠眼底闪过一抹心疼，但同时又松了口气。

    她故意用了很大的力气，手机应该摔坏了吧？

    “小哥哥，对不起，我不是故意那么说的。”

    没有了直播的阻碍，段晓楠脸色一变开始道歉，“你也看到了，我是一个网络主播，让水友知道我其实是在别人家里直播，会崩人设的，到时候我就完了……”

    段晓楠轻轻咬着唇瓣，让本就粉红的唇瓣更加娇艳。

    脸上带着楚楚可怜的表情，加上她本就偏向柔美的容颜，给人一种娇弱的美感。

    她相信，任何一个男人，看到她现在的样子，都不可能无动于衷，然后她再多说两句好话，对方肯定会心软的。

    她是这么想的，也是这么做的。

    “小哥哥，这里真的是你家啊？你家好有钱，而且你也好帅气啊，你是不是电影明星啊？虽然你不说话，可你的气质还是深深吸引着我……”

    段晓楠竭尽所能，想要取得叶安的好感，“小哥哥，你能不追究我的责任吗？”

    “不能。”

    叶安眼神平静地看着段晓楠。

    不是他不心动，实在是这个女人表现的太差劲了。

    电视大家都看过，当一个漂亮女人搔首弄姿的时候，确实能很轻易勾的男人心里痒痒的，可如果这个女人所有的动作都很僵硬呢？

    你只会觉得尴尬！

    现在段晓楠就是这样的。

    但她似乎还没发现，她委屈地抽了抽鼻子，“你真要这么无情吗？一旦今天的事情曝光出去，我怕是就要凉了，我这个月的生活费都还没着落……”

    蜜枣不行，只能卖惨了。

    段晓楠很气愤，她这辈子第一次在男人面前卖力表现，结果这家伙竟然无动于衷！

    这家伙到底是不是男人了！

    “哦。”

    叶安面无表情地张了张，“关我屁事。”

    段晓楠：……

    要不是你是个男人，我打不过你，你猜我会不会把你按在墙上，让你再说一遍？

    不对，为什么是按在墙上？

    段晓楠陷入沉思。

    她不知道，此刻直播间已经炸锅。

    她所用的手机虽然不太好，但胜在是国产货，质量够硬，哪怕她刻意用力去摔，也只是把屏幕摔裂了。

    而刚好，手机摔得屏幕朝下。

    她看不到手机屏幕，但她和叶安的对话，却全都通过直播传了出去。

    “这是富婆？这是舔狗吧！”

    “yue了，明知道别墅是人家的，还非要说是自己的，穷不可怕，可怕的是装富！”

    “讲真，我的三观已经崩了……”

    为了今天，段晓楠提前好几天就做过了预告，吸引了一大批水友前来，现在弹幕几乎全都是在骂她的。

    不过也有她的老粉，还在竭力帮她维持形象。

    “楠楠虽然有错，但这个小哥哥就做得对吗？楠楠那么可怜，他为什么就不能放过楠楠？”

    “恰饭嘛，不磕碜。”

    “楼上说出了我的心声，楠楠也是为了赚钱过日子，卖弄一下人设怎么了，现在的饭圈不都是这样？”

    转移矛盾，围魏救赵。

    这些粉丝可以说是玩的极为熟练。

    可惜段晓楠看不到，如果她看得到的话，一定会很崩溃。

    求求你们别说了行不行！

    现在的水友又不傻！

    这么圣母的话，不是在给她拉仇恨吗？

    此刻，段晓楠还深陷自我怀疑中。

    为什么，她会想把这个第一次见面的小哥哥按在墙上？她是颜控？不对啊，以前不是没碰到过帅气的小哥哥，可那些人一笑，她就差点把隔夜饭都吐出来。

    叶安看着段晓楠脸色一变再变，终于确定。

    这个女人有病！

    算了，他大人有大量，就不和精神病人计较了。

    弯腰捡起手机，叶安递过去，“你走吧。”

    “啊？”

    段晓楠回过神来，有些懵。

    怎么突然又要放过她了？

    刚要问，她突然看到手机屏幕还亮着，顿时脸色大变，急忙扫了一眼手机，脸色陡然变得苍白，眼前一阵一阵发黑，她差点晕死过去。

    完了，芭比Q了。

    这一次，她铁定凉凉，大罗神仙都救不了她了。

    “你……没事吧？”

    叶安有些担心，这女人别不是还有别的病，死在他的别墅就好了。

    十几年前，私闯民宅就算被揍了，也只能自认倒霉。

    可现在不一样了。

    教他开锁的那个小偷狱友，曾经跟他炫耀过一件事，据说当时小偷去一户人家偷东西，刚爬上防盗窗就被男主人发现了，一声大喊，把小偷给吓的掉了下去，摔断了腿。

    之后，那户人家赔了他十万块钱的医药费！

    要是死人了，后果岂不是更严重？

    段晓楠仿佛没听到一样，死死地攥着手机，眼睛都蹬出了红血丝。

    叶安犹豫了一下，上前一个手刀。

