    黑暗中。

    一团燃烧的火焰由远及近地飞过来。

    到了近处，才看清楚，那根本不是什么火焰，而是一匹通体赤红的战马。

    马儿高大威猛，浑身肌肉宛如麒麟，它高昂着脑袋，发出一声声犹如龙吟的鸣叫。

    咴——

    三年多了。

    马儿在这里等待三年多了，一直都在等待主人的召唤，今天终于等到了。

    咴——

    马儿仰身而起，双蹄猛踏，发出一声声欢愉的鸣叫。

    与此同时。

    皇宫马厩。

    司马官已经急得团团乱转了。

    “不好啦！”

    “不好啦！”

    “火云邪神不见了！”

    “什么？大人，您说什么？火云邪神不见了？”有人跑过来惊讶地问道。

    司马官堆坐在地上，不停地抹着眼泪，哭嚎道：“刚才我来查夜，还看见火云邪神在马厩里窝着，哪知道一转身就不见了呢？”

    “完了！”

    “完蛋了！”

    “帝王要是知道了，非得砍掉我的脑袋不可，那可是零号死神放在帝王大人这里寄养的！”

    司马官知道自己罪孽深重，肯定是活不下去了，两眼一黑，当场吓死过去。

    其他人也是一阵慌乱。

    有人提议赶紧查监控。

    整个皇宫司马部乱成一团。

    都在寻找战马火云邪神的下落。

    而另外一边。

    林隐抚摸着赤红色的马鬃，笑道：“老伙计，三年多不见，你还风采依旧啊。”

    咴——

    火云邪神再次发出欢愉地声音，只不过这一次声音之中，蕴含了一丝丝的哀怨。

    林隐笑道：“对不起，老伙计，当年我走得急，没办法带你一起离开，后来又因为诸多的事情，耽误了三年，让你久等了！”

    “不过，你放心，我发誓，从今以后，我们再也不离开！”

    “走吧！”

    “有你，零号死神才算真正地归位！”

    咴——

    火云邪神仰天而啸，犹如一条高傲的赤色神龙。

    然而。

    在这一刻，他轻轻地俯下身体，双膝跪在地上，等着他的主人上来。

    林隐翻身上马，背后大氅随风狂舞。

    那后背绣得‘死神’两个大字，上下飘飞，十分的亮眼。

    “走吧，老伙计！”

    “出发！”

    林隐拍了拍火云邪神的后背。

    咻——

    一道赤色流光飞出，瞬间消失在街道之上，速度之快，堪比流星，任何的机械座驾都难以望其项背。

    林隐曾经说过，他最贵的座驾不是龙首劳斯莱斯，也不是哈雷DSC，更不是什么直升机，专机之类的。

    当时还有人觉得他是在装比。

    而实际上，他并不是在装比，他最贵的座驾，可以说是无价之宝，便是这匹神马！

    火云邪神！

    赤红如火光。

    加上他那身火红的死神战衣！

    奔跑起来，就如一道红色闪电——

    所到之处，无不为之瞩目。

    一声声尖叫声此起彼伏！

    “你们快看，那是什么？”

    “是UFO吗？”

    红色闪电速度太快，人们只能看到一道模糊的身影，根本看不清闪电里面是什么？

    是以，才有人会说是UFO。

    毕竟火云邪神奔跑起来，犹如腾空一般。

    ……

    另外一边。

    杰克已经追上了黄雅莉。

    “雅莉师妹，你看我这匹马怎么样？”杰克炫耀道。

    黄雅莉心里想得都是爷爷的安危，哪有心情看杰克的马好不好？

    杰克自顾自地道：“雅莉师妹，你有所不知，我这匹马来头可大了，那可是拥有宫里那匹火云邪神战马的血统。”

    “严格意义上说起来，我这匹马的爷爷就是火云邪神！”

    黄雅莉瞥一眼杰克胯下的暗红色马驹。

    “得了吧，杰克，你就别吹牛了，人家火云邪神是宫中第一战马，世界级别的宝物，通体赤红，犹如燃烧的火焰，你这匹马俊通体暗红，而且还那么矬，怎么可能是火云邪神的后代？”

    黄雅莉根本不相信杰克说的。

    杰克辩解道：“雅莉师妹，这可就是你眼拙了，我这匹马的爷爷真的是火云邪神，虽然毛色没有继承他爷爷的赤红色，但是速度那可一点不弱，不然，我也不会这么快就追上你了！”

    黄雅莉冷冷道：“行了，别吹那些了，还是赶紧去皇宫，救爷爷要紧！”

    “好的！”

    杰克打了个响指，当下又道：“不如这样吧，雅莉，你坐我这匹马，脚程快，保证你比那匹快一半的时间。”

    黄雅莉当然知道杰克打什么主意，不过就是想占她便宜罢了，不过事到如今，也没有别的办法了，救爷爷要紧。

    “也行，不过，你别有其他什么想法，你应该清楚，我们之间是绝对不可能的！”黄雅莉三令五申。

    杰克笑道：“你就放心好啦，雅莉师妹，我不会对你有非分之想的，我这不也是想快点救出师父吗？”

    黄雅莉点了点头，随即纵身一跃，就翻上了杰克那屁马。

    还没等她坐稳，杰克就脚踢骏马，飞奔出去。

    为了稳住身形，黄雅莉只得死死抱住杰克的腰，这就是杰克的阴谋诡计！

    有便宜不占？

    那就是王八蛋！

    黄雅莉冷着脸，没跟杰克一般见识，她心中想得还是救爷爷要紧。

    “对了，雅莉师妹，刚才那傻小子是谁啊？是不是你的追求者？他是不是缠着你了？跟师兄说，师兄帮你赶走这只苍蝇！”杰克笑道。

    黄雅莉白眼道：“杰克，你能不能别瞎说？专心骑马，快点，不然皇宫大门一关，咱们就彻底进不去了。”

    “雅莉师妹，你就放心好啦，别忘了咱这匹马可是有火云邪神血统的，狂奔起来的速度，比地铁还快，保证在皇宫大门关闭之前，赶到！”

    杰克拍着胸脯保证道：“反正，比刚才那小白脸强，他可是一点忙都帮不上！”

    “这会儿，没准还在咖啡馆门口等你回去呢？”

    杰克炫耀自己的同时，还不忘踩林隐几脚，这样一来，才能更加抬高自己。

    然而。

    黄雅莉根本就不吃杰克这一套，当即道：“你闭嘴吧，你跟人家根本没有可比性，应该说你根本就没有资格与人家比！”

    她说的没错！

    一个徒孙！

    一个师祖！

    怎么比？

    黄雅莉的话深深刺激到了杰克。

    杰克当即就不敢了：“雅莉师妹，你这话就不对了，你也不出去打听打听，作为师父唯一的高徒，我在域外已经名声大作了！”

    “就算你不信我的，也得看看我这身行头，别的不说，就这匹马，那可是当今太子亲自赐给我的！”

    “这是对我最大的认可！”

    “刚才那个东方小子，有吗？他有这样的马吗？不是我瞧不起他，别说是马了，整一条驴都费劲！”

    杰克不停地言语贬低林隐。

    就在这时。

    这一刹那。

    一道红色闪电从后面疾驰过来——

