    正在抹眼泪的不是别人，正是康静。康静比以前胖了一点，白了一些，还多了些书卷气，她坐在炕沿上，看着小兰打着护板的伤腿，正心疼地落泪抽泣。

    “姐，你啥时候回来的？我都想死你了！”小兰惊喜地坐起来，拉住康静的手，笑容灿烂。

    “你还有脸笑？你看你怎么就把腿弄伤了？你就不能小心点？”康静用手一边拧小兰的脸蛋，一边家长似的数落她。

    小兰伸手抹去康静脸上的泪水，一边笑嘻嘻地说道：“姐，没事，过几天就好了！你是放暑假了吗？你回来太好了，我有好多话要和你说呢！”

    “对，放暑假了，放了四十多天呢！你看，我给你带啥好吃的了？”康静从包里拿出一袋大白兔奶糖，冲小兰一晃。

    “大白兔？我好久没吃过大白兔奶糖了！姐，你不怕把我惯坏了吗？”小兰高兴的像个孩子。

    在康静面前，小兰可以把天性毫无顾虑地释放出来，这时候，她不是虎老七的妻子，不是大家的车医生，而是一个可以撒娇的孩子，毕竟她才二十刚出头，还有着天真烂漫的一面。

    两个人叽叽喳喳聊起来没完，有说不完的话，聊不完的情，一直到两个人都感到肚子咕咕叫，才想起来过了中午饭的点。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。康静的回来让小兰几个人一下子从乱糟糟的生活状态步入了正轨，饭是准时的饭，家是干净清爽的家，焦虑少了，笑声多了。

    康静善良却不软弱，睿智却不狡诈，这个没有任何血缘关系的临时家庭中，康静有自己独特的魅力。

    康静从黑龙江刚回来的时候，赵老四的病还没有好，他和大白将军都不喜欢康静，如今赵老四的病好了，他对康静更多的是敬佩和尊敬，大白将军也爱屋及乌，拿康静当成了自己人。

    小成子和康静一开始也是互相不感冒，如今两个人一起经历了很多风雨，不是亲人胜似亲人。

    康静回来的第二天，她特意多做了一些好吃的，还买了一瓶酒，把赵英军和小娜两口子也叫过来，大家一起吃个团圆饭。

    吃饭的时候，康静特意感谢了苗娜两口子，要不是苗娜每天来给做饭，这几个人连吃饭都成问题。

    “老丫姐，你可千万别这么说，没有你们，我和大军子不可能在一起，虽然现在日子苦点，可我每天都挺开心！小兰有伤，我没办法在家伺候她，因为这，我都可愧得慌了！”苗娜心存感激。

    “是啊，你有自己的家，不可能天天守在这里。所以说，天天在这里的人就应该扛起责任，不能啥事都靠别人帮忙！”康静话里有话，说话的时候，眼睛瞟着小成子和赵老四。

    “老丫，我听你的意思，是对我和四哥有意见啊？没事，有意见你直接说，我们两个大老爷们皮糙肉厚，随便说！”小成子笑着接过康静的话头。

    “如果我说了，你们能做到吗？”康静看着小成子和赵老四。

    “只要我们能做到的，必须做到！你说呢，四哥？”小成子问赵老四，赵老四频频点头。

    “行，那我就说一说。小兰这次受伤，尽管有小娜帮着做晚饭，可早饭和午饭都是糊弄，她是病人，不好好吃饭，腿伤能好吗？就是不受伤，她有时候出去出诊，没有时间做饭，你们两个也没人动手，就是饿透腔了，你们两个也傻等小兰给人看完病，累够呛还得回来做饭，你俩说，是不是太过分了？”康静有些生气地说。

    “关键我们两个真不会做饭啊！”小成子挠了挠头，苦笑着说。

    “不会做，不能学吗？”康静说道。

    一提到学做饭，小成子不吭声了，赵老四也把头低下，沉默不语。其实两个人不是怕学做饭，也不是怕做饭，他们怕的是让人笑话，怕小砬子屯这些大男子主义的老爷们笑话他们是娘们！

    “我知道你们是咋想的，不就是小砬子没有做饭的男人吗？我听小兰说了，卫校退休的韩校长来这后，做了挺长时间的饭，而且做的特别好，人家做了饭就不是老爷们了？一个大校长都能做饭，你们有啥做不了的？再说韩校长做饭，你们笑话他了吗？是不是你们比谁都吃的香，吃的多？”康静是想趁她放假，把两个男人改造好，给小兰解决后顾之忧。

    小成子两个人还是不吭声，他们有着小砬子屯根深蒂固的老思想，觉得男人就不应该围着锅台转！

    “我觉得老丫姐说的对，人家明德屯就不这样，好几个老爷们都做饭，我看人家也过得挺美！”苗娜声援康静。

    “那几个人都是妻管严，不做不行！”赵英军插话道。

    “这不是妻管严不妻管严的事，这是知不知道心疼人的事！”康静一针见血。

    “对，就是！你说吃五谷杂粮，谁能不生病？这女人生了病，不管多严重，还得做饭刷碗伺候一家老小，老爷们也心安理得？其实就是不知道心疼人，就是给惯出来的毛病！英军，你也得学做饭，我可不想你像他们一样！”苗娜深有感触。

    “我啊？我学做饭？”赵英军指着自己的鼻子问苗娜。

    “是啊，怎么了？”苗娜翻了翻眼皮。

    “我还是算了吧！我把家里所有的重活都干了，还不行吗？”赵英军讨价还价。

    “又不是让你们学会了做饭，你们就天天做饭，就是在女人忙得没时间做饭的时候，你们能伸一把手，别大眼瞪小眼干等一个人！”康静觉得这几个男人真有些“顽固不化”。

    三个大男人还是没人表态。

    “行，你们真行！那我这学也不上了，我妹妹的伤不好，我就不去上学！总不能我走了，小兰拖着伤腿给你们做饭吧？你们不心疼，我心疼！”康静说着说着流出了眼泪。

    小兰一直没吭气，她可不好意思像康静这样逼着小成子他们学做饭。可见康静这么说，三个人还是没人表态，康静又掉了眼泪，莫名地小兰感到一丝委屈和心酸，眼泪也不由自主地落下来。

    “我……我……我学做饭！”

