    第2500章暗战

    岛国一切制度，都是从东方大国引进，包括他们的皇位继承制，文字，礼仪等等，相传千年，岛国也有了自己的制度，自己篡改的文字，礼仪，可不管他们怎么改变，总是脱离不了基根本。

    皇室的存在，也可以追朔到千年前，在10～11世纪时，皇室的外戚藤原氏垄断政权长达200多年，皇权开始旁落。

    直到1867年，德川幕府第15代将军、同时也是其末代将军的德川庆喜迫于各方压力，将大政奉还给新登基的孝明天皇之子睦仁。建元明治。并由明治天皇颁布“王政复古”诏书，这就是“明治维新”，以此岛国才走上资本主义道路。

    张一凡在查阅着岛国皇室的资料，从资料中得知，岛国皇室与藤原氏有着不共戴天之仇，只是这么多年以后，这种仇恨被时间湮灭，或许，又没有完全湮灭，只是深深藏在皇族人的心底，积绽，终有一天，这种仇恨将被引爆，成为两大势力之间爆发的导火线。

    看着这些资料，张一凡靠在书房的椅子上，点了支烟思索。

    从最近得到的一些消息，在岛国方面，有几大势力。政府当局，就有几股势力，而其中还有一个叫藤原先生的人，这个人在民间和政府之间，成了一个游刃有余的人物。而皇族中，有洪仁亲王和二皇子一派，还有以大皇子为首的一派。

    其实说明白了，无非就是两种不同立场，不管是政府当局，还是皇族之中，都有两种不同立场。大皇子就是想借皇族这种在岛国人民心目中的威望，让现任首相下台。

    而张一凡得到的另一种消息，就是三皇子所说的，他的二哥想让皇族重新崛起，将治国大权握在手中，重返二战时期那种天皇巅峰权力。

    为了达到这种目的，他连自己的兄长都敢暗杀。

    因为他只有干掉太皇子，才有机会继续血统，成为真正的天皇。然后再联合其他势力，把首相赶下台，再次建立崭新的皇权。

    这就是二皇子的野心！

    张一凡并不了解这个二皇子，却从他的兄弟那里得知这一切，显然，若非万不得己，三皇子也不会将此事透露。

    张一凡在书房里呆了很久，董小凡亲自给他送来参茶。

    “干什么呢？呆了一天了，要不要出去走走？”

    张一凡摇摇头，董小凡便悄悄退下。

    并对柳红说，吩咐其他人，都不要去打搅他。

    柳红就知道张一凡肯定在考虑很重要的事情，从此，书房附近，再也没有任何脚步声。

    秘书华国中刚刚来电，说岛国大使馆那边情况有些乱。

    张一凡指示，暂时按兵不动，人家内部的事情，只要不影响京城治安，我们就束手旁观。华国中有些疑惑，首长为什么按兵不动？

    琢磨了半天，也不知道首长的真正用意。

    而岛国大使馆，已经引起了留学生们的公愤。

    他们围在大使馆门口，强烈要求大使馆马上释放两名皇子。派出所那边却得到指示，在没有危害到公共安全之时，不要插手他们内部事情。

    因此，警方只是远远旁观，看他们怎么闹腾。

    外交部长通过电话质问岛国大使，“你们想干什么我不管，但是绝对不能危害到公共安全，影响社会秩序，否则我唯你是问！”

    岛国大使很苦闷，东京那边迟迟没有下文，而他们早就顶不住压力，早早就想释放这两位皇子。

    两位皇子虽然人在大使馆，但外面的新闻已经炒得沸沸扬扬，大使急得象热锅上的蚂蚁，背着双手走来走去。

    三皇子也在发火，不断冲着守着他们的人骂，“等老子离开这里，你们死定了！”

    而大皇子则沉静如水，也不急燥。他越是这样，大使心里越不安稳。通常不轻易说话的人，都是城府很深的人，得罪他们的后果，很难想象。

    坚持到晚上十一点半，大使终于没折了，亲自走进扣押两人的房间，“殿下，今天这事情得罪了，目前我国形势如何，想必您心里比我更清楚。为了岛国二亿子民，我希望殿出离开之后，注意言词。”

    三皇子指着他的鼻子骂，“你什么东西？敢这样对我们，有朝一日，老子不拔了你的皮，算是狠！”

    “三殿下，您也知道，我们只是迫不得已，请多多见谅。”

    大皇子摆摆手，“我知道该怎么做。男子汉有所为，有所不为，不利于岛国的事情，你觉得我们会做吗？只是我必须奉劝你一句，既然你身为大使，应该看到我们目前的危机在哪，如果一意孤行，你们这是在灭国！”

    大使抹了把汗，“两位，请吧！”

    在大使馆里，被扣押了一天之后，两人终于重见天日。

    外面很多学生和记者，纷纷拥上去。很多人看到两位皇子，喜极而泣。一些记者借机做文章，让他们谈谈这件事情的真相。

    而三皇子自从出来之后，破口大骂不止，大皇子则表示，这只是一场误会，大家不要误传。当天晚上，他们回到酒店，很多学生居然自愿为他们守护，酒店的门口，走廊里，几十名学生为他们守护值班。

    一些学生请他们去学校演讲，大皇子说表示愿意考问这个问题。但他心里的想法，还是不要把问题搞复杂了，毕竟这对岛国不利。

    张一凡在第一时间得知，两人已经从大使馆里出来。已经有人打了招呼，要保护两人的生命安全。

    第二天，张一凡终于挤出时间接见两人。

    大皇子听到这个消息，不禁黯然。

    本来皇族已经不再管这些事情，但偏偏碰了国家有难，他不得不站出来阻止灾难的发生，当年犯下的错误，他不希望历史重演，现在的岛国很危险，当局政府一些人，正一步步将岛国推向战争。

    在见张一凡之前，他做好了思想准备，不能丢了自己的尊严，不能丢了国家的尊严。因为他听说张一凡是一个十分强势的人。而且张一凡对岛国的政策，有着仇视的味道。

    兄弟两人见到张一凡之后，两人坐在会客室里。

    做为皇族的后裔，他们也是第一次在这种正式场合下见到他国领导人。

    原以来过程很复杂，排场很大，没想到他们很快就看到张一凡的身影出现在会客室门口。张一凡一米七几，不胖不瘦，走起路来很稳健。

    浓眉大眼，这跟他在照上展示出来的照片，没有太大的区别。三皇子早见过张一凡本人，而大皇子则是头一次，虽然张一凡救过他的命，他却一直无缘与张一凡会面。

    张一凡走进来，两位皇子马上站起来，以岛国之礼拜见张一凡。

    大皇子之所有如此，一是因为对方是自己的救命恩人，二来，对方是国家领导人，虽然他贵为皇子，与张一凡这样的国际风云人物，还是有很大差距的。

    论实力，他当然不是张一凡这种大腕的对手，他这一拜，并不有损他的身份与国家尊严。张一凡轻轻摆手，“两位不必客气，快请坐！”

    大皇子道：“今天我们兄弟两人过来，特意赶谢先生救命之恩。”

    大皇子对汉语十分精通，连张一凡都不禁有些惊讶。听了之后，微笑着摆手，“看来殿下很精通汉语，这样一来便轻松多了！”

    大皇子惭愧道：“我虽然精通汉语，却对贵国知之甚少，惭愧，惭愧！”

    张一凡看对方的眼神和自己对他的了解，显然并不如他所言，自己只是知之甚少，如果自己猜测得不错，他必定对我国十分了解。张一凡也不道破，对两位道：“其实那天碰到殿下，只是偶然，只是贵国的行径，令人很难理解，殿下毕竟是皇室继承人，为什么有人如此痛恨？我可是听人说，殿下是个忠厚仁义之人。”

    大皇子讪讪地道：“这也许只是一场误会吧！”

    听他这么说，张一凡就微微一笑，端起茶水慢慢地喝。

    PS：今天继续加更！求鲜花！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

