    没一会。

    宇智波族地这边。

    “日向家族的？”美琴走了出来，看着离去的日向家族忍者，再看着富岳，好奇的问道，“难道是有什么事现在需要你出去？”

    话落。

    宇智波富岳也眼神古怪的摇了摇头，“不需要！”

    “那这是……”

    “佐助会晚点回来，他……”停顿了一下，富岳微皱起眉头，说道，“需要在日向家族里面……写一下作业！”

    “？？？”

    美琴一脸疑惑的看着富岳。

    为什么写作业要在日向家族里，在自己家不能写吗？

    ……

    那一天傍晚。

    听说日向家族内传出鬼哭狼嚎，有路人经过后，顿心生恐惧，匆忙离去。

    也是那一天晚上。

    有两小孩颤颤巍巍的走出了日向族地，并且内心暗自发誓……从今往后，谁要再路过这里，谁就是小狗！

    奈何。

    总是无缘无故遇上了日向族长，然后，被日向族长拉去补习。

    而没过多久之后。

    村子里都感慨。

    日向族长义薄云天！

    居然会为其他家族的小孩子补习功课。

    实在是好人啊！

    ……

    与此同时。

    另一边。

    随着游乐场开业的时间越来越近后，富有集团这段时间也相当的忙碌。

    毕竟，开业仪式也是非常重要的。

    必须尽可能的吸引更多的游客。

    当然……作为系统出来的行业，富有并不担心，就算再怎么样，也是能够保底的。

    他也没想到在土之国通网后，居然还能够升级，因此，身体素质再次变强了，手上的保温杯也用不着了。

    他。

    宇智波富有。

    又何须这种东西？！

    身体倍儿棒！

    从来就没有用过那种东西！

    同时瞳力也增强了许多，就是……依旧是三勾玉，还没有进化成万花筒。

    每每想至此……

    他便会一脸悲伤想起自己唯一的欧尼酱，然后，心生唏嘘~

    想开万花筒，他也有办法，就是……比较耗亲人而已！

    就在富有正在查看自己的能力时。

    一旁的铃音却突然愤愤的吼道，“太可恶了！”

    话落。

    富有回过神来，疑惑的转过头看着一脸很生气的铃音，“怎么了？”

    “就是那个【忍拼拼】啦~”铃音直接翻阅着手上的文件，带着无奈的语气，“这段时间他们的数据跟营业额不停的上涨，而我们富有商场也流失了不少客户！”

    “就这个吗？”富有无奈一笑，摇了摇头，“不用担心！最后会趋于平稳的，到时候有人会按照购买的商品来选择平台的，所以，也就这段时间【忍拼拼】比较火而已，毕竟，人家怎么说也打了那么多的广告！”

    那广告实在是……

    怎么说了？

    太虎了！

    在这个广告贫瘠的忍界，还是相当吸引人的。

    只不过富有商城的东西虽然比较贵，但大多都是正品，而【忍拼拼】……也不知道哪里找来的代工厂，生产的乱七八糟的，因此，这段时间卖出的多了，也有人发现了不少东西跟富有商城上出售的不一样。

    所以，现阶段按照富有所想的……还是以维护质量，树立品牌为主。

    不怕有盗版，就怕连盗版也没有。

    虽然会丢失不少的客户，但是以后也会赚回来的，毕竟，随着这几年商业的高速发展，整个忍界总体收入都上涨了不少。

    列如，当年的木叶十亿……

    在三战时是一笔多么庞大的资金，令不少忍村敢冒着大风险来抢人。

    但是在现在……也就多拍几部电影罢了，如果运气好的话……甚至一部电影就可以赚到了。

    估计现在区区的一个十亿，也无法像当年那样吸引各大忍村来冒险了。

    时代在变化啊~

    就像刚加入不久的岩隐忍村……如今也依靠网络发挥了自己忍村优势，不仅在网络上出售土之国特产，并且岩隐忍村的工程队也是相当出名的。

    不仅价格实惠，建的房子也相当的结实、迅速，深受忍界不少人的喜爱。

    现在许多人建房子都会上网委托岩隐忍村派忍者工程队过来的！

    比如，这次的富有游乐场……为了赶工程，便特意寻找了岩隐忍村的工程队，因此，才能在这么多的时间能完工了的！

    而且……

    从某方面来说，在根之工作室这么疯狂的打广告，什么百亿补贴、限时秒杀下，还是吸引了不少人加入网络购物中的，严格来说相当于把蛋糕越做越大！

    “所以，我们不用管它便行了，过几天咱们去游乐场，到时候好好放松一下。”

    “可是可是……”虽早已不复读书时那般清涩，但却充满成熟韵味的铃音鼻子微微一揪，有些不高兴的说道，“心里还是很气呢！”

    毕竟，她以后可是宇智波铃音，看到有人抢她家的东西，怎么会不气呢？

    而另一旁的香奈此时也相当认可铃音的话，点了点头，轻声的说道，“富有难道没有其他办法的吗？”

    毕竟，她以后可是宇智波香奈，看到有人抢她家东西，她也很气！

    “这样吗？”富有微皱起了眉头，看着直溜溜盯着自己的香奈跟铃音，顿时微微一笑，“也不是没有办法啦~”

    说起来。

    如今忍界商业发展也挺快的，尤其是雨之国那边……便是山椒鱼、内衣裤、玩具、汽车等加工厂，在网络销售上也占了相当一部分的营业额，各忍村……或多或少也有网络行业。

    所以，再加上【忍拼拼】的发展，同时现在网络购物的人数也变得越来多了。

    富有摸着下巴，微眯起眼睛，说道，“或许可以趁现在举办一下购物节，刺激一下网络购物！”

    说到这，看着面前疑惑的三人，微笑的一拍手，“就这么决定了！邀请【根之工作室】一起举办购物节！咱们也来打打折扣吧！”

    ……

    “购物节！”

    当收到富有集团那边的消息时。

    某地洞中。

    根之工作室基地。

    身穿黑色西装，右手拄着一根价值不菲的拐杖，梳着整齐油亮大背头，气质不凡的根之工作室大股东——志村团藏，也迅速扫了一眼手上的信息，嘴角顿时勾起，带着丝丝意味深长笑意，“有点意思！”

    运用活动来刺激消费者吗？

    看样子。

    富有集团那边已经开始向【忍拼拼】宣战了！

    “既然如此！【根之工作室】也不会怯战！”喃喃自语了一句后，虎目一瞪，看着身边的根之工作室员工，淡淡的说道，“让日斩跟炎过来！现在召开股东大会！”

    一场可怕的战争！

    就要掀起！

