    有了张天灵的帮助，我的压力小了不少，大半的精力都集中在催动玄武水灵阵来炼制火邪灵。

    火邪灵继续在阵法中乱窜乱撞，阵法中的地面已经一片狼藉。

    “哈哈，小小火邪灵如瓮中鳖，我看你下次还敢不敢烧你刘爷爷的屁股。”刘程见火邪灵无法突破玄武水灵阵顿时笑嘻嘻地嘲笑起火邪灵。

    他就是好了伤疤忘了疼。还不吸取教训。

    火邪灵最终精疲力尽般的落到了残破不堪的地面上，身上的火势正在一点一点地被玄武水灵阵削减。

    持续这样下去，它被炼制消失是迟早的事。

    然而火邪灵出人意料的是火邪灵没有要就此放弃的意思，突然趴在地上，张嘴对着地面猛吸。

    “它这是在跪地求饶？”刘程有些诧异，问道。

    我皱眉，疑惑它这是做什么？

    以火邪灵的秉性，哪怕最后被消灭了，也绝不可能会向我们求饶。

    “怎么回事，它刚被阵法削减的火势，好像恢复了，而且还有持续增强的趋势。”张天大惊，他和我一起稳固住玄武水灵阵，所以对阵法中火邪灵的气息变化也十分的敏感。

    我也有同样的感受，顿时脸色大变。“不好，他在拼命吸收这里的火气！”

    这里以前发生火灾烧死人后，原本就是火势极强的位置，加上周婷之前的布阵炼制催化，以及商业中心火上浇油一般的设计建造，使得这里的气场完全充满了生生不息的火气。

    哪怕火邪灵此刻没有待在离火位，也能凭借自身的火势来吸取这里自发产生的，生生不息的火气。

    不断吸收吞噬火气的火邪灵，整个火焰身躯开始膨胀巨大，就像是有人在不停往它体内充气。

    膨胀起来的火邪灵无法再保持人形，变成熊熊火焰的状态，而且火焰中的五张扭曲人脸再次浮现。

    火焰中的人脸也跟着变大扭曲，嘴里发出瘆人的声音。

    刘程他们惊恐地盯着玄武水灵阵中的可怕火邪灵，不住的咽口水。

    随着火邪灵吸收的火气越多，它身上的气息也越发的恐怖，玄武水灵阵的水幕就像是被烧沸腾的开水，竟然开始沸腾冒烟。

    我和张天灵都咬紧牙关坚持，光是维持住玄武水灵阵就足够的困难，我也无法继续分心去催动阵法炼制削减火邪灵的火势。

    玄武水灵阵的水幕沸腾越来越厉害，我和张天灵浑身不由的开始颤抖，张天灵的脸色更是一阵青一阵白，嘴角甚至开始溢出一丝鲜血。

    张天灵嘴里发出低吼，一只手从衣兜里掏出一张蓝符，然后把蓝符打入阵法之中。

    让人蓝符很快就被阵法中的火邪灵给吞没了，没有起到一丝一毫的作用。

    而火邪灵也在此刻膨胀占据了整个玄武水灵阵水幕里的空间，它和水幕接触的地方不断地发出嗤嗤的声响。

    轰！

    一声爆炸声响起，玄武水灵阵终于抵挡不住火邪灵的火势，我和张天灵直接被爆炸的气浪震得向身后飞去，重重地砸到了地上。

    整个地下室也发出剧烈的晃动，想必这巨大的动静已经影响到了地面上，如同地震爆发，商业中心估计引起了混乱。

    白茫茫的水蒸气充满了地下室，我们已经看不清四周的状况，只能感觉到气温不断地上升，我体内一阵血气翻涌，忍不住吐了一大口鲜血。

    玄武水灵阵被破，我遭到了不小的反噬，要不是张天灵协助我稳固阵法，也替我分担了一部分阵法被破的反噬，恐怕我的状况只会更糟糕。

    四周的温度持续上涨，水蒸气很快就被蒸干散去。

    待在坎水位的刘程他们还好，我和张天灵已经热得有些难以忍受。

    只见火邪灵此刻已经变成了一个拥有着五张扭曲人脸火焰头颅的怪物，从五个扭曲的火焰人脸中纷纷发出各不相同的诡异叫喊声。

    这叫喊声具有极强的穿透力，我和张天灵被搞得狼狈，再次口吐鲜血。

    有着生生不息火气加持的火邪灵，果然极难对付，既然把我们逼到了这般地步。

    守护着赵艺菲的太极图阵早就已经被震得散去，继续待在这样的超高温度下对赵艺菲来说无疑是致命的。

    还好吞噬了太过庞大火气的火邪灵，此时还无法熟练地掌控，行动变得十分缓慢。

    我赶紧趁机抱着赵艺菲后撤，拉开与火邪灵的距离，然后用手一抹嘴角的血渍，在赵艺菲和自己身上分别用血画了一道五行水符。

    五行水符虽然有作用，但效果已经十分微弱，我表情凝重，抱着赵艺菲再次后撤，退到了东北的震雷位。

    我放下赵艺菲，运转《神霄九转雷炁诀》，运转体内的炁，打算借助震雷的雷势来发动赤雷，能直接消灭火邪灵最好，哪怕是给它造成重创也是可以接受的。

    一道道赤色的雷电出现，蓄积于我手掌之上，有了震雷位的加持赤雷的威力得到了提升。

    感受着手掌上赤雷恐怖的气息，我沉着脸把赤雷打向火邪灵。

    “赤雷！”

    由于火邪灵现在的火焰身躯过于庞大，赤雷轻易便击中了它。

    轰隆一声巨响，地下室再次剧烈晃动，伴随着火邪灵凄厉的惨叫声，火星四散飞溅。

    火星也飞进了坎水位中，搞得刘程他们惊叫连连，差点没被烧伤。

    打出赤雷的瞬间，我感觉自己体内的功力所剩无几，身子一软扶着前面差点没站稳。

    我艰难抬头望去，不知道被打得如此四分五裂的火邪灵是否已经被消灭。

    然而，让我意外的是，一道火焰竟然缓缓从地面的深坑中飘起，火焰中还有一张扭曲的人脸，火邪灵竟然没有被赤雷完全消灭。

    此时的火邪灵十分虚弱，我浑身疼痛难忍，和它的情况半斤八两。

    可四周生生不息的火气是它恢复的源泉，我们还是处于劣势。

    “奶奶个熊，被打成这样它竟然没死！”刘程难以置信，惊呼道。

    突然，火邪灵剩下的最后一张火焰人脸，发出怒吼，朝我飞扑而来。

    “李兄小心！”张天灵灰头土脸地爬起，大喊道。

    我有些手足无措，慌忙掐指诀想要挡住火邪灵，可身上的剧痛让我使不上力。

    就在我以为火邪灵要成功攻击到我时，火邪灵却转移了目标，朝着我身旁昏迷的赵艺菲扑去。

    “不！”我怒吼，可已经来不及阻止。

