
　　真的没法守！

　　1队做出了正确的判断，而且及时撤离。这要在塔下稍做抵抗，阿轲从塔后绕进来，塔下非得再多落几个人头不可。

　　于是6队不费吹灰之力取下了1塔，也因为6队毫不抵抗，6队几乎没有什么消耗，带着兵线，一模一样的阵容，一模一样的姿势，接着就向二塔冲起来了。

　　“过分啊！”观战室的职业人士们替1队憋屈。

　　“哈哈哈哈，我就说，养猪其实很好破啊！”直播间这边，祝佳音笑得毫无保留。

　　1塔就这样放了，2塔再这样放，岂不是被人一模一样的姿势冲高地了？二塔这里再怎么也得消耗一下兵线吧？

　　可想处理兵线，首先要破的就是举盾在前的盾山。近身上去，那肯定会被盾山抱走。远程输出？盾山这石盾克得就是远程。不过1队到底是在6队一手盾山的情况下拿的阵容，对盾山完全束手无策那这BP可就有些瞎了。

　　近战英雄先不提，只是伽罗和墨子这两个远距离英雄，二技能都有效果，伽罗静默之箭带沉默，墨子的机关重炮则有一秒的眩晕。只是作为远距离的飞行道具，两个技能直来直去地往盾山石盾上招呼，依然是会被挡下的。这需要一些技巧，从侧面找角度，让技能直接触碰到盾山的身体。触发到沉默或是眩晕，就可以打断盾山的石盾了。

　　这当中又以墨子的机关重炮更容易操作一些，此时的墨子就已经提前进入到了侧翼，在看到盾山竖起盾时，一炮开出。

　　这一炮距离掌握得很好，炮弹正落在盾山身边炸开，范围伤害触碰到盾山，眩晕触发，石盾落下，正面的伽罗也在这时一记静默之前射出，穿透了盾山的身体，也直接穿过了他身后掩护着的兵线。

　　石盾被破了，但是盾山马上张开身体，变化成了一面更大的巨盾，就这样直接横在了塔下。

　　随后黄忠架炮。

　　第一波时，一看塔内并无抵抗，苏格的黄忠立即就收起了炮台，让大招早些进入CD，此时冷却完毕，炮台又起。虽然此时黄忠的装备还远未成型，但1队这边英雄的装备只有更糟糕。宫本大招固然是切C利器，可这样孤军切入？

　　这就是一个娴熟选手，和一个普通玩家之间的区别了。

　　对于宫本目前这个装备，能打出多少伤害？能扛多少攻击？一技能空明斩的抵挡和二技能穿敌给到的护盾和减CD能给到自己多少帮助？面对对面这样的阵容，自己应该选择怎样的操作？这是一个娴熟选手才能做出的判断，可对一个只是了解英雄机制的普通玩家来说，他没办法清晰地掌握这些。

　　“上吗？”他大声问着，宫本随时准备上前。

　　他有犹豫，可是6队这边没有。他在问时，上官婉儿身随墨动，已经冲出。

　　上不上，那压根不是他该想的问题。上不上，是发起进攻的优势方的问题。

　　“挡下伤害！”东城急忙大叫，宫本有些慌乱，朝着上官婉儿冲来的身影便挥出了一记空明斩。

　　上官婉儿站住，等这空明斩剑气过去，笔墨又出，人笔直就朝着宫本冲来了。

　　这，就是娴熟选手与普通玩家的区别了……

　　好在1队还有一个刘邦，急忙大招传送，为宫本加盾减伤，太乙真人也急急上来，分摊婉儿的伤害，以及为复活做准备。

　　但是天上有婉儿，地上却又冲过来个项羽。

　　论双人之间的默契，大概整个青训赛都没有人能比得上高歌和周沫。上官婉儿被减伤、被分担后会有些不足的伤害，项羽补上，一、二、三，普普通通的简单连招，让东城的太乙真人毫不犹豫地施展了大变活人。

　　然后就见一道身影，如鬼似魅，忽影忽现，骤然已到身边。

　　阿轲进场，瞬间，血流成河。

　　“对防御塔还有没有点尊重啊！”观战室里有人喊着。

　　是的，防御塔还在那呢，可是6队的攻势就好像那个防御塔不存在一般。

　　宫本武藏倒下，太乙真人倒下，伽罗见势不秒，想退，可她闪现还在CD中，阿轲直接追进高地塔下，三杀……

　　墨子幸存，因为他最初就不在塔下，为了找角度打断盾山的石盾，他游走进了野区。此时见势不妙，急忙撤向了中路。

　　刘邦幸存，因为暂时没人去处理他。但是转眼三个人头落地后，他身在塔下，却是四面楚歌，项羽站在他的身后，似乎在狞笑。

　　随着防御塔倒下，刘邦最终也没逃了。6队迅速再转中路。墨子就一个人，惨到都不敢在自家防御塔下露视野，早早就向后躲避。1队的中路一塔随之告破。

　　再之后，就是以上这一幕的一再重演。随着经济差距进一步拉大，对6队这样的推进1队越来越无奈。再到上高地时，6队也压根不用去控兵线什么的。就是故技重施，盾山护线在前，黄忠架炮在后，上官婉儿见人就飞，项羽见人就顶，阿轲见人人就死。

　　9分11秒。

　　养猪流的获胜，通常就是如此快速，9分多钟胜利那都是慢的了。只是这一次，获胜的却不是养猪的一方，而是他们的对手，获胜的时间，无疑是让养猪的1队大大的难堪了一把。23sk.Com

　　长笑发愣。

　　如果说先前两局多少还有点有来有回的感觉，那么这一局，他觉得自己还什么都没做呢，就已经输掉了。

　　一旁的东城站起身来，拍了拍他。长笑扭头看去，眼神还带着迷茫。

　　对这个结局，东城多少有点心理准备。毕竟他是职业训练体系出来的，养猪流这种单一绝对的打法，在职业圈是玩不下去的，他很清楚这一点。只是输得这么快，这么惨，还是让他也受了些伤害。

　　毕竟他们是五个顶尖高手，他们打起的养猪质量也要高出许多。结果却被6队摧枯拉朽般地击破，这一刻他不得不承认，有关6队，他还是想简单了。

　　东城长长叹了口气，看着眼神迷茫的长笑。

　　“今天的比赛才是未来我们会遇到的真正的比赛。早一点遇到一个这样的对手，我觉得不是坏事。”东城说，“就当是……提前学做人了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百五十一章 摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 