    “嗡、嗡、嗡……”

    地劫一起，九龙岛全岛嗡鸣声大起，原本因天劫未落而暂时关闭的大半阵法，重新运转起来，无数个光罩，大小连环遍布全岛，颇为壮观。

    聚集九龙岛十城的观礼修士，倒是没什么动‘乱’，反倒纷纷升空，眺望四方议论纷纷。

    毕竟地劫刚开始，最大的威胁是海啸和地震，而且针对的是地势、地脉、建筑等，只要不是被卷入中心，以修士的能力，应付起来倒是游刃有余。

    地劫刚起，高空雷云便以极快速度消散。

    片刻后，一抹紫‘色’呈现高空，速若流星从天而降，速度快得让人心惊。

    落地，却是如轻若鸿‘毛’，稳如泰山，并未引起丝毫震动。

    此时的雷劫紫莲，呈神秘深邃的紫‘色’，诸多莲瓣层层叠叠盛开着，紫光绽放而威严庄重，宛若天公造物般完美‘精’致，又充满了圣洁、高雅、恬谧的气息。

    紫莲莲台上，黄金海龙依旧盘踞在图腾塔托天塔上，托天塔浑身雷电萦绕，增添了神圣庄严和凛然不可侵犯的气息，却没伤害到黄金海龙，反倒让黄金海龙有些乐在其中的舒爽。

    化出高约五百丈，三头六臂八翅的托天巫身的萧影，傲立托天塔之前，并未凝聚出盘古真身。周围是诸多千丈左右，巫身屹立的魔鳞‘玉’巫。

    高达万丈的血狻巫帝，站立莲台中部，萧影之侧，头部擎天，威若擎天巨柱；周围莲瓣上，则匍匐着九尊庞大巨兽。两尊庞大魔躯，一尊阿修罗王，正是之前十二尊帝境；又有一条黑鳞巨蟒盘绕莲台底部。正是业火雷狱守护神巴蛇；无数黑雾弥漫间，隐现狰狞鬼物。咆哮鬼魂，这些是业火雷狱的狱卒。

    紫莲一落，顿时吸引了无数修士的关注，连崛起中的地劫也被暂时忽视。

    “快看？！这紫莲，竟然不是二十七品，而是三十二品？！”

    “对啊！数莲瓣是三十二瓣，这算几品？”

    “难道是之前天劫，滋养、脆声了这雷劫紫莲？”

    “有道理！毕竟雷劫紫莲是以雷电和劫数为养分……”

    “看气息。这紫莲似乎与九龙岛国云相连，难道被炼成开国国宝，社稷重器了？”

    ……

    不知谁呼喊了声，顿时引起阵炙热议论‘浪’‘潮’，无数炽热眼神紧盯着雷劫紫莲，甚至有不少修士腾空而起观察，或者飞行四周仔细打量。

    如此高品级的至宝，还真没多少修士见过，便是来自其他异界的势力代表，大半也没见过。

    仔细数数。如今的雷劫紫莲，确实是三十二瓣莲瓣，只是二十七瓣完全盛开。只有五瓣刚脱离莲台，有种将开未开之感。

    让部分大能者眼红心跳，又想捶‘胸’顿足的是，托天大祭司萧影竟是趁着天劫洗礼之时，把国运融入雷劫紫莲，炼成开国国宝，社稷重器。如此一来，等于雷劫紫莲的主人是国家，而非个人。除国主和钦定人选，其他修士再强也很难‘操’控。更别说炼化。国运召唤间，雷劫紫莲便会自动返回。谁都无法炼化和抢夺，除非先行覆灭国家！

    怪不得萧影会忽然现出雷劫紫莲真正品级，或许早就打着这主意，直接掐灭部分大能者的贪婪念头。

    很显然，三天又三夜，紫莲上萧影等人，并不只是渡劫而已，具体发生什么事，外人难知！

    “二拜地……”

    不管周围修士如何看待，如何议论。血狻巫帝不敢拖延时间，紫莲一定，便声若雷鸣吼道，声传全岛，震‘荡’天地，回音滚滚。

    化出巫身的萧影，躬身一拜，势若拜求大地。

    “轰隆隆……”

    回音未落，本就震‘荡’的大地，咆哮的海啸，蓦然疯狂起来，威若大地翻身，整座辽阔九龙岛，如汪洋中的一叶扁舟摇晃起来，似乎连整个天地都在摇晃。

    “噼里啪啦……”

    震动一起，连绵不绝的爆响声，在九龙岛各处掠起，无数阵法纷纷被震爆。

    山摇地动，巨山崩裂，建筑坍塌，厚实大地涌现一条条惊心裂缝。

    “啪、啪、啪……”

    无数滔天巨‘浪’包裹着妖兽、海兽、杂物等，疯狂拍击着九龙岛，却是被“盘古大阵”完全挡住，一滴海水或一点杂物，都无法冲入岛内。

    但是，海啸可以挡住，沿自地脉的地震，盘古大阵却无法影响，除非切断地脉，那又会让九龙岛成为无根浮岛。

    更重要的是，如此情况下，九龙岛维持阵法运转的仙晶，势若洪流崩坝，消耗速度快得惊人，数十息间就使得九龙岛灵气浓度‘激’增数倍，消耗速度‘激’增数十倍。

    即便如此不计仙晶消耗的维持，依旧无法阻止海啸的冲击，地震的撼动。整座九龙岛，还是随时有分崩离析之危，大地裂缝越来越多、越来越大，连崩塌爆裂的山峰、山峦、建筑等，也越来越多。

    “哗啦啦……”

    眼看阵法稳定不住九龙岛，一株通天巨树呈现天地间，碧绿华盖遮天。

    无数碧绿枝条从天垂落，连通大地，所触之地迅速平稳下来；又有无数根须纠缠地表之下，充斥大地裂缝之中，极大遏制了大地的龟裂和颤动。

    一时间，原本天摇地晃，随时崩塌的九龙岛，震动平息大半，之前末日般景象暂时稳定下来。

    但是，谁都知道这情况维持不了多久。

    海啸主要是盘古大阵在抵挡，每次冲击消耗的都是海量仙晶；地震主要是龙桑老祖在承受，消耗的是龙桑老祖的法力。

    之前天劫，维持了三天三夜，此次地劫需要多久，谁也不清楚。

    九龙岛储备再多，也经不起如此消耗；龙桑老祖再强大，也无法维持太久。更重要的是，如果龙桑老祖消耗太大，难保会有部分巅峰帝境蠢蠢‘欲’动。另起心思！

    “嗡……”

    萧影神情郑重观察片刻，一颗九龙盘踞的印玺迎空祭起。嗡鸣大作，九道清气和一道玄黄之气萦绕而升，凝为一片祥云，融入国云之中。

    祥云融入，国云躁动，一股玄妙气息隐隐连通两者。

    国云蓦然清晰、膨胀许多，连其中咆哮之九龙，也明显清晰、活跃许多。

    “嗷、嗷、嗷……”

    九阵龙‘吟’声起。印玺光芒大作，九条神龙从印玺冲出，一条盘踞高空，八条冲向八方……

    一股庄重恢弘的帝皇之威弥漫全岛，那九条神龙，宛若九尊帝境各镇一方，辐‘射’全岛。

    片刻后，又有股宁静祥和，令人心旷神怡的气息弥漫而开，使得震动大减。断树重生，枯木逢‘春’，连之前耗力甚大或意外受伤者。也以极快速度恢复；一些垂垂老朽的托天族人，也焕发生机般‘精’神大振。

    更重要的是，这是国之印玺，出力者主要是国力，并不会消耗萧影太多力量，因为他只是个‘激’发者、中转者。

    “哗啦啦……”

    龙桑巨树迎空摇曳数下，万千枝条和无数根须，纷纷缩回、消失，连带龙桑巨树法相也缓缓消散。

    “仙国印玺？！这是什么品级的印玺。竟然能取代巅峰帝境，镇压全岛震动？”

    “这是印玺之力。还是仙国之力？如今仙国还不算成功开创吧？”

    “大道气息、九清气息、九帝之威……好大的手笔，至少也是道器吧？”

    “那又如何？镇压住九龙岛又如何？海啸依旧。看九龙岛能有多少仙晶消耗……”

    如此异象，顿时又掠起阵诧异惊叹议论声，毕竟龙桑老祖的恐怖，众人已经有目共睹，没想到区区一枚印玺，竟然也能做到相同威力，实在有些匪夷所思了！

    “吼……”

    众人议论之际，傲立莲台的萧影，蓦然咆哮一声，托天塔震动，九龙印玺嗡鸣，一股浩瀚无匹的力量，从四面八方汇聚而至。

    “法天象地！”

    “噼里啪啦……”

    萧影浑身骨骼如炒豆爆响，以极快的速度暴增起来。

    千丈……

    三千丈……

    五千丈……

    图腾之力和九龙印玺的双重作用，使得萧影的巫身，迅速从五百丈大小，暴增到五千丈大小，帝威赫赫，力量澎湃。

    只是，萧影站在万丈巫身的血狻巫帝身侧，仅仅一半大小，依旧显得渺小、孱弱，只是多了股威慑天下的帝皇之威。

    正当众人疑‘惑’修为境界如此低微的萧影，全力爆发有何作用……

    萧影大手一翻，一座‘精’致玄妙的金桥入手，往震动最猛的西方，迎空一抖：

    “嗖……”

    一道弥漫浩瀚磅礴之威的金桥，风驰电‘射’爆‘射’，横贯长空，延伸到无尽远之处，状若探入虚空。

    金桥所过，万物皆平，连悬浮半空的修士，也全部坠落。

    巨人挣扎般的震动，瞬间平息，地震消失，裂缝愈合，山脉平稳，元气平静。

    辐‘射’出九龙岛，风平‘浪’静，巨‘浪’崩散，万海平‘波’，只剩无数杂物漂浮海面，连‘荡’漾之相也没出现。

    若非那些残像依旧，一切宛若幻觉般。

    彼岸金桥，镇压一切！

    可惜，彼岸金桥虽强，却也只能镇压一方，镇压其辐‘射’范围，并无法镇压八方震动。

    “当……”

    “镇压天地！”

    一座古钟升空而起，转眼化为千丈巨钟悬浮半空，钟鸣天地！

    钟声回‘荡’间，音‘波’所过，风流云散，天摇地颤的情形消失。q