
　　雨夜，细雨蒙蒙的笼罩在龙滨市的大街小巷，橘黄色的路灯昏暗地照在这条偏僻的路面上，周围的景物影影绰绰在风中飘荡，一切那么的幽暗。

　　不时响起的炸雷告诫着人们，这雨一时半会儿还停不下来。

　　街道上除了闪烁各种诱人画面的广告牌之外，几乎就看不到什么人影，就连那些年轻人也都躲在屋里不出，只有偶尔窜出来的流浪猫狗，毫不在意身上的雨水。

　　这时，一道刺眼的远光拐过了街角快速冲了过来，在镜子一般的路面映衬下，显得更加的明亮。

　　这显然不是一辆自动驾驶汽车，严谨的程序让自动驾驶车辆格外的谨慎，而这辆车似乎是受到了什么刺激一样。

　　的确是这样的，因为驾驶位置上的货车司机正在不停地看着手机，脸上呈现出了焦急的神色。

　　他不久前接到了一份定时发送的出租订单，价格非常的可观，只是要求在午夜十二点之前到达会合地点，五公里的路程给他的时间只有短短的十分钟，而且不允许使用自动驾驶汽车。

　　这个要求看起来有些奇怪，司机倒是非常的乐意，虽然现在自动驾驶技术已经非常的发达了，可也有不少人对于此持怀疑态度，认为机器会被操控，甚至会认为人类会被机器所取代，所以他们就非常抵制这种自动化的设备，估计下订单的人也是这类人。

　　好在他也没有钱去购买昂贵的自动驾驶车辆，他的这辆货车还是十几年前的破旧车子，他从二手车市场淘换来的，能够跑动起来已经算是好样了。

　　这雨夜中没有什么行人和车辆，货车立即狂奔起来，溅起的水花形成了一道道朦胧的水幕，甚至遮住了路旁的那些闪动的广告屏。

　　就在此时，货车司机突然看到前方似乎有个人影晃动，他来不及多想，猛然踩下了刹车。

　　伴随着这声急促刺耳的刹车声，货车向前滑行了好长一段距离，车头前方貌似有一个人影飞了出去，冲入了路旁的灌木丛中。

　　货车司机先是愣了一下，急忙从车上跃下，他先是仔细地检查了一下自己的车辆，车头部位并没有发现任何碰撞的迹象，路面上也没有事故的痕迹。

　　可是他明明看到一个人影飞出去了！

　　司机站在细雨之中犹豫了一会儿，最终还是走进了刚才貌似人影冲入的灌木丛。

　　在他的眼前，灌木丛中有一道长长的痕迹，看起来就像是物体掠过的一样，只是在痕迹的尽头却没有发现任何的人或者动物。

　　货车的灯光非常明亮，虽然有雨水遮挡，周围数十米内也算是纤毫毕现，司机的眼前除了那些许掉落的灌木枝叶，并没有太多的迹象表明这里有一场交通事故的发生。

　　没有现场、也没有事故对象，难道是自己看错了？

　　货车司机仔细搜寻了一下，周围的确没有任何造成事故的人或者物品，他愣了一会儿，只当自己是看花眼了。

　　他抬头看了一眼四周，这条偏僻的道路上没有看到任何的监控设备。

　　本着多一事不如少一事的原则，他悄悄地上车，借助大雨的掩护加足马力离开了，毕竟还有一大笔钱还等着他去赚呢！

　　只是他不知道，十分钟之后，一辆救护车呼啸着警报声抵达了现场。

　　如果货车司机还在现场的话，一定会认为自己的眼睛出了毛病，因为就在他刚刚踩过的灌木丛中，赫然躺着一个男人。

　　这个人就是周易辉，他此时躺在灌木丛中，全身都被雨水打湿了，刚刚从昏迷中醒过来的他艰难地睁开眼睛，沉重的眼皮让这个动作似乎并不那么容易。

　　他听到了救护车的警笛声音，有些好奇地看着来到他跟前的医生和护士。

　　“检查患者情况！”急诊医生快步来到周易辉的跟前，先是拍打了一下他的肩膀，发现对方还是有意识的，不过医生也闻到了一股浓重的酒气。

　　“喂，听得到我说话吗？你叫什么？”

　　“能！”周易辉微微的睁开眼睛，先是点点头，然后又摇摇头，不过口中的一股酒气差点儿没把医生给熏趴下。

　　“情况还好！”见周易辉还能活动，医生略微地松口气，“你哪里不舒服？”

　　周易辉指着自己的脑袋讲道：“晕！”

　　此时护士已经快速地检查完了周易辉的情况：“医生，除了一些轻微擦伤之外，没有发现严重外伤！”

　　“便携x光检查！”医生扫视了一眼四周，这么长的移动痕迹，这个家伙的命够大的啊！

　　护士立即从急救车中拿出了画轴一样的装置，轻轻地拽开之后，立即出现了一道屏幕，很快上面显示出周易辉的x光影像，粗略看来也没有骨折的状况。

　　经过现场的检查，周易辉身上除了些许的擦伤之外，看起来并没有太多的伤害，只是面对医生的询问，他却有些问题回答不上来，满嘴的酒气让医生断定这个家伙喝多了。

　　虽然看起来像是醉酒的状态，周易辉并没有太多的粗鲁举动，对于医生的检查也非常地配合，一副乖小孩的架势，让大雨天出诊的医生稍微地松了口气。

　　经过一番询问之后，医生发现周易辉有短暂性失忆的状况，这种情况只有两种可能，一个是记忆转移后遗症，另外一个就是车祸过程中大脑受到撞击，产生了短暂性失忆，不过到底是哪种情况，只能回到医院之后进行进一步检查才行。

　　“先拉回去吧！”医生检查完了之后，将周易辉放到了担架上。

　　回急救中心的路上，随车护士检查了周易辉身上的物品，发现他全身上下除了裤兜里有一只信封之外，没有任何的物品，连手机都没有。

　　临走的时候他们在周围翻遍了，也没有发现任何包或者手机的踪影。

　　不过那信封里倒是装着五千多块钱的现金，还有一张写着地址的字条，询问他的身份也没有答复。

　　“龙滨市云海路十七号？”护士念着手中的字条。

　　“云海路在老城区啊，隔着这里有十几公里的路！”一旁的救护车司机讲道。

　　“还好这家伙身上带着这么多钱，要不咱们医院又得搭上这笔费用！”护士看着信封中的几千块现金有些奇怪，现在移动货币这么发达了，怎么还有人随身带这么多的现金？

　　“估计又是一个崇尚自然的家伙！”医生在一旁嘀咕了几句，最近一段时间，社会上有不少人开始排斥电子产品，认为回归自然才是最美的。M.23sk.com

　　哪里有那么多的自然效果，除了那些基本功扎实的老中医之外，哪个医院不得使用电子产品，从腕带到各种检查仪器，都是必不可少的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第42章 车祸现场免费阅读。https://xs.23sk.com 