    阿鲁巴心里害怕得不行，双腿都开始打哆嗦了起来，而这时，贺云龙却平静地道：“第一种，藤鞭一百下，第二种，进笼子在太阳底下暴晒三天。”

    这话一出，阿鲁巴顿时一愣，心想着这位新城主居然不杀自己？还给自己选择惩罚的方式？

    不光是他愣住了，就连随同贺云龙一起来的王英洲和霍达也是愣住了，都不太明白贺云龙这么做到底是什么目的。

    “怎么？你难道还想要第三种选择么？”贺云龙声音低沉了几分。

    “不不不！不是，我选择第一种！藤罚！”阿鲁巴连忙摆着手，虽然他也不太清楚贺云龙心里到底是怎么想的，但眼下对于两种刑罚来说，他更愿意选择第一种，因为第二种进笼子暴晒搞不好是会死人的！

    “嗯……很好！等你处罚完养伤好了之后，给我到城堡里来报道，职位的话暂时不变，还是当首理大臣，且依旧有资格参加乌骨城圆桌会议。但是，我会给你一个半年的考察期，在这半年里，如果你还有任何不法非人的举措或是在处理事务能力方面表现平平的话，到时候你就给我滚到平民区去，听明白了没有？”贺云龙喝道。

    “明、明白，听明白了！”阿鲁巴连忙点头，点得跟个啄木鸟似的。

    “还有，你们都给我听好了，从今天开始，开采钻石的工程给我全面停工，并把这里所有的人全部调到石油开采工程中去，但是给我记住了，他们享有平民一切应该享有的权利，该分发的物质奖励都给我补全了，包括在这里开采钻石所受的苦和罪，一并换算成物质补偿他们！”贺云龙说道。

    一众士兵们连连点头，不敢二话。

    贺云龙见差不多了，便命人先给阿鲁巴惩戒了起来，而他则坐在一旁的大石头上悠然自得的观赏着。

    而王英洲则领着霍达等两名大队长站在贺云龙身侧，一脸很是费解的模样。

    贺云龙瞅见了，便淡淡一笑，问道：“怎么，是不是对我的处理结果有疑虑？”

    王英洲也算是跟着贺云龙最老的一批人了，当然明白自己这位首领这么做肯定是有什么目的的，但他还是有些不明白，当下便不吐不快了起来，“老大，窝就是想不通，为神马不把这些可恶的家伙们都杀了？这就算了，可为神马那些士兵都撤职变成了平民，而这个事情的罪魁祸首阿鲁巴却还保留着职务？”

    “就是就是，俺也整不明白，这到底是干啥？”霍达眼下要不是因为长期受贺云龙调教，此时早就冲上去一把拧下阿鲁巴的狗头了。

    而其他几个大队长也是连连点头。

    贺云龙笑着道：“你们先别急着气愤，首先我知道你们十分同情那些奴隶，也痛恨奴役奴隶的这些士兵们，我也一样！但是我想说的是，杀当然是可以的，可是你们谁能告诉我，杀了这些人有什么意义么？”

    “咋会没意义哦？当军法处置啊！”霍达道。

    贺云龙白了他一眼，“就你聪明！很多时候如果靠杀就能解决问题的话，那我还制定什么末世的法则？你们说呢？”

    “不懂……”霍达挠了挠头。

    贺云龙撇了撇嘴，“我这么说吧，在我们没来这座城之前，这座城里的管理方式就是这种模式的，所以他们并不觉得这样一种奴役他人的方式是错误的，换句话来说，他们的价值观和我们是不同的，但我们不能因为对方和我们价值观不同就杀人吧？那不是正确的末世守则，至少在我这里，是不正确的！所以，我愿意给他们洗心革面的机会，毕竟他们奴役奴隶的事情，都是在我们来这座城市之前就已经在执行了的，只要以后他们不再有这样的恶迹行为，不杀也没什么大碍。”

    “那好，不杀可以！但是……为神马阿鲁巴不被革职？他应该是在奴隶这件事情上的罪魁祸首啊！”王英洲还是咽不下这口气。

    “这个当中我得解释的稍微细一点了，首先，他不同于普通军士，他的职务级别更高，再加上他对整个城邦的了解绝对比你我要来得透彻得多，而且他这人不笨，贼精得很！虽然可能他本质不怎么好，但这不影响我对他在某些方面办事能力的评价，自古以来，明君都是知人善用的，这当中的知人善用，不光是只启用忠臣，同时还要会善加利用有能力的佞臣，我说的，你能明白么？”贺云龙问。

    “大致……明白……”王英洲皱着眉。

    “那好，那我就点到即止了，再多说也就无疑了，所以你们也不用太气愤，因为，我比你们更气愤！但是为了这座城未来的发展来考虑的话，眼下我觉得我的决定是正确的，所以还请你们无条件的支持我，不要去质疑我的判断。”贺云龙说。

    “俺当然没问题了，反正俺是你调教的人，当然是得听老大你的了。”霍达一脸豪气地道。

    “老大你都这么说了，窝还能有什么意见哦！”王英洲附和道。

    其他几名大队长也是各自点了点头附和了一番。

    贺云龙笑了笑，“那好，我们就等着看这座城市日后将会发生怎样翻天覆地的变化吧！”

    一星期后，当贺云龙在城堡的花园里闲散走着的时候，阿鲁巴一瘸一拐的来报道了。

    在给贺云龙重重地跪地拜叩了三回后，他便站起了身子，就站到了一旁，一改之前拍马屁的嘴脸，变得有些谦卑了起来，贺云龙不开口和他说话，他也绝对不再会去多说哪怕一句话，就连回答贺云龙的话，都是十分的精简，不邀功也不诋毁他人。

    看着阿鲁巴这副姿态，贺云龙的心理上总体而言是满意的，当下便拉着阿鲁巴进了会议室，开启了进入乌骨城后第一次重要成员的圆桌会议。

    谈会的内容主要针对了几个方面，一是防范西部威廉进攻的可能，提前做到未雨绸缪，给外边增设几道关卡和防御工事，并派人去通知钢铁国国主许天凡，让其派出部分兵力过来驻扎。

    第二，则是将天梯主城的法则延续到这个乌骨城里，一旦正式实施，那么以前所有那些不正确的行为再度发生的话，都将会受到严厉惩罚。

    第三，则是与天梯主城取得联系，让周航通讯天梯国其他附属城，让随唐和朱友山增派兵力，与贺云龙这边开始进行下一阶段的攻城略地，将地图上天梯主城和乌骨城连成的两点一线上的所有城邦，一一踏平！

    当然，圆桌会议还谈到了关于乌骨城的城内建设问题，在这个方面，阿鲁巴的表现是让贺云龙有些啧啧称奇的。

    他提出了两个改，一是改建平民房屋设施的完善，二是改善居民的生活质量。

    阿鲁巴的整个汇报生动且详略得当，贺云龙一边听，一边则满意的点头，同时心想阿鲁巴看来在这一个礼拜养伤的期间，是做足了功课的。

    阿鲁巴这不光是对发展提议的十分条理清晰，关键是他说得每一个细节都极具人性化，这不难让贺云龙看出，阿鲁巴是针对他的性格和天梯城的发展模式研究过下过一番苦功夫的。

    投机取巧，有时候并不是不好的，至少眼下，贺云龙是这么觉得的。

    最终首次圆桌会议在相对和谐的气氛下，结束了。

    贺云龙回到了自己在城堡里的房间后，他随身携带的笔记本电脑自动开机了。

    “呵呵，看来周航这小子，又有事儿找我了。”贺云龙笑了笑，随即便耐心的等待开机。

    很快，视频通讯的方框便弹了出来，但贺云龙却看见了荧幕那头坐着和自己视频的，并不是周航，而是麦瑞苏！

    “我擦！”贺云龙莫名就有些惊喜。

    却只见麦瑞苏美丽的眼睛四下撇了撇，随即满意地微笑着说：“嗯，表现不错，看来没有藏什么小娇妻。”

