
　　“公主，您可以在无尘殿的殿房和院子随意行走，但是后院年久失修，并不安全，还请公主不要乱闯。”

　　领着她来的老宫女，一直跟在她的身后。

　　楚倾歌颔首，笑道：“没事，我就只是看看南星殿下从前居住的地方，后院，我不去。”

　　但是目光，还是往后院的方向望了眼。

　　防守，极其森严！

　　这绝对不是什么年久失修的地方，那是一个，禁地！

　　倾歌收回目光，穿过院子，举步往殿房走去。

　　大厅，偏厅，装饰简朴，干练！

　　竟然有一种军人住处的味道。

　　走向南星卧房的时候，楚倾歌的心脏，狠狠鼓动了起来。

　　房门被老宫女推开，入眼那一幕，让倾歌的心脏，猛地一阵收紧。

　　“为什么会这样？”

　　她快步走了进去，震撼到几乎说不出话！

　　老宫女不知道她在惊讶什么，愣了片刻，才道：“那个，听说殿下生前习惯与旁人有些不太……不太一样。”

　　举国上下，都尊敬南星殿下，所以，老宫女不敢乱说话。

　　楚倾歌的呼吸，好不容易才缓和了过来。

　　她摆了摆手，示意老宫女退下，这才迈着沉重的步伐，举步迈入。

　　其实房间里布局没什么，和大厅偏厅是一样的素雅，可是，分明有一种不一样的味道。

　　一种，简单，低调，工业风。

　　没有任何女子喜欢的纱幔，也没有多余的装饰品，木质的墙壁上，挂着各种各样的武器。

　　刀，剑，长枪，双戟。

　　南星是个喜欢练武的人。

　　倾歌进门之后，却快步走到放着武器的那面墙壁上，取下来一个东西。

　　双节棍！

　　这个年代，为什么会有这种东西？

　　难道，这年代也有双节棍？

　　这个双节棍，看起来已经有些年月，但从棍子纹路上来看，当初应该是时常被用到的。

　　倾歌将双节棍拿在手里，掂量了下，忽然手一扬，唰的一声，双节棍在她手中灵活甩出，又猛地收回！

　　用的，十分的顺手，和她以前练的那个不管是尺寸还是重量，都差不多。

　　而她使用的那个，是妈妈生前用的……

　　妈妈……

　　楚倾歌越看这房间的布置，就越觉得有妈妈的味道。

　　可她不知道是不是因为自己失去妈妈太久，又因为南星的画像和妈妈那么像，才会睹物思人，下意识如此认定。

　　年代太久远，很多事情，她已经记不清楚。

　　可是这双节棍，她无法解释。

　　这个年代，真的已经有这东西，甚至有人会使用？

　　会不会是，南星根本就是她在现代的妈妈？

　　难道，妈妈也和她一样，穿越了？

　　不，不对！

　　她是魂穿，现在这身体，不是自己的，模样也不是她的！

　　如果妈妈也穿越了，为什么会跟原主长得一模一样？

　　不……

　　倾歌发现自己的腿有点软，下意识后退了两步，跌坐在椅子上。

　　不料，外头的老宫女忽然闯了进来，脸色一沉：“公主，陛下吩咐过，殿下房内的一切，公主不可乱动！”

　　看到她不仅坐在椅子上，手里还拿着殿下以前用过的东西，老宫女一张脸，颜色彻底变得不好看。

　　“公主，还请将东西放好，老奴送你回去！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第414章 难道,南星也是穿越的?免费阅读。https://xs.23sk.com 