    

    “好，好了，大家少安毋躁，”

    那个马师兄被身边的人恭维顿时，眼中露出得意的笑容，想像着以后甚至入主商家，被赐姜姓，水涨船高，享受权力带来的快感，于是双手平举，示意大家不要乱，而后看向楚天。

    “小子，看来，需要我亲自出手了，你的机会已经失去了，”

    此人说完，浑身的骨骼啪啪作响，传来筋骨齐鸣的声音，同时向前一步，腰部一躬，双手下垂前伸，速度极快，向着楚天抓去，嗡嗡之声响起，如同钓竿钓鱼，上钩的那一刻鱼线所发出的嗡嗡作响的声音。

    “太公钓鱼，这可是我们商家最意的一招绝学，想不到马师兄已经练到了这一步，好厉害，”

    “是啊，马师兄已经到了黄级境界修为，这一招怕是足以把这个小子给摔死吧，”

    看到这个马师兄出手，众人幸灾乐祸，对于结果，他们压根就没有想过会出现任何意外。

    可是，意外还是发生了。

    看到此人出手，楚天微微一凛，这怪异的一招，却是极有玄妙，招式看似不雅，威力却是极大，一旦被抓住，定会被甩飞。

    只不过，楚天是谁，面对此人，他根本没有放在眼里，只见他身形微微一晃，不知怎么就躲开了对方的一招，同时，一腿横踢而去。

    简单无华，却是威力很大，这一腿如同火车相撞一般，此人的肋骨直接被踢断，咔嚓作响，同时整个人像是一条麻袋直接飞了出去，重重的摔在那坚硬的地面上。

    静，一时间，这里静的出奇，落针可闻，众人不敢相信的看着这一切。

    一招，只是一招，刚才他们还高高在上的马师兄，就被人甩了出去，简直不敢相信。

    楚天一人震慑全场，只有他的脚步声，缓缓向前。

    “你到底是什么人？真的当我商家无人么？”

    那个马师兄被人搀扶起来，神色极为凝重，望着楚天，冷声喝道，他是黄级境界的高手，却是对被对手一招打飞，可见对方的实力远远胜于他。

    “讨债的人！”

    楚天声音冷漠，飞龙堂保安公司的兄弟手断脚断，如今武黑他们还躺在病床上，让楚天出离了愤怒。

    “一起上，废了他，不计代价！”

    这个马师兄最后下达了命令，商家不可辱，这里有百名兄弟，个个身手都不错，是商家的一处较为重要的练兵地，如果这里被挑，那么传出去，商家的颜面无存。

    所以，这个马师师兄一咬牙，下达了绝杀的命令。

    只不过，此人还是小看了楚天。

    “杀！”

    这些人动了，呼啸而来，而楚天也动了。

    “砰！”

    “啊！”

    “砰砰！”

    “咔嚓！咔嚓！”

    ?楚天一脚踢向一人，此人倒飞出去，胸骨断裂，压翻了几人，接着一拳一个，如入无人之境，脚下的步伐不停，筋骨断裂的声音不停的响声，惨呼不断。

    触之必倒，碰之骨断，楚天如同一尊杀神，眼睛眨都不眨，如果不是楚天刻意的手下留情，这些人一个也别想活。

    一分钟，仅仅一分钟而已，商家的这些弟子，除了那个被人搀扶着的马师兄外，无一人站立，纷纷倒地，惨呼不断。

    “你，你竟然——”

    楚天一步一步走来，每一步如同踏在这个马师兄的胸口之上，那强大的压力，让他冷汗之流，他甚至不敢直视楚天那冷漠的眼神。

    楚天大手伸出，一把掐住此人的脖子，把他生生的提了起来。

    “咔嚓，咔嚓”

    此人两腿乱蹬，脖子发出咔嚓声响，只要楚天稍微用力，他的脖子就会断裂。

    “告诉那个商子洛，我楚天对古世家一向很敬重，不过，不代表怕了你们，有事直接冲我来，再敢有下次，我会让你们商家付出惨重的代价！”

    “碰！”

    楚天冷漠，一字一顿的喝道，接着大手松开，此人掉落，整个人软了下来。

    商家的精英，黄级境界的强者又如何，在楚天面前不堪一击！

    等楚天离去后，那种无形的杀意还笼罩着这些人，那种如同杀神一般的存在，他们只有在他们商家的家主身上才能见到。

    “快联系少主，这件事不能算完，”

    那个马师兄清醒了过来，咬牙喝道。

    商家可是古世家，在华国都倍受尊重，而且强者倍出，轻易不参与世俗之事，时间一长，久而久之，也养成了他们一种世外高傲的心态。

    如今，他们这些人竟然被一个“凡夫俗子”所伤，岂会善罢甘休？

    很快的，商家来人了。

    这是一个长相俊美的男子，身材修长，可以说是丰神如玉，一身白西装，更加显得此人高贵，与众不同，只不过，此人的一双眼睛阴霾无比。

    此人是商家的少主，商子洛，不久前，赶往云海，要解决楚天，却是没有想到，更是把武黑等一些飞龙堂保镖公司的众人打成了重伤。

    “楚天，你好大的胆子，竟然敢来我商家练兵地捣乱，闲命长了么？”

    听了手下人的汇报，商子洛咬牙喝道，他没有想到楚天这么快就展开了报复，这是挑衅一个古世家，让他无法忍受。

    “子洛，不可妄动，此人并不简单，你不是他的对手，而且此人处处手下留情情，并没有下重手，”

    商子洛的身边还有一个老者，神色凝重的检查了一下那些弟子的伤势，而后来到商子洛的身边认真的说道。

    这是商家的一位族叔，在商家的地位很高，商子洛有时都要听他的，而且此人的实力深不可测，商子洛的不少功夫，都是这位族叔传给他的。

    “四叔，您不要说了，此人的胆子过大，敢找上我商家，重伤我商家弟子，这件事如果放任不管，我商家该如何立足，他的身份，我知道一些，不就一个什么战龙么？我商家并不惧，”

    商子洛阴冷的说道。

    “论战力，我商家可以说不惧任何人，不过，这个楚天身后有华国在撑腰，我们不能乱来，古世家有古世家的规矩，不入世俗，你明白吗？”

    这个商家的四叔凝重道。

