    这边。

    孟拂回到了办公室，心情就没那么轻松了，“承哥，密室里面的是什么？”

    苏承跟在她身后，闻言，抬头，“应该是一个仪器，时间锁。。。”

    “时间锁？”孟拂顿了一下，点点头，没再说话。

    两人就像是打哑语一样，苏黄在一边听不懂，看了两人一眼，没有发表什么意见。

    门外，有人进来向苏承汇报，“苏少，景少他们那边刚刚传来的消息，桑小姐他们团队，大概三天就能计算开关位置。”

    天网是一个团队，加上KKS的龙头老大米尔马上就能到，全球最顶尖的团队三天之间算出开关位置，也不是没有可能。

    孟拂只重新回到了电脑边，打开手机上的照片。

    敲着键盘模拟路线。

    这边，苏承在同景安等人开会。

    “盯着地下密室的人太多了，”景安看向苏承，正色，“大后天开启密室，我们拿到时间锁，后面就靠你了。”

    苏承拿着地图，划分出一条路线，“我把猎杀榜跟雇佣兵的火力吸引走，你们带上她。”

    这个“她”指的是谁，不用说。

    听到苏承这句，景安身边的心腹也没敢问为什么不提前把孟拂送走。

    毕竟他们这次的武力装备主要靠苏承。

    **

    这边，汉斯跟景安等人接到了米尔。

    “米尔先生。”景安礼貌的开口。

    米尔颔首，然后转向桑小姐，脸色格外激动：“桑管理，终于看到你了！”

    天网四大传奇人之一。

    黑客界的天花板，就算是KKS的老大看到她也抑制不住激动。

    “嗯。”桑小姐略微颔首，对于这种情况她见的多了，并没有感到意外，“来的刚好，我刚刚查到了一些东西。”

    几个人来到办公室。

    桑小姐把电脑展示给米尔看，两人讨论工程代码的问题，这些只有天网的人懂。

    景安等人听的一头雾水。

    米尔一开始认真跟桑小姐研究，到一半的时候，他忽然抬头，笑了笑：“这个密码锁确实非常高端，不过桑管理，这不正是您的专业吗？”

    听到米尔的话，桑小姐微顿，“我知道，不过短时间内计算出开关的位置，还需要您帮忙。”

    “那是自然……”米尔点头，还想说什么。

    桑小姐转向站在一边汉斯，岔开了话题，“你是汉斯吧？”

    天网超管，大概跟四协副会长差不多的级别。

    听到她叫自己，汉斯连忙开口，“是我。”

    “谢谢你这两天帮忙，”桑小姐看了他一眼，开口，“你有天网内部账号吗？”

    天网内部账号，基本上能看到所有天网内部的消息，十分珍贵，一般只有有点势力的人才会有。

    听到桑小姐的话，汉斯摇头，“没有。”

    “好，我回去让人帮你申请。”

    听到桑小姐的话，汉斯眼前一亮，浑身充满了干劲，他弯腰，沉声道：“谢谢您！”

    只有米尔，起怪的看了桑小姐一眼。

    四大超管……

    不是有直接任命内部账号的权力？她怎么还要申请？

    也可能她没有名额了？

    **

    两日后。

    孟拂在休息室内，看着电脑上转着的三维视图，陷入沉思。

    房间内，苏黄在玩另一台电脑。

    苏承出去划分兵力了。

    门外，卢瑟过来找苏黄跟孟拂，还没到休息室边，就遇到了前面的汉斯，汉斯身边围了不少人，景安的心腹都在。

    看到卢瑟，汉斯朝他略微点头，“卢瑟长官，桑小姐那边还有事，我就不跟您多聊了。”

    说完后，汉斯直接离开。

    他走后，卢瑟身边的人才压低声音，向卢瑟解释，“听说桑小姐要帮他申请内部名额，当时要是您接桑小姐就好了。这是天网的内部名额，跟普通的白银账号不一样，买天网的香料就有先排队的名额了，听说最近出了新的M牌香料只在天网跟地下拍卖场售出，您不是正好缺……”

    天网最名贵的除了消息，就是香料了。

    好的香料，连四协会长都心动。

    “好了，这件事不用再说了。”卢瑟沉声开口。

    身边的人声音消失，没有再说。

    卢瑟去找苏黄跟孟拂，他今天要带孟拂去看周围环境。

    休息室内，苏黄在电脑上玩着小游戏。

    电脑还是他继承苏地的，苏地自从去了依云小镇，孟拂给他重新注册了一个天网账号，之前的那个就交给山苏黄继承了。

    “苏兄弟，你在干什么？”卢瑟进来，就看到苏黄对着电脑上的小人。

    “游戏，来一把吗？”苏黄热情的招待卢瑟。

    孟拂跟苏黄这两天这边的事都是卢瑟负责的，这两天，卢瑟跟苏黄聊了不少，发现苏黄跟他想象中的不一样，他见识很广，尤其度天网上的消息，知之甚多。

    听到他玩游戏，就随意过去看了一眼，这一眼，让卢瑟一愣，“你这是……”

    “益智游戏，我二哥让我多玩玩，”苏黄看着账号，啧了一声，“你要……”

    只是他一句话还没说话，就看到卢瑟直接接过了他的鼠标，最小化了游戏，点到了苏黄账号的主页。

