    第124章隐秘！

    日上三竿，

    郭进慵懒的醒了过来。

    此时的他，正待在一艘小型游轮之上，这艘游轮，是沈万山的！

    众所周知，

    沈万山虽然名字里带了个山字，而且还是万山，可他偏偏喜欢海！准确的说，是喜欢海钓！

    当初买了这艘游轮之后，有人曾经提议，要不就把这艘游轮命名为“万山号”，

    但，沈万山觉得那样做太高调了，好像生怕别人不知道这艘游轮是他沈万山的一样，手下人便只能作罢！

    此时，

    郭进起身倒了一杯水倒进肚子里，只感觉头疼欲裂！

    昨晚，

    从老家回来之后，沈万山便把他带上了这艘游轮，什么都没说，直接安排了两名美女陪郭进喝酒！

    一名长相甜美的清纯，一名热情奔放热情似火！

    此时郭进的房间里，满地狼藉，到处都是大战过后留下的痕迹！

    简单的洗漱过后，

    郭进走出房间，来到甲板上，便看到了正在垂钓的沈万山。

    “醒了？”

    “嗯。”

    郭进沉默了下，一脸认真说道：“沈老，谢谢！”

    昨天，

    如果不是沈万山出手，郭进就已经死在江底！昨晚，如果不是沈万山死死的拦住了他，他一旦出现在老家，同样也是必死无疑！

    而且，

    昨晚沈万山安排美女来陪郭进喝酒，很明显就是让郭进用美酒和美人儿，暂时忘掉烦恼与痛苦！

    这个人情，很大！

    “不用谢我，”沈万山一直保持着垂钓，他望着江面，头也不回说道：“从今往后，你就暂时先待在这艘游轮上，想要什么，你随时都可以开口！我会保证你的绝对安全！”

    说到这里，

    沈万山略微停顿了一下，然后才继续说道：“生而为人，为子当孝！你爸妈生了你养了你，却没能享你的福，反倒是被你连累，全部死在了别人手里！”

    “你如果想要让二老安息，”

    “那么，你就应该想办法为二老报仇！”

    “很明显，在金陵，我是唯一一个可以帮你报仇的人！”

    郭进开了瓶啤酒，坐到沈万山旁边，同样望着江面，不咸不淡说道：“姜太公钓鱼，愿者上钩？”

    沈万山笑呵呵说道：“你应该明白，并不是所有人都有资格跟我沈万山合作的！所以，现在，我想要知道的是，你能为我提供什么好处？”

    就郭进那点能耐，他显然无法为沈万山提供任何好处，沈万山是想要郭进肚子里有关于曹家的秘密！

    “你知道宁颜吧？”郭进漠然说道：“就是那个一手毁掉我的那个年轻人，他是曹清影的男朋友！”

    沈万山略一颔首，“这件事，金陵但凡是有头有脸的人物，都已经知道了！”

    昨天，

    曹胜利的婚礼，本来是全城直播，但，曹爽站出来阻止曹胜利娶聂清竹的时候，直播就已经被曹家给停了！

    所以，

    昨天婚礼上的闹剧，是戛然而止，真正知道后续内幕的，都是有资格出席婚礼的！

    “可是，如果我告诉你，宁颜不只是跟曹清影有关系，他跟曹爽，同样也狼狈为奸呢？”

    郭进咬牙切齿，厉声道：“我亲眼所见，宁颜跟曹爽，就是一对狼狈为奸的狗男女！”

    沈万山眉头一挑，言简意赅吐出两个字，“继续！”

    郭进沉声道：“只要把这件事情曝光，就是惊天丑闻，难道这还不够吗？”

    沈万山转过头来，笑呵呵说道：“郭进，看样子，你并没有太多的诚意跟我合作啊！”

    说完，

    沈万山轻轻一挥手！

    下一刻，

    保镖走上前，从郭进身后，一脚直接把郭进踹进了滔滔江水！

    等郭进浮上水面，

    沈万山居高临下，笑眯眯说道：“首先，你和曹龙，已经是惊天丑闻，再多一个，也没什么意义！”

    “更何况，你有证据吗？你拿什么证明曹爽跟宁颜之间有关系？”

    “再退一步说，就算你真的拿出了证据，可这件事，至多伤害到宁颜，曹爽，以及曹清影，并不足以动摇曹胜利的根基！”

    “说穿了，你只不过是想要通过这件事报复宁颜罢了！”

    “但，太小家子气！”

    “我可以帮你做这件事，我可以派人去盯着宁颜和曹爽，一旦他俩见面，我就可以让人拿到他俩狼狈为奸的证据！”

    “可是，如果你真的想要跟我合作，那么，你就必须拿出足够打动我的诚意！”

    沈万山双手握着鱼竿，“如果你拿不出来，那么，你就一直在江里头待着吧！”

    郭进面沉如水，思忖了片刻，缓缓开口说道：“曹胜利早年受过伤，从那之后，他就失去了生育的能力！”

    “金陵很多人都知道这件事，但，您知道，曹胜利当年为什么会受伤吗？”

    “您知道，为什么这么多年过去，曹胜利的原配老婆，始终不曾露面吗？”

    沈万山眯了眯眼，笑吟吟说道：“不是说，他老婆很多年前就已经病死了吗？”

    “绝对没有！”郭进斩钉截铁说道：“据我所知，曹胜利的老婆，一直都活的非常好！”

    “只不过，她并不在金陵！”

    沈万山微微皱了皱眉头，“你到底想说什么？”

    郭进沉声道：“我想说的是，您是不是忘了，当年曹胜利之所以能够迅速崛起，是因为他丈母娘家一直在暗中帮衬他！”

    “曹胜利崛起之后，因为资产问题，杀了他丈母娘家全家！”

    沈万山嘴角微翘，“你要说这个，那我可就不困了！继续！”

    郭进恶狠狠说道：“曹胜利是属于典型的可以同苦，但不能同甘！他崛起之后，不想把到手的利益给他丈母娘家！所以就痛下杀手！”

    “您想想，曹胜利为什么突然就不能生育了？”

    “谁能伤到他的ming根子？”

    “做这件事的，不是别人，就是他老婆！”

    “他老婆九死一生才逃了出去！”

    “而且，哪怕是现在，曹胜利的班底当中，很多人本就是他丈母娘家的嫡系心腹！”

    “只不过他们并不知道，当年是曹胜利突然出手杀了他丈母娘全家！”

    “您只要想办法能够把这个人找出来！她只要敢回金陵，曹氏内部，就会有很多人跟曹胜利翻脸！”

    “甚至，就包括曹爽，也会跟曹胜利翻脸！”

    郭进停顿了下，满目狰狞说道：“最为关键的是，据我所知，曹胜利原本是有个儿子的！”

    “但，他的儿子，被他的原配老婆给带走了！”

    (本章完)

