
第一场仗可以说是抓住了对方不知情的情况，出其不意，这才赢得了漂亮的成绩。

这话一仗，不免让天月国那边起了警惕心和疑心。

不过没事，他们的秘密武器还多着呢。

朱月国军营里，刚才在战场上“临危不乱”“大放异彩”的将领一边吃着肉，一边对其他将领说：“那群鳖孙，也不看看咱皇后娘娘是什么人？咱们的皇后娘娘乃是天上神女，是他们那群鳖孙能够觊觎的吗？”

“看看，咱们的皇后娘娘就只露了一手，那群鳖孙就死的没几个了。”

“丞相大人说娘娘是天上神女，当时我就相信了。而且娘娘本事可厉害了。来，小声点。”他左看右看，见闻年不在，于是就很小声的说：“我跟你说，我亲眼见过好几次我们英明神武的陛下啊，被皇后娘娘打败。”

“嘿嘿，我们陛下是娘娘的手下败将。”

“你们在说什么？”

“我们在说陛下和娘娘切磋，陛下总是被娘娘打败……败……”这声音，似乎，好像，大概，也许，是陛下！！！

“陛下！”将领一抬头就看见闻年黑着脸看着他。

他这小心肝都快被吓死了好吗？

“陛下，末将知罪。”将领简直快哭了，这怎么就说了这么一两句话就被逮住了呢？

其他几个将领也是忙得跪下，高声说知道错了。

闻年负手而立，说道：“既然知罪，那就罚十军棍，现在军事紧急，这惩罚就先记在你们头上。”

“多谢陛下开恩。”几个将领心里是不可置信的，但不管怎么说还是要先谢恩。

闻年离开之后他们面面相觑，这陛下，怎么变善良了？

这事情要是被以前的陛下知道，十军棍？不不不，那至少都是四十军棍打底。

难不成因为皇后娘娘？所以陛下变得温和了？

似乎也只有这个解释了。

闻年的确心情很好，他听到军营里面都是称颂浮光的，这让他感到高兴。

这人一高兴，步伐都是轻快的。

他回到主帐，见浮光又在那儿煮茶，他不知道她到底是喜欢喝茶，还是喜欢煮茶。

“外面的声音你听到了吗？”

“什么声音？”浮光淡淡的问。

闻年抢了她手中的煮茶工具，对她说：“军营里所有人都在称颂你。”

浮光闻言，淡淡的说：“嗯，我知道。”

“你不高兴吗？”闻年微微蹙眉问道。

他见浮光表情淡淡，心里的高兴有些散去。

“挺高兴的。”那可是赤果果的信仰值，这种信仰值十分的纯粹，比娱乐圈的那些个信仰值更加好。

“但是你要是一直做一个好人，我会更高兴。”浮光拿回自己的工具，继续慢悠悠的做着自己的事儿。

闻年就有点好奇，“你为什么一直想让我做一个好人？”

好人很吃亏的好吗？

浮光很想直接告诉他，你去问万灵书更加实在。

“你做好人，我送你红领巾。”

【……】万灵书就有点无语，这个时代有红领巾吗？

闻年果然露出疑惑的表情，“红领巾是什么？”

浮光沉吟片刻，说道：“是你作为一个好人的象征。”

闻年有点无语。

【小姐姐啊，你怎么跑到这个鸟不拉屎的地方来了？】007忽然冒出来说。

浮光这才想起，似乎这个位面没怎么败家，也就只有刚到这个位面的时候007比较活跃，后面就直接沉寂了。

【小姐姐，我去升级了。】007说道。

升级有什么人性化的改变吗？

【我看一下。啊，找到了，小姐姐以后花钱更加没有限制了，小姐姐高兴吗？】

浮光的表情有点龟裂，她其实并不需要败家，我们要做一个好人。

【我都看了一下，基本上是细微上的变化，没有太大的改变。】

浮光应了一声。

“嗯？你说什么？”闻年见浮光一直不说话，忽然就应了一声，于是问道。

浮光微笑着说道：“就是突然想起想问问你有没有什么缺的。”

闻年闻言，很认真的想了想，然后摇摇头，“没有什么缺的。”

以前缺个媳妇，现在媳妇也有了，他真的什么都不缺了。

浮光点点头，两个人再次陷入了沉默。

朱月国这边过的很舒心，但是天月国那边情况及不一样，那边可以说都已经焦头烂额了。

头一次遇到这个情况。

第一次迎战，一队人竟然只活下来十几个人，这十几个人当中还有些受了伤，也就是说这里面至少有几十个人当场就没了。

这简直就是奇耻大辱！

天月国的元帅气得来回踱步，然后指着那个将领，他现在一只腿还打着膏药。

“你说说，到底时候个什么情况？你总得给本元帅一个说法。也是给我吾皇一个说法。”

那将领的腿痛的不行，他对朱月国人已经恨得咬牙切齿，恨不得食其肉啖其血。

“元帅，末将觉得他们一定用了火/药。”

“火/药？朱月国人不是不会制作这些东西吗？”元帅觉得很纳闷，但是现在经过这人的提醒，他也觉得这东西就很像火，药。

“元帅，这以前不知道，不代表现在不知道。”将领脸上都还染着血，眼睛里全是恨意。

“元帅，这事儿我们得禀报吾皇。”

元帅黑着脸说：“火，药的事情本元帅自然会告知吾皇，但是第一场就失败了，你让本元帅怎么和吾皇说？”

将领踟蹰着，也不知道该怎么说。

他也觉得没脸啊。

“元帅，既然他们已经能制作火，药了，那我们也不能藏着掖着，用火筒吧。”

元帅叹了口气，说道：“也罢，就用火筒。”

“本元帅就要看看他们还能有什么法子。”

天月国这边有了对策，而闻年这边的探子也传回了消息。

“嘿，天月国的那几个鳖孙儿觉得有火筒就了不起了吗？我们还有狙击，枪呢。”将领插着腰冷哼。

“陛下，您看明日时候要用狙击，枪？”这个人听说话就十分沉稳。

他就是闻年和浮光培养出来的狙击手，能力的确不俗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66882840"  chaptername="第183章  妖妃驾到29">加入书签</a>
</div>
