    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过他仍旧没敢轻易撤去入水无形，巡守蜂的感知和警觉乃是一等一的，就算能够引开一段距离也没那么容易就能蒙混过去。?

    　　

    　　“我们还不能上去？”林逸问道。

    　　

    　　“不能，这里唯一的出口就是天梯，如果从上面过去你们肯定会被巡守蜂察觉，只能由我带你们从水路过去。”河童说道，不知不觉之间它和林逸两人居然变成了一条绳上的蚂蚱，反倒变成了两人的内应同伙了。

    　　

    　　林逸没有反对，反正他是没什么好怕的，就算行迹败露也有着足够的自保之力，至于到时候人事不知的费养生会怎么样那就只能听天由命了。

    　　

    　　河童在水中的行动度极快，它就这么用入水无形带着林逸和费养生顺流而下，短短片刻之间就已在河流的尽头，前方是一道巨大的闸门，不过闸门并不是全封闭状态，河童靠近之后中间忽然开出来一个小口，刚好可以容纳一人穿过。

    　　

    　　“闸门的后面就是天梯，你们直接沿着天梯往上爬就能出去了。”河童解释了一句，随即便带头钻了进去，林逸将费养生也塞了过去，自己则紧随其后。

    　　

    　　两人刚一通过闸门就被河童从水中捞了起来，眼前是一个巨大而空旷的树洞，一眼望不到顶，只知道这棵内部中空的大树很高很高，其内壁上还有着一圈圈的螺旋阶梯，说是天梯倒也一点都不为过。

    　　

    　　“动作快点，天梯到顶就是外界了。”河童叮嘱了一声，它自己则往正前方一个水帘洞走去。

    　　

    　　“诶，这水帘洞后面是什么，怎么这么闹？”林逸不无好奇的问了一句，他隐约听到前方好像十分喧闹，感觉有很多人在聚会一般。

    　　

    　　“后面是内园，今天乃是我们主人大婚之喜，邀请了很多宾客当然很热闹，你管这么多干什么。赶紧走吧，要不然被人现就走不了了！”河童催促道。

    　　

    　　“大婚？你们也兴这一套？”林逸闻言笑了笑，不过并没有往里面一探究竟的意思，当即便拖着昏迷不醒的费养生走上了天梯。不管怎么说，他确实不能在这个地方继续浪费时间了。

    　　

    　　河童总算松了一口气，心道总算把这两个人类瘟神给送走了，结果还没等它走出水帘洞呢，林逸忽然又拖着费养生回来了。而且行色匆匆，脸上带着几分惊容。

    　　

    　　“你不会又反悔了吧？”河童顿时吓一跳，连忙哀求道：“我手上真没有水珠了，圣水珠就在主人手上你更别想得到，除非你想找死，我求你了你赶紧走吧！”

    　　

    　　“不行啊，我走不了。”林逸苦笑着摇了摇头。

    　　

    　　“怎么走不了？天梯就在这里，你们只要爬上去就出去了，你不会连爬都爬不上去吧？”河童不由急了，它还以为林逸是铁了心要继续讹诈它呢。人类的风评一向不佳，卑鄙无耻，得寸进尺，这都是专门给人类量身打造的形容词。

    　　

    　　“爬是爬得上去，不过我遇上了一个老对手，暂时得先避一避。”林逸苦笑道。

    　　

    　　“什么老对手？”河童满是不信。

    　　

    　　“食脑虫。”林逸正色道，为了安全起见，他刚刚化为元神状态飘上去探了一段路，结果令他倒抽一口冷气，食脑虫这个老对手居然正从上面俯冲下来。着实把他吓了一大跳，得亏他行事谨慎，要不然这次可就真的麻烦大了。

    　　

    　　毫无疑问，对于现在的林逸来说。食脑虫是一个强大到近乎无解的对手，以他现在的手段根本奈何不了食脑虫，与其交手只会吃亏。

    　　

    　　诚然，他上次是用元神状态顺利逃脱了食脑虫的追踪，可那个前提是彼此距离足够远，一旦相互离得近了。以食脑虫的感知很有可能察觉到他这个元神，到时可就玩笑开大了，林逸不敢冒这样的险，为今之计只能是先躲起来，离食脑虫越远越好。

    　　

    　　“食脑虫？你是说特使大人？那可是跟我们主人平起平坐的存在啊！”河童也吓了一跳，它显然也是听过食脑虫大名的，虽然一开始不太相信，但仔细一想却也在情理之中，食脑虫跟它的主人虽然一向不和，但毕竟同是那位大人的左右手，如今既然是它主人的大婚之喜，食脑虫给面子过来捧个场也并不奇怪。

    　　

    　　“所以你赶紧带我们回去躲起来吧。”这一次换做林逸开始催了，虽然他刚才现食脑虫的位置还比较高，但以食脑虫的度就算只是慢慢悠悠的往下落，那也没有多少时间可供他磨蹭的。

    　　

    　　“怎么回去？从外面进来是只要开小闸就行，没人会在意，可要从这里出去就必须开大闸，那动静绝对会内园所有人都惊动的，咱们怎么死的都不知道！”河童急道。

    　　

    　　“那……”林逸想了一下，当机立断道：“这样吧，咱们进内园，你想个办法把这家伙藏起来，随便什么犄角旮旯只要不被人现就行了，我就不用管了，我自有办法。”

    　　

    　　“你疯了！”河童闻言大惊，里面不仅有它的主人，而且还聚集了这里的所有灵药，同时还有四面八方过来的贵宾，它怎么藏得住费养生这样一个大活人？

    　　

    　　不过林逸却没时间跟它磨蹭，因为食脑虫已经进入了他的神识感知范围，再不走就要被现了，当即道：“不管怎么样你想办法，就这样吧！”

    　　

    　　话音落下，林逸便已消失无形，留下一只惊慌失措的河童，还有一个昏迷不醒的费养生。

    　　

    　　“无耻人类！”河童最终还是被逼无奈只得硬着头皮带上了费养生，走过水帘洞的那一瞬间，凭借着入水无形的天赋能力掩人耳目，好在此时全场所有宾客的注意力都在它的主人身上，并没有谁留意到它，总算是有惊无险的混了进去。

    　　

    　　而后，河童就照着林逸刚才说的，趁没人注意找了一个最隐蔽的犄角旮旯，随手就把昏迷不醒的费养生给塞进了角落一个水坑里面，上面还盖了厚厚一层枯枝残叶，确认没人留意到这里才长出一口浊气，小心翼翼的迈步朝它主人方向走去。(未完待续。)

