    

    说道最后赖头六整个都兴奋起来，头上六个鬼面，也因过度兴奋而涨得通红，不屑的冷哼一声，随后蔑视的看向言峥，似乎在期待言峥脸上绝望的表情。

    结果却令他大失所望，言峥脸色就跟古潭一般波澜不惊，没有丝毫变化。

    言峥只是淡淡的扫了他六一眼，迎上他那蔑视的眼神，言峥同样不屑的说道：“世界上根本不存在什么绝对的无敌东西，你的结界无法被人打破，只能说明攻击的强度还不够！听你刚才讲完，我发现我确实打不破你的赌神空间，不过，嘿嘿~有人能打破！”

    赖头六突然被言峥的话吸引饶有兴趣的说道：“什么人能打破我的结界？”

    言峥咧嘴笑了笑：“你甭管什么人，我敢打赌你得结界绝对不是无法打破的！”

    赖头六仰头大笑。

    “哈~哈~哈~没错，我承认我得结界可以被人打破，可惜不是你！

    不怕实话告诉你，当初我遇到过一位蓝衣侍女，并将其拉入空间之内，就在我快要磨死这位蓝衣侍女的时候，从虚空之中突然伸出一只大手，只是那么轻轻一挥便将我的结界打得四分五裂，就在我以为自己要死之际，那位大人让蓝衣将我带回了红楼，后来我才知道那位大人就是红楼的楼主，也是从他口中我才得知自己的赌神空间并非天下无敌，赌神空间乃法则具现产物，常人不可破，不代表它无法被击破，只要掌握法则之力的人，都可以将我的赌神空间击破！可这样的人物，世间又有几个？这般高人又怎么会关注我这个小人物？嘿嘿~所以我的赌神空间在阳间至少是无敌的！这就足够了不是吗？！！足够我横行霸道，在阳间享受这一切荣华富贵！”

    赖头六说到最后整个人变得都狂热，言峥可以看出来赖头六对红楼楼主极为崇拜，近朱者赤近墨者黑，混混加入黑社会……

    此刻言峥终于弄清楚红楼收留赖头六的原因，言峥曾经质疑过，红楼虽然不堪，但也不至于到了饥不择食的地步什么样魂淡都收，现在想来红楼是看上了赖头六的能力。

    同时言峥也从赖头六口中套出了赖头六赌神空间的弱点，不得不承认赖头六的能力很强，大能之下无视等级可以横着走，但这不代表除了掌握法则的大能之外便没有方法可以破界赌神空间的死局。

    法则大能，破除赌神空间是以力破万法，直接用自己强大的底蕴将其碾压，严格来说他们的破并不是真正意义上的破解。

    真正破解赌神空间是以智破之，从根本上入手以彼之矛攻彼之盾，利用法则空间现有的规则将其击败。

    言峥心中多少已经有了些眉目，赖头六之前曾经不止一次提及过赌神空间是绝对公平的！

    不过言峥知道这世界上根本不存在所谓的绝对公平，我们眼中的公平，只是没有看到公平之下的漏洞罢了。

    就如律法一般，普通人眼中是神圣不可侵犯而又绝对公正公平的，但在那些经营此道数十载的律师眼中，这里面有无数的空子可供他们钻营取巧。

    言峥下一步便准备继续从赖头六口中套出更多有关赌神空间规则的信息，从而找出其中可以取巧的地方！

    眯起眼打量赖头六一番后，言峥嬉笑的冲赖头六说道：“虽然我不想承认，却不得不认清一个事实，在赌术一道上我不如你，不过我又是一个轻易不肯服输的人，我很想在赌术上与你一较高低，俗话说临阵磨枪不快也光，你能否将赌神空间的规则详细告知我，我也好提前准备准备！”

    听到言峥这句话，赖头六的眼里流露出浓郁的兴趣，兴奋得，整个阴翳的脸庞都燃上一层霞光，仿佛是朝阳落在一条乌头青的脑袋上，毒蛇的鳞片在阳光下烨烨生辉！

    多少年了，不知是一百年还是二百年他都没有这种热血沸腾的感觉，对紧张刺激感觉的期待令他迫不及待地将赌神空间的法则告诉言峥期望一会儿言峥能有令他满意的表现。

    赌神空间规则：可以由一方定制比赛方式，包括不限于（骰子，麻将，扑克，石头剪刀布，猜大小）等几率***，如果双方均未指定比赛方式，将由系统自动指定比赛方式。

    比赛方式决定人由双方猜大小决出，胜利方可制定比赛规则。

    也可由双方商议自行决定，放弃一方即失去比赛规则指定权力。

    为了比赛公正性，所有赌具由空间提供，空间拒绝任何形式的出千方法，一旦被空间发现立刻判负。

    比赛双方亦可自行增加比赛筹码等其它额外（任何形式的）物品，筹码必须为蕴含能量的物品不限于生灵或宝物。

    一旦比赛方式确定，双方则无权更改比赛方式，直至分出胜负。

    胜者必须为赌神空间提供价值不低于1000阴德值或等同于三个戾鬼的能量，以支付空间消耗（支付费用视空间消耗具体而定，以上为最低消耗费用仅供参考。）

    空间本着公平公正公开原则，所有进入空间参赛人员无论实力高低，皆会被暂时封印全部能力，不得离开椅子，除了双手与头部外，其它身体部位皆无法行动，直至比赛结束。

    一旦比赛开始双方双手将不得离开桌面，离开者判负。

    比赛开始无论任何形式都无法阻止（包括不限于自杀等恶劣方式，一旦被空间认定有逃离比赛嫌疑，空间会强行控制其身体完成赌约），直至比赛结束。

    讲完赌神空间规则，赖头六玩味的笑看言峥，赌神空间的规则他曾看过无数次，早已烂熟于胸，根本找不到任何空子可钻。

    唯一被赌神空间认可的作弊方式便是自身的赌术技巧，比如摇骰子的技术，抑或你可以凭自己强大的记忆，记住所有的牌面。

    这种依靠自身本事，而非出千取巧的方式方法是被赌神空间所默许的。

    赌神空间从赖头六身上诞生，其规则自然受到了赖头六本人的深远影响。        

