    这个世界的村民大部分都很淳朴，几个村姑看陆青山是个面相清秀的少年，也没多过问陆青山的来历。

    　　村姑妇女们洗好一家人的衣物之后，稍稍收拾了一下，端拿着木盆，起身就带着在一旁等待许久的陆青山回村了。

    　　一进村子，陆青山就看见小村里人头攒动，有许多人往同一个方向聚集而去。

    　　村姑们见此场景，心中也是纳闷，年长的那位村姑正好看见自己隔壁的王老汉路过，就顺手拦下他询问具体情况：“王老汉，你们这是急匆匆地要去干嘛呢？”

    　　“还能干嘛，去看白飘道长做法啊！”

    　　在这个真实存在妖魔鬼怪的仙侠世界里，普通的平民百姓对传说中的道法，一直是信的很。

    　　道长做法驱魔，那可是多年都见不到一次的热闹事件，自然是想要去凑一下这个热闹的。

    　　“现在还不过申时，道长不是说要到酉时才开坛做法吗？”

    　　“原本是准备酉时做法没错，不过就在刚刚，李老二又在他家后院看到鬼影了，赶紧屁滚尿流的逃了出来，去找道长，道长当即决定立即前往李老二家做法，为民除害，不说了，我得赶紧过去，晚了就什么都看不到了。”王老汉解释了一下，便迈开脚步急匆匆地赶往李老二家。

    　　站在一旁的陆青山眼睛微眯。

    　　在白天出现的鬼魂吗？这事情似乎变得有意思起来了。

    　　还未修炼的鬼魂，若是被大日所直射，魂体是会受伤的，所以，别说是灵智已开的阴魂，即使是只剩本能的怨魂，也会避免在白天出现。

    　　......

    　　村姑们还要将手上的衣物先拿回家中，陆青山就和几位大婶告别，自己独自前往李老二家。

    　　虽然并不识路，但是只要跟着去凑热闹的村民们一起走就是了。

    　　李老二是位酿酒匠，开着全村唯一一家酒铺，也算是村子里的大户人家了。

    　　陆青山赶到之时，李老二家外已经围了一圈人，只不过房门紧闭。

    　　“现在是什么情况？”陆青山看见了王老汉，直接走到他身边问道。

    　　王老汉回头一看，发现是刚刚跟在年长村姑旁的清秀少年，不疑有它，“白飘道长说鬼物凶险异常，我们常人不可轻易靠近，便把房门锁起，独自进去做法了。”

    　　陆青山闻言眼神闪烁了一下，往后退出人群，绕着李老二家看了一圈，最后停留在了后院的院墙之下。

    　　陆青山双腿微微用力一蹬，就径直翻到了院墙之上。

    　　村民们愚昧，听那道士忽悠，不敢进去，陆青山却是不怕。

    　　陆青山骑坐在院墙之上，往院内张望，只见院子之内，横摆了一张木桌，木桌之上有一个香炉，点上了三炷香，白色的烟雾弥漫，一位身穿青色道袍，身形瘦小的中年道士，持着把桃木剑，站立在桌前，嘴里念念有词着什么，样貌倒真如村姑所说的，尖嘴猴腮。

    　　“这也没个观众，你还能认真演戏，做出做法的模样来，倒是蛮敬业的啊。”陆青山开口调侃道。

    　　“是谁？”白飘道人眼神看向声音传来的方向，发现骑坐在院墙之上的陆青山，眉头一皱，轻喝道：“你个黄口小儿，满嘴胡话在说些什么？胆子倒是不小，我不是叮嘱过他人不能靠近这个院子，以防鬼物附身逃窜。”

    　　陆青山从院墙上跳入院中，看着白飘道人手中的桃木剑，说道：“这剑嘛，倒是的确有几分神异，至于这人，那却是在装神弄鬼。”

    　　这世界有道法不错，可眼前的道人却并不是能施展法术的修士，只是一个普普通通的凡人罢了。

    　　不过这道人手中的桃木剑，倒是的的确确不是凡物，陆青山没看错的话，应该是件法器。

    　　“你靠着这柄桃木剑，的确吓走不少鬼物，倒也的确不算江湖骗子，只不过今日的情况，却是你这把桃木剑解决不掉的，你以这柄桃木剑为酬劳，我便帮你解决掉这麻烦，救你一命如何？”陆青山开口说道。

    　　白飘道人神色一变：“你是何人？”

    　　像道人这种长年混迹市井的人物，最是油滑和谨慎，从陆青山的只言片语中，立马就意识到了什么，没有再因为陆青山看上去年轻而小觑他。

    　　陆青山没有直接回话，运转体内灵力。

    　　长桌香炉之中的其中一炷香，竟就凭空飞起。

    　　控物，这是灵力最基本应用方式。

    　　陆青山炼气二层的修为，实际上他也只能勉强操控这种比较轻便的物件，而且还无法进行大幅度移动。

    　　虽然没什么实际的作用，但拿来唬唬凡人，却是足以。

    　　“修士？！”白飘道人看着悬空的香，惊呼出声。

    　　陆青山微微点了点头：“你知道修士就好。”

    　　见到陆青山承认自己的修士身份，白飘道人脸色阴晴变化了片刻，竟很快就转变成了一副笑脸，双手平端着桃木剑走到陆青山身前，恭敬道：“这柄桃木剑是我的家传之物，真人能看上它，那是它的荣幸。”

    　　白飘道人脸上笑容满面，心里头却是在不断滴血。

    　　白飘道人倒没有夸大事实，这桃木剑的确是他的家传之物，是祖上流传下来的。

    　　他年轻时游手好闲，没学得什么手艺，无以为生，困窘之时，灵机一动，拿着家传的桃木剑，从道观顺了身道袍，便假装能做法的道爷讨生活去了。

    　　他也知道自己的几斤几两，一开始也就本着打一枪换一炮，能骗一个是一个的心思，可谁知道后来发现自己假做过法的地方，却是真的再没有邪异发生。

    　　他自然不会认为这是自己做法的作用，几番思索，最终确认应是这老祖宗传下的桃木剑，的确有些神异之处。

    　　借着这把桃木剑，白飘道人竟也渐渐博得了不小的声名。

    　　可以说，这桃木剑是他吃饭的伙计了。

    　　要交出吃饭的伙计，他能不心疼吗？

    　　但是眼前的少年，那可是传说之中能施展道法的修士，自己若是透露出抗拒之意，一道灵火便把自己烧成灰烬了怎么办？

    　　幸好这些年也积攒了不少积蓄，回去还是用这些积蓄做点生意吧，没了桃木剑，再和鬼物打交道，他心里也瘆得慌。

    　　陆青山从白飘道人的手上接过桃木剑，似笑非笑地看着满脸讨好之意的白飘道人：“是不是觉得我是在仗势强抢你的桃木剑？”

    　　“这桃木剑明明是我仰慕真人风范，自愿赠给真人的，怎能说是真人您从我手中抢的呢！”白飘道人义正言辞。

    　　“好你个白嫖道人，倒是圆滑得紧，不过你倒也无需心生不愤，因为今日我若是不来，你怕是十有八九要命葬此地了，一把桃木剑买一命，你倒也不亏的。”话罢，不待白飘道人做出回应，陆青山手持桃木剑，向院子的角落里一挥，一道紫青色的剑芒竟从桃木剑上直射而出。

    　　在接触到桃木剑的一瞬间，陆青山就获得了桃木剑的所有信息。

    　　————————

    　　【桃木剑】

    　　等级：上品凡器

    　　说明：桃木，五木之精也，故压服邪气者也。这是一柄用百年桃木心为原材料炼制的剑器，有诸多神异之处。

    　　法器效果：驱邪+

    　　主动特效：【雷霆】

    　　百年桃木可慢慢吸收天地雷霆之力储存在剑芯之中，你可通过使用剑芯储存的雷霆之力，发出雷霆剑芒，有效攻击距离0丈。

    　　雷霆之力

    　　——————————

