    ?离合神光笼罩的一处区域内，两伙人正激战不休，一方是三男一女的阵容，另一方则是两男两女。
    双方此刻法宝、神通齐出，空间内霞光璀璨，轰鸣声不绝，斗得好不激烈。
    不过三男一女这一方的实力明显要弱上几分，而且配合的也不算默契，此刻对上那两男两女，完全是被压着打。
    不过因为此地已是深入离合神光的区域，恐怖的神念压制，令众人都是无法施展全力，也不敢耗费心神，施展强大的神通，双方虽然实力有着一定差距，却也是一时间难以分出胜负。
    激战之际，占据上风的四人中，一名青年狂笑道。
    “宁玄悲、陈凡，你们莫要再苦苦支撑了，老实的交出那两枚紫仙果，我们还能够放你们一马！”
    闻言，被压制的四人中，一名容貌俊俏，手持长剑的青年，一剑挑飞了当头劈斩而来的一道惊人刀芒，怒喝道！
    “王汉，你休要痴心妄想，你们王氏部落仗着姬氏部落撑腰，就敢不将我宁、陈二氏放在眼中了？”
    “哈哈……”
    先前开口的青年顿时冷笑一声！
    “真是愚不可及，这世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益罢了，我王氏部落依附于姬氏部落，不是我们有什么谋逆反叛之心，更不是想要屈居人下，而是姬氏给了我们足够的好处。
    如今的圣宗江河日下，早已经不复当年的辉煌，没落只是迟早之事，你们两家何必如此愚忠，不如改投我王氏部落，到时候圣宗倾覆，你们王氏部落也能够保全。”
    “呸……！”
    持剑青年身旁，一名手握乌金棒，努力抵挡敌人进攻的虬髯壮汉冷喝一声！
    “放屁！背信弃义，做人家的狗腿子也能够被你说的这么清新脱俗，你他娘的倒真是个人才！”
    王汉闻言脸上怒容显露，旋即却是嗤笑出声。
    “哼，就算我们是背信弃义又如何，至少我们现在活下来了，而你们马上就要去阴曹报道了，你们对圣宗如此忠心耿耿，此刻为何圣宗没有人来救你们呀？”
    “你……”
    “哈哈哈……脑子是个好东西，可惜你们没有呀！”
    王汉洋洋得意的仰天大笑，手上的攻势也越发凌厉起来。
    可就在此时，一声冰冷的声音幽幽传来，钻入了王汉和他的同伴耳中。
    “你们虽然有脑子，可是很快，就会没有脑袋了。”
    听到这突如其来的声音，王汉等人俱都是一惊，身形一震之下，?猛然抬眼四顾，却是什么也没有发现！
    可就在下一刻，虚空中一道惊鸿倏然停滞，两道身影仿佛凭空出现一般，在两方头顶显露了身形。
    当看清楚两人之中，那青衣女子的容貌时，王汉等人的脸色刷的一下就变了。
    “叶……叶倾城！”
    而与之相反的，陈凡两家一看到来人，顿时露出了惊喜交加的神色，那四人中唯一的少女，更是惊喜的呼喊道。
    “是叶姐姐，她来救我们了！”
    虚空中，叶倾城神色淡漠，看了眼宁悲玄等人，又将目光移向了王汉。
    “你刚才说，圣宗会倾覆？”
    叶倾城的声音很平静，就像是在询问一件微不足道的小事，可听在王汉耳中，却无疑是惊雷炸响，令他心头一震发颤。
    叶倾城是何等人物，那可是能够与姜妍儿、姬纪、伏启等人齐名的绝顶天骄，王汉自负自己也算是王家年轻一辈的第一人，当面叶倾城，他却根本毫无战意，甚至心中的畏惧不可抑制的蔓延开来。
    而他身边的一男两女，也都是来自王家和依附王家的势力，此刻三人比之王汉更是不济，连抬头看向叶倾城的勇气都没有，脸上写满了惶恐不安之色。
    “我在问你话。”
    叶倾城再度开口，语调微微加重。
    王汉目光一颤，脸色阴晴变幻了一阵，终于是硬着头皮开口道。
    “叶姑娘，先前只是在下一时失言了，还请叶姑娘不要放在心上，我们这就告辞！”见势不妙之下，王汉立刻选择低头服软。
    说完，还连忙给身后三人使了一个眼色，四人转身便要遁走。
    “我让你们走了吗？”
    就在三人脚底抹油，想要开溜之际，叶倾城的声音再度响了起来。
    三人的身形骤然一僵，立在原地，却是真的不敢移动半分。
    王汉有些僵硬的转过身形，望向叶倾城道。
    “叶姑娘，还有何指教？”
    叶倾城没有开口，腰间长剑骤然出鞘，在身前虚空中骤然划落又瞬间归鞘，剑芒融入虚空之中，风平浪静，仿佛什么也没有发生！
    可就在下一刻，王汉等人忽然脸色一变，在他们身前的虚空中，一股锐利的气息骤然显露，朝着他们身前袭来！
    王汉猛然一惊，抬手就是一道匹连般的赤光拍出，轰向那股无形锐气！
    然而，只是一刹那的功夫，赤光被一分为二，旋即在王汉惊恐的目光，锐气冲入他的左肩，血光一闪，他的左肩被齐根削断，一股锐气的剑气，顺着伤口冲入他的周身经脉，疯狂肆虐。
    “啊……！”
    王汉身躯一阵痉挛颤抖，禁不住发出一声惨嚎，而他身后的男女三人，也皆是如此，同样是被斩断一臂，发出一阵凄厉的惨叫！
    “叶倾城，你……”
    王汉眼中露出怨毒之色，叶倾城的剑气已经将自己伤口处的经脉彻底摧毁，连同那只断臂，生机也已经完全破坏，即便是以大宗师之境的强大恢复力，也不可能再重续这条断臂了，这让王汉心中如何不恨？
    面对王汉那怨毒的目光，叶倾城的脸上却是波澜不兴，依旧淡漠。
    “留你们一条性命，睁大你们的眼睛看着，圣宗如何再度崛起，滚吧！”
    感受到叶倾城平静目光下，暗自涌动的森然杀机，王汉心中一震，原本即将脱口而出的咒骂言语，一时又被咽了回去。、王汉满脸涨得通红，却只能是闷声转身，摄起自己的断臂，与其余四人狼狈逃离。
    眼看着四人离去，宁、陈两家的四人便围了上来。
    “多谢叶姑娘出手相救！”
    宁悲玄和陈凡齐齐拱手抱拳，而那叫做宁铃的小丫头，则是上前来，亲昵的拉住叶倾城的肩膀，兴奋的喊道！
    “叶姐姐你真厉害，一剑就将那四个坏蛋的手臂斩断了，我要是也有你这样的本领就好了！”
    宁、陈两家，乃是当年跟随第一代圣主，最先开疆扩土的功臣，也是圣宗最忠实的下属，即便是圣宗如今式微，这两家也是不离不弃，是以圣宗和两族关系极好，年轻一辈的来往也很是密切。
    这四人乃是两族的天骄，自然和叶倾城也是有些交情。
    叶倾城看着宁铃，眼中难得露出一丝宠溺的笑意，揉了揉小姑娘的脑袋，冲着其余三人点点头，又将目光看向了不远处的项云。
    “这位是胡氏部落的杨公子。”
    叶倾城淡淡的说道，算是介绍了项云的身份。
    不用叶倾城说，众人也已经注意到了项云的存在，众人尽管心中疑惑，还是朝着项云一抱拳，双方见礼。
    “胡氏部落？叶姐姐，你怎么和这个人在一起呀？”宁铃却是有些疑惑的问道，一旁的宁悲玄也是投来好奇的目光。
    “杨公子对我有恩，我和他去要办一些事情。”
    叶倾城随意解释了一句，便望向宁悲玄等人。
    “几位可曾见过胡氏部落族长之女胡飞凤？”
    此言一出，众人微微一愣，旋即宁铃便率先开口道。
    “见过见，过，就在数个时辰前，我们就看到过她呢，不过她被一个黑衣服的女人带走了，她们速度好快，我们根本跟不上呢！”
    “哦……这位姑娘，她们从哪个方向走了？”
    就在此时，项云忍不住主动开口询问道，声音明显有些急切。
    叶倾城也是严肃道。
    “铃儿，你们是怎么发现她们的，快将详细情况告诉我们。”
    “呃……”宁铃被两人的反应吓了一跳，有些不知如何措辞，一旁的宁悲玄说道。
    “还是我来讲吧。”
    “就在两个时辰前，我们正在向着入口处方向前行，没想到后面忽然跟来两道遁光，我们还以为是有人偷袭，结果发现是胡飞凤和天璇大陆，那个号称女修罗的女子。
    他们只是从我们身边经过而已，没有任何停留，不过那女修罗身上有血迹，应该是受伤了。”
    此言一出，项云袖袍下的双手微微一颤，不过却是没有表露出任何神情变化，只是继续听对方讲述。
    宁悲玄继续道：“两人离去不久，姜妍儿也出现了，这女人发现我们了，也没有对我们出手，反而是急匆匆的遁走，看离去的方向似乎正是去追赶她们了。
    我们觉得太过危险，便向转移方向前进，却没想到刚走不久，就撞上了王汉等人，然后我们就发生了争斗，幸好叶姑娘你来得及时，不然在这离合神光之中，我们还真是进退两难。”
    叶倾城点点头，看向了项云。
    “杨公子，看样子他们应该还在这片空间，我们现在追赶上去，应该能够追上他们！”
    项云看了眼叶倾城，又看向宁铃四人，略显犹豫。
    叶倾城似乎明白项云的心思，当即说道。
    “王家那几人已经被我所伤，无法威胁到他们了，你无需担心他们的安危，那姜妍儿乃是太阴之体，实力不可小觑，你我二人联手才更有把握！”
    闻言，项云也是感激的看了叶倾城一眼。
    随后，叶倾城与宁铃四人做了简短告别，嘱咐了几句后，便与项云再度遁走。
    眼看着两人就此离去，宁铃、宁悲玄、陈凡等人面面相觑，都是有些愕然。
    “这小子到底是谁？叶姑娘和他是什么关系，似乎对他的事情很上心呀，以叶姑娘的清冷性子，连伏启都不会给一个好脸色，这不应该呀，难道是叶姑娘喜欢上这小子了？”
    此刻手持乌金棒，满脸络腮胡的陈凡，捻着胡须有些疑惑的自言自语道。
    随着陈凡的言语，宁悲玄的脸色却是变得十分难看起来。
    谁料一旁的宁铃却是拍了拍他的肩膀，一脸紧张的说道。
    “大哥，你可要小心了，伏启算一个，你的情敌又多了一个，而且看叶姐姐的反应，这个杨过对你的威胁更大呀。”
    宁悲玄脸色发黑。
    “铃儿，你胡说什么，我们也快点跟上，若是叶姑娘遇到了什么危险，我们也能够助力一二！”
    小丫头讨了个没趣，吐了吐舌头，众人迅速收整队伍，也向着项云二人离去的方向前行。
