    萌面乖兽对于当第一个吃螃蟹的人这种事向来毫无抵抗力，而酥酒虽然性格比较冷静，但也不代表她就完全对新召唤兽无动于衷。

    一通捕捉之下，方云由于点了20级的猎术修炼，所以抓捕效率最高，短短几个来回就抓到了两只噬天虎跟两只炎魔神。

    而酥酒则比他差一点，抓到了一只炎魔神跟一只噬天虎，只有萌面乖兽再次发动自己霉神附体的体质，一遍又一遍拉扯下来，最终竟只抓到一只噬天虎，气的他在队伍频道里疯狂飙脏话。

    最后实在受不了了，他自己把剩下那几只噬天虎炎魔神给全部送走了，但紧接着就又催促起方云，让他带着自己继续往里面逛去。

    在化境更新之前，因为方云本身三个主力号已经全员满级的缘故，以至于他其实有段时间没跟酥酒和萌面乖兽一起愉快的玩耍了。

    今天终于又有机会一起找乐子，虽然看上去似乎有些无聊，但他依旧玩的乐此不疲，在兽爷的遥控指挥下一行人直接就朝着小西天深处走去。

    一边走一边遇怪，遇到怪之后萌面乖兽就派出自己的小老虎出站帮他抓宝宝，可惜这家伙今天运气着实不佳，几波怪刷下来，他包里依旧只有一只野生噬天虎。

    最后，就在队伍即将来到小雷音寺门前时，他们的画面再次一转忽然又进入了战斗。

    “#瞪眼！”

    刚一进入战斗，方云就见萌面乖兽忽然在队伍中发了个瞪眼的表情，待他朝对面一看，就见对面的野怪堆中除了之前就已见过的噬天虎跟炎魔神外，竟然还有一只手握横刀的夜罗刹！

    “这……”

    第一次进入小西天竟然就遇到了夜罗刹，方云自己也不由得有些意外。

    夜罗刹跟鬼将净瓶女娲一样，都属于场景中的稀有召唤兽。

    如果说鬼将的造型是霸气外露的话，那么夜罗刹的造型就是极致的帅气。

    飘扬的白色披风搭配上红色头带，再加上手中那把绿芒微泛的长刀以及悬空的双脚，只是往那一立，在气质这一块夜罗刹绝对可以说拿捏的死死的。

    没有哪个梦幻玩家能够拒绝这样一只造型无比拉风的宝宝，所以在惊讶过后，萌面乖兽果断放弃去捕捉旁边那些平平无奇的噬天虎跟炎魔神，转而开始疯狂去捕捉起这只夜罗刹。

    “诶？怎么抓不了？”

    可等他抓了一次之后，却发现自己小老虎压根就没出来，这让他不禁有些迷惑，忍不住在队伍中问道。

    而方云在看到他的发言后顿时忍不住一扶额头，打字道：“我说兽爷，你看更新公告时能不能走点心啊？官网上写的那么清楚，夜罗刹需要玩家飞升之后才能携带，你现在自然不可能抓到的啊。”

    “啥玩意儿？抓这宝宝竟然还有限制？特大爷的！”

    得知如此帅气逼人的宝宝竟然需要飞升才能抓，萌面乖兽顿时就怒了！

    对他来说不让他装逼简直比绿了他还难受，明明如此拉风的宝宝就在自己面前，自己却因为没有飞升无法抓捕，这种百爪挠心的感觉让他忍不住问出了一个问题：“城爷，啥是飞升？”

    “……”

    “……”

    看到萌面乖兽问出的这个问题，方云跟酥酒不约而同地在队伍中打出了两排省略号。

    深吸一口气，方云向他问道：“兽爷，你能先告诉我，你刚刚说自己看了这次的更新公告，到底看了哪些内容吗？”

    闻言，萌面乖兽直直地回道：“就是新宝宝新场景啊，哦对了好像还有一个什么强化武器，不过我没仔细看，你说的飞升也在这次更新的内容当中吗？”

    “……是，而且很重要。”

    对于这货的粗线条方云已经彻底无力吐槽，都说玩梦幻的土豪玩家往往更加精明，对于游戏里一些内容的改动非常敏感，现在看来，起码兽爷绝对不在此列。

    “哦……”

    见方云语气严肃，萌面乖兽也意识到自己似乎粗心的有些过了头，于是也顾不上去抓那只夜罗刹了，连忙打开网页重新看起了这次的更新公告。

    片刻之后，从头到尾一字一句将这次更新公告仔细看完的萌面乖兽很是兴奋地回到了游戏当中，开口就说道：“城爷，我刚才把公告全部看完了，你说的那个飞升好像很吊的样子啊，竟然能突破等级限制升到155级？！”

    “对啊，而且不止等级上限提升，连带着修炼技能上限都会提升，可以说是一种对玩家属性全方位无死角的巨大加强。”

    见这货总算是搞清楚了飞升是怎么一回事，方云将队伍停在原地，开始跟他科普起飞升对于一个玩家的重要性。

    一通科普下来，别说萌面乖兽了，就连酥酒都感觉受益匪浅。

    方云提到的很多细节跟重点是连官网公告中都没提及的，若不是在现实里见过方云知道他是个18岁刚刚上大一的学生，酥酒都忍不住怀疑这货是网亿的内部工作人员了。

    在他一番科普之下，酥酒跟萌面乖兽都不由地憧憬起飞升，而这也正是方云的目的，因为想要杀过飞升剧情，这两人可以说缺一不可。

    “那啥，城爷咱不行就别在这儿逛了，反正好宝宝咱没飞升也抓不到，不如先研究一下飞升任务，等咱哥几个全部飞完之后再来这里继续抓宝宝吧？”

    对夜罗刹一见倾心的萌面乖兽此时应该是全队最想飞升的人了，对他来说飞升带来的最大好处就是可以带夜罗刹宝宝，一想到刚刚那只拉风帅气的夜罗刹就在自己面前，自己却因为没有飞升抓不了，他就忍不住主动向方云‘建议’道。

    闻言，方云还未开口，就见酥酒连忙说道：“飞升剧情应该很难吧？我今天下午还有点工作要忙，能不能等我忙完之后咱们再开始？”

    “恩，飞升的确没那么简单，酥酒既然下午有事，那咱们就先等一等，等他下午忙完之后，咱们就可以着手准备开飞升了。”

    酥酒的情况方云如今也算是有所了解，所以见她说下午有工作要忙也没有强迫，直接拍板敲定了杀飞升的时间。

    见方云跟酥酒三言两句就将这件事定了下来，萌面乖兽虽然很想立刻杀飞升，但也知道缺了这两条大腿自己啥也干不成，最终也只能点头同意。

