    南国，某公园里。

    一对年青的男女正相互的依偎在一张木质的长椅上。

    看着来往人流，男人忽然把手搭在了女孩的肩膀上，边轻抚着她那张略带惊恐的脸，边看似随意的说道：“美女，现在时候也不早了，你要是再不说的话，那可就别怪我不客气了。”

    “我……我求求你，我，我真没看见你说的那个东西……”女孩的声音很小，就连整个身子都在不停的颤抖着。

    “是么？”说着，男人的手突然滑到了女孩的颈部，在那白皙的脖子上轻轻一握，又微笑着说道：“呵呵，看来，你真是不见棺材不落泪啊。”

    “我……我真的……没看到什么东西，真的……”随着男人手上的力道不断加大，女孩只觉得自己的气息越来越短，最后，就连简单的喘一口长气都变得极为的艰难。

    她挣扎着，拼命的挣扎着，这种难言的窒息感已让她感到了阵阵的眩晕，可男人的手却始终纹丝不动……

    不知道过了多久。

    当女孩再恢复知觉的时候，发现自己早已经不在之前的那个公园里了，而是被一条粗大的绳子，捆在了一棵枝繁叶茂的大树上。

    她不知道自己在哪，第一眼看到的，是一条宽阔的河流，河流的两侧都是参天的古树。

    “我……咳咳……”女孩环顾着，终于在河边的草丛里看到了男人的身影，可正刚她想朝男人说点什么的时候，喉咙里却火辣辣的疼。

    “呵，醒了？”在听到女孩的声音后，男人马上从草丛站了起来，拍了拍身上的泥土，朝她快步的走了过来。

    “我……我这是在哪？咳，咳咳……”女孩费了好大的力气，终于说出了一句完整的话来。

    “将军山。”男人道。

    他口中的将军山，是坐落在南国国以西，约有八十里左右的一座大山，素有南国第一山的美誉。

    传说，这将军山曾是古代最重要的军事要塞，当然南国的镇国大将军金中玉，就是在这里与作乱犯上的左亲王朴真基在此对垒疆场。

    当时，朴真基亲率七十万大军驻扎在此，打算略作休整后，就一口力拿下南国都城。

    可让他没想到的是，就在大军驻扎的当晚，南国大将军金中玉只带了不到十万人，就利用此山的地形地貌，连夜袭击了他的营地，并把他这个亲王也斩杀在了当场。

    那一役，金中玉名满天下，但因受创甚重，不久就与世长辞了。

    后来，南国国君为了纪念他的功绩，便把此山命名为将军山，把这位忠勇无双的大将军也葬在了这座大山上。

    如今，这里已成为了南国人心中的一片圣地，每逢重要的节日，都会有大批的民众带着各类的祭品，来山上祭祀将军。

    “大哥哥，我求求你，我真的没看见过什么东西，你放了我吧，行吗？”女孩苦苦的哀求道。

    这女孩名叫艾拉，是南国利姆林医院的一名护士。

    “哎”男人叹了口气，“小妹妹，我劝你还是把东西交出来吧，那东西不值钱，而且你留着它，也只会给你带来无穷的灾祸。”

    “大哥哥，我说的都是真的，真的！”说着，艾拉的小脸上已淌下了滴滴的泪水，就连声音也开始哽咽了起来。

    见男人只是死死的盯着自己，艾拉在努力的平复了一会儿自己的情绪后，又说道：“大哥哥，你要是不信的话，你可以问问何医生，是我俩一起在月亮河里把你抬出来的，当时，我们根本就没在你身上见到过别的东西。”

    几天前，她所在的医院组织了一次全院的野游，也就是在那次游玩中，她才无意中发现了在这个不知道在水草里泡了多久的男子，并直接叫来了带队何医生。

    虽说作为一名医者，救死扶伤也算是分内之事，可让她怎么没想到的是，她这次救起的，却是个反咬了她一口的白眼狼。

    “何医生……”男人眯了眯眼，可就在他想着什么的时候，女孩的肚子里忽然传了一阵“咕噜噜”的惨叫。

    男人没再说话，只是在面无表情的看了她一眼后，便随手从事先放在树下的布袋子里摸出了一条肥鱼，边用捡起来的一块小石头熟练的处理着鱼的鳞片，内脏等步骤，边一步步的走向了河边。

    他的动作行云流水，本来应该看上去十分血腥暴力的动作变得有一种说不出的和谐。

    “哗啦啦。”

    将鱼清洗干净后，男人又从那个布袋子里，掏出了不少的瓶瓶罐罐。

    艾拉呆滞的看着男人从袋中取出一瓶瓶调味料，原本惊惧的小脸儿上竟不自觉的变得古怪了起来。

    “不是吧，这家伙不会是脑袋有病吧？”

    其实也不怪她这么想，长这么大了，她还是第一见到有人会随着带着一大堆调料的。

    男人没理会她的样子，认真的将各种调味料都是倒在鱼肉上，慢慢的腌制着，大概过了不到半小时的功夫便完成了腌制，尔后他又在河面上取下两片巨大的荷叶，将处理好的肥鱼包裹起来。

    如此重复，男人把另外的几条鱼都用上述的方法一一处理好后，便在地上挖出了一个个小坑，将荷叶包裹的鱼分别放入坑内后，用土埋好，然后，他在坑的上方摆上了一堆干枯的木头，点起篝火。

    又过了大概一顿饭的功夫，男人把埋在土坑里的荷叶挖了出来，只见荷叶上开始冒腾起白蒙蒙的热气，浓郁的鱼香顿时从中散发而出，这香味一开始并不浓郁，艾拉鼻子微微一动，也只是觉得好闻罢了。

    但当男人将捆着肥鱼的荷叶切割开来时，那香味越来越浓，几乎将整个林间都笼罩了起来，就连林中的一些小动物也都在耸动着鼻子。

    荷叶在瞬间绽放开来，浓郁的油汁在荷叶张开的瞬间，便是微微四溅，浓香四溢。

    “好了，可以吃了。”男人拿起了那条刚打开荷叶的肥鱼，把一块软糯的鱼肉，递到了艾拉的嘴边。

    也许是真的饿了，艾拉“斗争”了好一会儿，最终，还是乖乖的张开她那张如樱桃般的小嘴儿。

    可下一秒，她的眼睛顿时瞪得老大。

