    “哈哈哈，主播，你家老爷子还挺自恋。”

    “有一说一，老爷子是真的帅，我感觉我恋爱了。/害羞”

    直播间众粉丝看到这条弹幕后，纷纷一阵无语。

    “？？？”

    “不至于。”

    陈湘看到那些弹幕，眼角抽搐，哭笑不得，忍不住将众粉丝的反应说给老祖宗听。

    “曾祖，我直播间有粉丝说你好帅，想和你谈恋爱。”

    “不可能的事，让他们洗洗睡吧。”陈南这样说起，惹得直播间众粉丝哄堂大笑，弹幕全是大笑表情。

    “老爷子真是逗死了。”

    “哈哈哈，听到没有，老爷子让你们洗洗睡吧。”

    ……

    陈湘和林佳两女同样噗嗤一声笑了起来，满屋子的欢快轻松。

    “来，乖孙，让我看看你服用洗髓丹之后的身体情况。”陈南面色如常，慈眉善目，当即探手抓向陈湘。

    片刻之后，陈南满意点头，笑道：“不错不错，洗髓丹的效果很好，来来来，现在我教你一些防身之术。”

    “好啊，曾祖。”陈湘双目猛然一亮，欣喜若狂。

    旁边的林佳眸光闪烁，赶忙说道：“老祖宗，我也想学，以后我也能保护小姑。”

    陈南看了眼林佳，抓住林佳的手腕探查了一番，“你也服用了洗髓丹？”

    “是的，老祖宗，小姑昨晚给我的。”林佳俏脸一红，美眸闪烁地看着陈湘，满脸开心笑意。

    自从她来这里照顾老祖宗陈南后，和他们祖孙两人同吃同住，自己还和陈湘一个卧室，早就是极要好的闺蜜了。

    说起来自己在陈湘这里，可没少捞好处，诸如驻颜丹、洗髓丹这些稀罕珍品，她也没少吃。

    “好，一起来吧。”

    林佳听到老祖宗这样说，开心地手舞足蹈，张开怀抱就抱住陈湘，贴上陈湘的脸，吧唧一口。

    “哎呀。”陈湘正替林佳开心，猝不及防的一吻，让她俏脸通红，立马和林佳嬉闹了起来。

    一时间房间里全都是两女嬉闹的欢快笑声，惹得直播间的粉丝们羡慕不已，火热得不行。

    “我的妈，这是我们可以免费看的吗？/斜眼笑”

    “我也想亲亲，想贴贴。”

    “百合大法好，大橘已定。/斜眼笑”

    “你们这群老色批，我更想跟着老爷子学防身之术。”

    ……

    直播间的粉丝们都嗨得不行，陈湘和林佳两女拿着一整套的户外直播设备，跟着老祖宗一同下楼去。

    “水友们，来，我带你们下楼看看。”

    “哇，没想到咱们的主播竟然出外景了。”直播间的粉丝们很是激动，一个个都十分活跃。

    “嗯？主播，你家是不是在逸才公寓啊，这里看上去有些眼熟。”直播间里有些粉丝很眼尖。

    陈湘看到这条弹幕时，眸光一惊，并没有理会。

    她才不要曝光自己的地址，去招惹一些不必要的麻烦。

    “就在这里吧。”陈南挑选了一个比较大的场地，满意说道。

    陈湘和林佳两女乖巧点头，很快就把那一套户外直播设备放在一旁，确认三人都能出现在镜头前，这才放心。

    “你们两个都是女娃娃，我就教你们一些比较好学阴柔的掌法，你们可要看好了。”

    这般说起，陈南不再迟疑，当即丹田下沉，扎起了马步，接着左右双手起势，忽然掀起两股冰凉寒风，惹得陈湘和林佳两女连连惊呼。

    “卧槽，老爷子厉害啊，深藏不露！”

    “嗯？这掌法看上去有些眼熟，竟然是青城山失传已久的寒冰掌，嘶！这老爷子到底和青城山是什么关系？”

    “什么！青城山绝学？难道老爷子以前在青城山拜过师？不应该啊，青城山不都是女弟子吗？”

    直播间的粉丝当中有人认出了老爷子施展的绝学。

    不过这些认出寒冰掌的人可不是一般人，正是青城山上的那些女弟子。

    此时，青城山上。

    一名看上去二十多岁的女弟子拿起手机就往师父的房间跑去。

    “师父，您快看啊，这是不是咱们青城山失传已久的寒冰掌？”

    古色古韵的房间里，一名看上去四十多岁的妇人正在打坐入定。

    这妇人虽然身着素色长袍，但模样清丽，气质更是特别出尘，别有一番风韵。

    “毛毛躁躁，来为师房间也不先打声招呼，嗯？这是，竟然真的是寒冰掌！”

    那妇人皱着眉头，有些不悦地瞪了眼那名女弟子，再一看直播间，她神色大变，满目惊骇，整个人都坐不住了。

    “这人是谁？他为何知晓咱们青城山失传已久的寒冰掌？”

    “这老爷子是这主播陈湘的曾祖，我也不知道他叫什么，不过他会炼丹炼法器，还会瞬移，神的很。”那名二十多岁的女弟子眸光流波，说起这些，俏脸泛红，竟然有些害羞。

    “老爷子？他看上去也就五十多岁。”中年妇人怔了下。

    那二十多岁的女弟子赶忙解释道：“不，师父，这老爷子已经一百三十岁了。”

    “什么！一百三十岁？你刚说什么？他姓陈？”中年妇人大惊，一双美眸紧紧盯着直播间屏幕，心中难掩的掀起一片轰鸣。

    她突然有种大胆的想法。

    难不成是那个人还活着？

    “对啊。”年轻女弟子点头之际，中年妇人满脸的惊诧，神情前所未有的凝重，迈步就往旁边的书柜处走去。

    “师父，您在找什么？”年轻女弟子开口询问。

    中年妇人没有立即回应，一番翻箱倒柜之后，终于在书柜最里面的角落里找出一副泛黄的画像。

    找出那画像时，中年妇人眸光闪烁，难掩的激动，一吹画像表面的灰尘，双手颤抖着解开了捆绑画像的绳子。

    哗啦一声！

    画像展开之际，一个白衣翩翩、玉树临风的中年男子赫然映入眼帘。

    轰！

    看到画像上的那个中年时，再看直播间里的陈南，中年妇人双目猛然绽放强烈光芒，脑海中一片轰鸣，心中掀起了惊涛骇浪。

    “是他是他，就是他，他竟然还活着！”

    “徒儿，为师要下山一趟。”

    说完，中年妇人抄起旁边的拂尘，卷起那幅画像，朝着青城山下走去。

