    第7459章生一个妹妹（2）

    晏伽的手上是几只水彩笔，他微微张开嘴：“喂我一颗车厘子。”

    林栀当然不会做，干脆将盘子丢在桌子上，眼神微冷：“你自己吃。”

    “洲洲喂二叔叔。”小朋友兴致很高，他丢下水彩笔，从盘子里拿了一颗洗得干干净净的车厘子喂给晏伽，自己又吃了一颗。

    酸酸甜甜，好好吃呢！

    桌子上的水彩画已经完成了一半，洲洲在晏伽的帮助下还真得画了一张林栀的肖像画，只不过，线稿轮廓都是晏伽描的，洲洲只负责填色。

    尽管是填色，洲洲也很开心。

    林栀低头，白纸上的她画得有几分神似，技巧很好，水平也不错。

    她还不知道晏伽会画画，因为高中时美术课不是主课。

    但她忘了啊，晏伽再怎么不受家里重视，他也是晏家的二公子，从小到大都是往精英方向培养的，画画对于他来说可能跟玩一样简单。

    晏伽的线稿画得很好，但洲洲上色时选了一堆奇奇怪怪的颜色，比如，把她的头发涂成了金黄色。

    晏伽也不管，随便他涂什么色，他又抽出另一张白纸，简单而迅速地画了一张洲洲的肖像画。

    洲洲瞄了一眼，惊讶：“二叔叔画的真好看。”

    “像不像你？”晏伽咬着铅笔。

    “像！”洲洲觉得好神奇，他对晏伽的崇拜又多了一层，“二叔叔太棒了！洲洲喜欢你。”

    小孩子的喜欢掩盖不了，满眼里都是欣喜。

    洲洲本身就很崇拜晏伽，现在更加崇拜，觉得晏伽无所不能。

    他心目中最好的爸爸就是无所不能，可以保护他和妈妈的！

    二叔叔可以！

    但一想到他已经有爸爸了，他又收起这个小心思。

    可他还从来没有见过爸爸呢！

    “洲洲。”林栀又好气又好笑，“那你喜欢不喜欢妈妈啊？妈妈给你做了这么多点心。”

    “喜欢，最喜欢妈妈！”洲洲还特地爬到椅子上，搂住林栀的脖子亲了她一口。

    晏伽故意道：“洲洲，你是不是也得亲我一口，不然二叔叔就不教你画画了。”

    洲洲又连忙从椅子上爬下来，搂住晏伽的脖子，在他的脸颊上亲了一口。

    晏伽笑意温和，没说什么，低下头，继续帮洲洲画肖像。

    铅笔在他的手下流畅地转动，黑色的线条一根一根在画纸上出现，他画画时很认真，低垂的睫毛下有一双敛起的眸子，眉眼舒朗。

    林栀站在一旁有几分恍惚，刚刚的某个瞬间，她的记忆跟高中时一些时刻在重合。

    谈恋爱在一起的时候，他们经常在同一个教室自习，她避嫌，不想跟他坐在一起，大部分时候他们会分开坐。

    有时候，林栀走神时会偷偷瞄他，她喜欢看他做题时的模样。

    就跟现在一样。

    或者是，从未变过。

    洲洲吵吵闹闹，一会儿自言自语，一会儿跟晏伽说话，不停地换着水彩笔。

    晏伽画完两张，收笔，身子往后倚靠在靠枕上，他高大的身躯窝在这狭小的椅子里，略不合适。

    (本章完)

