    

    秦夜现在的粉丝早就已经习惯那种怀疑秦夜的路人观众。

    但对于那种比较嘴臭的，他们都会自发组织起来，对他的私信进行轰炸，并且在弹幕上亲切的，问候了一遍他们的祖宗。

    由于这群人的文化水平不错，骂这帮嘴臭之人，都不会带一个脏字。

    反观嘴臭之人，文化水平明显偏低，嘴里也只会喊那么几句，最后被房管踹了出去。

    在一阵弹幕的洗礼之下，秦夜走进公寓，先是登记了一下来访信息，接着便是踏进电梯来到了公寓的第七层。

    柳霜就住在707号房间，秦夜按下门铃之后，柳霜直接从床上跳下来，跑去开门。

    门一打开，一股冷风就扑面而来。

    可柳霜的家里根本就没有开空调，这个天气也是属于有太阳的大热天。

    所以这冷风很正常，也是让秦夜第一时间就判断出，这里面确实有阿飘的存在。

    “情况从什么时候开始的？”

    秦夜一边问，一边拿出黄色的符纸，先是贴在了窗户和大门上，接着又是墙壁。

    “就在昨天晚上，我本来十点钟洗澡准备睡觉的，结果刚洗把脸的时候，抬头就看到镜子里有一张鬼脸！”

    “我以为我看到的只是错觉，可洗澡的中间好几次都看到那张鬼脸！”

    柳霜一边回忆，一边颤抖，显然是害怕极了。

    尤其是说到鬼脸的时候，她更是有一种头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩的感觉。

    “卧槽！这特么居然还是一个色鬼，偷看人家女孩子洗澡！”

    “突然感觉，如果我也是鬼就好了！”

    “妹子不要怕，有秦大师在，肯定没问题的。”

    “妹子有秦大师在旁边，当然不会害怕，倒是你们，小心一点自己旁边有阿飘！”

    “卧槽别说了，我大白天都有点怕了！”

    直播间的弹幕听完柳霜这一段描述之后就炸锅了，纷纷骂这个鬼是色鬼。

    而柳霜这边并不知道弹幕是什么，只是继续诉说道：“接下来，我还是安慰自己想多了，方平了心态之后，回到床上继续睡觉。”

    “可在睡觉的时候，我明显感觉身上有什么东西压着，压得我踹不过气来，我就睁开眼睛，然后又看到了那张鬼脸！”

    “我吓得赶紧起身，可那鬼脸就突然消失了，我开灯在房间里面到处找，也找不到那张鬼脸。”

    “再之后，我就不敢睡觉了，一直刷小说和短视频到了现在。”

    可以看见，柳霜的脸色非常的不好，显然是熬夜导致的。

    但遇到这种事情，相信一般的人都不会选择去睡觉。

    “卧槽！这色鬼压在人家妹子身上做什么？！”

    “鬼知道呢？话说这鬼和人能接触吗？你想那么多做什么？”

    “真的是，这破路都能开车！”

    “哪怕这是假的，我感觉就这姑娘的演技，绝对完爆现在的小鲜肉！”

    虽然还是有很多人以为是演戏，但越是演戏，他们就越能感觉到柳霜演技的恐怖。

    那诉说时恐惧的表情以及眼神，还有颤颤巍巍的语气，都是现在那些小鲜肉所不具备的演技。

    “我差不多明白了。”

    秦夜听完后，便有了断定。

    通过华夏千年录的记载，这种阿飘级别都是比较低的那种，最多就是吓唬吓唬人的，根本没办法干预到现实中来。

    当然，照这阿飘的吓法，其实很大概率，是会吓死一个人的。

    “来你站在这儿。”

    接着，秦夜便是在地上花了一些符文，并且让柳霜站在其中。

    柳霜不明所有，但还是照办，来到了符文的中央后，好奇的问道：“秦大师，这是什么呀？”

    “你被人诅咒，有一种吸引阿飘的特质，我现在先帮你解除掉这种诅咒，接下来再对付那个阿飘。”

    “诅咒？这怎么说的越来越迷糊了？”

    “秦大师，啥是诅咒啊？就是我们字面理解的那个意思吗？”

    “这主播有点水准啊，光是这符文画的就有模有样，看起来像是有真本事的人！”

    “都说一个人的字代表着这个人的性格，秦大师的字这么完美，是不是代表着秦大师就是这么完美？”

    听到诅咒之后，直播间再次迎来了一波小高潮。

    许多粉丝纷纷的刷上礼物，兴奋的看着镜头内。

    “砰砰砰！”

    可就在秦夜嘴里念叨着咒语的时候，门外忽然传来了一阵剧烈的敲门声。

    甚至可以说，这敲门根本就是在砸门，一点也没敲门的意思！

    “物业的！有事情找你们！”

    外面传来了熟悉的物业的声音。

    柳霜忍不住问道：“秦大师，物业来了，要不要我们先去开门啊？”

    “不用管，那可不是物业。”

    秦夜淡然的说道。

    他依旧在念诵咒语，手上画符的毛笔从未停止。

    砸门声过了一会才停止下来，那个说自己是物业的，也是很快就离开了。

    “这什么跟什么啊？外面不是物业还能是阿飘啊？”

    “就是！感觉这主播有点故弄玄虚了！”

    “还是那句话，你们爱看看，不爱看滚蛋，求着你们看了似得！”

    “咚咚咚！”

    本来直播间还是一片质疑的声音，可接下来又传来了一阵剧烈的砸门声。

    紧跟着，柳霜那熟悉的声音又又一次传来：“雨轩我是你姐，快开门，我来找你了！”

    “嘶！”

    柳霜猛地倒吸了一口凉气，浑身的鸡皮疙瘩都立了起来。

    先不说他表姐会这样砸门，关键他表姐可是在几百公里外啊，哪有说来就来的？

    这是假的！

    绝对是假的！

    可让他毛骨悚然的，即便这个是假的，但它发出来的声音确实是她表姐的没错啊！

    它是怎么做到的？

    “不要动，就这么站好，我会帮你摆平的。”

    秦夜出声安慰，过于温和的语气，也让柳霜缓了过来，猛地点头。

    接下来符文很快绘画完毕，秦夜的咒语也念叨了最后一句。

    接着，地上的符文金光瞬间照耀而出，将柳霜整个包裹在了其中！

    没一会的时间，观众就听到了一阵撕心裂肺的惨叫声，从柳霜的体内传出……

