    次日中午时分，王超随队返回帝都国家队训练基地。

    去的时候静悄悄，根本不像是去参加一个牛皮哄哄的世界大赛。

    归来的时候同样静悄悄，根本不像是刚从世界大赛上包揽全部奖牌载誉归来。

    这是与任何一个外协会都截然不同的对待。

    这也是华乒几十年来培养出来的底气。

    即便是奥运冠军归来，也不过是总教练亲自含笑道一声“恭喜”，何况是T2这样压根没被教练们放在眼里的奇葩赛事？

    所以训练基地一切如常，该训练的训练，该扫地的扫地，该做饭的做饭。

    或许就连那些扫地的和做饭的，也瞧不上这样一个小小的冠军头衔。

    于是在基地门口，葛淼将队伍直接解散，随后她带着女队员们去她们的地盘，而王超三人则自己返回。

    可怜王超总共就来过一次，还是被***全程引导的，此番重临，连路都不认识，好在吕飞扬是匹识途老马，又是个自来熟，所以一路上抓着人询问，不出所料的得知，教练们都去了训练馆。

    三人前往训练馆，如愿以偿的见到了诸位大佬。

    大佬们都聚在一起，虽然看起来态度轻松，但彼此眼里却有几分藏得很好的忧虑。

    为何？

    还不是因为昨天***那番发疯言辞。

    ***能学会承担责任固然让人高兴，但诸位大佬们也是真的担心***的态度对朱鼎造成二次伤害。

    这可不是换个地方割一刀，这是在七年陈酿的老疤上再割一刀。

    第一刀是物理伤害，第二刀是魔法伤害，附带高达百分之八十的穿透效果。

    绝对痛彻心扉。

    所以昨晚朱泽石找***聊了很久，想让他学会圆融点、拐弯抹角一点，别总是做事硬邦邦的。

    但***犟起来是真的像头牛，跟朱鼎别无二致，要不他俩怎么会从小这么亲呢？用玄学的方式来解释，这冥冥中还是有几分臭味相投的意味在的。

    于是到了此刻，诸位大佬扎堆在一起，正面迎击三名出征归来的勇士。

    宛如一场鸿门宴。

    这一刻的场面复杂而微妙。

    王陆本能的感觉后背发凉，直接往后退，摆出了作壁上观看热闹的姿势。

    蔡国栋放弃了身为总教练的威严，也在往后退，但毕竟自己身份最高，得要脸，所以比王陆少退一步。

    秦华昌一步不退，抱起胳膊，笑眯眯的，等着看朱门在自己眼前再次上演狗屁倒灶的狗血大剧。

    这场剧他看了七年，至今还是未完待续，也不知道今天到底是大结局，还是开启第二部。

    朱泽石在紧急思考后，抢在***前面迈出了脚步。

    他想得很清楚：只要我抢先把我儿子拉走，那***不就不用面临选择困难了吗？

    老子拉儿子，天经地义，谁也说不出二话来。

    但他刚一迈步，对面朱鼎也动了。

    这对父子一起选择了主动出击。

    这一刻朱泽石全力以赴，脚步迅速加快，一只手已经暗暗蓄力，打算不由分说先把儿子擒下再说。

    但他忘记他已经老了……

    在双方即将碰上的这一刻，父亲知道儿子意不在自己，儿子知道父亲意在自己，于是儿子一个原地侧身旋转，让父亲的九阴白骨爪抓了个空，恰如足球场上罗某人带球绕过卡某人，随后一记大力抽射——朱鼎直接冲到了***面前。

    “我大意了。”朱泽石心中绝望：“他有闪。”

    “完了。”这一刻大佬们心中齐刷刷浮现出同样的念头。

    “小师叔。”朱鼎笑道：“我回来了。”

    ***眼眶有点红，嘴唇动了动，没说出话来。

    他想听这声“小师叔”已经七年了，可直到上次朱鼎返回帝都，他都没听到，直到今天，他终于听到了。

    他伸手想要像当年一样摸摸朱鼎的脑袋，却发现朱鼎已经被他高半个头了，于是那只手又讪讪的放了下来。

    这一幕，与他若干天前在国家队基地初见王超的样子一模一样。

    “好，好。”***用了很大的力气才把话说清楚：“回来就好……”

    然后他又没话了。

    真的不知道该说什么。

    朱鼎笑道：“那么，以后，就请您多多指教了。”

    这句话却又与七年前大不相同。

    那时候朱鼎跟***说话是没大没小、没心没肺的，是那种真正自己人毫无顾忌的状态，但现在他终究长大了，他知道自己需要一个缓冲期，小师叔同样需要一个缓冲期。

    他愿意一切重头再来。

    “胡闹。”朱泽石在旁边叱道：“你小师叔已经有两个弟子了，哪还有精力管你……你是我儿子，以后跟着我就行了。”

    朱鼎却不着恼，反而奇怪的看了自己的亲爹一眼，道：“谁说我要拜师了？”

    朱泽石：“？”

    “我只是想打球而已，又不想出去比赛。”朱鼎理所当然道：“难道小师叔的弟子不需要陪练的吗？您看看我，我可是新鲜出炉的T2钻石赛新科亚军，打过七年职业联赛，论比赛经验，我比柳树差吗？”

    他说的柳树，是目前国家队内资深陪练，先后陪练过三届国家队主力，今年三十一岁，劳苦功高，被所有队员感激尊重，是真正的无名英雄。

    事实上朱鼎能去T2，正是挤占了柳树的名额。

    他这话说完，现场气氛有点微妙，因为所有人都没想到是这么个结果。

    过了许久，蔡国栋才道：“你这几天的比赛我们都看了，你破而后立，现在的打法很有意思，我们认为，你未来前途不错。”

    朱鼎道：“我知道呀。”

    “不，你不知道。”蔡国栋摇头：“你昨天跟王超打的那场比赛，有些地方真的很有意思，甚至让我们几个都觉得很受启发，所以我们一致认定，你虽然年纪大了点，入队时间有点迟，但只要沿着这条路继续摸索下去，未来绝对有可能闯出一条新路来，那可能是华乒历史上从没有人走过的一条路，我们不敢说这条路一定能走得通，但是……这条路的上限绝对不会低。”

    朱鼎点头：“我感觉得到。”

    蔡国栋正色道：“所以你不用赌气，我认为，真正适合你的老师是老秦，他鬼点子最多，脑筋也最活，可以帮你一起研究。如果你愿意的话，我做主，让老秦收你为徒，未来三年，我保证，你最少最少，保底也有一块公开赛金牌入账。”

    朱鼎“嗯”了一声，表示明白，蔡国栋面色一喜，但朱鼎紧接着道：“可是我不愿意。”

    朱泽石有些恼火，在旁沉声道：“小鼎！”

    “您别又拿父亲的身份压我，没用的。”朱鼎摆摆手，显然对朱泽石的做派早已了然于胸：“总教练，我承认您说的都有道理，但是华乒现在老一辈的有龙队，次一辈的有罗九，再往下有王超，再再往下……我听说秦教练收了一个超级厉害的小弟子？”

    他笑笑：“那有没有我又有什么区别呢？”

    蔡国栋道：“有区别……”

    “没有区别。”朱鼎的声音霸道起来，强行打断了蔡国栋的话：“我直说了，我摊牌了，我本来就不是什么热爱祖国的大好青年，我甚至对乒乓球都谈不上有多喜欢，小时候天天打球，只是因为别的小伙伴都怕我，都不跟我玩，我只能跟小师叔打球，我打的好，小师叔会夸我，我很喜欢这种感觉。而后来继续打球，只是因为我想赢一场，想让小师叔见识见识我的厉害，但现在，我想要的都已经有了，所以，我不想出去比赛了。”

    全场静默。

    几位大佬都有些震撼，朱泽石更是气得眼里在冒火。

    居然有乒乓球运动员公开承认自己不想打比赛，不想为国争光，朱泽石是老派思想，他觉得自己这个儿子简直离经叛道，不思进取，自甘堕落，一番话听得他如坐针毡，如鲠在喉，如芒刺背。

    “我想做陪练哪里错了？当年你们还想让龙队当专职陪练呢，还有人家柳树，做了十几年的陪练，连一次国际比赛都没打过，可咱们华乒内部，谁敢瞧不起他？前几年他结婚，华乒教练组全体到场恭贺，这是多大的荣耀？”

    朱鼎的声音在这空旷的训练馆里回荡：“我不管，我就是不听话，就是偏执，就是一意孤行，反正你们又不是第一天认识我，现在我就问你们一句话。”

    他看着蔡国栋，很认真的道：“我申请做国家队专职陪练，您到底接不接受我的申请？”

    蔡国栋人都傻了。

    他看看朱泽石。

    朱泽石却并没有他想象中那么愤怒，反而在这时，从眼底透出几分藏得极深的欣慰来，对着蔡国栋微不可察的点了点头，一转头，又换成了怒不可遏的模样。

    于是蔡国栋悟了。

    原来老朱也是个口是心非的货色啊……

    可怜朱鼎这孩子，义正词严，侃侃而谈，自觉这一刻是自己争取自身命运的高光时刻，却不知道，连他此刻的叛逆，其实，或许都早已在自己老爹的预料之中了吧？

    虽然有些可惜，但蔡国栋心里仔细权衡，却也觉得，朱鼎做陪练，不失为一个极好的解决方案。

    于是他故作沉痛的叹了口气，深深的看了朱鼎一眼，无可奈何道：“好吧，我答应了。”

    他却不知道，旁边看热闹的王超身体里住着一具四十岁的灵魂，与他们一般的脸厚心黑，早已将他与朱泽石之间的眉目传信看得一清二楚，并在此刻一个没忍住，“噗嗤”笑出声来。

    这一笑颇为突兀，所有人都下意识看了过来，蔡国栋道：“王超，你笑什么？”

    王超正要想办法掩饰，却听外面有人大叫道：“秦华昌，你在里面对不对？我知道你肯定在，你还我儿子！”

    声音很熟悉。

    秦华昌只觉得头皮发炸，原本笑眯眯看好戏的那张脸顿时就垮了，如同受惊的兔子一样蹦了起来：“完了完了，她又来了，我的妈哟，这一天天的，还让不让人活了……总教练，我先避一避，你帮我挡住她。”

    然而已经迟了。

    一位中年妇女昂然闯入，一眼就看到了老秦，她三步两步冲上来，气场十足，几位大佬纷纷躲避，任凭她揪住秦华昌的衣襟，怒道：“小东到底去哪儿了？”

    这位是老相识，莲城范姐。

    债主登门了！

