    六倍资金要是本钱少点也就罢了，但是这次世家会盟陈留卫，河东卫还有江东三家可没有走啊，江东三家也都罢了，两个卫家可是和甄家连撕一百年的超级富豪。

    二十亿钱注入可是一点问题都没有的，而六倍的二十亿钱，足以让鼎盛的帝国犯罪了，作为世界最强大帝国一年税收才300亿五铢钱，要是犯罪能得到一百二十亿五铢钱，帝国会毫无节操的进行犯罪。

    钱多到一定的程度，尤其是这种本身就自带价值的重量钱多到一定程度之后，引人犯罪根本不成问题。

    眼见所有人都不自觉的看向自己和卫觊，卫兹的神色很明显的露出了一抹不满，“陈侯，如此也太过小看我们了吧，既然如此，我和伯觎兄就第一个通过这个议题。”

    卫兹不是傻瓜，因为之前泰山只收交易税，取消了苛捐杂税还有路卡那些乱七八糟的东西，卫兹自然也在那里进行过交易，自然也就参与了早期钱庄的建设，更明白钱庄那种东西对于商业的巨大好处。

    说实话卫兹和卫觊都想自己搞个钱庄，问题是钱庄这东西不铺开，不获得多数世家的认可根本没有任何的价值，当然卫兹更知道就他们两个卫家玩不起钱庄这种高大上的东西。

    每次看到糜竺，张氏一亿钱一亿钱的往出提钱，然后又几亿钱几亿钱的倒腾，卫兹和卫觊就感觉这东西他们玩不起，虽说方便快捷，利于商事，但这不是一两个世家能玩得起，恐怕只有国家，加上一个真正的天才才能玩的转的东西。

    陈曦抬首看了一下卫兹，随后看向卫觊，虽说没有说话，但是实际意义不言而喻。

    一直静坐闭目养神的卫觊缓缓地睁开双眼看着陈曦说道。“陈侯不需要猜测我们两家的关系，子许是能做主的，我们两家一直是同进同退，我们会注资十亿钱。但是开在长安的钱庄必须保留十五亿钱。”

    “对于你们存在随时撤资的可能我表示理解，不过同样你们同时期在天下各处钱庄调用资金不能超出注入资金的三倍。”陈曦点了点头说道。

    实际上陈曦很清楚，这根本就是一个概念，在天下未统一之前他没有余力监管到这种程度，而且卫家的生意做的满地图都是。糜家也做的满地图都是，谁能控制在同一时间调用的资金在认可幅度内？

    开玩笑啊，又不是数字化系统，这边调用，那边就有记录，怎么可能能控制，陈曦完全就是在乱讲，因为他很清楚一点他发放出的兑票总量是一定的，而这种广泛认可性的兑票其实用着用着就和重量钱不再挂钩了。

    也就是说用习惯了，发现这东西实际上已经有购买力之后。真正去兑钱的人会非常的少，而只要是用兑票就算用超了也不可能大于总量。

    实际上，现在陈曦只在意会不会有人在五六年间注意到这个问题，不过实际上也没什么，随着商业的流通，迟早将原本各世家联合钱庄注资的钱彻底打乱，最后所谓的联合钱庄手上的兑票绝对是天下各个世家的都有。

    “可。”卫觊话不多，只说了一个字，这件事就通过了，而卫兹也如之前所说的那样。同样认可。

    甄家，糜家本身没有什么好说的，肯定通过，五大豪商瞬间就剩吴家一家了。自然也是通过，很快所有世家都通过了这个议案，而同样陈曦建设兖州，豫州，以及未来幽州的资金瞬间有了着落，妥妥的空手套白狼。

    【这些世家稳稳的凑出大汉朝一年的税收。剩下的再由商会注入一部分，虽说这些世家很多都有自身的商人，但是豪强的商人也有不少，这群人真心有钱啊！】陈曦舔了舔上嘴唇，加上豪强的话不愧是占据天下八成以上财富的阶层，真心有钱。

    “既然诸位都通过了这一个议题，那就没有什么好说的了，为了避免某天钱庄出问题，我们一方会将保证金先注入，仲康，安国，东西给我抬上来。”陈曦一副在商言商的职业化冷酷神情，然后拍了拍手叫道。

    许褚和武安国听到之后一人抱了几块大铜锭走了过来，来往几趟之后，很快就将正厅中间堆满了铜锭，话说倒不是他们一次抱不动，而是铜锭因为不是一个整体，一块块的铜锭抱的太多不好拿。

    “这是价值二十亿钱的铜，这是一部分保证金，预计我会给钱庄注入价值两百亿的铜。”陈曦完全是在睁眼说瞎话，话说这些铜值不值二十亿钱，估计在座的也没有办法确定，但很明显从体积重量上讲应该没问题。

    “当然，估计你们也知道，这就是我之后用来铸造五铢钱的铜，为了保证钱没问题，曾经造过钱的世家一家各出一队工匠。”陈曦抱着蚊子腿揩油的想法开口说道，结果在座的九成世家都表示会给一队工匠，当然也有世家表示他们家虽说造钱，但也从来没有造过五铢钱。

    对于这些陈曦根本不在意，他只是找世家要工匠而已，好几百世家，一家一队工匠几十个人，看起来好像也不怎么多，但是几百这个数量在这里摆着，稳稳过万人的工匠就到手了。

    “接下来还有一事情，我需要稳定盐价，我要求盐一石百钱，汉朝范围内，不管是什么地方必须是这个价格，你们的管理精度可以达到村落级别，我需要你们将每一个村落的盐价稳定到一石百钱。”陈曦缓缓地开口说道，也只有古典军国主义时代的秦汉，还有建国之后才能做到这个程度的管理。

    准确的说从汉朝之后，一直到清朝基本上都是“皇权不下县,县下是宗族,宗族皆自治,自治出于伦理”的状态，而秦汉由于古典军国主义，也就是出人头算兵源的穷兵黩武方式，对于村落还是有管理的。

    再加上世家阶层，汉朝其实有两套管理到村级别的方式，虽说世家这个也算是宗族自治，不过毕竟还有国家管控，和之后有着非常巨大的不同。(未完待续。)

    PS：  关于赠币那个影响有多大已经不想说了，客户端还真天天送赠币啊，也是醉了，求点月票看看能不能成功止损

