    在拍卖会门口候命的王叔莫名感觉到脊背一寒。

    怎么回事？

    有谁在惦记他？

    还是说正在谋划着对付他，好趁机对着先生下手？

    总之，就在大家心思各异的时候，主持人激昂的声音，唤醒了所有人的意识。

    “贰佰贰拾万三次！成交！”

    贺容诚浑身一个激灵，脸上露出崩塌的表情，脱口道：“成交？这怎么就成交了？我还没有出价呢？”

    为什么啊！

    他只是跟阮寒星说几句话，走了个神，怎么就成交了？

    这可是女儿见义勇为得来的锦旗，他还想到时候回家以后，专门挂到书房里天天看呢！

    这怎么就成交了？

    而且如果是别人拍了下来，他还能厚着脸皮凑上去。

    大不了交换一下资源，给点好处，总能把这面锦旗要过来。

    毕竟只是警局那边颁发的荣誉，并不是什么不得了的东西，也不是什么有收藏价值的古董。

    对于他这个老父亲来说意义重大的东西，在很多人眼里也不过是一面破布，擦桌子都嫌弃不吸水。

    他本来信心满满，觉得这面锦旗最后一定会落在自己的手上。

    结果，却被冯嘉仪拿到手了。

    冯嘉仪从始至终要的都不是小小的资源和利益交换，她要的冯太太的位置啊！

    想到这里，贺容诚的眼前一黑，后悔不已。

    冯嘉仪也简直要后悔死了！

    她怎么都没有想到，在她出价之后，贺容诚竟然就这么默认锦旗是她的，没有再出价了。

    她刚才说的那番话分明在有意告诉贺容诚，这个锦旗就是那么珍贵，那么有纪念意义，真的是爱女儿的父亲就该拿下。

    结果，他竟然以为她真的想要，直接把锦旗让给她了？

    她简直要疯了。

    都可以想象到，等到拍卖会结束，会有多少人都在嘲笑她。

    花二百二十万，买一面没什么用的锦旗，还是自己想要嫁的男人的女儿的锦旗！

    她是疯了吧？

    又不是她的女儿，她又什么好拿出去跟别人炫耀的？

    真的要去炫耀，怕不是所有人都要把自己当成傻子。

    不。

    既然锦旗已经拿到手了，就应该发挥它的最大作用。

    冯嘉仪飞快地冷静下来，转头冲着阮寒星露出和善的笑容，道：“看来这面锦旗最终还是跟我有缘，想到这面锦旗是警局对于寒星的嘉奖，我就忍不住觉得开心和骄傲。”

    “等晚上回去，我一定要在房间里找个显眼的位置挂起来！”

    说着，她又看看贺容诚。

    脸上的笑容更加真挚几分，邀约道：“贺总到时候要不要帮我参谋一下？毕竟是寒星得来的锦旗，就这么一面。我可不希望让它蒙尘。”

    没错，这面锦旗对她来说虽然是个废物，但是只有这么一面的东西，对于贺容诚来说应该很珍贵吧？

    她完全可以用这面锦旗吊着贺容诚，不相信他真的会连看都不想看。

    只要有了独处的机会，难道还怕拿不下他吗？

    孤男寡女相处，最容易发生什么了。

    早晚有一天，她会登堂入室，成功嫁进贺家，成为贺夫人。

    这样想着，冯嘉仪的心中舒服了许多，脸上的笑容也就越发真切起来。

    果然，贺容诚的脸上露出几分犹豫。

    他还没有好好看过这面锦旗，主持人刚才展示的时间实在是太短了。

    但是去冯嘉仪的房间……

    虽然她是结过婚的，但是现在毕竟已经离异了。

    他去一个女性的房间，怎么都不像话。

    贺容诚一时之间理智和感情反复拉扯，艰难地张开嘴，缓声道：“这，还是算……”

    “谁说只有一面锦旗的？”

    就在这时，阮寒星略带几分诧异的声音响了起来。

    她的脸上带着纯然的无辜，偏了偏头，勾起饱满的红唇。

    带着细微的笑意，道：“冯小姐误会了，这样的锦旗可能很少有我们这个圈子里的人拿到，但是不巧我刚好就拿到比较多。”

    冯嘉仪的脸色都变了，艰难的维持平静，勉强道：“什么，什么意思？这是警局颁发的锦旗，只有做出贡献才能得到，又不是批发来的，怎么可能有很多呢？你这个孩子，真喜欢开玩笑。”

    对啊，这可是警局颁发的，怎么可能是有很多呢？

    一定是骗她的。

    看着她略有些闪烁的目光，阮寒星脸上的笑意更重了。

    她的表情越发无辜，耸了耸肩膀道：“我说的就是警方颁发的锦旗啊！不巧，我这个人可能就天生有些古道热肠，之前也帮助警方破了几个案子，因此警方之前就给我发过锦旗了。”

