    这一个夹墙，一条往下的楼梯，应该是通向地下的，因为他和宫慧根据台阶的高度和数量计算了一下。

    至少往下走了七八米。

    书房在二楼，按照别墅建造的高度的话，此刻他们差不多深入地下三米到四米之间，明显是在地下了。

    这栋别墅地下是挖有防空洞的，入口还就在别墅一楼储物间。

    这里的空气很干燥，而且没有一点儿憋闷感，很明显这里面有非常好的通风设施，显然建造这个别墅的时候是花了心思的。

    每隔两三米就有一盏灯，尽管灯不是很亮，但最基本能照见脚下的路，探底后，直接就来到以上门前。

    居然是密码锁。

    在山城，除了银行的地下金库，罗耀还是第一次见到这样的密码锁，门的样子看上去很老旧了。

    这个别墅建成也就不到一年时间，这门至少有二三十年以上，应该是从某个地方拆下来装到这边来的。

    “四海钱庄……”

    铁门上还有字，但是大部分被人磨掉了，剩下的一些还没有磨掉，应该是订购款，还能辨认出来。

    这种大型密码锁谁都没开过。

    “把管家带下来！”

    “是！”

    高天魁的管家被押了下来，来到铁门前。

    “打开它！”罗耀手一指，命令道。

    “长官，我不知道密码……”

    宫慧一拳轰在管家的小肚子上，管家瞬间疼的腰弯了下去，一张脸红的跟煮熟的大虾一般。

    “知不知道密码？”

    “知道，知道……”管家立马求饶不止。

    “知道，还特么废话，你是想死不成？”宫慧冷哼一声，上前脚一抬，将人直接踢到铁门口，喝斥一声。

    “别耍花样，我知道这种密码锁有防错救治，一旦输入三次错误，就会自动锁死。”罗耀提醒一声，“别让我找理由杀你。”

    “是，长官。”管家知道自己蒙混不过去了，这些人显然都是大有来头的，不然不会懂得这么多。

    密码锁转动之下，里面传来“卡簧”咔咔的声响，罗耀也在听，虽然他没破解这种锁，但原理是知道的。

    而且他的耳力超强，如果管家搞鬼，声音不对，他是能够听出来的，甚至他可以在管家开门试错的时候，找到正确的密码。

    只不过，这种本事儿，能尽量不显露，还是不显露的好。

    管家这一次似乎乖多了，配合的很不错。

    最后一声“咔嚓”，是锁簧归位的声音。

    门开了。

    转动门上的铁环，铁门在内部铰链的作用力之下，缓缓的打开来。

    电灯亮了。

    里面是一个坚硬的花岗岩砌成的石室，目测是三十个平方左右，郑重是一个工作台，上面摆满了各式各样的工作，还有一台铣床，铁架子上摆放了各种武器，有重机枪，轻机枪，各种型号的，以及步枪，琳琅满目，简直就是一个小型的枪械博物馆，角落里还看都两门迫击炮，德国造的80毫米重型迫击炮，炮弹若干！

    这铁架子上的军火，装备一个营那是没有问题的，这家伙是有这方面的爱好，还是他想造反？

    最令罗耀吃惊的是进门后的西南角，一张办工作上，一字排开居然是四台大功率电台，看电台上面的标识型号，应该是德制的。

    “电台位置谁都不要动，马上把温学仁叫过来。”罗耀吩咐跟在宫慧身后一名队员一声道。

    “是，站长。”

    “学仁看到这些电台，估计会激动的发疯。”罗耀嘿嘿一笑。

    这里还有一张折叠的行军床，床上的被褥折叠的一丝不苟，伸手摸了一下，没有发霉，也没有发潮，应该是经常有人睡在上面。

    难道是高天魁？

    除此之外，还有很多实用的装备，有些罗耀自己都没见过，但出现在这里应该是很实用的东西，打包带回去可以慢慢研究。

    最重要的还是墙角那只跟人一样高的保险箱了，看品牌应该是英国集宝的，这是个生产保险柜超过百年的企业。

    只要接触过保险柜的生产，都知道这个品牌。

    “知道怎么开吗？”罗耀扭头问那管家一声道。

    管家似乎还沉浸在刚才宫慧那一拳的滋味中，听到这个询问，连忙把头摇的跟拨浪鼓似的。

    “你不会开？”

    “长官，这个我真不会开，钥匙和密码都在先生手上。”管家吓的魂儿都没了，宫慧那一拳虽然没有要他的命，可那滋味完全是半条命没了。

    “把多萝茜小姐叫下来吧，高天魁的保险柜的钥匙，他应该知道放在什么地方。”罗耀吩咐道。

    片刻后，多萝茜被带下来。

    “保险柜钥匙，我想想……”多罗茜见到地下石室内的情景也是吓了一跳，听到罗耀的问题，马上在脑海里思考起来。

    “我想起来，在我梳妆台一个盒子里，有一把钥匙，他跟我说，这把钥匙是在银行租的一个保险柜，存放了一些文件。”

    “高天魁随身不带钥匙吗？”

    “没有，我从未见过他带什么钥匙在身边，如果有钥匙的话，应该就是那把了。”多萝茜。

    “带人，去把钥匙取过来。”罗耀命令一声。

    上去，取来钥匙，插入保险柜的锁孔，果然是严丝合缝，这个高天魁还真是聪明，把这么重要的钥匙就交给了情.人。

    这谁又能想到呢？

    反正只要他想使用的时候，直接去取就是了。

    但是光有钥匙还不行，得有密码，没有密码，也打不开这个保险柜，不过，这种二十年前的老古董，对于经过特殊训练的特工来说，问题不大。

    “大哥，要不然我来试试？”李孚从上面下来，看到密码柜，有些跃跃欲试道。

    罗耀点了点头。

    李孚的技术在临训班也是不错的。

    这种技术含量不是很高的密码锁，对他来说应该没多少难度。

    李孚走过去，先仔细观察了一下密码柜上转子，然后，才用耳朵贴着保险柜的门上，小心的转动上面的转子。

    李孚聚精会神的在开锁，其实罗耀也在听着，石室里的人也都屏住了呼吸。

    五分钟过去了！

    李孚的额头上出现了一层细密的汗珠。

    很明显，他此刻的压力不小，这样大型保险柜，他也是第一次尝试开锁，这跟在临训班训练还是有区别的。

    他很在局本部很少有实践的机会，还是到了防空司令部之后，才有机会把所学的上手了一边。

    “李孚，静心，不要管其他。”罗耀开口提醒一声。

    李孚点了点头，缓缓的闭上眼睛，手指慢慢的转动转子，动作非常轻，就跟抽火柴棒的游戏差不多，手不但要稳，还不能太快。

    哒。

    哒，哒……

    “大哥。”李孚一睁眼，开口说道。

    “小心。”罗耀提醒一声，保险柜不见得就是安全的，有的时候如果不是本人打开，是会很危险的。

    总之小心无大错。

    李孚缓缓的拉开保险柜的门，待看到那门上居然还有一个钩子，钩子上套着一个铁环，而铁环的另一端则是一枚固定在柜子里面的手雷！

    如果他稍微用力把柜门来开，铁环上的引线就会撤掉手雷的保险针，然后手雷就会马上爆炸！

    如果是保险柜的主人的话，自然知道这个陷阱，而不是的话，手雷一爆炸，这这间石室内所有人都活不下来。

    把钩子上的铁环取下来，再把保险柜的门打开，将手雷取了出来。

    “大哥，幸亏你提醒的及时，不然的话，危险了。”李孚见到手雷的时候，后脖子都吓的凉了。

    “美式手雷，触发式引信！”罗耀接过李孚手机中的手雷，看了一眼说道。

    触发式引信。

    那就是没有任何延迟时间，如果是延时引信的话，那起码还有一个闪避的机会，触发式你根本就没办法逃。

    这家伙太阴险了，众人俱是吸了一口冷气。

    这要是爆炸了。

    这里有一个，算一个，全部都得报销了。

    “站长，您看，金条！”保险柜的门被打开，露出里面物品的真面目，一排排摆放整齐的金条简直亮瞎了所有人的眼睛。

    目测一下，至少上百根。

    一根金条重约312.5克，十两，民国的度量衡一斤是十六两，一两约等于31.25克，这个重量差不多跟1盎司差不多。

    按照美元与黄金兑换的比例，一百根金条大概是312.5斤左右，这样一百根大黄鱼折算下来有十八万美元。

    除了金条之外，还有美金和英镑纸币，还有一些珠宝玉器，最值钱的应该是下面的股权文书和契约。

    这家伙保险柜里的财富保守估计一下有上百万。

    “所有金条，纸币，文书和契约，全部登记造册，李孚，这件事交给你来办。”罗耀把清点保险柜内物品的任务交给了李孚。

    “是，大哥。”

    “多萝茜小姐，我答应过你，会从高天魁的财富中抽出十分之一给你，并且送你离开中国，返回你的祖国，你想要什么，黄金还是美金或者其他货币，我都可以帮你兑换成你想要的。”罗耀直接对多萝茜道。

    今天晚上的事情，要是没有多萝茜的帮忙，他们想要拿下高天魁的别墅，只怕是不那么容易。

    这是她应得的。

    “我不知道他有这么多钱，我只要三万美元，然后一张从香港返回欧洲的船票。”多萝茜也被高天魁拥有的财富吓住了，她在中国多年，太知道匹夫无罪，怀璧其罪的道理了，如果她拿的太多的话，只怕会不轨的人盯上的。

    罗耀有些惊讶于这个漂亮的白人女子，她真的是和聪明，三万美金，不算多，但也不少了。

    既能保自己全身而退，又不至于被人觊觎，还能赢得她的好感。

    “好，我答应你。”

