    “小友别想了，这灵茶只有第一杯才有如此效果！”谷嘉看到李士明的样子，明白李士明的想法，笑着回答道。

    “谢谷道兄赐茶！”李士明躬身感谢道。

    他看的清楚，在场的二十多位修士中，除了他外只有七位修士面前有灵茶。

    其余修士面前的茶大概与他那假灵茶差不多，其中灵水更是他送出的‘春风化雨诀’所制灵水。

    “等你进了宗门，你可是要还回来的！”谷嘉笑着说道。

    他与李士明之间谈笑自如，可一旁的散修们却是面色严肃，他们用眼神互换了信息。

    “谷道友，那一天坊市中来了一蒙面修士，收敛了灵力波动，却是接连显露出低级错误，让我等误以为他是一名刚出门的修士！”邓修士出声说道。

    谷嘉点了点头，示意继续。

    “那修士在我处买了三本秘本，花了二十灵石，没有询问相关真意之事！”张修士接着说道。

    “看来那修士是给你们下了套子，你们这些经验丰富的修士还上了当！”谷嘉不禁摇头说道。

    他说话之时，目光看向了郝家老修士，最大的损失是郝家。

    李士明这时候有些懵，原来最大的漏洞是他购买的三本秘本。

    张修士卖的秘本，并没有配套的真意，甚至连一点真意都没有提及，这样的秘本有经验的修士都不会去购买。

    而张修士卖的秘本也是分为两部分的，法术符文部分，以及真意部分。

    要是没有经验的修士，购买了法术符文部分后会发现无法练习，就需要再次找来购买真意部分。

    张修士就可以一物两卖，赚取两份利润，并且法术真意的利润更高。

    李士明购买三本秘本时，没有访问法术真意之事，也就使得坊市内的修士知道了他是个新人。

    而他之前可是卖出了灵米，还表现出了有储物袋之事，这些都让散修有了抢劫的想法。

    这是很多散修的生存方式，抢劫资源为己用。

    由于李士明在离开后，杀死了郝家的炼气三层炼气四层两名修士，现在就连谷嘉都认为这是在钓鱼执法。

    “您也知道，我们这些散修的实力，能够比郝彦明道友实力强的没有几位。

    郝彦明道友可是一位初级符箓师，炼气中期加上大量符箓，却陨落于那修士之手。

    升仙大会带给我们机遇，也同样带给我们极大的麻烦，我们的实力实在是无法管控这阶段的坊市，希望您能够同意之后到升仙大会结束期间的坊市能够开在城中！”邓修士面带苦涩的说道。

    “我们商量过了，上交的灵石提升五成，请谷道友应允！”张修士站起身来躬身请求道。

    “请谷道友应允！”面前有灵茶的另六位修士全都站起身来躬身说道。

    随后大厅中除了李士明外的其余修士也都站起身来，向着谷嘉躬下身子。

    谷嘉目光闪动，心中盘算着得失。

    “此事我应下了！”他很快便做出了决定。

    天海宗的驻守修士，炼气后期修士，都是他敢于应下的原因。

    再说了，越是接近升仙大会，就有越多想要巴结他的修士到来，在天海宗境内，敢于扫宗门弟子面子的修士可不多。

    所有修士的脸上都带上了笑容，别看多交了灵石，但稳定了坊市就是保障了他们生存的根本。

    没有了坊市，他们制作出来的灵物卖给谁？

    单对单的交易在修仙界是没有保证的，杀人越货更是平常之事。

    随着谷嘉的松口，大厅中的气氛热烈起来。

    散修们开始谈起了修炼的经验，对于他们这种没有宗门的修士，这种交流是极为重要的。

    当然，谁也不会将重要的经验说出来，但哪怕是听到一点新的经验，都可能让散修有新的方向。

    “小友，他们谈的经验不要多听，等进入宗门再说！”谷嘉并没有去听散修们谈论的内容，给李士明发出了一道传音。

    李士明听到耳边的声音，边上的修士却没有察觉，他猜测这应该是传音入秘的手段。

    由于无法使用同样的手段回复，他只能点了点头表示知晓。

    确实，散修自行摸索的经验，很多都是错误的，他这个才开始修行的修士未来的方向可不是散修。

    谷嘉见李士明听进了劝诫，笑着与几位身份较高的修士交谈去了。

    “李道友，我姓郝，炼气六层，你有何拿手法术，不如我们交流一番！”郝老修士不知何时来到了李士明的身旁，笑着提议道。

    他看上去是准备提携后辈，表现出应谷嘉的要求照顾李士明一般。

    但李士明自进了大厅后，五感就与IBMz15连接在一起，通过一套面容分析程序，他判断出郝老修士带着的是虚假笑容。

    这套面容分析程序是闲时李士明所编写的，借用了IBMz15内大量的人类行为学、解剖学、犯罪心理学等等研究成果，并借鉴了多个现成的警用面容系统。

    要是在前世，他写的这个程序会侵犯到许多的专利，但在这个世界中，根本不需要考虑这样的事情。

    “郝道友，我并没有学习什么法术，最拿手的是‘轻身诀’！”李士明回答时极为小心，表面装作很是腼腆的回道。

    过了年他才16岁，他的表现与年龄倒也相符。

    “在‘轻身诀’方面，我也是有些心得的，不如你施展出来，我给你分析分析！”郝老修士热心的说道。

    正在与人说话的谷嘉扫了这边一眼，并没有说什么，李士明以后需要与修士打交道，他也有信心郝老修士不敢对李士明施什么手段。

    谷嘉刚刚才说过，李士明是他的小友，在中都这一片区域，他还是很有面子的。

    “那太感谢郝道友了！”李士明表现出兴奋之色道。

    他随手绘制出轻身符文，在有意放慢的情况下，用了两秒时间让双腿上出现了青色光芒。

    郝老修士看到李士明双腿上的青色光芒，心中松了一口气。

    “看来是搞错了！”他暗自说道。

