    符安安将所有房间的灯都打开，守在楼梯口等着它下来。

    然而就在下一刻，她听到外面的落水声。

    室外的游泳池溅起高高的水花，等她开门追出去，泳池的水面不断波荡，里面的东西却已经跑了。

    用手电照射泳池。

    里面的水全是血液。

    岸边和水池中，散落着铁棍、衣物甚至是头发。

    完全是一个凶案现场，而且找不到尸体。

    大声的动静惊动了周边的邻居。借着灯光他们看清楚了泳池的情况，还符安安和她手中拿着的刀。

    有个词怎么说来着？

    人赃俱获，必背黑锅。

    周边的邻居迅速回到房间，关上窗门。不用猜也知道，他们现在紧张的心情可以将警察局的电话打爆。

    这里呆不下去了。

    符安安进屋，将里面的东西搜刮一番。但凡能够使用的，全部装进空间里。

    披上外套、带着口罩和墨镜，趁着黑夜匆忙离开。

    ##

    警察们接到电话来得很快。

    他们的到来，给了周边普通居民们安全感。

    强力破开别墅门，里已经人去楼空。

    警察们在泳池的岸边查看了一番，又在屋内发现了掉落的鱼皮和鳞片。接下来他们在凌乱的客厅内什么都没做，只是喝光了房间内所有的水。

    再次出来，他们敲响了隔壁邻居的房门。

    “你好，我们是警察。是你们当中的人报案吧？我们想知道一些犯罪嫌疑人作案的细节。”

    几个警察面无表情地站在隔壁门口询问。

    “哦，好的。”

    邻居闻言点点头，为他们打开大门……

    另一边

    符安安时刻关注着今天的新闻和警方发布的信息。

    遥想当时她离开前的场景，正常情况下，警方会有所动作。

    她是什么身份、职业、样貌，但凡花点心思就可以在租房档案上找到相关的信息。

    直到游戏第八天，上午10点。

    没有相关的报道，没有任何的消息。

    显然，警力没有关注这一“小小”的事件。

    让所有人呆在屋里；

    封闭整座小岛；

    屏蔽重要的求救信息；

    小岛做的所有事情都看似正确，实际上不安好心。

    最关键的是威廉在变异前贴了罗非鱼皮，

    医院的医生似乎说过，市长之前也有烧伤，然后使用了罗非鱼皮。

    两者之间存在关联的可能性很大吧。

    符安安有理由怀疑，政府的上层除了某些问题。

    ##

    游走在珍珠岛大大小小的街道上。

    仅仅过了两天，大片道路上基本没人了。当然，也有一些主干道来去车辆不少。

    比如通往医院的路上，大量车辆朝着那方向开去。

    再比如距离她大概二十米的地方，一个小型超市此时还卖着高价的食物和水。

    符安安没有分给他们半点注意，她现在最想做的就只有两件事。

    第一：找一辆车。

    第二：找一个积分足够多的玩家

    作为本轮游戏的荷官，她手中所有的道具都还没有兑换。

    为什么没有？

    因为道具兑换需要积分，积分很贵。

    因为利用别人兑换道具，再从他们手中白嫖，岂不是爽歪歪？

    现在荷官之间的竞争机制已经没了吧？

    虽然她连终极大BOSS的毛都还没看见，但是这不妨碍她召集其他玩家的计划。

