    「叮！你受到了‘自然馈赠’buff的加持，伤害额外提升100％，攻击速度额外提升100％，移动速度提升100％，血量上限提升100％，持续120秒！」

    苏辰感受到自身实力的飞涨，眼睛骤然亮了起来。

    精灵族不愧是最擅长辅助系职业的种族，辅助能力果然强的一匹。

    精灵公主身为精灵族的上位精灵，擅长的辅助系buff更是一绝。

    苏辰受到自然馈赠buff的加持，身上有着一圈绿色的光环围绕，并且有种畅快淋漓的变强感觉。

    他开启‘虚无疾走’技能，遁入黑暗之中，朝着荣耀联盟新手村内潜行过去。

    此时，亡灵血蝠仍在到处屠杀，虽然荣耀联盟的玩家们全部都在奋力反抗，但面对全体星耀级怪物的亡灵血蝠，伤害无疑是犹如刮痧一般。

    情况出现了一面倒的结局，荣耀联盟的玩家们面对成群的亡灵血蝠凶猛进攻，在不断节节败退。

    “这群荣耀联盟的渣滓可能就这么被你们杀死，我还得利用他们提升实力呢！”

    苏辰盯着凶残的亡灵血蝠们，脸上露出了淡淡的笑容。

    下一刻，他挥动利刃，化作一道残影，痛击在一只亡灵血蝠的身上。

    噗呲！

    瞬间蝠血四溅！

    -46972！（破隐伤害！）

    恐怖的伤害数字，从亡灵血蝠的头顶飘出。

    被击中的那只亡灵血蝠，根本没有任何反应的机会，瞬间被秒杀！

    化为一团血雾，消散在天地之间。

    当众发生这一幕，所有荣耀联盟阵营的玩家全都瞪大了眼睛，快要看傻眼了。

    “嘶嘶！这是谁啊？伤害竟然如此恐怖！”

    “一刀秒杀星耀级怪物！这也太凶残了吧？”

    “咱们荣耀联盟公会什么时候出了这么一号人物？”

    “好猛啊！看来咱们荣耀联盟公会有救了！”

    “卧槽！这也太帅了，一刀一只亡灵血蝠，我想给他跪下！”

    所有荣耀联盟玩家，脸上全都无不震惊至极。

    苏辰却是暗露冷笑之色，这些荣耀联盟公会的玩家，还以为他是自己人呢，等到他将这些怪物全部屠戮一空，就开始慢慢收拾这些渣滓玩家了。

    之所以将荣耀联盟公会的这些玩家称呼为渣滓，并不仅仅是因为魔斩天在前世暗害苏辰。

    正所谓一句话，上梁不正下梁歪。

    荣耀联盟基层的这些普通成员，也全都继承了魔斩天嚣张跋扈的性格。

    这些玩家虽然面对魔斩天这个会长时，会表现的唯唯诺诺，生怕被其严惩。

    但在普通的萌新玩家面前，这些荣耀联盟公会成员各个都是重拳出击。

    欺负新人，一个比一个在行。

    抢BOSS，坑装备，杀人夺宝，劫掳美色，各种罪大恶极的事情，他们是一样都没落下过。

    荣耀联盟公会刚好是等同于一个恶势力，将这群无恶不作的玩家汇聚到了一块。

    天天研究怎么投机取巧的提升实力，从新人玩家身上敲诈好处。

    甚至，这些玩家其中很多就连id都有些泛红，显然是强行杀死无数可怜的新人玩家，累计起来的。

    苏辰击杀他们收集天赋，根本一点心理负担都没有。

    不过在这之前，苏辰打算先将这些怪物给清理掉。

    “恭喜！您的宠物「七尾冰灵狐·阿狸」越级击杀星耀初级怪物「lv32.亡灵血蝠」，你和阿狸获得1000点基础经验值，额外获得300点越级击杀经验值！”

    「触发击杀掠夺！」

    「你和阿狸分别获得5点力量属性！」

    「阿狸额外获得了3点进化值！」

    美滋滋！

    苏辰再次冲了上去。

    这一次，直接开启全体AOE大招，寒刃风暴！

    天空中，骤然间开始乱刃飞舞，携着无尽骤冷的寒霜气息，掀起一道无比狂暴巨大的气浪，形成巨大的冰刃风暴！

    下一刻。

    这些冰刃风暴如同天空下刀子一般，朝着半空中的亡灵血蝠疯狂砸去！

    “嘭！”“嘭！”“嘭……”

    -52182！

    -52182！

    -52182！

    在精灵公主释放的‘自然馈赠’buff的加持下，苏辰召唤出每一道冰刃，都是双倍伤害！

    这些泛着寒芒的冰刃，简直就是威力无穷的人间杀器！

    恐怖的冰刃，狠狠的撕碎亡灵血蝠的身躯。

    犹如死神的镰刀一般，每一片冰刃的落下，都将带走一只亡灵血蝠的生命！

    “恭喜！您的宠物「七尾冰灵狐·阿狸」越级击杀10只星耀初级怪物「lv32.亡灵血蝠」，你和阿狸获得10000点基础经验值，额外获得3000点越级击杀经验值！”

    “恭喜！您的宠物「七尾冰灵狐·阿狸」越级击杀10只星耀初级怪物「lv32.亡灵血蝠」，你和阿狸获得10000点基础经验值，额外获得3000点越级击杀经验值！”

    “恭喜！……”

    “这种刷经验的速度，也实在太爽了！”

    随着大量的亡灵血蝠不断死亡，海量的经验值源源不断的涌入苏辰体内。

    这种经验值蹭蹭蹭往上涨的速度，让苏辰有一种酣畅淋漓的感觉。

    没过多久，就有一阵阵无比绚丽的光芒，落在苏辰的身上。

    「恭喜！你升到了30级，获得2点力量、2点敏捷、2点智力、2点体质。」

    “竟然升到30级了！”

    苏辰眼神闪过一道喜色。

    果然还是大范围收割怪物升级快啊！

    这才过去多久？

    苏辰就已经从20级，飙升到了30级。

    终于又能开启至尊礼包了，苏辰眼神中闪烁着无比期待之色。

    前面的每一个礼包，都没让苏辰失望过。

    对于这第四个至尊礼包，也让苏辰充满了期待。

    就在这时，阿狸的身上竟然也泛起熟悉的白色璀璨光芒，竟然一升就是两级。

    「恭喜！你的宠物‘七尾冰灵狐·阿狸’升到了25级，获得了15点自由属性点。」

    「恭喜！你的宠物‘七尾冰灵狐·阿狸’升到了26级，获得了15点自由属性点。」

