 “抓住它！”

陈强身形一闪，慌忙跟上前去。

放下他虽然用精神力重创了对方，但是那家伙竟然是瞬间又隐匿了起来。

好在陈强已经在对方的身上留下了精神力烙印，以至于陈强一下子就能够判断出对方的位置。

铃兰同样也捕捉到了对方的具体位置，一道道能量光束将对方所处的位置全部包围起来的同时，铃兰飞身而上，席卷着澎湃星力的拳头再次把一颗参天古树炸成灰烬。

“嗤嗤嗤！”

一条浑身笼罩着幽绿色光芒的小蛇正在不停地朝着陈强和铃兰吐出信子，在它周围，地面上的植被竟然是以极快的速度开始枯萎。

“小心，有毒！”

陈强立马拉着铃兰退后了好几步，同时加大了自己的精神力压制。

这条不知名的小蛇不知道是什么来头，但是它的毒雾已经让陈强感受到了威胁。

果然，这摩尔七号星球的危险当真是无处不在，刚刚要不是他敏锐地发现了这条小蛇，恐怕他们就已经冲进了小蛇早就准备好的毒雾里面。

看看周围不断枯萎的草木就知道这家伙的毒雾是有多么厉害！一般来说，魔兽和深海异兽一样，体型都是极为庞大的。

但是眼前这条小蛇的明显就小得有些过分，但是却没有人敢质疑这家伙的恐怖能力。

特别是这家伙的属性更为难缠，如果不是碰到了精神力强大的陈强，这家伙要是想要隐藏自身的话真的很难被人发现。

这不，刚刚铃兰都没有意识到这家伙一直在跟随他们！“这是什么东西，怎么看起来和蛇一样？”

“这本来就是蛇，如果我没猜错的话，这应该就是酉木蝰蛇了。”

铃兰的神色非常凝重，“看来我们必须要赶紧调转一下方向才行了，既然在这里发现了酉木蝰蛇，说明周围肯定还有，因为酉木蝰蛇是群居魔兽，万一被包围的话，我们三个恐怕逃不掉。”

博学多才的铃兰认出了这条小蛇的来历，同时也意识到他们现在身处险境，必须要马上逃离才行。

酉木蝰蛇的战斗力或许不是很强，但却是非常难对付的一种强大魔兽。

不管是木属性的隐匿还是毒雾的侵蚀，这些都是酉木蝰蛇的手段。

而酉木蝰蛇又是一种群居魔兽，发现一条酉木蝰蛇也就意味着周围肯定还有其他酉木蝰蛇。

所以一旦被包围的话，铃兰担心他们会就此葬送在摩尔七号星球。

这是他们开始历练的第一天，铃兰可不想因此就结束掉这次多舛的历练！“学姐，别急，它好像对我们没有恶意。”

躲在大树后面的罗森西怯生生地走了出来，面对那条不断吐露着信子的小蛇，罗森西这家伙艰难地吞了吞口水，道：“它好像对我们没有恶意，刚刚好像也是为了提醒我们，不让我们去往前面的危险之地。”

嗯？

陈强和铃兰同时一脸疑惑地看向罗森西，显然是不明白罗森西这家伙在说什么。

什么叫没有恶意，难道说这条小蛇对他们还有善意？

在铃兰了解到的资料中，不管是魔兽还是深海异兽，其对人类的敌意都是非常强烈的。

虽然也有不少实力强大的战星驯服了魔兽当作自己的宠物或是坐骑，但是陈强可不认为眼前这个家伙对他们有善意，更不认为这家伙是他们能够驯服的目标。

“你小子是不是隐藏了自己的木属性？”

陈强突然看向罗森西，他还记得自己在对付加布里的时候，罗森西有出手帮助小羽，当时罗森西展示出来的星力属性应该是土属性，但是现在，陈强才意识到他们可能都被罗森西这小子给骗了，这小子不仅是土属性战星，更是木属性战星！要不然刚刚罗森西怎么会感受到小蛇的具体位置？

面对陈强和铃兰的灼灼目光，罗森西无奈地承认了自己的确拥有第二属性，那就是陈强口中的木属性。

也正是如此，罗森西才能够在刚刚那个关键时刻感知到小蛇躲在什么地方，同样的，罗森西才会察觉出这条小蛇对他们并没有太大的恶意。

相反，这条小蛇甚至是想救他们，要不然小蛇完全可以持续隐匿气息不被陈强发现。

“好哇，你小子隐藏的够深啊。

怪不得学院会让你来参加这里星河历练，敢情你小子还是个天才。”

“强哥你就别调侃我了，要说天才，我们谁比得上你。”

罗森西尴尬地笑了笑，他再有天赋还能比得上陈强不成？

三天之内从黑铁一星突破到白银二星，这速度简直让他们望尘莫及。

就算他有双属性又如何，和陈强比起来，他根本就算不得什么天才。

“行了，别扯这些没用的了。

既然你也是木属性的，那你应该能够和它产生一些交流，如果它真的没有恶意的话，我们就不杀它了。”

倒不是铃兰心慈手软，而是考虑再三之后做出了这个决定。

以他们的实力想要杀死这条小蛇并不难，毕竟这条小蛇的恐怖之处体现在它的毒雾和隐匿能力上。

像现在这样被他们死死遏制住的小蛇是没有什么战斗力的，想要杀掉它很是容易。

但是一旦杀了这条小蛇，其他酉木蝰蛇势必会盯上他们，到时候他们就要随时提防被酉木蝰蛇报复！一想起酉木蝰蛇的强大隐匿能力，铃兰就觉得有些头疼。

如果这条小蛇真的没有恶意的话，铃兰打算就这么放走它，完了赶紧赶往光明线，早一点让自己处在较为安全的位置。

罗森西深吸一口气，缓缓上前几步蹲了下来，对着那小蛇说道：“小家伙，你是不是故意提醒我们，让我们不要踏入前方的毒雾？”

说也奇怪，刚刚还流露出强烈敌意的小蛇突然就安静了不少，不再吐露信子的同时甚至是连身上的毒雾都收敛了起来。

陈强和铃兰对视一眼，彼此的眼神里都写满了不可思议。

“看吧，它对我们真的没有敌意……啊！”

罗森西话音未落，那小蛇已经一口咬在了他身上！ 