    可惜，哭鼻子这招对苏文来说简直毫无作用。

    他冷声笑道：“是你技不如人，何谈欺负二字？”

    没说出来的是，但凡自己实力差点，方才动手时，死的就是自己了。

    咚——

    说话间，远处三爪金蛇跟陆河等人的战斗越发靠近。

    苏文不想在这时候节外生枝，二话不说、连忙撒腿离去。

    接下来，是时候去找刘汉卿了。

    “喂！你……”

    刘柔柔没想到自己哭得这么楚楚动人。

    这家伙竟一点怜香惜玉的意思也没有，反而撒腿就溜。

    气得她直在原地跺起脚来。

    “坏蛋，臭流氓！占了我的便宜还欺负我，快把蛇果还给我！”

    呵斥一声，刘柔柔满脸不甘的展开身形，冲苏文追去。

    …………

    “查看属性！”

    【LV2百灵蛇果】

    效果：服用后抗蛇毒性+100、韧性+10%、角质属性+50！

    介绍：诞于天灵之地，吸尽日月精华，百日扎根、百日生叶、百日开花、百日结果、百日成熟！

    “增加100点抗毒，这倒不错，方便后面去蛇窟丛林刷级！”

    苏文轻笑着，总体来说，这蛇果效果不差，包括韧性的百分比增长，也能增加不少动作衔接性，以及减少某些控制型技能，在等级提上来，众人有了不同技能后，效果极为明显。

    至于角质属性……这玩意貌似对自己没什么用，但聊胜于无吧。

    瞥了眼时间，这会距离刘汉卿约定的还有一刻钟，呵，倒也来得及。

    幸亏没跟那女人纠缠太久！

    “臭流氓，你想往哪跑？”

    谁知，苏文这念头才刚落下。

    刘柔柔的声音就从远处飘来。

    不到两个呼吸间。

    那道淡粉色身影便窜射而来，站在了面前。

    “臭流氓，你占了本小姐便宜，又抢走我要的蛇果，简直是渣男行径！”

    刘柔柔瞪着水润的柳叶眼，一副不满的嘟起了粉唇。

    苏文：=????(●???●|||)

    “我凭本事抢到的蛇果，怎么到你嘴里就成渣男了？”

    无奈的深吸了口气。

    苏文冷声道：“我没空和你纠缠，再烦我、信不信我叫你跑着来、爬着离开？”

    丢下警告，他懒得废话，扭身要走。

    然而，刘柔柔却突然叫道：“喂！我用东西跟你换总行吧？”

    顿了顿，她补充道：“我……我觉醒的天赋是幻影魅兔，对植物类灵果有超强感应，它……它可能对我有很大帮助！”

    闻言，苏文眉头一翘，饶有兴趣的问道：“你倒是说说，拿什么跟我换？”

    蛇果固然能增加100点抗毒性和10%韧性。

    可实际，自己有了铁剑后，以自己的精湛身法。

    根本无需担心蛇怪能靠近自己。

    这些属性对自我的提升并不算大。

    若是能换到些更有用的东西，倒也未尝不可。

    “那个……你能先给我看看蛇果属性嘛？”

    刘柔柔没急着说条件，反而问了起来。

    苏文点点头，直接展示百灵蛇果的属性面板。

    “抗毒、韧性……还有角质强化！太好了，的确是我想要的！”

    刘柔柔看清上边的数据，激动的手舞足蹈起来。

    她转了转灵动的眼珠，忽然从云背包中拿出一颗蔚蓝色珠子，“我拿它跟你换！”

    只见这珠子灵光流转，散发着一股柔和的气息。

    以至于苏文一看到它，顿感诧异，“这是水灵珠？”

    “咦？你居然知道它的名字？”

    见他一下子念出珠子的名字，刘柔柔愣了会，无奈说道：“可惜幻影魅兔天生畏水，不然……我才不拿它跟你换呢！”

    何况相比较来说，她更需要的还是百灵蛇果提供的角质强化。

    毕竟，幻影魅兔的攻击靠的是爪子。

    角质属性一旦强化，爪子也将更加锋利，犹如刀剑。

    “成交！”

    苏文嗯了一声，毫不犹豫和刘柔柔交换。

    眼看着水灵珠到手。

    呼吸逐渐的急促起来。

    太好了！

    没想到这么快自己就凑到了两颗五行珠。

    若能把五颗五行珠全找到。

    一番融合后，才是真的爽呢！

    “查看属性！”

    【LV1水灵珠】

    体质：+20

    效果：水中不会受到属性削减，提升肺活量50%，增加20%攻击速度。

    介绍：据说凑到五行珠，会有意想不到的收货哦~

    “不错不错！”

    收起水灵珠，苏文深吸口气，有些后怕的看向刘柔柔，冷声道：“既然拿到你要的东西了，可别再来烦我！”

    说完，他不敢耽误、连忙离开，为了不让这女人又追来纠缠，他又特意绕了半圈路。

    “切，不烦就不烦，真以为自己长得帅、天下女孩就要围着你转嘛？”

    从得到百灵蛇果的欢喜中抽离出来，刘柔柔朝地上啐了口香沫，一脸不服。

    可很快她又想到——

    特喵的，我还不知道这家伙叫什么呢！

    要是不知道他叫什么，占了本小姐的便宜，下次该怎么找他？

    可惜，当她再将目光看向四周的时候，却发现那家伙早不见踪迹。

    “这臭流氓真是个钢铁直男，给我等着吧，我特喵一定不会放过你的！”

    ………………

    一路疾驰。

    周围的密林渐渐稀少。

    取而代之的，是一片较为广阔的草原。

    零零碎碎还能看见十几颗枯死的歪脖子树。

    “差不多快到了！”

    苏文扫了眼刘汉卿分享的位置。

    只剩不足两百米。

    他虚眯着眼，打量四周。

    发现这会已有不少玩家成群结队的散落在附近。

    口中纷纷议论着什么——

    “眼看时间快到了，怎么苏文还没到？”

    “该不会知道不是刘汉卿对手，不敢来了吧？”

    “怎么可能！他不敢来干嘛在频道回应？”

    “嘿嘿，这下真有好戏看了，也不知道苏文和刘汉卿究竟谁略胜一筹。”

    “这还用问？肯定是刘汉卿啊，没看等级排行榜他都LV3了吗？苏文还停在2级没动。”

    “对对对，加上刘汉卿天赋是力量强化，升三后力量必定暴涨许多，就算苏文有武器，也很难在属性上占据优势。”

    “我看不一定，苏文是什么天赋咱们还不知道呢，万一他觉醒的天赋压制刘汉卿呢？”

    苏文听到他们的议论，默不吭声、加快脚步继续往前走。

    这时，也有不少人注意到他。

    不过只是扫了眼、没多关注。

    只以为他也是专程跑来看戏的。

    很快，苏文穿梭百余米，在一块巨石前淡然的顿住了脚步。

    目光所及，一道狼狈而熟悉的身影正跪在地上，口中滴落着血水，浑身血量已不足10%。

    赫然正是被刘汉卿等人抓住的刘锋！

    “苏……苏大哥！”

    下一刻，刘锋看到投射在地面上的一道修长黑影，不由诧异抬头。

    当他彻底看清楚来人，顿时激动而慌张的叫了起来，“苏、苏大哥你……你不该来的！”

