    楚离仿佛没听到他的话一般，摇头一个劲的感慨的道：“老朽有了这一瓶延寿丹，还能再活百年，这份恩情可是欠得太大了，可惜……”

    他摇摇头道：“他位高权重，心志坚定，对每个人都怀有戒心，老朽的话却是白说了，可惜可惜！”

    “岛主武功近乎无敌，天下无人敢惹，还会有劫难？”孟羽忙问。

    楚离看他一眼，似笑非笑：“武功无敌又算得了什么，并非什么事都能用武功解决的。”

    “那倒也是。”孟羽点点头：“这话一点儿不错，武功并非万能，很多事是解决不了的。”

    楚离叹了口气摇摇头道：“老朽也该走了。”

    “走？”孟羽一怔。

    楚离点点头道：“老朽的愿望已成，找一处地方逍遥自在的活上百年，也就知足了。”

    “天下能够延寿的奇物可不仅仅是延寿丹。”孟羽笑道：“难道老丈只想活百年，不想活得更久一些？”

    楚离笑道：“能活百年已经足够，再贪心反而是更快没命，孟公子的好意老朽心领，恕不能再呆下去了。”

    孟羽的脸色阴沉下来。

    明明先前已经说好要留在自己身边，现在却忽然反悔。

    他知道一定是嫌自己太过吝啬，先前还想着从自己这里得到延寿丹，现在却没有了追求，所以便不要困在自己身边，只想逍遥自在。

    他心中泛起无穷杀机，脸上却挂上笑容：“那老丈想去哪里？”

    楚离道：“先离开这个是非之地，浪迹天涯，走到哪儿算哪儿吧。”

    “哈哈，老丈真是洒脱。”孟羽摇头感慨道：“我也想这般潇洒自如，可惜职责所在，无法分身。”

    楚离似笑非笑：“年轻人野心勃勃，怎能与我一介老朽相提并论，那老朽也就不久呆了，现在便离开，不必岛主你多送。”

    “毕竟老丈帮我看了相，还是送送吧。”孟羽笑道：“否则真出不了城主府。”

    “那就有劳了。”楚离装作没有觉察他的杀意，随着孟羽往外走。

    两人出了城主府后，楚离再次示意孟羽留步，自己慢慢走即可。

    “送老丈到城外吧。”孟羽笑道：“否则城门也没那么容易出，现在镇海城易进难出。”

    “也好。”楚离点点头。

    两人慢慢在城内沿着大道往前走，默默无言。

    半晌过后，楚离缓缓道：“老朽临别之际还要多说一句，也不枉咱们相识一场。”

    “老丈请说。”孟羽忙道。

    楚离叹道：“离那万岛主越远越好。”

    “……明白。”孟羽笑着点头。

    楚离道：“虽说命运莫测，难以改变，老朽还是想改一改，就看岛主你听不听得进去了。”

    “我会很快远离万岛主。”孟羽道。

    不管真假，离万紫阳远一点儿没坏处，凑得太近不妥，而且在万紫阳身前呆着委实压抑痛苦，不如远远避开，天高任鸟飞。

    楚离轻轻点头：“要快，有多快就多快。”

    两人说着话已经出了城门，来到城外的大道上，两边是密密的树林，郁郁葱葱，生机盎然。

    因为管制之故，易进难出，所以几乎没有出城之人，大道上极为安静。

    楚离看他杀机森然，准备动手，忙道：“还有一桩麻烦，我不知当不当说。”

    “但说无妨。”孟羽运转的内力缓了缓，按捺下杀意。

    楚离道：“那姑娘可救回来了？”

    孟羽轻轻点头：“她确实中了奇毒，亏得发现及时，否则真的没命，多谢老丈。”

    即使他对楚离有感激之意，杀意却更炽烈，如此人物绝不容许活着，或者替自己效命，或者去死，真要活着，自己的把柄便会落到旁人手上。

    男子汉大丈夫需得心狠手辣才能成事，妇人之仁终究是要被别人所趁，死无葬身之地。

    楚离叹道：“她的劫难重重，即使躲过这一次，下一次也未必躲得过。”

    “她还会有劫难？”孟羽皱眉。

    楚离点点头道：“她不是你，没那般好命。”

    正说着话，忽然一道黑影闪过，轻飘飘一掌拍在孟羽身后。

    这道黑影太快，看不清面容，掌力无声无息不带一丝烟火气息，避无可避。

    “砰！”惊雷般巨响声中，孟羽护身银色罡气一闪而逝，射进了旁边树林。

    “砰砰砰砰……”黑影紧追着孟羽不舍。

    楚离站在外面一幅惊呆的神情，一动不动，脑海里已经观照两人的情形。

    孟羽的罡气呈银色，闪烁着白银光芒，被破去又马上恢复，不停的阻挡着黑影的掌力，而且身法奇妙，飘忽莫测。

    黑影一时之间竟然无法杀他，掌力虽能击中却击不实，被其奇异罡气挡一挡，威力削减了五六成，剩下的四五成掌力虽然令其受伤，却并不致命。

    挨了数掌，吐了几口血后，孟羽忽然捏碎一块玉佩，消失无踪，追无可追。

    黑影停住，现出了墩实矮壮的身形，出现在楚离身前。

    楚离抱抱拳：“岛主，现在可信老朽的话了？”

    “噼啪”脆响声连绵一片，矮壮身形陡然拉长，变成了魁梧高壮，伸手在脸上一抹，露出了万紫阳的模样，让楚离心下凛然。

    自己有易容改貌的本事，这万紫阳也有！

    万紫阳如此修为，还有这般本事，当真是天下之大无处不可去，他能修炼到这一步，这种本事一定也是助他一臂之力了。

    万紫阳蹙眉：“没想到小孟如此滑溜！”

    楚离道：“孟公子可谓是奇遇连连，身上有很多宝物，防不胜防，这一次是一心脱身，下一次想要伤你，未必不会用别的宝物。”

    “本座是小瞧了他！”万紫阳哼道。

    楚离淡淡道：“他是很难杀死的，注定是要成为岛主你的心腹大患！”

    万紫阳道：“小孟虽滑溜，但要成为我心腹大患却是夸张了，下次可没这么容易脱身。”

    楚离摇头：“他每受一次挫折，便得一次奇遇，更强一分，岛主你现在奈何不了他，下一次也一样的，几次之后便形势逆转。”

    万紫阳轻笑一声：“我今天一成本事也没使出来，倒是你，差点儿被小孟灭了口。”

    楚离叹口气：“这也是老朽跟岛主说实话之故，他确实是虎狼心性，比岛主你差远了。”

    “本座也不是什么好人。”万紫阳笑道。

    楚离道：“至少岛主是有恩报恩有仇报仇，不像孟岛主那般恩将仇报！”

    “本座也是刚看清了小孟的心性，日久见人心呐。”万紫阳感慨的叹口气。

    他这次的行动只是试一试孟羽，也为了试探楚离所说真假，所以并没杀意，可万没想到孟羽隐藏得这么深，竟然有如此本事，确实小瞧了。