    听到杨冠斌问自己是不是有什么好主意，林晓反问杨冠斌道：

    “冠斌总，你们觉不觉得，带着笔记本电脑外出的时候，不能上网是一件不爽的事情？”

    “有点。”杨冠斌点了点头，“但这也是有些无奈的事。”

    “虽然99年IEEE，哦，也就是电气与电子工程师协会选择并认定了CSIRO发明的无线网技术是世界上最好的无线网技术，但是因为一些专利方面的问题，目前这项技术还没有完全推广开来。”

    说到这，杨冠斌反应过来，朝着林晓问道：“林总，莫非你想打无线上网的主意？”

    不过紧接着，杨冠斌的眉头就微微皱了起来。

    “先不论这项技术授权目前是一个麻烦，就算真的可以得到授权，所在场所内还要配备无线网，这也不是一天两天能够推广起来的，如果我们第一款产品就以这个为切入点，很难打开市场。”

    “我确实是打无线上网的主意。”林晓这时候摇了摇头，“但想的却不是这个无线上网，而是GSM无线上网卡。”

    GSM杨冠斌等人当然知道，这是目前2G通讯技术的代表。

    没待其他人发问，林晓接着说道：

    “如果我们把U盘技术和GSM通迅技术结合在一起，做一个可以插在电脑上带有GSM卡的USB无线上网卡，是不是意味着，只要有通讯信号的地方，我们的笔记本电脑就可以上网？

    “USB无线上网卡？”听到林晓这话，乔磊立即接上了话。

    “GSM技术已经非常成熟了，要在USB接口的无线上网卡中集成接收信号技术并不难，这完全是可行的啊！”

    听到乔磊的话后，林晓当即大喜道：“乔博士这样说我就放心了，我之前只是有这样的一个想法，也不知道可不可行，现在看来，这条路是行得通了。”

    林晓确实只是有这样一个想法，主要原因是他前世就用过USB无线上网卡。

    不过具体怎么做，林晓并不知道。

    现在听乔磊这意思，应该要研发是完全可行。

    乔磊点了点头，而杨冠斌此时也高兴的说道：“如果硬盘技术可以采用我们自己的，然后又能配备无线上网卡的话，那我们的首款电脑就非常有卖点了。”

    “硬盘技术方面，我们还要在研发改进，Gpod的10G硬盘和笔记本上需要使用硬盘，还是有不同。”乔磊这时候开口说道。

    “不过，硬盘技术这一块应该算是前期我们钻研时间比较长的了，所以还是有信心在较短的时间就能够开发出来。”

    “要快！”林晓这时候很是正色的说道。

    “我相信，无论是硬盘，还是无线上网卡，别的厂家应该也都会想到，所以关键还在于我们要抢抓时间。”

    “没问题！”乔磊和杨冠斌两人几乎是异口同声。

    杨冠斌跟着说道：“乔博那边牵头组建团队，我这边也会尽力的配合弄些人过来，我们争取年内实现笔记本电脑的上市销售。”

    “如果推进的快的话，确实可以，不过这样一来，我们要招的人就不少了。”乔磊这时候接话说道：

    “芯片设计方面要继续补充人才，移动硬盘这边要占用一部分的研发人员，无张上网卡的研发要人员，笔记本电脑这边要从零开始完全拉起一个团队。”

    林晓听到后，也便朝着乔磊道：

    “这几项当中，我们有所侧重吧，芯片那边要补充的人不多，现在关键还是要把笔记本电脑项目的团队给建起来，然后尽快的出方案、研发，不够人就招，有钱砸下去，总能把产品给砸出来。”

    说着，林晓朝杨冠斌说道：“冠斌总，研发经费这边的分配，你和乔博一起商量着，拿出一个方案来。”

    “好！”杨冠斌应着，然后又摇头笑道：

    “刚刚我还说，10亿研发经费怎么花呢，如果按照林总你刚才交待的这些事项，10亿经费或许还真不够。”

    林晓马上接话说道：“10个亿不够，就再追加，哪怕把去年所有的盈利部分全部砸进去也没关系。”

    说完，顿了顿，林晓马上道：“干脆也不用等着再追加了，直接就把预算调高。”

    “24亿的盈利，上交6亿给集团总部，跟亘古网络的上交盈利一起，其中5亿用于集团总部的建设，1亿用于公司年终的各项奖励分红。”

    林晓在白板上继续边写边道：“剩下的18亿留在亘古科技，3亿用于新的零售体验店的开设，15亿用于研发支出。”

    说着，林晓又补充道：“当然，在具体的资金分配上，也不用完全这么机械，而且，后续公司每个月也还会赚钱。”

    林晓说完，杨冠斌和乔磊都是点了点头，这24个亿分出去花，哪个方面也都不可能一下子就把钱全部花完。

    而林晓这样有个大致的分配，也只是更方便于大家对于费用的规划使用。

    “然后同时要上这么多项目，还是需要简单的分配一下研发任务，你们有什么意见吗？”

    林晓再次开口，朝着杨冠斌和乔磊问道。

    杨冠斌和乔磊对视了一眼，随即杨冠斌朝着乔磊道：“乔博，你的意见呢？”

    乔磊想了想，开口道：“芯片还是研究院这边在做，如果林总和杨总放心的话，笔记本项目，可以由研究院来做，然后无线网卡以及硬盘，由亘古科技这边的研发团队来攻。”

    顿了顿，乔磊笑道：“其实在这两块，唐兴昌院士比较有研究，如果唐院士能够参与，相信研发进展能够加快不少。”

    “我觉得这样可以。”杨冠斌应着，然后征求林晓问道：“林总，你的意见呢？”

    林晓点头道，“行，唐老那边，应该问题不大，冠斌总我们找时间再去麻烦他老人家一趟。”

    杨冠斌当即表示没意见，唐兴昌虽然一直没有在亘古科技这边挂什么职务，但是对于公司技术研发的支持，也是不余遗力的。

    聊到这，总算把接下来要做的事情大致给定了下来，每个人都感觉新的一年，担子不小。

    从亘古集团的整个来看，除了总部要完成建设，更多的还是新产品、新市场的任务。

    互联网这边，要推门户网、要做电商平台，这就已经是两个重头戏了。

    而亘古科技这边，移动硬盘、无线网卡，笔记本电脑，也都是全新的产品。

    不过，在感觉到担子的同时，众人又更多的感觉到了兴奋与激情。

    去年的亘古集团，已经有了跳跃式的发展，如果今年的这些都完成……

    憧憬2001，又会是怎样的一番光景！

