    古元部落。

    议事大殿，此刻大殿中众多长老皆是在列，就连加入祖庭天兵的囚家五兄弟也在月余之前返回到了部落，更是得到了祖庭的大量赏赐，自然，这都是囚家五兄弟应得到，部落不会对其赏赐有着丝毫的窥视。

    此刻大殿中的所有武者，除了三大长老之外，剩下的没有一人的实力低于重楼境三重天以下，足足有着二十余人，除此之外，古元部落还有着重楼境三重天以下的大武者数十人，皆是这些年66续续晋升的老一辈武者。

    如今古元部落，除了原本的七大殿堂之外，又增加了战师殿，护族战兵组建成战阵师终于自成一殿，与其他诸殿分庭抗礼。

    还有着护族战兽所在的望月殿，其中栖息着龙血望月犀一族，这数月以来，有着众多古元部落的武者纷纷进入望月殿之中，降服一头望月犀为战兽，至于如何得到龙血望月犀的认可，就要凭借自己的实力去降服了。

    还有着长老殿，乃是重楼境大武者潜修之地，可以是古元部落真正的战力所在。

    顷刻后，大殿之外出来一阵脚步之声，众多长老纷纷从石椅之上起身，眸光向着大殿之外望去，见到那道青色的身影之后，不约而同的躬身下拜。

    “拜见族长！”

    顿时暴喝声响彻大殿，萧晨的径直走到大殿中心主座之前，方才转过身，齐声喝道，“诸位长老起身！”

    话音落下，萧晨坐在了白玉石座之上，眸光扫过大殿中的众多长老，见到诸多长老皆是神采奕奕，方才出声说道，“诸位长老，精神容光，看来这些日子部落展十分的不错了。”

    闻言，诸多长老面色纷纷轻笑，何止是展不错，这数月以来古元部落的实力可谓是在高的飞跃着，武者的实力在大量的资源供应下，几乎是整个部落都陷入了修炼狂潮。、

    至于维持部落的日常生活的血食，如今根本不用古元部落自己的族人进入莽荒山林猎取，甚至部落凶兽秘境中的凶兽也已经很少不杀，甚至数量还在大量的增加着。

    这一切都归功于萧晨在部落战神宫之外设立了武道碑林，还有着那试炼的重力古山，这几个月的时间，前来古元部落的武者多达数十万之多，甚至整个边荒大地之上，还有着众多武者正在源源不断的到来着。

    如今部落山城之外，那原本为参加考核的年轻武者修筑的房舍之地，方圆数里大地，更是真正的成为了一处聚集点。

    数十万人汇聚在此地，或是为了参加战神宫的考核，或是年纪大的武者借助重力古山磨练的战气肉身，或是为了参悟武道碑林的功法典籍，总之，这一切对于边荒大地的上众多散修游侠来说，有着莫大的吸引力。

    如此众多的武者汇聚，也使得武道碑林还有着重力古山，几乎是人满为患，为此萧晨下令想要进入武道碑林之中的参悟功法，攀登重力古山锤炼肉身，需要深入莽荒大地狩猎血食，采集资源，来换取进入的资格。

    尽管如此，依然挡不住众人的热潮，如今古元部落的族人根本不用外出捕猎血食，仅仅凭借着城外众多武者，就已经满足了部落的日常消耗。

    如此一来，闲下来的古元部落在萧晨的命令之下，进入了苦修状态，部落提供充足的资源，尽可能的提升自身的实力。

    “诸位长老，各部殿堂可有什么事情生！”

    随即萧晨出声问道，战神宫考核过后，萧晨的也闲了下来，除了修炼感悟玄奥，就是在研究石老所留下来的有关落龙古城的古老典籍，试图找出落龙古城究竟有着何种隐秘。

    “启禀族长，城外数十万游侠散修，还有着大量下品战部的武者汇聚，使得争斗十分的频，两个月的时间，已经在山城之外现了数具武者的尸骸。”

    大长老起身沉声说道，执掌执法殿，监察整个战部，如今山城之外同样属于执法殿的监察范围，但是游侠散修鏖战莽荒，尽是桀骜不驯之徒，就算是在莽荒大地深处同样有着厮杀，更何况如今汇聚在一处，一言不合大打出手的大有人在。

    “族长，众多武者汇聚，纷争在所难免，不过这也太不将我古元部落放在眼中，必须要严加惩处。”

    “对，这些武者实在是太过无法无天，在我古元部落山城之前，就这般公然大打出手，甚至伤及他人性命！”

    “必须要严惩！”

    大长老的话语落下，不待萧晨说话，众多长老纷纷出声欲要严惩这些桀骜不驯的武者。

    良久之后众多长老的话音落下，萧晨方才出声说道，“大长老，无论是谁，来到古元部落就要遵守我古元部落的规矩，若是不遵守我古元部落的规矩，那就是教教他们改如何遵守！”

    “黄良，调集护卫殿战兵协助执法殿，凡是不遵守规矩的武者一律拿下驱逐出去，不得在进入武道碑林，和重力古山，如有反抗者，就地格杀！”

    “喏！”大长老两人躬身应诺。

    虽然这几个月以来，萧晨一直都沉浸在参悟玄奥和查探落龙隐秘的事情之中，没有过多的关注外界的事情，但是山城之外的游侠聚集之地的混乱也是有所耳闻，甚至连古元部落的武者都受到那些游侠的冲击，必须要给他们一个震慑！

    护卫殿本就是护卫部落安全，而且护卫殿有着龙血望月犀组成的万人战师并未解散，每一队都有着重楼境大武者带队，足以震慑这些散游散修。

    “还有护卫殿派出一队战师，坐镇城外的聚集点，同时铸造生死台，凡是武者之间有着矛盾产生，皆上生死台解决，不得私斗！！”

    萧晨缓缓的说道，众多武者聚居古元部落山城附近，混乱在所难免，不过萧晨却是相信，只要古元部落展现出强势威压，这些武者自然会变得老实起来。

    “三长老，收拢游侠武者进入部落的事情如何了。”随即萧晨的话音转向了三长老萧覃。

    “启禀族长，遵照你的命令，收拢游侠中的武者为部落所用，这两个月来，共收拢游侠之中的武者的两千余人，皆是炼血境以上的修为，其中年轻武者占据其中七成，剩下三成皆是一一些骨龄在五十上下，修为在炼血境圆满境界，其中还有着三位重楼境武者，不过皆是重楼境一重天境界。”

    说到这，三长老萧覃顿了顿，接着说道：“若是族长的招揽游侠的条件降低下，所能招揽的武者将会数倍之多。”

    萧晨的给三长老的招揽条件是，年轻武者必须天赋上乘，其他骨龄的武者修为必须在炼血境圆满，半步重楼境层次，想要加入古元部落的武者并不在少数，但是经过一番严格的筛选，只有这些数量的武者加入了古元部落。

    “三长老，不要停止收拢游侠之中的天赋武者进入我古元部落，丁山，这些新加入的年轻武者，先归于战师殿统辖，编入普通战兵之中。”

    顿了顿萧晨接着说道，“至于其中的重楼境武者，暂时委任为外部长老，协助管理城外的游侠聚集地。”

    “喏！”

    随即几位长老躬身应诺。

    “再过一个月，就是我古元部落和边荒其他战部的丹药交易之日，百草殿准备的如何了。”

    对于萧晨和众多中品战部达成了丹药交易，在座的众多长老同样知晓，那可是足足一万上品元石，对于如今的古元部落的来说，同样是一笔不小的资源，而且这绝对不是第一次，有着丹药，部落将源源不断的获得更多的资源。

    同样的萧晨，也十分的看中这一次的丹药交易。

    “丹药大部分已经能炼制完成，耽误不了一个月之后的丹药交易！”

    慕青起身柔声说道，为了一个月之后的丹药交易，就连她这位百草殿的殿主，同样亲自开炉炼制丹药，不过经一个一个月的加班加点的炼制，终于已经完成了大半。

    终于，经过小半日的时间，萧晨终于将这两个月积攒的族务梳理了一遍，做出的决断，剩下的族中众多长老自会去处理。

    两天之后，萧晨的身影出现在部落青铜塔的顶端，器魂所在的空间之中，眺望着整个部落，在青铜塔的顶端，山城东部的城墙之外的游侠聚集之地，清晰可见，无数武者汇聚在一处，十分的繁荣。

    “青灵，你说有何现？”

    “主人，青灵正在尝试着与这片大地的地脉相融，但是现这片大地深处有着一丝隐秘阻隔着，似乎是一座结界一般的东西。”

    “结界？”

    顷刻间，萧晨的双眸之中，有着精芒闪耀，此刻他顿时响起石老所说的话语，落龙隐秘，这些日子以来他将有关的典籍已经足足熟记数遍，却是依然毫无所获。

    “是的主人，不过这个结界一般的东西似似乎有着灵性，而且处于这片大地之下万丈深处，青灵也仅仅是在融合地脉之时，模糊的感应到一丝气机，但是在想要娶捕捉之时，却是消失的无影无踪。”

    “落龙隐秘，终于要出现了吗？”眸中精芒隐匿，萧晨嘴角有着喃喃的声音传出。(未完待续。)