    第754章暴君的小公主（6）

    就在顷刻不慎便要致命之时，云姒侧身灵活一避。

    眼看着小白虎从树上跳了下来，落地。

    忽然，一张大网铺天盖地而来，瞬间包住了它。

    云姒：！？

    她被摔在了草地上，打了个滚。

    良好的平衡力，让她即便是被一张网束缚住，也依然能安然无恙。

    除去圆圆的耳朵上沾上了一些碎草外，身形还是无比漂亮的。

    “……呲嗷！”小白虎眼露凶狠，掀出了尖尖小小的獠牙。

    爪子扒拉着身上的大网，想要挣脱开来。

    此时，马蹄声在渐渐走近，云姒能感觉到有股视线落在了她的身上。

    她低骂了一句，毛茸茸的小脑袋好不容易挣脱了网口。

    后腿在不停地蹬着，不断将网扯开。

    一身漂亮的雪白毛，也在这一番挣扎下变得乱糟糟的，毛发竖起。

    马蹄声不急不缓地走近，马儿似乎能感受到妖精的气息，所以显得有些不安。

    但在主人的驱使下，它还是走向了那只生龙活虎的小白虎，在它面前停下。

    “……”马上就要挣脱网罩的白虎一僵，动作停了下来。

    圆乎乎的脑袋上，鼻子动了一下。

    汪汪然的纯蓝色虎瞳，霎时一抬。

    一抹黑色身影映入了眼帘。

    男人高高在上，骑在健壮的马儿上，黑色暗色长衣上，蕴贴着石青色锻面，金丝暗纹被绣在了衣角处。

    他单手抓着缰绳，一双细长蕴藏着薄凉的黑眸扫了过来，在小白虎的身上扫了一圈。

    削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，眉宇间，还隐约泛着凛冽戾气。

    沉重的压迫，在无形之中传来，是上位者所独有的气势。

    见小白虎不挣扎了，仰着又圆又白的小脑袋看他，男人单手握剑，用剑柄将大网挑了起来。

    里面软乎乎的一团黑白团子瞬间就被带到了半空中，尾巴透过网格，垂落着，尾巴尖还在微微往上翘。

    它圆溜溜的蓝色虎瞳一眨不眨地盯着他看，獠牙也被收了回去。

    不吵也不叫，安分得有些异乎寻常。

    男人眉头一挑，那白皙修长的手松开缰绳，然后单只手指勾住了那网。

    透过那网格，看着里面漂亮的小白虎，他俊美无双的脸庞上，闪过了一丝兴味。

    他当然不会觉得它会安分，不过是想着先假装乖巧，然后在趁机袭击逃跑罢了。

    只不过，让他感到有意思的是，它倒是有些机灵。

    男人的视线停留在了它厚厚的肉垫子上。

    上面也是白色的，干净得没有一丝杂质。

    被吊起来时，四肢都被蜷缩了起来，团在了一起。

    就着毛茸茸的身子，还有圆圆的白耳朵，看起来着实漂亮。

    男人毫无感情的幽深眼眸，微微一眯，不知道在想什么。

    此时，又一阵急促的马蹄声传来，踩在草地上，显得有些沉，“陛下——”

    侍卫打扮的人驾马，来到了这一处。

    下马，跪下，不敢抬头，“陛下，末将等已抵达大相国寺，开始休整。”

    (本章完)

