    “路经理，你好。”姜小白面色不变的打了个招呼。

    “小白厂长，我们今天是来检查你们华青大厦项目工程的，希望你们配合。”路经理皮笑肉不笑的说到。

    “好，没有问题，绝对配合。”一旁的张卫义在姜小白耳边嘀咕几句，姜小白点点头说到。

    他也弄明白事情的经过了，为什么之前自己说保证工程进度和工程质量的时候，中建负责人和陈正跃都是一脸的苦涩。

    原来是因为这个路经理，隔三差五的就来工地检查，他们就是想不保证工程质量也没有机会啊。

    要不是从张卫义那知道了一点事情的真相，是因为这个路经理和姜小白有过节，他们还得以为是这个路经理是姜小白专门请来监督他们的呢。

    可是这也来的太勤快了点。

    路经理带着人进去了，转了一圈很快就出来了，姜小白看着路经理扬长而去的背影，和陈正跃，中建负责人打了个招呼告辞离去了。

    出了项目部以后，姜小白脸色难看的很。

    这路经理是明摆着的，就是为难自己，一个星期来两回，一来工程就得停下来等着检查，这么下去工程的进度不知道要被耽误多少。

    可是这个路经理在这个位置上，以这种理由为难自己，还真的没有什么好的办法。

    从项目部出来以后，姜小白回到了并州饭店，刚进办公室没一会，陈正跃也跟着进来了。

    “陈哥，你怎么来了，坐。”姜小白有些意外的问道。

    “小白厂长，我有事和您说。”陈正跃回头把们给关上，然后才在沙发上坐了下来。

    “说吧，怎么了陈哥。”

    “那个路经理找我了，”陈正跃开口说到。

    “路经理找你了，什么时候的事，做什么？”姜小白愣了一下，然后问道。

    “想让我在工程质量方面降低一下，许诺只要工程停工了，以后省内的其他工程都可以照顾我们正跃建筑……”

    姜小白听着陈正跃的话语，脸色顿时就黑了。

    他以为路经理三天两头的过来工地检查，耽误了华青大厦项目的工期就已经够不要脸，够小人的了。

    但是没有想到这个路经理竟然这么阴狠，竟然想着直接把工地给停工了。

    这特么的，原来把，路经理行事还是有章法的，就是为了自己的利益。

    可是现在呢，工地停工了对路经理有什么好处，一点好处都没有。

    完全的就是损人不利已，这特么是什么仇，什么怨啊。

    姜小白自认为和路经理没有什么深仇大恨，就是没有让路经理得逞而已，不至于这样记恨吧。

    “你怎么说？”姜小白问道。

    “我肯定不能够答应，您对我……我就是怕这个路经理没有在我这里得逞，会不会找其他人……”陈正跃说到，

    姜小白点点头说到：“是啊，我当然知道你不会答应，可是就怕他在你这不能够得逞，再去找其他人，用其他的方法……”

    姜小白有些头疼，不怕贼偷就怕贼惦记，陈正跃当然不会答应，姜小白这点看人的眼光还是有的。

    可关键是别人呢，尤其是中建那边，工程项目这个东西，中间需要把控的关节太多了。

    只要是有一个地方出错，就会造成无法挽回的损失。

    “依你看，有那几个部位出问题是没有办法挽会，会造成停工的？”姜小白看着陈正跃问道。

    陈正跃皱着眉头想了想说到：“太多了，涉及到主体工程里边的很多材料，每一个位置用的规格都不一样，出了问题就是大问题……”

    “这样吧，陈哥，你安排人多盯着点工地上，有情况的话先不要声张，和我说一声。”姜小白叮嘱到。

    “好，我知道了，小白厂长，那我先去了。”陈正跃郑重的点点头，然后起身离去了。

    姜小白还是有些不放心，又把张卫义给叫了过了，把事情和张卫义也说了一遍，叮嘱了张卫义一番。

    “老路，又去检查去了，”龙城大饭店里，韩国庆正在搓着麻将，看见路经理进来，笑呵呵的问道。

    路经理看着韩国庆这幸灾乐祸的样子，就气不打一处来。

    当初搞事情是两个人都有份，结果最后没成，韩国庆屁事没有，只有自己被调离了工作岗位。

    这也就算了，结果别人都没有说啥，反而是这个韩国庆整天对自己冷嘲热讽的。

    “哼，”路经理冷哼一声，他不想搭理这货。

    “怎么检查出什么来没有啊？”韩国庆追问到。

    “你放心，我不是你，吃亏了就认了，夹着尾巴连个屁都不敢放，你等着看吧。”路经理丢下一句话，转身离开了。

    “你说什么……”韩国庆站起来刚想怼回去，却突然想到了什么？

    路经理这话的意思是说，难道说这货又想到什么阴招了，

    作为曾经和路经理狼狈为奸过一段时间的韩国庆，当然对路经理也是有所了解的。

    “哼，就知道你咽不下这口气，真的要是报仇了，老子也算是出口气。”韩国庆心里嘟囔了一句，然后坐下来说到。

    “来来来，我们继续打……”

    姜小白没有在外边多待，下午早早的就回家了。

    回家以后发现，三姐姜红香和三姐夫两人在。

    “三姐，姐夫，你们怎么来了？”姜小白在沙发上坐下，笑着问道。

    姜红香两人开了个饭店，平时生意不错，两人也忙的很。

    小侄儿平时没事都是回姜家吃饭的。

    “来看看心怡，还有点事想和你商量一下。”姜红香说到。

    “什么事？”姜小白问道。

    “是这样的，你姐想在服装城开一家服装店，但是心里没底，也不知道成不成？”三姐夫开口说到。

    “行啊，怎么不行，是不是钱不够，缺多少？”姜小白问道。

    “不缺钱，钱够的。”姜红香连声说到。

    “嗯，行，要是忙不过来，就雇两个人，开个服装店挺好的，能挣钱，不过你们准备卖什么衣服？老人的还是孩子的？”姜小白问道。

