 “大夫来了！”李诚拉着孙思邈进来，放开手的瞬间，孙思邈先整理了一下道袍，上下打量一番李诚后才淡淡道：“道友莫要耍笑贫道，以道友的修为，还需要贫道出手诊断？”“

    修为？什么修为？”李诚先糊涂了，孙思邈露出诧异的表情：“道友一拽之力，何止千斤？贫道修为不高，自信三五个壮汉拽不动。”

    哦，李诚明白了，刚才心里着急  ，拽着他拖这走，现在他提起这个，李诚还真的要给一个解释：“谁跟你说力量大的人，就一定会医术的？”孙思邈冷笑三声：“嘿嘿嘿，来之前，贫道可是盘过道友的底细，吐谷浑回来那个陈大夫，老夫恰好问过他，都说道友的医术精湛。有鬼神莫测之手段，便是那没了气息的伤员，也被道友出手救活了。”

    李诚明白他说的啥意思了，脱口而出道：“这都是医学常识好吧？跟我会不会医术有啥关系？没吃过猪肉，还没见过猪跑么？伤口缝合，按压急救，军……”李诚收住了嘴，按压急救这个，是他在军训的时候跟教官学的，差点说出来了。这

    时候李诚冷静下来了，这些在他看来是常识的东西，在这个时代是不得了的医术。难怪孙思邈会觉得他在调戏人，明明自己医术高明，还去请什么大夫。“

    这个事情，我要解释一下。你说的那些，都是我见过别人做，顺手学来的。其实我并不懂医术，所以才要孙道长出手。”李诚给了个解释，孙思邈倒是豁达之人，笑道：“呵呵，看来道友是要考校贫道的医术了，无妨，贫道就献丑了。”

    孙思邈大马金刀的坐在椅子上，伸手给秋萍号脉，李诚紧张的站在一边看着。那样子，孙思邈看了又觉得费解了，难道他真的不懂医术？少顷，孙思邈收回手，看了一眼李诚，笑道：“贫道要恭喜道友了，尊夫……这位姨娘是滑脉，她有喜了。”孙

    思邈也差点说出一个“尊夫人”，赶紧改口。这可不能乱叫，这个时代是很讲究的。李

    诚一阵惊喜：“你确定？”孙思邈点头笑道：“这不会错，肯定是喜脉。”

    李诚也拍掌：“好好好！真是太好了。”上一辈子就没能当成爹，这一辈子总算是赶上了。

    说完李诚直接给孙思邈晾一边，冲到炕头坐下，对着一辆幸福笑容的秋萍絮叨起来：“今天开始，你的身边不能少于两个丫鬟，厨房你不能再去了，安心养胎就是。”

    孙思邈终于确定了，这孙子不会医术，不然不能说这些屁话。咳嗽一声，吸引了注意力才道：“道友，没必要那么紧张，贫道看这位姨娘的身体稍稍有点弱，忌房事。没事多走动走动，不要呆在屋子里。进补要适量，胎儿大了不好生产。每个月复查一次，看看胎位正否，别的就不要太讲究了。稳婆，要提前准备好。”中

    医是经验科学，所以孙思邈说的这些都是经验之谈。李诚刚才是开心糊涂了，这会冷静下来之后，看过的一些相关书籍来，一拍脑袋：“你看，我这是高兴糊涂了。孙道长说的对，每天坚持走半个时辰，差不多就够了。晚上睡觉前，记得烫脚，按摩脚底。回头我来教丫鬟，让她给你按摩脚底。还有就是接生用的东西，使用的前要记得沸水煮过消毒。”

    孙思邈伸手扶额：“现在还早着你，道友着急个甚？”

    李诚不好意思的笑了笑，看着孙思邈顺眼多了。笑着拱手道：“多谢道长了。道长来此，不知有何事体，只要在下能做到的，必不推辞。”

    总算是有句人话了，孙思邈看看秋萍，笑道：“劳烦道友，找个方便说话的地方。”李

    诚笑道：“道长看来要失望了，在下不是什么修道之人，就是一个凡夫俗子。走吧，跟我来。”李诚笑着往外走，带着孙思邈出门。门口还站着一个袁天罡，还有一干兄弟。李诚笑道：“几位兄弟且等一会，两位道长跟我来书房。”书

    房里也有火炕，李诚招呼两人上炕坐下后，这才笑道：“二位道长是看了蜀山剑侠传，以为在下会修道吧？”两人脸上的笑容不见了，觉得事情似乎不在预料之中了。孙

    思邈点点头，李诚笑道：“我猜也是这样。其实呢，我确实不会修道，话本也是我结合民间传说想象出来了，根本就不懂修道的事情。二位道长，不是在下藏拙，是真不会。”

    李诚说的很诚恳，但是这俩还是不相信的样子，互相看看，最后孙思邈道：“看来还是贫道不够诚心，不如这样，贫道就在贵庄住下了，也好每日向道友讨教。”李

    诚一看就知道他是不信自己，点点头道：“住下没问题，不过修道的事情，我不懂不能瞎说。”孙思邈是个伟大的医生，同时也是个道士，毕生追求医术的同时，也在追求长生。

    李诚让人安排孙思邈住下，反正这么一个大牛在家里带着，肯定是好事。老

    道士要求清净，正好后院空着，李诚让他住了进去，房间随便他挑。袁天罡还有事情，告辞离开，不过听他的意思，下次还是要来的。堂

    前摆满了各色的礼物，李诚出来招待程处弼和房遗爱的时候，段珪和李思文也到了。两人都是带着车马来的，拉来了各色的礼物，都是送给李诚的年礼。李

    诚设宴招待几位，酒足饭饱之后，李诚让他们各自带着一些十里香回去，就算是回礼了。按照程处弼的说法，一车年礼换回来办车的十里香，赚大了。打

    发了这几位，李诚觉得还是要去看看孙思邈，这老道士是个好人来的。虽然修道成仙的念头不现实，但是其他方面无可挑剔。晚饭的时候，让人做了一桌子菜送过去，拎着一坛子酒晃悠着到了后院。

    孙思邈在屋子里打坐，听到动静也不睁眼，李诚进来了才看一眼，缓缓起身：“道友、庄主、自成先生，该怎么称呼才好？”李诚哈哈一笑：“您是长辈，叫我自成就行。我这里有好酒，一起喝点。”

    孙思邈笑了笑，一点都不可，两人在炕上对坐，酒菜摆好，李诚给他倒酒道：“修仙问道，在我看来是虚无缥缈的东西。”孙思邈端起酒杯，一口下去，差点给呛着了：“甚酒？”

    李诚对这种现象已经麻木了，笑的很开心：“这是一般的酒，拿来二次蒸馏后提纯的酒。”

    “够劲！老道这一辈子，还真没喝过这等烈酒。”孙思邈也笑了，李诚看着他鹤发童颜的样子，看来历史书上说的不假，孙思邈确实擅长养生之道。很可能拿这个当修仙来看待。

    又给孙思邈倒酒的时候，老道士笑道：“自成搞的那些消毒，道理何在？”

    这问题把李诚难住了，不是不知道答案，而是没法解释啊。跟他说细菌微生物，孙思邈也没法理解不是？列文.虎克发明显微镜，那还得等一千年的。

    “怎么说呢？邪，外邪。中医说的外邪，看不见摸不着，但却是真实存在的。根据这个道理，衍生出来的手段，杀死外邪的手段。在高温之下，大多数外邪会被消灭掉。这么说，孙道长能理解么？”李诚斟酌用词，给了一个解释。孙

    思邈摸着胡子，歪着脑袋想了一会才点点头：“有道理！为何贫道觉得，自成应该还有另一种说辞呢？”李诚点点头：“确实还有另外一种说法，不过说出来道长理解不了。具体的，道长也别问了，意思差不多，说法不同罢了。”孙

    思邈想了想，很突然的问一句：“自成真的没见过仙人？”

    李诚点点头：“当然，没有的东西，我上哪去见？”孙思邈摇摇头：“我道家有前辈白日飞升的记载，难道是假的不成？”李诚笑道：“道长可曾亲眼看见？”

    孙思邈瞪眼道：“难不成前人作伪，图的是什么？”李诚道：“图名，图利呗，还能是个甚？这世间之事，不外名利二字。道长以为如何？”

    “贫道不图名利！”孙思邈拿自己做例子，李诚笑道：“凡事都有特例，不能拿特例来做证明啊。佛也好，道也罢，不过是满足人的精神追求罢了。算了，不说这个了，说不清楚。”李诚说了一句，就不想继续了，实在是太无聊了。孙

    思邈看着他好一阵才道：“贫道总会找到蛛丝马迹的。”好吧，还是不信李诚。不

    信就不信吧，反正李诚也不在乎，拉着孙思邈喝酒吃菜，吃饱喝足了告辞离开。摇摇晃晃的回到房间里，秋萍见他进来，立刻笑道：“郎君，你我要分房睡才是。”

    李诚听了一愣，拍着脑门道：“那行，我去书房睡吧。”秋萍过来拉着他手道：“郎君，晚上让明珠和翠竹陪你。”李诚一愣，反应过来之后，伸手抱了抱秋萍，低声道：“你不必如此，我不是离不开女人的人。行了，这事情再说吧。”这就算婉言拒绝了。 