    东方隐露鱼肚白，黑夜已经破晓，噩梦终于结束了。

    凌珑护送着宜妃和瑜悦公主去了西域最大的朝臣，也是最忠于西域王的文臣符太师的府上。

    此时符太师的府门紧闭，连拍了数下大门都无人应答。

    昨晚的经历太恐怖了，被人架子吓怕的官员和百姓们都不敢开门，深恐引祸进门。

    没有办法，凌珑只好让羽儿扯开嗓子大喊：“宜妃娘娘驾到，瑜悦公主驾到！”

    后来，只见太师府的围墙上有踩着竹梯的张望的府丁出现。

    过了一会儿，又看到一个帐房先生模样的斯文中年人爬上竹梯又探望了一会儿。

    “俞管家！”宜妃认出了那中年男人的身份，忙一口喊出来。

    这一喊，俞管家脚下一滑差点儿从竹梯上面跌下去。

    俞管家好不容易重新站稳了，满眼惊疑地看着宜妃和瑜悦公主还有宜妃身边的贴身侍婢羽儿。“娘娘……怎么突然带着公主出宫了？”

    宜妃忙上前把昨晚发生的一切大致说了一遍，边用绢帕试泪，泣不成声。“如今王宫已经被鬼门草给淹了，幸好燕国女王及其手下的猛将护送本宫母女俩出宫，侥幸逃得性命。昨夜城内人架子作乱，也是燕国女王召唤神兽灭掉了所有的人架子，保全了城内百姓的性命。如今，本宫信任符太师，特来邀他共商大事。”

    俞管家差点儿又要从竹梯上摔下来，忙不迭地道；“小的这就去禀报太师大人，请宜妃娘娘稍候……”

    “放肆！”君若梅黛眉倒竖，厉声斥道：“宜妃娘娘、瑜悦公主和燕国女王都到了府门口，你不赶紧开门迎接，还要让她们候在外面，简直目无主子，这是闻听王宫横生变数，尔等蓄意谋反作乱吗？”

    这下子，俞管家直接从竹梯上摔下来了，来不及爬起来就赶紧命令府丁打开大门，迎接宜妃娘娘、瑜悦公主及燕国女王。

    凌珑悄悄对君若梅竖起了大拇指以示夸赞。果然不愧是她看上的人，好样的！

    君若梅微微一笑，回以眼神——这还不都是受你的言传身教，耳濡目染吗？

    ——这叫有其主必有其仆！

    宜妃孤儿寡女的，无论是气势还是态度都强硬不起来了。唯一的侍婢羽儿早就吓破了胆，连句利索的话也说不出来了。

    这种时候倘若凌珑开口有失她女王的身份，国师更是高冷之人，不屑于跟一个小小的太师府管家交涉，刀锋随他的主子太过高冷且不擅长吵架。

    唯一能够斥责俞管家的只有莫桀和君若梅了。

    莫桀好歹也算是燕国的大祭司，身份远在俞管家之上，如果他开口也未有降尊迂贵之嫌。

    唯有君若梅开口最合适。

    跟在凌珑身边这么久，在她的潜移默化之下，君若梅慢慢地改掉了以前的性格，改变了从前的三观，慢慢地褪变成了另一种人，跟凌珑极其相似的三观和性格。

    该把握的机会，该说的话，那是毫不含糊。

    打开了府门，凌珑陪着宜妃母女俩走进去，身后跟随着容天、莫桀、刀锋、君若梅、羽儿等人。另外还有小喵、小黑和蝠王。

    俞先生惊疑地看着三只动物，尤其是那最大的蝙蝠，结结巴巴地问道：“这……这些是……是什么东西？”

    凌珑停下脚步，转过身，好心地给俞先生介绍三只动物：“这只是豹子，它叫小喵；这只是黧鹰，叫小黑；它们俩都是我养的萌宠。这大个的是蝠兄，我的朋友。”

    宜妃忙补充道：“蝠王乃神兽，昨夜的人架子就是蝠王带着蝙蝠大军剿灭清除干净的，应该记大功。”

    俞先生听得一怔一怔的，只有连连点头称是，不敢再多言。

    里面符太师已经闻声迎出来，先是对宜妃母女俩行了大礼，待到问清宫里的情况，不禁震惊不已。

    “……陛下……已经驾崩了！”符太师惊怔之下，身体摇摇欲坠。

    宜妃掩面哭道：“不止陛下驾崩，王宫里所有人都……无一幸免。本宫若不是患了头疾，到了燕国女王的寝居请她医治，恐怕也逃不出来。”

    符太师看向凌珑，再看看她身边的人，不由半信半疑：“既然那鬼门草如此厉害，实属灭顶之灾，燕国女王是如何逃出宫的？”

    凌珑指了指身边的人还有两只萌宠一只神兽，神气地宣告：“有他们护着凌珑，太师觉得呢？”

    于是，符太师也就不好再多问了。

    符太师一边打点人马去王宫查看消息，一边差人通知文臣武将来太师府共商国事，一边给宜妃凌珑等人安排了下榻之处，同时传令膳房准备早膳。

    凌珑再三叮嘱千万不能打开宫门，否则鬼门草将会蔓延到宫外，整座康城将毁于一旦。

    实际上，宫门全部紧闭，而且是从内锁上的门栓。除非强行撞开宫门，否则就得翻墙入内打开宫门。

    估计没有人会故意强行撞开宫门自寻死路。若是有个别好事之徒想翻墙入内，恐怕不等他打开宫门，早就被鬼门草给淹没裹缠致死了。

    在凌珑的授意下，符太师又命人拎了许多红漆去宫墙和宫门外书写闲人勿近，禁止开门的字样。

    同时为了避免群臣猜测，就在宫墙周围放了许多竹梯。哪个心存疑惑的可以登上竹梯查看，不相信的可以入内查看，当然进去之前先写好遗书，因为进去的人那是肉包子打狗有去无回的。

    很快，早膳就准备好了。

    八人三兽的早膳极为丰盛，不但按照宫廷规格布置了五色花粥，另外还有十二道面点，十六道菜肴，当真是色香味俱全，摆满了整整两大桌。

    另外对待三兽也是极其周到，为小喵准备了新鲜的鹿肉，为小黑准备了新鲜的牛肉，为蝠王准备了牛羊猪各半爿，以供蝠王享用。

    因为蝠王昨夜带着蝙蝠大军解决了所有的人架子，让康城百姓免遭涂炭，对它更是破格款待。

    整整鏖战了一夜，兼之担惊受怕，众人吃得非常香甜。

    等到填饱了肚子，还不等稍稍休息一会儿，就听到府丁接二连三地传禀：

    “季丞相到！”

    “桑大将军到！”

    “翁总兵到！”

    ……

    显然，西域国的朝臣们都接到了消息，除了赶往王宫的查看究竟的，其余都赶到了太师府询问事情缘由。

