
    第541章你想摸，就摸吧

    金发男子看看林海，又看看窝棚里那十几头老母猪，吓得惊慌失措，就算再傻他也知道林海要干什么了。

    “真他么的阴损啊！”金发男子暗暗叫苦不迭，怎奈现在他动也动不了，话也说不出，急的冷汗直冒。

    如果真的像他想的那样，那后果可就太悲惨了，金发男子使劲的摇着头，朝着林海露出恳求的目光。

    可惜，林海到了这个时候，又怎么可能原谅他，云慧儿那么好个小姑娘，差点毁在这个混蛋的手里，而且在云慧儿之前，谁知道已经有多少花季少女，被他以同样的手段摧残了。

    “自作孽，不可活！好好享受吧，我相信，你一定会上天的！”林海冷冷的说完，将一整包的仙女的喘息，直接倒在了金发男子的脸上。

    金发男子见自己担心的事情，终于成为了现实，顿时一阵绝望，两只惊慌的眼睛，四处的寻索着，他可不想和十几头猪发生什么故事，那样还不如去死来的爽快。

    “进去吧！”林海捂住自己的口鼻，将已经进入状态的金发男子穴道解开，直接抛进了猪圈。

    “吼！”金发男子被大量的药物，刺激的立刻失去理智，陷入了疯狂，看着面前的十几头大母猪，犹如十几个仙女下凡，流着口水就扑了上去

    “哎呦我去，太他么恶心了。”眼前不堪入目的场景，让林海忍不住打了个寒颤。

    “长夜漫漫，有的是时间，您慢慢来，别闪着腰啊。”林海一脸无辜的耸了耸肩，在母猪的惨嚎声中，跃身翻了出去。

    “乔少呢？”林海出来后，开车的女孩见金发男子没有跟着一起出来，有些好奇的问道。

    “这里有他留恋的东西，他暂时舍不得离开了。”林海一边说着，一边坐上了车子，“回去吧。”

    “哦。”女孩也不敢多问，开上车返回了酒店。

    一进屋，见云慧儿还在熟睡当中，林海叹了口气，大半夜的也不可能送她回家了，看来只能在这里度过了。

    林海将云慧儿往边上挪了挪，挨着她躺了下来。

    “往里一点。”哪成想，林海刚躺下，开车的那个女孩也躺了下来，靠在林海怀里，和林海脸对脸，几乎都贴在一起了。

    “喂，这没你事了，你回家吧。”林海一阵不自在。

    女孩则是大眼睛忽闪着，盯着林海看了又看，却一点离开的意思都没有。

    “我叫钟娜，你叫我娜娜就行了。”钟娜说着，一把将林海抓住了。

    “卧槽！”林海猝不及防，赶忙将她的手拿来，尼玛，哥哥的宝贝，除了馨月还没被别的女孩侵犯过呢。

    “你干什么，这没你事了，快点走吧。”林海很不自然的动了动，朝着钟娜驱赶道。

    “咯咯”钟娜一阵娇笑，朝着林海抛了个媚眼。

    “你好可爱啊，妹妹白让你玩，你不玩啊？”钟娜伸出小手，朝着林海的脸上摸了一把，诱惑的说道。

    “你妹！”林海的身体顿时烧起来，涌起一股将钟娜压在身下，狠狠柔躏的冲动，不过最终还是忍住了。

    “你找错人了，我和那个金毛狗不是一类人，你快点走吧。”林海轻轻将钟娜朝着外边推了推，皱着眉头说道。

    “你真不玩？”钟娜媚笑着，将自己的衣服向下一拉，露出一截白嫩嫩的香肩。

    “机会只有一次哦。”钟娜声音又绵又柔，充满了无尽的魅惑，让林海心中蠢蠢欲动。

    “你再不走，我把你扔出去啊，滚蛋！”林海忽然怒了，他么的，自己怎么说也是个正常男人好不好，如果再任她勾引一会，说不定真的就范了。

    女孩一愣，诧异的看了林海一眼，缓缓的坐起了身子，脸上忽然闪过一丝落寞。

    “你是个好人。”女孩的声音，再也没有了之前的魅惑，反而多出一丝伤感与自嘲。

    “如果能够早一点认识你，我一定会追求你的，可惜现在，我已经是残花败柳了。”

    林海听着钟娜如同自言自语般在那嘀咕，心里一阵发懵。

    “什么乱七八糟的，追求我干嘛，和你又不认识。”林海觉得这个钟娜是不是受了什么刺激了。

    钟娜缓缓站起身来，苦笑一声，朝着屋外走去。

    “你会来找我的。”出门的瞬间，钟娜的声音再次飘来，只是有些莫名其妙。

    林海无语的摇了摇头，哥哥没事找你干嘛？

    钟娜离开后，林海翻过身子，看了看身边熟睡的云慧儿，俊美的脸蛋，精致的五官，紧身的衣服包裹下，凹凸有致的曼妙身材，让林海忍不住一阵心动。

    除了柳馨月，这还是林海第一次这么认真细致的观察一个女孩，而且还是这么漂亮，之前与自己差点发生故事的女孩。

    听着云慧儿熟睡的鼻息声，林海的心砰砰跳动，任谁看到一个这样的美女，安静的躺在自己的身边，没有点想法那都根本是不可能的。

    “天上的仙女，也不过如此吧。”林海情不自禁的，伸出手来，抚摸了云慧儿水嫩光滑的脸蛋，喃喃道。

    而就在这时，云慧儿的头忽然一动，把林海吓得嗖的就把手给收了回来。

    “你想摸，就摸吧。”云慧儿两眼仍然紧闭着，脸蛋忽然变得俏红，低声羞涩道。

    “我日！”林海恨不得抽自己个嘴巴，尼玛怎么就没管住自己的手呢，现在被人家抓了个正着，真他么的尴尬啊。

    “你，你醒了？”林海结结巴巴的挤出一丝笑容，说道。

    “嗯。”云慧儿低声应道，却紧张的浑身紧绷，根本不敢睁开眼睛。

    “哦。”林海嘴巴张了张，却不知道该说什么好了，气氛顿时变得尴尬起来。

    “你，你什么时候醒的？”暧昧的气息越来越浓，林海实在有些适应不了，便没话找话问道。

    “就是刚才你摸我的时候。”云慧儿仍然紧闭着眼睛，一脸羞涩的答应着。

    “我，我不是故意的，我就是看你熟睡的样子，好迷人。”林海感觉自己从来没有这么紧张过。

    “我没有怪你，我整个人都给你了，还会不让你摸吗？”云慧儿虽然闭着眼睛，却露出一丝羞涩的笑容。

    “哦，啊？”林海木讷的点了点头，随后猛然一惊，觉得云慧儿这话不对劲啊。

    “什么叫整个人都给我了？”林海一下懵了。

    “草，这小丫头估计是误会了。”

    “慧儿，不是你想的那样的”林海赶忙解释，可是还没等说完，云慧儿下一句话，直接让林海傻在了那里。

    “人家可是第一次，你要对人家负责哦。”

    林海只觉得脑袋嗡的一声，瞬间懵逼了。
