    此时，覆盖云层的硝烟彻底消散。

    随后，令天竺首都内所有暴徒为之崩溃的画面也彻底显露了出来。

    只见城墙之外，遍地都是纷飞而落的爆炸残骸物，但这如雨般场景中，白良所化的柳枝屏障虽然饱经璀璨，但却依旧坚挺矗立在半空，保护住了下方所有的中州军队！

    少数人轻伤。

    绝大部分人安然无恙！

    每一位中州将士抬头。

    都能看到头顶那焦黑灼伤的柳枝。

    “那是……圣树替我们挡住了导弹？”

    有人朝着白良方向重重立正敬礼，浑身狼狈，但丝毫未伤，他眼神中不仅有震撼，更多的是浓郁至极的感恩与敬佩。

    一将领头，万兵随行。

    无数人对着白良敬礼。

    而这一幕更是直接看傻了所有暴徒。

    “三千六百枚巡航导弹，竟然没杀死那棵树！”

    巨硕棕熊站在城墙上方，几乎不敢相信自己的眼睛，他使劲揉了揉眼睛，可眼前事实没有发生丝毫改变。

    真真切切！

    能够夷平世界屋脊山脉的三千六百枚巡航导弹，没有杀死那棵树，这就是中州圣树吗？这就是人间无敌吗？

    “哈哈哈，没杀死，哈哈哈，我们完了！”忽然有暴徒心理防线崩溃，宛如白痴般大喊大叫，甚至还跑到巨硕棕熊面前挤眉弄眼：“嘿嘿嘿，等中州百万军队过来，我们都得死，好啊，大家一起死好啊……”

    巨硕棕熊怒不可遏，一口咬碎了这家伙的脑袋。

    但此时此刻，人心已彻底崩溃，任他如何使用暴力，一个接一个的暴徒还是陷入崩溃，他们瘫软在地，他们追悔莫及，他们磕头求饶，他们狂欢作乐。

    “对不起，对不起，我也是被逼的，我真的不是故意要跟中州作对啊……”

    “哈哈哈，完了，我们全完了，喝！继续喝！喝完了好上路啊……”

    “为什么一开始要跟中州作对啊，为什么啊，这不是我想要的结局啊……”

    巨硕棕熊看着四周尽数陷入崩溃的暴徒，这一次他没有恼羞成怒，而是眺望白良，眼神中终于出现了灰暗崩溃的神色。

    不仅是他。

    当这一情况传播到世界各地时。

    不论平民，修行者，霸主强者，军队强者，亦或者诸国领袖，都在良久的沉默之后，不禁发出叹息或感叹。

    “唉，那就是中州圣树啊。”

    这一句话，既是叹息，又是感慨。

    全世界都在感叹白良的不可思议。

    就连印帝自由国都为此陷入沉默。

    但实际上只有白良自己清楚，自己的身体已经到达了怎样一种无限逼近崩溃的地步。

    因此此时的他，看似擎着遮天屏障，以傲世战场的姿态庇护着数万将士。

    但实际上，他已经陷入昏厥。

    原因，不只是爆炸产生的剧痛与伤害。

    更是伤害之后，自身所产生的神异变化。

    ……

    黑，无边界的黑暗。

    白良的意识所能感觉到的。

    就只有这漫无边际的黑暗。

    不，还有一朵黯然失色的火朵。

    “我唯一的神火……枯萎了。”

    “我这是……死了吗？”

    白良混浊不清的意识发出神念。

    但这神念虚弱无力，宛如婴儿刚出生时的毫无气力的呢喃自语。

    “难道我真的……正在死亡吗？”

    白良无意识地苦笑一声，似是嘲讽。

    想自己前世今生，纵横新时代。

    却最终也避免不了，身死道消的结局吗？

    其实想想，白良这两辈子活得一直都很孤独。

    前世不用说，刀山火海，勾心斗角，尔虞我诈，从未有过挚友亲朋同胞。

    虽然这辈子活得很轰轰烈烈，看似被尊为国之圣树，受千万人追捧，引导一整个国度的发展，但实际上，从未有谁与白良贴心，高高在上带来的或许不只是尊贵，更有可能是无言诉说的……高处不胜寒。

    “还有遗憾吗……”

    唯一的神火在枯萎。

    白良内心便发出酷似回光返照般的呢喃自语，像是在询问自己，又或者是在询问这个时代。

    “有遗憾吗……”

    “哦，应该还有……”

    “我还没有带着中州崛起……还没有查清楚世界的谜团，蛮兽的起源，灵气复苏的缘由……”

    “更没有亲身踏入山海旧时代……”

    “没有实现再见上帝能屠神的誓言……”

    “没有做到与林缔的承诺……”

    “除此之外，我还有什么遗憾吗？”

    白良内心的潜意识苦思良久。

    猛然间他发现，自己这些遗憾都太过严肃，那些普普通通充满生活气息的夙愿，却被掩埋心中未曾翻找。

    “哦对啊……”

    “我还没有恢复人身，去吃我以前常吃的那家早餐包子店，只是可能那家店已经不复存在了吧……”

    “我还没有再看一眼我的父母，希望这辈子因为我，他们不用像前世那样死在蛮兽口中吧……”

    “我有喜欢的人吗……记不清了……我好像一直都在忙碌……”

    遗憾倘若细数。

    白良发现简直数不胜数。

    也在这一刻，他内心诞生了更加强烈的夙愿，那便是去实现这些资夙愿，弥补这些遗憾。

    “如果不死能归国，我要先去吃一笼包子，然后再去找我的父母，最后再去我青春懵懂的地方，找找生长的痕迹……”

    “如果未来能走到光辉灿烂处，我要见到真正的林缔，我要屠了真正的西方诸神，我要令真正的旧时代知晓我的名讳，我要这个世界……芳草如茵，太平人间！”

    当最后的喃语声落幕之刻。

    在这无边际的黑暗中。

    那朵黯然失色的神火突然泛起一丝波动，而后火苗波动起死回生，并且火苗愈发熊烈，只是片刻间，便随着白良强大的夙愿而变得熊熊燃烧！

    霎那间，无尽黑暗都会被掀起光亮一角。

    但这还没完！

    噗嗤！

    第二朵稚嫩弱小的神火，也出现了！

    “我还不能死，我必须要活着！”

    随着白良再次迸发的夙愿。

    噗嗤！

    第三朵，第四朵，第五朵！

    连续四朵神火，接连出现在黑暗之中！

    似五颗金日，带来了无尽的光芒温暖！

