    “咚！”

    肖飞再次搬起一块大石头，朝着白蛇砸了下去，把白蛇的脑袋砸得头破血流。

    这次，白蛇再也支撑不住，身体直接从崖壁上滚落下去，重重的摔在了地上。

    “砰砰砰——”

    美人豹继续朝着白蛇身上的伤口开枪，不让它再有多余的精力爬回崖壁上。

    另一边，肖飞正在把一块足足有面包车大小的巨石，用尽了力气往下推。

    这块石头至少有五六吨的重量，完全超出了肖飞体力所能承受的极限，肖飞只能借助崖壁的斜度，一点点的把这块大石头往外推。

    “轰隆隆……”

    终于，巨石从崖壁上滚落了下去，发出打雷一样的巨大响声，整座崖壁都在为之颤动着。

    “嘭！”

    巨石重重的落地，把白蛇的一段身躯压在了下面。

    然而，由于巨石被之前肖飞推下来的一块石头给垫了一下，并没有完全压在白蛇的身上，因此也无法把白蛇压死，只是将它困在了原地。

    “这家伙的运气还挺好！”

    肖飞擦了一下额头上的汗水，大口的喘着粗气。

    虽然有点遗憾，不过肖飞也不是非要把白蛇置于死地，只要能够限制住它的行动，他和美人豹就可以安全离开这里了。

    “嘶嘶嘶……”

    被大石头压住的白蛇拼命的挣扎着，想要挣脱出来，但却无济于事，只是把身上的伤口撕裂的更大了，大片的血水从巨石下流淌出来，染红了一大片的地面。

    “别扑腾了，等你相好的什么时候找过来了，你就可以出来了。”

    肖飞对着白蛇说道，也不管它能不能听得懂。

    随即，两人从崖壁上下来，继续朝着峡谷的另一头走去。

    “不知道咱们用同样的法子对付那条黑王蛇，会不会奏效。”

    肖飞点了支烟，感觉到浑身酸疼。

    把那么大的一块石头从崖壁上推下来，着实把肖飞累的够呛。

    “黑王蛇力气更大，移动速度也更快，除非你能用更大的石头，不然的话，这招很难再管用了。”

    美人豹说道。

    “可惜船上没有炸药，要是有几斤TNT，我们也就没这么多的烦恼了，再大的蛇，也经不住狂轰滥炸。”

    “不用那么暴力吧，只要有一辆大运汽车，轻轻松松搞定巨型蟒蛇。”

    肖飞笑道。

    “你的意思是开车撞死吗？”

    美人豹对肖飞的这个想法很是不屑。

    “看样子你是没看过这个广告了。”

    肖飞耸了耸肩，不再继续这个话题。

    “除了峡谷，应该就是另一道关口了，不知道还会有什么样的野兽在那里守着。”

    “这一路上，还真是惊险万分。再来上这么一出，我不知道你怎么样，反正我恐怕捱不住了。”

    美人豹的嘴角勾起一抹苦涩和无奈。

    “这里的每一种野兽，都是找那一块最适合的区域生存，海滩上有巨型鸸鹋，树林里有山魈，峡谷中有黑王蛇，而前面那座很大的山，不知道会有什么东西在等着我们，难道会是变异的穿山甲？”

    “穿山甲，那不还得有一个老头儿和七个葫芦？”

    肖飞开了句玩笑。

    “可能还有蛇精和蝎子精吧？”

    美人豹接了一句。

    “你也看过葫芦娃？”

    肖飞倒是有点意外了。

    “啪啪啪啪……”

    还没等美人豹回答，两人的注意力就被一阵响声吸引了过去。

    被巨石压住的白蛇，正在用力的挥动着尾巴，一下下的抽打在崖壁上，发出一声声甩动鞭子一样的脆响，在峡谷里回响着，声音非常大。

    “丫还挺有精力，这么能折腾……”

    肖飞嘲讽了一句，两人继续往峡谷的出口走去。

    走了没多远，肖飞突然间变了脸色，猛然间转过身去。

    肖飞听了这一阵子，已经听出来了，白蛇用尾巴抽打崖壁，是有规律可寻的，而不是随便的挥动尾巴无谓的挣扎。

    这样有节奏的声音，自然不是挣扎时该有的动作。

    “这条白蛇在向外面传递信号！”

    肖飞一下子反应了过来！

    这种情况下，白蛇向外界传递的，可能性最大的就是求救信号。

    而附近能够有能力来搭救白蛇的，就只有体型更大的黑王蛇了。

    黑王蛇被肖飞砍断了蛇信，无法捕捉肖飞和美人豹身上的气味，只能像无头苍蝇一样到处乱撞，可如果有了白蛇发出的信号给黑王蛇指路，情况就大有不同了。

    “靠，这么快就来了？！”

    肖飞听到峡谷的入口外面，传来了一阵鳞片摩擦地面的细碎声音，比白蛇来时的动静要大得多。

    “跑吧，拼一把，那黑王蛇应该会先救自己相好的，挪开石头还需要一段时间，我们试试能不能在这段时间里，跑出峡谷！”

    “那就试试吧。”

    美人豹点了点头。

    两人对视一眼，拼了命的朝着峡谷出口冲了过去。

    很快，黑王蛇就爬进了峡谷中，看了一眼正在逃命的肖飞和美人豹，径直朝着被大石头压住的白蛇爬了过去。

    白蛇看到黑王蛇，立即安静了下来，不再挣扎。

    “轰隆——”

    黑王蛇尾巴卷住压在白蛇身上的巨石，直接甩到了一边，砸在崖壁上断成了两截，崖壁上也被砸出一个大窟窿。

    肖飞迅速的回头瞥了一眼，恰好看到了黑王蛇用尾巴卷走巨石扔出去的一幕。

    而且，肖飞也是第一次看到了黑王蛇的全貌。

    这根本不能叫做蛇了，简直就是一头怪物，体长至少有六十米，一口气吞下十几头牛都没问题！

    一节动车车厢的长度，也不过二十五米左右，这条黑王蛇的体长，直接相当于将近三节动车车厢的长度。

    这样的庞然大物，秒杀大象都没问题，任谁看了，都会腿脚发软。

    “踏马的，这大黑蛇简直是逆天了，这么大的力气，上辈子是个起重机吧？”

    肖飞拉住美人豹，跑得更快了。

    “起重什么？”

    美人豹问了句。

    “都这会儿了你还有心思开玩笑，快踏马逃命啊，这条黑王蛇太踏马叼了，就算是来十个我这样的，都不够丫一尾巴抽的！”

    自从吃了赤草之后，肖飞还是第一次有了慌张的感觉。

    即便是和巨型鸸鹋交手时，肖飞也有一战之力，但是面对黑王蛇，肖飞的脑子里只剩下一个想法——逃！

    黑王蛇的实力远远超出了肖飞的想象，随便甩一下尾巴都能掀动几吨重的巨石，相当于一辆中型货车的重量，人要是挨上一下子，当场就成肉馅了。

    “卡拉卡拉……”

    黑王蛇解救下白蛇后，看了看它身上的伤口，就直接越过白蛇，朝着肖飞和美人豹追了过来，前半段身体昂起，后半段身体蜿蜒扭动，如同推土机一样，在地面上犁出一道道深深的沟壑，连一些石头块都被它庞大的身躯碾碎成了石头渣子。

    “砰！砰！”

    美人豹一路狂奔的同时，把手里的手枪换成了信号枪，朝着身后穷追不舍的黑王蛇发射了两颗信号弹。

    信号弹爆开后，至少可以扰乱一下黑王蛇的视线，暂时阻挡它的速度。

