    “你这几天是不是在跟恶魔打架啊？担心死我了！”

    高德回到家，被高苗劈头盖脸一顿臭骂。“就不能找人捎个信，或者留个电话好让我找你？你心里压根就没我这个妹妹！”

    屋子里大白天都开着灯，电视开着声音特别大。收音机搁茶几上，放着类似情感热线的节目，絮絮叨叨的像蚊子叫。

    再看高苗两眼发红，眼圈发黑，绝对是一夜没睡，高德明白高苗为啥这么火大了。

    “昨晚你看了啥电视？”他没像往常那样怼回去，温言细语的问。

    高苗瘪着小嘴，扑进高德怀里把他抱得死死的。

    “我在电视里看到恶魔了！”她涕泪齐下，“好吓人啊！家里就我一个人，到处都藏着恶魔！上厕所都不敢关门，眼睛都不敢闭一下，更不敢睡着了！”

    高德轻轻拍她的背，就知道是这样。

    王昆仑那帮人聚在一起都吓成那样，高苗还是十五岁的小女孩，夜里一个人看比贞子更恐怖的东西，还能活蹦乱跳的，心理素质已经很不错了。

    “那不是原野电视台放的吗？”他又不解，高苗是怎么看到这节目的？

    “收音机里预告的，”高苗揉着眼睛抽着鼻子，“说尤三通有惊天的大消息，晚上会在原野电视台放。”

    广播电台的那帮主播鼻子真是比狗还灵光呢，居然拿到了锦衣卫只在线人里散播的内幕消息。

    “那是假的。”其他人高德懒得管死活，妹妹他不能不管。“是像电光皮影那样的胶片特效，找技艺高超的皮影师傅就能弄出来。”

    “怎么可能是假的啊？”高苗还不信：“那是电视、电视！电视放的还有假的？”

    搬起石头砸了自己的脚啊。

    “没什么不可能，别忘了我是锦衣卫，啥事都知道。”

    还好高苗自小受他熏陶，要说服她还是很容易的。“记得小时候我们一起去看的电光皮影吗？那个曾皮影曾老头，他不是能在胶片上画蝴蝶孔雀甚至龙吗？那些能画，恶魔为什么不能画？”

    高苗渐渐信了，“对呢，很小的时候你带着我跟小丽玩，也说过什么……三弟马磕石电影，屏幕有十层楼高，里面的神仙妖魔看上去都是真的。”

    都忘了小时候跟小丽……隔壁小院那个小丽玩的时候，还有高苗这只跟屁虫。

    “喂喂！别拿我衣服揩鼻涕！”高德叫道：“都大姑娘了注意下形象！”

    “别说大姑娘，变老太婆了我也揩！谁让你是我哥呢？”

    高苗脸上终于绽开笑容，不过她的下一个问题让高德笑不出来了。

    “所以这个世界上并没有恶魔，对吧？”

    高德想了想，把高苗拉到沙发坐下，按着她的肩膀说：“电视里的恶魔是假的，不等于恶魔就不存在。这个世界很大，什么样的古怪事情都有，我们得做好面对各种危险的心理准备。”

    见高苗脸上又露出惊恐表情，高德揉她的头。“别担心，有我在呢，说好了我们一起快快乐乐活到老的。”

    当然没有小舅子那种生物。

    “别当我是猫！”

    高苗不爽的拍开他的手，“好吧，你是我哥，我只能信你。”

    她伸着懒腰嘀咕：“你回来了我就能安心睡觉了。”

    “想得美！”高德一巴掌把她抽起来：“看看你把屋子弄得多乱，先收拾！把你从箱子里翻出来的东西收回去！”

    锦衣卫胸甲、头盔、绣春刀，高苗几乎把老爸的行头全搬了出来，高德留给她的转轮手枪更是直接揣在身上。高德敢肯定，真有恶魔跑出来了，高苗反而会如释重负的拿起枪战斗。终究是锦衣卫的女儿，并不像寻常女孩子那么柔弱。

    “你就是这么疼你妹的啊！”高苗捶了几下高德，乖乖收拾起来。

    “这是啥？”

    高德拿起茶几上一块锅盖大的圆盘，像是黑花梨木做的，挺沉。中间镶了个指南针，一面刻着纵横交错的线条，另一面则是装饰图案，有类似锅盖方便携带的提手。

    “怎么把这玩意都翻出来了？”

    他认了出来，是个风水罗盘，高家祖传的东西。老爸说是曾曾爷爷在某次行动里的缴获，拿回来镇宅用。风水这玩意是震旦人的传统文化，这时候的人已经没多少人信了。

    “当盾牌啊，”高苗理直气壮，“锅盖太薄了，这玩意又厚又沉，还能抡，砸到恶魔身上总有点用。”

    小丫头片子懂个啥，恶魔真正恐怖的地方是操纵心智影响魂魄，能被木头砸伤的恶魔还好意思叫恶魔？

    高德暗暗发笑，正要把罗盘递给她，左手忽然发热，意识摇曳，自动进入超脱状态。

    视野里左手探出缕缕紫光，透入罗盘里，他的意识仿佛也被牵了进去，有了异常奇异的感应。

    这玩意怎么跟姚红绡的镜子一样！？

    高德赶紧止住意念收回紫光，高苗还在这，可不能让什么异常吓着伤着了她。

    装作无事把罗盘丢到一边，高德说起其他的事情。“等御门大典过了，学校就要复课了。到时见着灵灵，记得带她回趟家。”

    高德没忘对师傅何老头的承诺，亲自盯着锦衣卫巡城所发下抚恤，又把何灵灵转到高苗读的女子学校，可以就近照料她。对锦衣卫实职百户来说，搞定这些事只需要一个电话。

    “我会办得妥妥的。“领到任务，高苗踏实了不少。“好久没见灵灵了，得好好安慰她。”

    “对了哥，”她关心起高德：“你现在到底在哪上班啊，神神秘秘的不跟我说，难道真是去了跟恶魔打交道的部门？”

    不得不说这小丫头片子的直觉挺敏锐的。

    “我就一普通人，让我去跟恶魔打交道，还不如直接杀我头算了。”这事不得不骗妹妹，不过高德并没罪恶感。“你哥现在是锦衣卫驯象所的百户，相当于大明皇家动物园的园长，威风吧？你可以天天逛西城的兽园，不要门票钱！”

    “你？锦衣卫百户？皇家动物园的园长？”

    高苗用压根不信的目光上下打量，“别哄我开心。”

    高德摊手：“明天我还要带队去御门大典，说不定你能在电视上看到我。”

    “真的啊……”

    高苗将信将疑，“你是撞了什么大运还是卖身给了哪个大人物？”

    她瞪大眼睛，装出惊吓过度的样子：“你不会是真的卖给了女皇，成了女皇的面……咳咳，小白脸……呜……”

    “你作死啊！”高德拿起茶几上的烤番薯堵住她的嘴，“这种谤君的话你也敢说！”

    “你既然不说，那就是来路不正！”

    高苗吐掉又凉又硬的番薯，鄙夷的道：“你可是能耐啊，老爸一辈子都只是个小旗，你一下子就升百户了。谁知道你是不是把自己的身体用在了下流的地方，换来了高官厚禄。”

    她也没继续这个话题，转而埋怨。“还说兄妹情深，你都当百户了，只给妹妹免门票这点好处，好意思么？至少得让我骑黑白熊啊！”

    高德不得不服软，答应找时间陪她去兽园玩个尽兴，包括骑黑白熊。

    高苗直接在沙发上睡了，连电视都不愿关，还要高德守着她，昨晚真是吓得不轻。

    高德坐在沙发另一头，中京电视台正说到“魔子事件”，主持人用淡然口吻提到昨夜中京的桩桩案件。粗略统计有上百人惊吓至死，好几百人以为末日来临自杀，甚至有几户人家点火自焚，总之中京彻夜不眠，让高德的心情沉重了许多。

    幸好只是通过原野电视台传播，影响有限。要换成中京电视台，数字怕不要翻几个跟头。

    主持人很快把话题转到明天的御门大典，原本很是腻味的称颂之词，此时听起来却很是顺耳。御门大典应该能清除魔子事件的负面情绪，像他这样的大明子民，都期待着女皇能皇位稳固，大明继续繁荣安定。

    所以这些玩意，必然藏着大坑。

    高德打量茶几上的罗盘和手上的镜子，觉得自己真要进去一探究竟，跟当初在酒窖里转动那瓶酒没什么区别，就是作死，就是手贱。

    再度进入超脱状态，感知投入裹住手办的紫光。

    还是先看看孽魔的记忆，事情虽然已经了结，可猜测成真，让他生出新的疑惑，或许能在里面找到答案。

