    席九宸把温度调好之后，转身来到她的身边，捡起地上的外套递给她，遮住了她面前的春光。

    “别花这些心思在我身上，作为一个女人，想要得到别人的喜欢和尊重，自尊自爱是首要的一点。”席九宸不但没被吸引，反而还能教育她一顿。

    这真是比直男更直男的钢铁直男。

    宋姗错愕地抱住外套，看着席九宸拿起桌面上的手机，她慌了，“你要走了吗？”

    席九宸当然知道宋姗叫他来的意思，如果只是行这些勾引心思，那他真没有呆下去的必要。

    “如果你觉得寂寞无聊，你可以带任何你喜欢的男人回来这里住。”席九宸启口说完，利落转身走向门口方向。

    “九宸，我喜欢的是你，你可不可以陪我一晚，我什么都可以给你。”宋姗完全不要脸地在身后追来。

    席九宸已经上车了，车门一关，宋姗刚要冲过来，他却一个潇洒地倒车，冲向了夜色之中。

    留下宋姗一个人在风中，冷得发抖。

    身上的冷还可以穿衣保暖，可心里的冷，那真是刺骨之极。

    她花了那么大的勇气去整回来的一张脸，就这样被席九宸无视了？

    他不是喜欢唐知夏那张脸吗？她已经很像了啊！她哪里还比不上她？

    宋姗咬着牙，眼底的恨意如刀，她拿起手机，选到了之前那张照片，直接发到了唐知夏的手机上。

    “九宸，我得不到你，我也不会让唐知夏得到你的。”

    冲着夜色吼了一句，宋姗胸口起伏之极，她回到沙发上，端起刚才的红酒就往口中猛倒，就在这时，她感觉红酒的味道是淡了吗？竟然没有什么味道了。

    宋姗惊讶地看着红酒，是散味了吗？她再倒了半杯，又一饮而入，就像是白开水的味道似的。

    她不由捂住了自己的喉咙，怎么回事？她怎么尝不到红酒的味道了？

    宋姗慌得跑到了冰箱里，拿出了里面的水果，洗也不洗就咬了一口，那明明昨天还甘甜的樱桃，怎么在她的嘴里只有淡淡的甜了？感觉她的味觉在退化了。

    宋姗真的慌了，她走到厨房，这里虽然没有煮过一顿饭，但这里有佣人买回来的盐和糖，她找到了一袋盐撕开，抓了一把往嘴里塞去。

    那本该盐到极致的味道，只在她的嘴里像是偿腊一样，干巴之极。

    “我的味觉…啊！”宋姗疯了一般蹲在了地上，她掐住了喉咙，不敢相信她这次整容竟然让她的味觉消失了。

    她慌乱地冲了出来，来到了车库里开车出门去医院。

    唐知夏正在房间里看书，没有看手机，但这会儿她也想看看是时间了，她不由地找起她的手机了。

    席九宸的别墅太大了，有时候随手一扔的手机，就要找半天。

    她下楼到了沙发上，果然发现她的手机就在沙发旁的柜子上，她坐下来就打算看时间，发现有一条信息进来了，她点开。

    直接令她的瞳仁睁大了几分，消息是一个陌生号发过来的，而照片里是一个长相酷似她的女人依偎在席九宸的怀里。

    唐知夏发现席九宸的衣服就是今天他穿的那一套，显然他说得出门，竟然是去见别的女人吗？

    唐知夏又倒回来看这个女人，这一看，她直接愣了几秒，这个女人怎么长得有些像她？甚至还有些眼熟？

    唐知夏不知道宋姗去整容了，而且宋姗又是大整，加上她化妆和发型衣服的打扮，令唐知夏一眼没认出来，也是正常的。

    只是这个女人怎么有她的号码？还故意发来挑衅她？

    唐知夏扔开手机，一股心烦意乱涌上来，就在这时，她听见外面有车声传来，像是席九宸的车。

    唐知夏的目光盯着门口，没一会儿就看见席九宸提着车钥匙走进来。

    唐知夏的眼神眯起，宛如在逮一只偷吃回来的猫似的，环着手臂盯着他。

    “怎么了？”席九宸莫名被她看得有些发毛。

    刚一进门就看见她在沙发上等他，他还暗乐了几秒，可这个丫头的眼神怎么像是要吃了他似的？

    “没什么，席总玩得开心吗？”唐知夏皮笑肉不笑地问。

    “你是专门在等我吗？”席九宸反问她。

    “你想多了，我只是下楼喝水的。”唐知夏说完起身去倒水。

    “我也想喝，给我一杯。”

    “你有手有脚，自己倒吧！”唐知夏说完，只顾自己倒了一杯上楼。

    楼下的男人，“…”

    有一种被她抛弃的感觉。

    都说女人心海底针，猜也猜不透，枉他席九宸是商界精英中的精英，也摸不透。

    席九宸不喝了，他跟着她上楼，一路到了她的房门口，看见她坐在二楼的沙发上，他问来，“晨晨呢？”

    “在玩乐高。”唐知夏在翻着她的书。

    就在这时，男人看见她旁边那杯水，他伸手端起就想喝，却听见一道女声出声阻止，“不许碰我的水杯。”

    席九宸已经入口了，并喝了一口，他眯眸询问，“怎么了？”

    唐知夏见他喝了，只得作罢，“那行吧！你喝吧！我大不了再下去打杯水。”

    这玩意好像他有某种病毒似的。

    吻都接过了那么多次了，这个女人还嫌弃他有意思吗？

    “为什么我喝过的水，你就不能再喝了？”席九宸往她的对面一坐，质问地盯着她。

    他一回来就能感觉到一股浓浓被嫌弃的意味，这令他的心里很焦虑又不爽。

    “我不想说。”唐知夏不想说话，心里烦。

    “为什么不想说？我们之间出了什么问题吗？”席九宸是一个做事直接的人，有问题必须要当面解决，拖一秒都不行。

    “其实我昨晚真不该救你，林菁菁虽然手段恶毒一点，可想想你也不会吃亏啊！你不过就是付出一点体力是吧！吃亏的还是她呢！是吧！”唐知夏突然一口气说了很多。

    弄得对面的男人有些懵。

    “你是不是心里在怪我，怪我不该多管闲事？”唐知夏一脸认真地问他。

    席九宸觉得不但是有问题了，而且还是大问题，不然这个女人也不会说这种气他的话。

    出门的时候她还好好的，一定是这中间发生了什么事情。

    “知夏，告诉我，出什么事情了好吗？”席九宸软下声线，只盼望能解决这件事情。

