    萌萌想到这里，就站起身子，就跑出去了，钱都还没付，不一会儿就看见她回来了，手里面拿着直播包装，跑回来之后，就开始准备东西了，每次都是需要提前准备。

    “萌萌，你要直播吗？老板万一不同意呢？”陆子涵见到萌萌正在准备直播的装备，有点好奇。

    “我也不知道老板会不会同意。”萌萌准备了一下东西，直起身子，“如果真的不同意的话，也就算了，不直播，能够观看就已经足够了。”

    也是，大家点点头，只要能够看见就已经足够了。

    萌萌说完这些话之后，掏出手机，在所有的群里面，只要是跟李家排挡能够扯上关系的，就全都@所有人，告诉他们这边即将发生什么事情。

    很快大家都回复了。

    “卧槽，真的假的？有挑战者？”

    “我知道老板会有挑战者，但是那么快的吗？”

    “是不是谁透露出了消息，让老板承受了挑战邀请。”

    “别说了，过去看热闹就好了！听上去就热血沸腾啊。”

    “那当然了，这不比博人传要燃吗？必须去啊！”

    “萌萌！一定要等我们，我们现在就开车过去了！”

    很快，群里面就都安静下来了，所有人看样子都是过去找李岳了。

    这种超级有意思的事情，大家必须要赶过去，见证这一切的发生，还是第一次见到厨师还有踢馆的事情。

    萌萌见到大家都已经开始沉默了，知道大家都在跑过来的路上，所以就不着急，坐在椅子上休息。

    陆子涵自从每天上午都会来跟老板扯扯淡之外，顺便还发现了老板藏着宝贝的地方。

    那就是收银台下面的柜子里面，全都是各式各样的瓜子。

    他们很不了解，按照像老板这样的人，怎么可能会那么喜欢嗑瓜子呢？

    “虽然没有啤酒花生米，但是有一点瓜子也不错，大家慢慢吃，这边很多的。”陆子涵找到一个大果盘，装了一大盘的葵瓜子放在桌子上，让大家开始吃着瓜子等着李岳。

    其实李岳原本之前的瓜子已经吃的差不多了，但是现在又买了那么多，实际上就是只有一个原因。

    那就是瓜子可以给他刷经验，每次吃一颗瓜子，就能够使用一次坚定技能。

    现在已经八级的鉴定技能了，李岳估摸着在吃半个月的瓜子就能够完成满级的坚定技能。

    这可是第一个满级的技能啊！李岳想到这里心情就有些小激动，这可不是开玩笑的。

    那么多东西在系统之中，第一个满级的技能，指不定还会有什么好奖励呢？

    虽然不清楚，却还是很期待。

    画面回到李岳这边，只见他冲出了马路，四处慌张的寻找那一对兄弟两个。

    别的不说，若是他找不到这两个人，这才六个小时的时间，去哪里找他们呢？别说整个京都了。

    就算是美食街，就已经相当庞大了，想要找到两个人，简直就是大海捞针，没有办法。

    不过还好冲出来的时间比较及时，虽然他们已经离开了，却还是远远看见衣衫稍微有些褴褛的两个人正在慢慢走着，并且还在时不时交头接耳，不知道正在说些什么。

    原本两兄弟是蹲在李岳店门口，他们也没有想到现在的人居然会是这样的，厨艺比拼都不愿意了吗？

    师父他们不是说，只要是提出了厨艺比拼，挑战的话，很多高手都会同意吗？并且表示相当的荣幸，能够成为被挑战的那一个人。

    并且师父还说了，只要表明自己是闻人世家的弟子，外出历练，寻找挑战对手，那就没有问题了。

    可是现在自己都还没有来得及说自己是闻人家的弟子，就已经被赶出来了，这让他们心中有些凄惨。

    可惜他们遇上的是李岳，就算你说你是闻人世家的弟子，他也不会搭理你们的。

    毕竟，这家伙，根本就不知道闻人世家是什么鬼。

    闻人世家，是一个隐藏在深山之中的厨艺世家，相传已经传承了上千年，里面各种各样的菜肴都有保存，并且是立志要将整个九州大陆失传多年的技法全都保存下来。

    也算是四大厨艺世家比较出名的一个了。

    四大世家都有一个习惯，会派出比较厉害的弟子外出历练，也就是挑战各个菜系的高手。

    这些被挑战的人大多数都不是心胸狭隘的人，厨艺这种事情，原本就是属于胜者为王，输了就是输了，厨艺的事情，不丢人。

    甚至很多人在跟这些弟子比试的时候，还会学会一些关于四大世家的各种技法，也算得上是受益匪浅。

    所以一般都不会拒绝，他们也没有想到这一次出山第一战就是李岳。

    不是输了离开，也不是赢了开心的离开，而是被直接拒绝的懵圈离开。

    “哥，咱们今天还是去桥底下睡觉吗？”

    “算了，不去吧，这边距离桥边太远了，咱们随便找个公园对付一晚上吧。”

    “师父给咱们的盘缠也要早点换成钱比较好吧。”

    “嗯，以为任务也很容易，没有想到那么困难，明天还是换成钱比较好。”

    “那行。”

    两个人正在凄凉的朝前走着，忽然听见身后传来了李岳着急的叫喊声。

    “前面的两位，等一下！等一下！”

    可惜他们根本没有在意，毕竟在京都没有认识的人，也不知道谁会喊自己，丝毫不在意，只是自顾自朝前走着。

    还没走多久，就感觉到肩膀被人拍了一下，吓了一跳，飞快从身上抽出了一把菜刀朝后面直接砍了过去。

    速度很快，李岳差点的都没有反应过来，不过还好现在经过系统的修改体质之后，很快就回过神来了，一个侧身就直接躲过了菜刀。

    “次奥，你要杀了我吗？”李岳吓了一跳，连忙拉开了距离。

    挥刀劈砍的正是闻人旭，此时见到是李岳，整个人也有些意外，连忙将菜刀收起来，抱歉道：“不好意思，我们这是条件反射，这是一个陌生的环境，我们还是有些不太习惯。”

