    “九哥，我和志强还有小四就不要去了，这样的场面，我们去不好吧。”

    老四有些不好意思的说道。

    毕竟一直以来老四都没有经过什么大场面，对于她来说，她也同样有些胆怯大场面。

    “没事的，不用担心，再说了，你是我陈细九的妻子，有什么可担心的？？”

    林振东笑呵呵的说道：“志强，小四，想不想看比赛？？？咏春啊，你不是最喜欢看了吗？”

    志强道：“好啊，好的，爸爸，我想去看。”

    小四也道：“我也想去看，我想学咏春。”

    林振东道：“你看，他们都愿意去，走吧，一起去吧。”

    “那我换身衣服。”

    老四其实还是有几件不错的衣服的，不过一直以来她都没有机会穿。

    雷洛那边，白月娥向来是不想要见到陈细九的老婆，因为对于白月娥来说，这些全都是雷洛的女人，她见到就恶心。

    而且陈细九平常也不怎么带着老四出去，所以可以说老四就是有好衣服也没有机会的。

    今天不一样了。

    林振东让老四穿上不错的衣服，然后带着两个孩子一起来到了场内。

    “九哥。”

    肥波朝着林振东道：“您来了，九嫂也来了，走吧，里边走，九哥，你说那个龙卷风真的会闹事吗？”

    “闹事是肯定会的，而且他们本来就是想要闹事的。”

    林振东朝着肥波问道：“洪震南没有准备好吗？？”

    “都已经准备好了，不过呢，我们还是不想跟鬼佬起冲突。”

    肥波叹息一声说道：“你知道的，洪震南毕竟还是要靠着鬼佬吃饭的，鱼档那一块鬼佬说了算。”

    “行吧，我知道了。”

    林振东叹息一声，他觉得情况恐怕最终不会有什么改变了。

    但是不管怎么样，洪震南不能死。

    林振东既然已经把张永正给救了，那么现在的洪震南他也不能见死不救。

    只能说很操蛋了。

    洪震南竟然还幻想着鬼佬会放过他一马。

    真的是这么大岁数了，完完全全的还认不清鬼佬的想法。

    不过林振东并不会嘲讽洪震南什么，因为林振东觉得这也不难怪洪震南，老实讲，拖家带口的洪震南又能够怎么样呢？

    他可选择的机会其实并不多的。

    更何况，还有更重要的一点，那就是洪震南还要养着一大堆徒弟和跟着他吃饭的人。

    但是，林振东觉得洪震南这个事做的还是不地道。

    MMP。

    林振东可不想最后自己上。

    他看见了张天志，所以让肥波先带着自己的老婆孩子去入座，林振东来到了张天志的面前道：“张师傅，事情你都知道了吧。”

    “陈探长，事情我都知道了，我也跟洪师傅说了，如果鬼佬真的不识抬举的话，我会出手。”

    张天志开口说道。

    “那就好，但是张师傅，我希望你不要太大意了，这个鬼佬实力并不俗的。”

    林振东朝着张天志说道。

    张天志笑道：“谢谢陈探长，我心里有数的。”

    有数就行。

    张天志的武功还是可以的。

    林振东相信他打鬼佬是没问题的。

    五分钟后，擂台表演赛算是正式开始了。

    本来是洪震南的一众徒弟进行表演。

    按照洪震南还有他徒弟的想法，这就是一场友谊赛，大家你好，我好，都好。

    可是洪震南和他的徒弟哪里想的到，人家就是来踢馆的。

    这不，台上，洪震南的徒弟满脸笑容的在表演。

    其它的大师徒弟也都纷纷的登上了台。

    “嘿，哥们。”

    泰莱穿着拳击服来到了华督察的面前，他笑着说道：“台上的人在干什么？在表演哑剧吗？？”

    华督察呵呵一笑：“那不是哑剧，那是中国武术。”

    泰莱不解：“他们叫个不停是做什么？？”

    “他们相信叫嚣令他们更有力量，”

    华督察望着舞台冷笑道。

    “是吗？好，那我上去给他们一个惊喜。”

    这泰莱则是直接站了起来，然后朝着擂台走去。

    本来呢，各大师傅们都觉得洪震南是大题小作了，他们觉得这不没事吗？？

    结果看到这泰莱登上了擂台后所有人脸色变了起来。

    “先生们，女士们，看起来龙卷风已经跃跃欲试了，拳王看起来对中国武术还是很有兴趣的。”

    其中一个鬼佬已经拿着话筒喊了起来。

    现场掌声如雷。

    “不错，来，打我。”

    本来，这洪震南的徒弟还以为大家都是给他们鼓掌呢，所以抱拳试意，结果泰莱直接来到了杜宇航的面前。

    “什么？？”

    杜宇航皱眉说道。

    显然，他听不懂鬼佬的话。

    “我说，打我一拳。”

    泰莱拿着拳头做着比划。

    杜宇航这个时候做了一个假动作，然后现场则是继续鼓掌，可是显然泰莱并不满足，他拿着杜宇航的拳头说道：“我说，打我。”

    好家伙。

    下边，洪震南朝着肥波说道：“你去跟那鬼佬说，让他不要欺人太甚，否则真的闹了起来，大家谁都不好过。”

    肥波道：“我知道的，我这就去。”

    一边说着，肥波来到了鬼佬督察的面前：“长官，这个是不是停下来？”

    “呵呵，停下来干什么？我觉得挺好。”

    华督察淡淡的说道。

    他一直以来都对所谓的中国武术并不满意，在他看来中国人懂个屁的武术。

    这一次正好泰莱来了，那么刚好向这些人展示一下什么是西洋拳术。

    “用点力气啊，快一点。”

    台上，泰莱在羞辱着杜宇航。

    杜宇航这个时候忍受不住直接打了泰莱一拳，然后则被泰莱一拳给打倒在地。

    其它表演武术的人同样被泰莱给狠狠的打翻在地。

    “啊…”

    泰莱仰天怒吼，台下掌声连连。

    “什么狗屁中国武术，你们还是回去跳舞去吧。”

    泰莱大声说道。

    此时，主持人用话筒翻译道：“拳王说了，你们中国武术没用，你们还是回去跳舞去吧。”

    场下的，罗师傅，郑师傅等人都有些受不了了，一个个的怒吼连连。

    紧接着，有些人冲上了摆台，显然要跟鬼佬拼了。

    台上乱成了一团。

    肥波朝着华督察道：“怎么办？怎么办？？”

    华督察笑呵呵的说道：“肥波，坐下看戏，不用紧张。”

    最终，台上，洪震南、张天志出手把人给拦了下来。

    洪震南怒气冲冲的说道：“我们表演中国武术，你如果不喜欢可以走，但是你不应该出手打伤人，你打伤人了，那么就应该道歉，主持人，过来，把我的话讲给他听。”

    主持人这个时候朝着泰莱说道：“他让你道歉。”

    “道歉？开什么玩笑？这是什么中国传统？胜利者竟然要向换败者道歉？？”

    泰莱一副没有听说过的样子，怒气吼道：“如果这样的话我岂不是每天都要道歉？？”

    一边说着，泰莱一边来到了洪震南的面前大声说道：“老头，你想要我向你道歉吗？那你得在擂台上打败我才行。”

    主持人这个时候大声说道：“拳王说了，如果洪师傅能够打败他，那么他就会向大家道歉。”

    “让我跟他打，打的他满地爪牙，””

    罗师傅这个时候当仁不让的出现了。

    任何时候，都不能缺少嘴炮强者罗师傅。

    今天的事情，大家其实都是早有准备。

    按理来说，应该让张天志来打的。

    毕竟按照昨天的想法，就是张天志先来打。

    可是洪震南这个时候觉得自己出不了这口恶气。

    他直接说道：“这件事情不管怎么样都是因我而起，那么无论如何我不可能袖手旁观，所以我来解决。”

    张天志皱眉说道：“洪师傅，还是我来吧。”

    “不用，我来就行了，不管怎么样绝对不能够让洋鬼子欺负我们。”

    洪震南直接说道。

    林振东在下边望着这一幕微微摇头。

    他知道事情确实不是那么容易改变的。

    一切剧情哪里那么容易改变呢？？

    林振东朝着老四说道：“你们在这里等着不要动。”

    他准备用外挂了。

    不用外挂，洪震南必死无疑。

    于是林振东悄悄的找了一个没有人的地方，然后自己直接隐身站到了台上。

    洪震南一开始其实可以跟泰莱打一个来回的，但是他毕竟体力不行。

    而林振东要做的就是在关键时刻直接给洪震南一个助力。

    两人的拳赛正式开始。

    砰！砰！砰！

    每一次，只要是泰莱想要打洪震南的时候，他的拳头总会偏向三分，然后被洪震南一拳给打中。

    见了鬼了。

    泰莱这个时候心态都已经有些要爆炸了。

    他感觉明明自己已经要打中洪震南了。

    可是每一次都是差那么一丢丢。

    这他妈的谁能告诉我怎么回事？？？

    泰莱是信上帝的。

    他觉得上帝今天是不是睡着了？？

    还是说上帝保佑这个中国佬？？

    不管怎么说，此时的洪震南心情是挺爽的。

    他身上甚至没有一点伤。

    “师傅，干的漂亮。”

    “师傅，就这样打，让那鬼佬看看我们的中国武术。”

    ……

    一时之间呢，洪震南的徒弟都是激动了起来。

    就连张天志也微微皱眉。

    其实他作为一个武术高手自然看得出来那鬼佬是有问题的。

    就是明明他可以一拳打中洪震南的，结果却是根本打不中。

    这难道是宣传？？

    张天志突然觉得莫非鬼佬好心来帮忙宣传中国武术来了？？

    最终，三局下来，洪震南把鬼佬泰莱给打的狗血淋头。

    现场鸦雀无声。

    华督察更是有些恼怒。

    今天本来铺垫的是要狠狠的打击中国武术的。

    结果倒好。

    这个泰莱怎么回事？？

    有些恼怒的华督察直接离开了。

    而这个时候现场则是一片沸腾。

    罗师傅大声叫好。

    洪震南心中也高兴啊。

    从今天开始，他的名气会更进一步。

    而今天打的过瘾啊。

    毕竟洪震南是一拳都没有挨打，全都是打到了那鬼佬的身上。

    林振东这个时候重新回到了位置上，他朝着老四笑呵呵的说道：“走了。”

    “爸爸，你去哪里了？？”

    志强低声问道。

    “爸爸去做了一件大事。”

    林振东呵呵一笑：“行了，走了。”

    既然事情已经办成了，那么接下来还有一出好戏要做呢。

    华督察肯定不会乐意的。

    不过林振东记得肥波最后好像举报了华督察，既然这样，这华督察根本不可能翻起什么浪的。

    在林振东看来，他今天并未取得什么好处。

    这点应该就是做的好人好事了。

    不过接下来呢。

    那就不一定了。

    林振东想了想，他还是应该去找一个太平绅士，没有太平绅士，后期不说自保不自保的问题，关键是他娘的监狱风云那边的线没有办法去连啊。

    “张师傅，其实今天你也应该上去的。”

    林振东笑着说道：“今天可以让更多的人看到咏春。”

    “门派之争只是小事，这鬼佬小看我们中国武术，这个时候大家应该团结起来的。”

    张天志微微摇头：“陈探长，我这点道理还是懂的。”

    “不错，张师傅说的对，我们中国人就是应该团结起来才行。”

    林振东轻轻点头：“回头有时间一起喝茶。”

    说完，林振东带着老婆孩子一起离开了。

    而张天志望着林振东的背影微微皱眉。

    因为他总感觉这个陈细九看不透，不知道为何刚刚他总觉得陈细九好像做了点什么，但是却又没有发现。

    回去的路上，林振东依旧在想太平绅士的问题。

    林振东可是知道这些太平绅士基本上不会看得起自己的，甚至在香江这边，社团只不过是那些财团的打手罢了。

    那么，想要接触太平绅士好像也就只有一个办法。

    那就是破案。

    恩。

    这些财团再怎么样应该也会害怕大盗的。

    “你们先回去，我去找一下王霞。”

    把老婆孩子送回家之后，林振东笑着说道：“今天晚上不用等我了，你和孩子先睡，我晚上可能有点事。”

    听着林振东的话老四忙说道：“我知道了，九哥，你注意安全。”

    “放心吧，不是什么大事的，你陪好孩子就行。”

    林振东一摆手说道。

    ……

    ……

