    “笃笃笃……”

    方天敲响了罗卓英办公室的门，边说道：“罗长官，卑职方天，已接到张天海张团长，现在向您复命。”

    罗卓英的办公室在这幢小洋房的三楼，只见这里的装修以这个时代的标准来看，还是相当豪华的，是典型的西式风格。

    “进来吧！”里边传来了一声沉稳的声音，还带了些广东口音。

    “呀~~”

    方天推开了门，然后让开了一边，对张天海说道：“进去吧！张团长。”

    张天海点点头，大步流星地走了进去，朝着办公室仅有的那名中将立正敬礼道：“报告长官，卑职第九战区警卫第一团团长张天海，奉命向您报到！”

    “好啊……千呼万唤始出来，从万家岭到岳阳，再从岳阳到武汉，这一路上可是不容易啊。”罗卓英转过身笑了笑道。

    只见罗卓英身高并不算得高，大约只有一米七零，他长得一张十分憨厚的面孔，还带着一副宽大的眼镜，看着倒也十分和蔼可亲，但张天海绝不可能因此而轻视长官：人不可貌相，罗卓英既然能得到陈诚和蒋介石的器重，那么必然是由他的独到之处的，特别是他已经就任过集团军总司令的职务，能在这个位置上升上来的，都不是什么简单人物。

    “全赖长官大力支持，否则警卫第一团不可能能在短时间内，赶回到武汉的。”张天海直言道，要是没有罗卓英和陈诚在背后的大力支持，光是练兵，都能让他头疼很久了，更甭说是赶回武汉了。

    “很好，年轻人，就该是这么谦虚才对。”罗卓英点点头，夸赞了一句，“我记得你昨天曾打过一份报告上来，部队仍有八百多人的缺口，对吧？”

    “是的，长官。卑职所部在万家岭大战中，虽获得了歼敌四千多人的辉煌战绩，但卑职所部也损失惨重，若不是卑职所部是加强团，恐怕早就死光了。”张天海也毫不客气地说道，合理地向领导适当诉苦，这本身并不是一件坏事儿，相反，有可能得到领导的支持也不一定。

    “打仗嘛，有损失很正常。难得是你打了胜仗还能胜不骄败不馁，你小子很不错啊，在兰封打的那一仗，宁可自己背负丢失兰封县城的责任，也不想让小鬼子的进展能顺利。你小子的抗日意志，很浓啊……”罗卓英笑了笑，就像是拉家常一般。

    “卑职是中国军人，必然是要为国家、民族之独立自强而奋斗。军人以服从命令为天职，也该以守土卫国作为终身之使命担当。无愧于党国的栽培！”张天海正色道，面对于罗卓英这个级别的长官，他也必须要拿出一点决心来才行。

    “好啊，现在日军大军已然逐步逼近武汉，也正是需要你们这些爱国军人的时候。说实话，现在我们武汉卫戍司令部目前也没有什么部队，你们警卫第一团算一个，警卫第二团也算一个，说起来，你和警卫第二团的团长周方杰是老战友了吧？”罗卓英问道，他倒也爽快，直接开门见山地就说出了现在的情况。

    “是的，卑职与周团长，都是在南京一起突围出来的，的确是老战友了。”张天海点点头，没有否认。

    “那便是最好的了。”罗卓英看着张天海，表情十分认真严肃，“现在武汉是处于兵力少，而外部敌军强势，趁此机会，周方杰的第九战区警卫第二团升格为加强团，并进行相应补充。当然了，要补充部队和枪械弹药，也少不了你们警卫第一团的。等到你们驻扎进去以后，我便会派人将你们所要的补充送过去，也包括部队和枪支弹药。”

    “谢长官厚爱！”张天海十分激动地立正敬礼道，毕竟之前第一兵团的补充是给了一些，然而根本就比不上前线部队的消耗。

    “不必谢我，这是我应该做的。想让马儿，又不给马吃草的这等子事儿，我做不出来。”罗卓英摆摆手道，为人倒也是十分实诚，“明天你就打一个条子过来吧，直接交给方天方处长就行了。另外，我准备任你为汉口警备司令，率领警卫第一团负责汉口之防务；任周方杰为汉阳警备司令，率领警卫第二团负责汉阳之防务；再任第一八八师的一个旅长为武昌警备司令，率领该旅负责武昌之防务。”

    “谢长官栽培！卑职定然不负长官之厚望，全力戍守汉口！”张天海再次挺直了腰杆保证道。

    不得不说，罗卓英这个长官做得还是相当有水平的，寥寥数语间已经将整个武汉的防卫计划大体上告知了张天海了，同时特别具有针对性。

    “汉口和汉阳毗邻，且都在长江北岸，而且你和周方杰是老战友了，由你们战区警卫部队直接控制会相对好一些，但你的防区是最靠近前线的地方，所以你要特别注意。长江以南的武昌，就交由第一八八师所部负责了，这一点，你就不用担心了。”罗卓英说道。

    还没等张天海应声，罗卓英就继续说道：“你们警卫第一团是老牌强团了，由你们来戍守汉口，我比较放心。关于警卫第二团那边，你要和周团长多多交流一番，毕竟你们的防区毗邻，一旦汉口这边有什么问题了，还是需要警卫第二团这边进行支援的。”

    “卑职明白了，谢长官指点。”张天海立正敬礼道。

    “好。现在天色也晚了，现在你的任务也不轻，你回去吧，马上进驻汉口警备区，你们的营地，我已经让其他部队给你们清理过了，直接进驻就行了。”罗卓英正色道。

    不能不说，罗卓英这套办事方法还是相当可以的，基本可以说得上是服务相当到位了，哪有部队一到就可以拎包进驻的？张天海相当满意啊……

    为了让手下的这些人能够发挥最大的战斗力，罗卓英已经是竭尽所能了——日军的铁蹄已经在逐步踏近了，要是再不准备好一切，可能会有大麻烦了。

    “谢长官！卑职马上执行，保证完成任务！”张天海立正敬礼道，随后转身离去了。

    就在张天海准备离开的时候，罗卓英喊住了他，说道：“张团长，你在外面等一下吧！顺便去隔壁把方天方处长给我叫过来吧！”

    “是，长官。”说完之后，张天海便走出去了。

    叫了方天之后，张天海的脑袋就活络起来了，他觉得他该去找周方杰喝一顿酒了，毕竟现在他俩都是加强团的团长了，而且共守武汉！

    ……

    PS：第一更送上！！第二更应该能在中午的一点钟之前完成吧！

    感谢起点书友波林至尊的1500点币打赏！！

