    只是，意料之中的坠地并没有发生。

    “噗通”一声，陆离整个人落入了水中，向下沉去。

    他猛然睁开眼睛，挣扎着水面游去。

    直到将脑袋露出水面，呼吸到新鲜空气，陆离这才回过神来。

    “这里怎么会有水？”

    陆离点燃一根火把，想要看清周围的情景。

    不看不知道，陆离陡然发现，自己正身处一个巨型的地下湖泊。

    这个地下湖面积极大，举起火把都看不到边。

    陆离找了个方向，游上了岸。

    他瘫坐在地上，一脸的惊魂未定。

    谁能想到，这里居然会出现一个地下湖呢？

    这种地形陆离还是第一次遇到。

    休息了一会儿，陆离站起身来，准备继续寻找矿石。

    没走两步，陆离就看到了一整面墙壁的煤炭。

    这还是陆离第一次遇到矿物，他不禁有些激动。

    这里有这么多的煤炭，说明矿物资源肯定不少。

    说不定，真可以在这里挖到钻石。

    陆离掏出石镐，开始疯狂的挖掘煤炭。

    足足花了十几分钟，陆离才将这一整面墙的煤炭挖完，获得了近两组煤炭。

    不仅如此，陆离还有了些新的发现。

    挖到一半时，煤炭的旁边出现了一些铁矿石。

    数量不多，也就十多个。

    陆离将铁矿挖了下来，然后用熔炉直接烧制成铁锭，直接合成了一把铁镐以及几个水桶。

    相较于石镐，铁镐的工作效率高出了不少。

    不仅如此，它还可以用来挖掘钻石，红石之类的坚硬矿物。

    拿到水桶之后，陆离直接到地下湖泊接了一桶水，放入背包。

    玩了这么多年的Minecraft，陆离也算是个老矿工了。

    每当他下矿之时，都要提心吊胆。

    比如坚决不往自己脚底下垂直挖矿。

    垂直往下挖矿虽然速度最快，但是伴随的风险也很大。

    有时候，脚下可能是一个空洞。

    一旦挖穿，就会直接掉下去摔伤，甚至摔死。

    还有一个威胁就是岩浆湖。

    一旦不小心掉入其中，一切努力就全都白费了。

    因此，带上一桶水用来救命，就显得格外重要了。

    就算真的掉到岩浆里，只要手速够快，也能实现自救。

    陆离沿着地下湖绕了一圈，发现这里的地形异常的奇怪。

    一般的矿道应该都是比较狭小的，而且七拐八绕，很容易迷路。

    但是眼前这个地下矿洞，却是由数个大型的矿坑连通起来的，地形十分开阔。

    刚才的那个地下湖泊应该也是一个大矿坑，只是被水给灌满了而已。

    走出去没多远，陆离就看到了人工矿道的踪迹。

    木板，铁轨，年久失修，布满了蜘蛛网的矿道。

    看起来，这里似乎曾被人工发掘过。

    只是不知为何，后来被废弃了。

    难不成是矿石全都被挖完了？

    自己跑这么远，好不容易找到了一个矿洞，结果被人挖过。

    陆离有些郁闷。

    不过来都来了，他还是想进人工矿道去看看。

    说不定还能有些意外发现。

    一路走，陆离一路将地上散落的铁轨给收集了起来。

    这些可都是好东西，说不定能派上大用场。

    越往里面深入，矿道里的光就越暗。

    幸运的是，陆离发现了一个矿车宝箱。

    打开之后，里面有一些铁锭还有西瓜和南瓜的种子。

    陆离现在的背包里已经有了好几种作物种子，他准备回去之后先将地下农场扩建一下，发展一下农业。

    面包吃多了总会腻的，正好可以补充一些新的食物。

    继续往前走，陆离便看到了一大片蜘蛛网横在矿道中。

    蜘蛛网后面，不停有嘶嘶的声音传来。

    不用多说，前面肯定是洞穴蜘蛛刷怪笼。

    陆离取出铁剑，将面前的蛛丝清理干净。

    下一秒，被蛛丝阻拦的蜘蛛就扑了过来。

    陆离反手就是一剑，砍在了蜘蛛的脖子上。

    一个-6的伤害出现。

    陆离一愣，怎么才这么点伤害。

    他明明已经命中了蜘蛛的脖子了啊！

    带着疑惑，陆离又一次砍在蜘蛛的脖子上。

    这一剑，依旧只造成了6点伤害。

    “什么情况？难不成是我砍错部位了？”

    陆离接下来一剑改变了攻击方向，从脖子转向了它的红色眼睛。

    -18！

    当铁剑刺入蜘蛛的眼睛后，便跳出了三倍的伤害数字。

    蜘蛛被一剑清空了血量，化作了一缕白烟消散。

    果然，陆离想的没错。

    人形怪物的弱点都在脖颈处，但是像蜘蛛这样的怪物的弱点却是在眼睛上。

    地上有一个蜘蛛眼，是掉落的战利品。

    陆离将其收入背包。

    这可是炼药的好材料，可以用来制作剧毒药水。

    继续往里深入，还没走两步，又蹿出了两只蜘蛛。

    隔着十多米，陆离就已然看到了后方的蜘蛛刷怪笼。

    陆离握住铁剑，快速刺出两剑。

    -18

    -18

    蜘蛛的血量本身只有15点，根本承受不住陆离的攻击，瞬间被秒杀。

    这回，他又得到了一个蜘蛛眼。

    他快步走上前，趁着下一批怪物刷新之前，将火把插在了刷怪笼上，阻止刷怪。

    确认周围没有其他怪物后，陆离这才开始检查刷怪笼旁边的宝箱。

    “卧槽！钻石！”

    陆离本来没对这个宝箱抱有太大期望，结果一打开就看到了一颗钻石躺在箱子里。

    除此之外，箱子里还有一个钻石马铠和一些蛛丝。

    马鞍是用来驯服坐骑的，马铠则可以武装坐骑，提升坐骑的防御力。

    这个宝箱的收获颇丰，让陆离大呼过瘾。

    临走前，陆离在这里设置了一个传送坐标。

    今天时间匆忙，等到下次有空，就来把这里也改造成刷怪塔。

    越往矿道深处走去，陆离就越觉得不对劲。

    这里的矿道比外面的要破落许多，连铁轨都没有。

    不仅如此，这里的路面也是凹凸不平，看起来就像是一个半成品。

    到了最后，人工矿道直接没了。

    取而代之的是一条狭长的天然矿道。

    神奇的是，矿道里没有火把，但却依然有微弱的光芒。

    陆离小心翼翼的朝里面走去，想要一探究竟。

    走近了之后，陆离惊奇的发现，矿洞里的光亮居然来自一种藤蔓植物的果实。

