    

    第453章歹毒的计谋

    “你们都住口，这位小兄弟也是你们这些蝼蚁可以嘲讽的吗？”

    “若不是我大燕皇朝丢了海神珠，你们几个有站在这里和我说话的资格吗？”

    听到徐无影和上官神的嘲讽之后，燕南天顿时开口回击道。

    开什么玩笑。

    苏天可是他大燕皇朝的救世主，此时居然被徐无影和上官神给嘲讽，他若是站着不动的话，那像什么话？

    “哟，燕南天，你还以为你是之前的那个燕南天吗，时代早就变了，如今的我们已经全部都突破到了地神境界，就算是你拿回了海神珠，又能如何，你大燕皇朝的时代早就已经过去了。”

    说完，徐无影还朝着朱雀开口道：

    “姑娘，你跟着他们是没有前途的，这燕南天早就已经是个废物了，他的大燕皇朝甚至都不如一个王朝，跟着我徐无影吧，到时候看我如何剿灭他的大燕皇朝。”

    听到徐无影所说，一旁的上官神顿时就不乐意了。

    什么就叫跟着你？

    当下，上官神便开口道：

    “小姑娘，跟着我上官神吧，我的神虚皇朝比他的无影皇朝可是强上了许多。”

    身后，一众的小弟也附和道：

    “是啊，这位姑娘，看你的身上没有半点的灵气波动，跟着他们进入万兽山脉之中，只能是送死，根本就没办法给自己博得一点机缘，所以，我还是建议你，跟着我们两位皇朝之主，到时候，这万兽山脉之中获得机缘，还可以与你们分上一点。”

    “唉，真是的，很不得我自己是个女的，如此一来，就可以获得上官神陛下的青睐了，到时候，这机缘还不是随便拿。”

    只是，听到这小弟所说。

    顿时众人都一阵嫌弃的看着他。

    开什么玩笑。

    三百斤的胖子，就算是个妹子，那也是三百斤的妹子，长相还是奇丑无比，这送给两个皇帝，人家也不乐意要啊。

    尤其是上官神，听到方才那小弟所说之后，顿时额头上升起几条黑线来。

    但是，好在上官神也没有发作，而是一脸饶有兴趣的看着朱雀。

    “怎么样，小姑娘，有没有考虑好，只要跟了我们，绝对比跟着燕南天这个家伙要好上太多的。”

    此时，在上官神和徐无影看来，朱雀显然是跟着燕南天的。

    毕竟，在他们看来，苏天不过是区区一个乳臭未干的毛头小子罢了，如何能获得朱雀这般仅为天人的女子的青睐。

    所以，苏天很是没有任何意外的，被上官神和徐无影给pass掉了。

    就在此时，朱雀实在是忍不下去了，当下便气势冷冽，掌心之中一团火焰缭绕，看着上官神和徐无影道：

    “你二人若是再敢多言半分，杀无赦！”

    再看苏天，饶有兴趣的看着上官神和徐无影，不过倒也没有将其放到眼中去。

    毕竟，对于苏天而言，上官神和徐无影比只是比之蝼蚁强上了一点而已，也没有什么放到眼中的必要。

    顿时，感受到朱雀的气势，上官神和徐无影都是一愣，因为朱雀所展现出来的，实在是太过于强势了，他们地神境的境界面对朱雀就仿佛是一个孩子一般。

    看着上官神和徐无影一脸凝重的样子，顿时，燕南天可谓是舒心不已。

    “让你们两个在那里胡言乱语，居然连这位小兄弟的妹子都敢编排。”

    好不容易，看到了上官神和徐无影这般模样，自是要好好的嘲讽一番。

    毕竟，在大燕皇朝丢失了海神珠之后，他燕南天可是没有少去受这些气啊，此时能嘲讽回来，自是不会放过这个机会。

    “你到底是谁！”

    上官神长舒一口气，他没有再苏天的身上感觉到半点的灵气波动。

    虽然，之前在朱雀的身上也没有感觉到。

    但是，看着苏天的年纪，也不怎么可能是高手的样子。

    所以，此时上官神先入为主，以为苏天是有大背景的人，朱雀不过是家族派来保护苏天的。

    而巧的是，上一个以为是这样的徐破狼，此时只留下了一滩污血。

    “走吧，酒楼之中梦还留着晚餐呢，回去晚了，可就吃不到了。”

    苏天没有搭理上官神，转身对着燕南天和朱雀说到。

    “好嘞。”

    看到苏天无视了上官神，燕南天心中也是舒心不已啊，好久没有这么神气过了。

    这般，苏天和燕南天直接从上官神和徐无影的身边走了过去。

    顿时，看着苏天离去的背影，上官神和徐无影都诧异无比，但是随之而来的，便是无尽的屈辱感。

    开什么玩笑呢，他们好歹也是堂堂的皇朝之主，什么时候受过这种无视。

    虽然，在他们看来，苏天是有大背景的人，但是要知道，这里可是万兽山脉。

    “徐无影，这小子不将我们放在眼中，今日必须要给其一个教训，以此来捍卫我们皇朝的威严。”

    “嗯？怎么说？”

    徐无影本来还准备息事宁人，虽然感觉到了屈辱感，但是人家手下的朱雀是那般的实力，若是这般硬上的话，肯定不会讨得到半点好处。

    但是，徐无影也知道，上官神那是何等的阴险狡诈，若是有上官神出主意的话，倒是可以试上一试。

    “徐无影，这里可是万兽山脉，要知道这万兽山脉之中可是有着天神境巅峰的妖兽坐镇，我们只需要来一招祸水东引，你觉的呢？”

    说着，上官神露出了一副阴险的笑容。

    闻言，徐无影错愕的看着上官神，但是不得不说，上官神的这个计谋倒也不错。

    只是……

    “上官神，那姑娘呢，若是那姑娘也死在了天神境妖兽的手中，岂不是可惜了？”

    到了这个时候，徐无影还是在关心着朱雀的安危。

    毕竟，在他们看来，朱雀的绝世容颜，哪里是他们后宫的那些胭脂俗粉可以与之相比的。

    “徐无影，这姑娘就算是留着，你我二人谁去占有，到了那个时候，还挣的你我二人出了矛盾，索性，一同去死吧，不然的话，若是被其回去，你觉得那大家族可以容下我们吗？”

