    

    前方私人土地，闲人勿进。

    小道边，一块绿色牌子立在草丛里。

    “嗡…”

    一辆黑色轿车压着小道上的小草驶过。

    开车的不是伊路谜，而是西尔维娅派来接应他的人。

    伊路谜则顶着弗莱彻的身份，带着黄金面具前往西格利特家。

    这里是基尔夫市郊外的克鲁斯格兰区，非常高级、有名的别墅区。

    西格利特家在艾迪美合众国也属于很有名的家族，本地更是顶尖家族。

    选举已经过去了两个月，受到众多军火商以及资本家支持的德米特里斯·西格利特以绝对优势获胜，接下来的四年，他依然是基尔夫市的市长。

    “咔哒。”

    轿车在一处铁门前停下，伊路谜按下窗户，望着这座宏伟的庄园城堡。

    这就是西格利特家占地3000亩的庄园，里面大片草原，森林，河流，风景优美。

    “哐啷~”

    铁门发出“哐啷”的声音，自动打开，轿车在一阵引擎轰鸣声中进入了庄园。

    轿车一路直行，直到城堡正门才停下，门口一位管家打扮的男子上前为伊路谜拉开车门。

    伊路谜下车，跟随管家迈入城堡大门，一路向着城堡内部走去，经过一条宽敞的走廊，来到一道大门前。

    “弗莱彻先生。”

    大门前，两位肤白貌美的女仆向他鞠躬问好，转身推开大门。

    “咯吱~”

    在一阵刺耳的开门声中，伊路谜缓缓踏入其中。

    门内是一个长方形的欧式大厅，中央摆放着三张白色沙发，左边是一个深红色壁炉，现在是夏天，没有使用。

    壁炉上方，挂放着一个相框，里面是一位面容肃穆的黑色卷发男子头像。

    右边，一面长方形大窗。

    而另一边，则是挂满了各种精美油画的黄白色墙壁。

    “详细描述一下事情经过。”

    浑厚低沉的声音在大厅内响起，伊路谜望向声音来源，一名身材挺拔的白发男子正背对着他站在窗前。

    而在沙发上，则坐着一位身着纯黑西装的精干女人，齐肩短发，面容姣好。

    伊路谜用眼角余光左右瞥了一眼，大门的左右两边分别站着两名身着黑色西装的壮汉。

    很明显，这间房间里的人就是德米特里斯和西尔维娅，以及他们的两名念能力者属下了。

    “我们前往撒迪厄斯黑帮的工厂……”

    伊路谜将内容稍作修改，一一汇报给德米特里斯，这是他在来之前就已经想好的。

    “那么，黄金面具呢。”

    德米特里斯稍微侧身，望着伊路谜，或者说是望着他手中的杉木盒子。

    伊路谜上前迈出，把盒子放在沙发前的茶几上，将其打开。

    “辗转四个月，终于还是回到我们手中了。”

    西尔维娅望着盒子内的黄金面具，轻声感慨道。

    “你们退下吧。”

    德米特里斯吩咐道，伊路谜和另外两名黑衣人立刻转身朝外面走去，大门轻轻关上。

    “奇怪。”

    伊路谜回头望向大门，但其实他看的是门内两人身上的萦绕的情感，两人身上都没有任何负面情绪，只有平静、和谐。

    “怎么了？”

    另外两人守在大门左右两边，见他站在原地不动，询问道。

    “没什么。”

    伊路谜轻轻摇头，迈步走向走廊深处，边走边说道。

    “我去休息一下。”

    他尽量少说话，避免暴露身份，虽然这种可能性很小，但念能力这种东西千奇百怪，难免对方不会怀疑。

    两名黑衣保镖没有怀疑，任由他离开。

    大厅内，西尔维娅把盒子关起，看向站在窗户前的德米特里斯。

    “黄金面具要怎么处理？”

    德米特里斯背负着双手，望着窗外庄园里的草坪、河流、树林，沉声道。

    “暂时先把它封存在收藏库，不要让任何人触碰它。”

    “你父亲死了，我们暂时还没有合适的人选。”

    西尔维娅静默片刻，收起杉木盒子，拉开大门，迈出大厅。

    待西尔维娅离开后，德米特里斯立刻浑身一震，双目泛起红光，背负着的双手紧握成拳。

    手指关节“嘎嘣”作响，就像毒瘾犯了一样。

    “呼~”

    良久，德米特里斯才恢复过来，深吸一口气，眼中红光褪去。

    “【Greed之面】，贪婪的面具。”

    “四年前，如果不是因为那个人，恐怕我已经不存在了。”

    如果此时伊路谜在的话，就能看到相当惊骇的一幕。

    德米特里斯的身上萦绕着大量浓郁的蓝色烟雾，几乎将整个大厅填满。

    并且，这些烟雾凝聚成一个个人形骷髅，在大厅里来回飘荡着，宛如修罗地狱。

    “嗯？”

    正在城堡内侦查地形和区域分部的伊路谜陡然回头。

    “怎么回事，这种感觉？”

    伊路谜望着的方向正是德米特里斯所在的大厅方向。

    就在刚才，他体内的一股能量蠢蠢欲动，似乎迫不及待地想要从他身体里钻出来。

    但他目之所及，一个个萦绕着各种烟雾的人形在城堡内来回走动，但没有一个让他产生刚才那种感觉。

    “不是错觉。”

    伊路谜非常确定，刚才那种感觉来得非常突然，消失得也很快。

    他怀疑，这座城堡里有能够将自己的情绪控制到极致的人存在。

    虽然，这种事情几乎不怎么可能，但猎人世界千奇百怪，也不是不可能不存在。

    “晚上再来一趟吧。”

    伊路谜心中想道，这件事情非常特别，他心里很在意，甚至比黄金面具还要在意。

    另一边，西尔维娅抱着装有黄金面具的杉木盒子来到一间地下室。

    这间地下室宛如银行金库一般，安保系统严密，各个角落都安置有监控摄像头。

    “滴滴……”

    西尔维娅来到金库大门前，输入密码，圆型的金库大门“咔呲”一声打开，里面是一个个玻璃展览柜。

    每一个玻璃展览柜里面都放有一种收藏品。

    不同年代，不同国度，甚至是已经被灭族的少数民族遗留下的具有历史意义的物品。

    这些收藏品，全都是她的父亲，赛维里安诺·西格利特从外面花费大量金钱，或是用暴力得到的。

    而她的父亲之所以会去收藏这些东西，也是因为她爷爷的吩咐。        

