    第1113章转移自己的位置   

    现在要再不跑的话，自己恐怕就会成为张余的枪下之鬼了。

    

    

    但是张余并不会这么轻易地让他们逃跑，这一次的作战计划张余本来就打算要全部消灭来袭的所有佣兵。

    

    

    张余落到地上后，猛地向前一翻滚。

    

    

    在翻滚起身的过程中，张余拿起了佣兵尸体旁的冲锋枪，一手一把冲锋枪对准剩下的佣兵进行了猛烈的射击。

    

    

    佣兵们被张余强大的射击火力给压制得不敢露头，也无法移动。

    

    

    看着一边对自己进行猛烈压制射击一边向自己这边走来的张余，白昼的心里已经有了一个能够逃走的办法了。

    

    

    MD，必须要牺牲自己带来的这些人了。

    

    

    “谢谢你了。”

    

    

    在白昼身旁的佣兵听到白昼的话还没有明白是怎么一回事，被白昼猛地抓住领口给扔了出去。

    

    

    “啊！”

    

    

    佣兵发出一声惨叫，人被白昼扔了出去。

    

    

    看到佣兵自己从掩体后冲出来，张余左手的冲锋枪对准他扣动扳机，一梭子子弹带走了他。

    

    

    “二爷，不要啊！”

    

    

    抓住张余注意力分散还没有集中的时间，白昼不顾身旁佣兵发出的惨叫，一把抓住他再次将其扔了出去，直面张余的枪口。

    

    

    第二个被他扔出去的佣兵下场自然是跟第一个佣兵的下场一样，被张余打死。

    

    

    没子弹了，靠。

    

    

    张余扣动了一下冲锋枪的扳机，发现弹匣里已经没有子弹，在心中默骂一句。

    

    

    但凡再多一点子弹，张余现在就能灭了白昼和剩下的佣兵，只可惜子弹用的太快了。

    

    

    “他没子弹了，快走！”

    

    

    听到张余不再用冲锋枪射击，白昼立刻对身边的两个佣兵说道，自己率先冲了出去。

    

    

    现在不跑还要等到什么时候跑？

    等到张余换好子弹再跑？

    那个时候还能跑吗．   

    

    看到白昼和两个佣兵不要命地向外跑去，张余慢悠悠地走到被打死的两个佣兵尸体旁，把手中打光子弹的冲锋枪扔到地上，用脚尖掂起尸体旁的两把冲锋枪拿到手上。

    

    

    之后，张余用两把冲锋枪慢慢地对准逃跑的白昼和两个佣兵。

    

    

    现在对张余而言，这么近的距离就是跟打靶子一样，在张余闭着眼睛都能打中，就不用太快速地干掉他们了。

    

    

    什么？

    你还能这样玩！   

    

    正当张余在扣动扳机的那一刻，正在逃跑的白昼突然感觉到了什么，猛地停下身，左右手分别抓住两侧的佣兵，转身将他们两个人当做盾牌对准张余。

    

    

    张余根本没有料到这一点，下意识地开了枪。

    

    

    被当做盾牌的两个佣兵身体上被冲锋枪子弹打了不知道多少个血洞。

    

    

    冲锋枪子弹的穿透力相比于突击步枪来说不是很强，再加上白昼面前有两个佣兵的身体可以抵挡，冲锋枪子弹根本打不穿他面前的两个佣兵。

    

    

    卧槽，他们不是你的手下吗？

    你就这样对待他们？

    

    

    张余被白昼的动作给惊到了，瞬间联想到自己刚才打死的两个从掩体后冲出的佣兵。

    

    

    估计这也是白昼干的，白昼到底是个什么玩意啊，不把自己的部下当人看？

    

    

    趁张余射击完的功夫，白昼脸上露出了阴险的笑容，在松开尸体的那一刻扑倒一旁的荒地中，消失在夜幕中。

    

    

    外面的环境实在是太黑了，再加上有两个尸体的掩护，张余后续的射击并没有打中白昼。

    

    

    该死的！   

    

    看到白昼从自己面前溜走，张余一把将手中的冲锋枪扔到地上，有点上头。

    

    

    张余怎么也没有想到，白昼竟然会用自己的部下去当挡箭牌给自己争取活命的机会，张余还是有些小瞧白昼了。

    

    

    虽然我早就知道你当人，但你这么不当人是我没有想到的。

    

    

    到来的佣兵只有白昼一个人活着从张余的枪口下逃离，剩下的佣兵都被张余干掉。

    

    

    附近的情况已经安全了，张余转身拿起地上的突击步枪，懒得管遍地的尸体，上三层去通知韩博士和丹尼尔。

    

    

    “博士，下面的情况我已经摆明了，来的佣兵我都弄死了。”

    

    

    “真是麻烦你了，张余。”

    

    

    听到张余的话，韩博士长舒一口气。

    

    

    幸亏今天晚上有张余在这里，不然自己的这条老命就交待在这里了。

    

    

    相比于韩博士，丹尼尔整个人看起来有些呆，像是被吓得有些神智不清了。

    

    

    “喂，你！没睡醒呢？”

    

    

    听到张余这么叫他，丹尼尔才跟魂找回来一样回过神来，看着张余不敢相信地问道。

    

    

    “你到底是什么人啊？”

    

    

    一开始丹尼尔只是以为张余跟自己一样都是普通人，但经过今天晚上的事情后，丹尼尔发现自己错了。

    

    

    张余根本不是普通人，他的身份绝对不一般。

    

    

    “不该你知道的你不需要知道，你只要知道后面你要听我指挥就行了。”

    

    

    对于丹尼尔的问题张余并不想回答他。

    

    

    学猪叫的事情等到了安全的地方我再让你做，现在当务之急是先离开这里再说。

    

    

    “下去把车开过来，我们要连夜离开这里。”

    

    

    张余拍了拍丹尼尔的肩膀，让他抓紧去把车开过来。

    

    

    恶魔之手组织的佣兵不知道什么时候还会过来，这个地方现在根本不可能待下去了。

    

    

    “好，我马上就去。”

    

    

    现在丹尼尔已经说对张余有点佩服的意思了，对张余说的话也是百分之百听从。

    

    

    等丹尼尔把车开过来之后，张余示意他帮着韩博士把军火箱从楼上搬到车上，自己坐在车上等着他们。

    

    

    后面开车的事情张余也不打算让丹尼尔去做了，反正有导航，张余开车也一个样。

    

    

    把所有弹药箱都放在后备厢中，张余看到韩博士和丹尼尔已经上车后，张余启动了车子离开了这片区域，向市中心开去。

    

    

    “你这是要去哪里啊？”

    

    

    丹尼尔看着开车的张余忍不住问道他要去哪里。

    

    

    “市中心，找个酒店先对付一晚，明天租个房子休息。”

    

    

    开车的张余对丹尼尔说完后瞥了他一眼，那意思很明确。

    

    

    我告诉你我要去哪里了你就不要这么多话了，老老实实安安静静地坐着不要多说话了。

    

    

