    

    洛晨曦自认，从来没有给过厉浩泽任何暧昧的暗示。

    两人之间的所有交往，都是基于普通朋友的身份，甚至没有单独出去玩过。

    而厉浩泽以前虽然追求过她，但是，也从没有正式表白过。

    就这样的关系，随便怎么说，也不能说他们是男女朋友吧？

    至于劈腿啊，到处宣传两人的关系啊，就更是完全不着边际的无稽之谈了。

    洛晨曦甚至开始觉得，厉浩泽是真的有点精神上的疾病了，怎么能凭空想象出这种情节来呢？

    厉浩泽冷笑一声：“唐黛绮说得没错，你果然会装出这么一副无辜的表情，拼命抵赖！你是不是还想告诉我，你根本没有主动去勾引穆大少，只是机缘巧合，才跟他在一起的？”

    “这……着本来就是事实……”洛晨曦眉头微皱，试图解释。

    但是，厉浩泽双手抱胸靠在墙边，用一种“果然如此”的表情，冷冷地注视着她。

    看样子，不管她说什么，他都不会相信。

    洛晨曦的声音一下子顿住了。

    刚才听到这些污蔑她的话语，她的第一反应就是立即反驳，不接受不实的指控。

    但是，现在冷静下来之后，她倒是注意到了刚刚忽略的问题。

    厉浩泽对她的误解……真的深得可怕！

    他对当年那些事的认知，竟然跟她完全不一样！

    排除厉浩泽精神失常的可能性，那她跟厉浩泽之间，肯定有一个人在说谎。

    洛晨曦自然知道自己没有说谎了。

    但是，她也并不认为，厉浩泽现在这样的状态，是在编造谎言。

    因为，厉浩泽完全没有在她面前演戏的必要。

    而且，厉浩泽在提起六年前的旧事之时，那种愤怒至极的反应，如果是假装出来的，那奥斯卡可就欠他一座小金人了。

    既然两人都没说谎，那……问题到底出在哪里？

    洛晨曦沉思的同时，厉浩泽也一直在紧盯着她，看她脸色变幻莫测却始终没有说话，厉浩泽心头更怒。

    “怎么样？说不出来了吧？你还想编造什么样的鬼话来蒙骗我？或者说，你想给我什么好处，来堵住我的嘴，让我不把你当年那些丑事都说给穆亦辰听？”

    洛晨曦沉浸在自己的思绪中，冷不丁听到厉浩泽说话，顿时回过神来。

    “厉浩泽，你到底是怎么知道，我以你女朋友自居的？还有，我意外怀孕的事情，你有是从哪里听说的？”

    厉浩泽冷笑道：“这可是整个皇家艺术学院无人不知、无人不晓的事情，随便问任何一个人，就能知道……”

    “我不管学院里的其他人知不知道，你只需要回答我，你是从哪里知道的，具体是谁告诉你的？！”洛晨曦不去理会厉浩泽话语里的嘲讽，神色冷静地追问道。

    她的语气过于急切，一时间，把厉浩泽都给镇住了。

    他停顿了一下，似乎在回想着什么，过了半分钟，才微微皱眉，“这两件事……我好像都是从唐黛绮那里知道的。”

