    “轰！！！”

    “该死的！紫玄，待我兄弟二人出去，必灭你大幽帝朝！”

    “吼！！！”

    天地间轰鸣不断，隐约还伴随着黑白双煞的阵阵怒吼。

    一黑一白两名青年，脸色狰狞，不过却是在天地双雄和高宠四人手中节节败退！

    两人始终修为只至十劫，仗着手中法宝之利，暂时的挡住几招。

    但接下来，直接便是一面倒的局面！

    幽玄手下的天地双雄，每一位都是十一劫的散仙，实力十分可怕！

    “你能活下来再说吧！”

    听着黑白双煞的怒吼，紫玄君侯站在雪峰顶上，嘴角泛起一抹冷笑。

    言罢，他眼眸微眯，突然喝道：“还在留手？速度，直接斩杀！”

    “是！”

    闻言，那天地双雄脸色一肃，旋即身上气势大涨，两股截然不同却又仿佛殊途同归的气息，从两人身上爆发，朝着黑白双摄镇压而去！

    “噗~！”

    黑白双煞一个不慎，直接被天地双雄的攻击击中，口喷鲜血，身形从半空坠落！

    “紫玄，你给我等着！”

    白袍青年脸色苍白，死死地看了一眼雪峰上伫立的紫玄君侯，随后拉着旁边伤势较重的黑袍青年，便欲遁入虚空。

    “想走？”

    就在这时，高宠冷笑一声，金枪破空，朝着两人疾刺而下！

    “该死！”

    白袍青年怒吼一声，手心一转，拿出了一枚黑色圆珠，眼中浮现一抹肉痛，不过看着已经至近前的金色长枪，他还是怒骂了一声，毫不犹如地捏碎圆珠，随后身形一闪，彻底消失在虚空之中。

    “轰！！！”

    圆珠破碎，一股可怕的威势在场中爆发开来！

    顿时，方圆数百里内的虚空层层崩碎，就连整座雪峰都在颤动。

    紧跟着，竟是轰然沉入地面，那万丈之高的庞大雪峰，直接凭空矮了数百丈！

    这一幕，深深震撼了众人！

    高宠等人反应及时，在那白袍青年捏碎圆珠时便感觉到危险，纷纷闪身退走，使用神通护住了雪原城，因此并未受伤。

    不过这个时候，诸人却也来不及去追那黑白双煞了，只能眼睁睁看着他们逃走。

    站在雪原城上方，高宠等人脸色难看无比。

    “这他娘的是什么东西？！”

    帝释天低声骂道。

    一枚小小的圆珠，竟然爆发出了这样毁天灭地的力量！

    “是十二劫散仙制作的封魂珠，捏碎之后，堪比十二劫散仙的全力一击！”

    正在这时，一道冰冷的声音在半空响起。

    紫玄君侯脸色阴沉，心中亦是后怕无比。

    他也没想到，那黑白双煞手里，竟然有“封魂珠”这种东西！

    还好刚才那白袍青年没有选择将封魂珠扔向他，否则，他能不能活下来还不一定！

    十二劫散仙，与十劫散仙、十一劫散仙，那是天与地的差距，根本不可相比！

    “君侯！”

    这时，天地双雄两名黑衣男子从虚空落下，朝着紫玄君侯行礼。

    两人此刻也是灰头土脸的，衣袍凌乱，显然也是在刚才的爆炸中被波及到了一些。

    “没事儿吧？”

    紫玄君侯看了眼两人。

    两人摇了摇头，“无碍！”

    不过，话虽如此说，但两人心里却是憋屈无比。

    仅论修为，他们都是十一劫散仙。

    可是法宝不比那黑白双煞，刚才无法拿下那两人也就罢了，还在他们的眼皮底下，让那两人给跑了！

    这让两人如何能够接受！

    紫玄君侯自然明白两人心中的不爽，他摇了摇头，道：“此事怪不得你们，这黑白双煞，不是那么好杀的！”

    “这两个人是什么人？”

    一道清朗的声音在半空响起。

    紫玄君侯抬头看去，只见高宠、帝释天等人御空而起，朝他们走来，正疑惑地看着他。

    “这黑白双煞，是地域罗刹界界主的亲传弟子，两人都只是十劫散仙，不过却得到罗刹界主的亲传，实力远超一般的十劫散仙！”

    迎着高宠四人的目光，紫玄君侯摇了摇头，说道：“刚才那白煞使用的东西叫封魂珠，其中蕴含着罗刹界主的全力一击，可是制作封魂珠困难无比，而且需要消耗本源力量，我也没想到，罗刹界主会不惜消耗本源，为这两人制作了一枚封魂珠……”

    闻言，高宠四人微微颔首，脸色这才好看了一些。

    原来是两个二代！

    背后有人，难怪法宝这么多，还有这等逃命的底牌！

    “下次再见，定要让他们死无葬身之地！”

    帝释天声音冰冷，眼中寒芒闪烁。

    高宠微微点头，随后，看向紫玄君侯等人，拱手道：“多谢三位出手相助！”

    说着，他眼神微闪，道：“如果我没猜错的话，三位应该是从灵界内那通道中前来吧？”

    “对！”

    紫玄君侯点点头，“在下紫玄，曾与贵朝孙武大人有旧……”

    “紫玄君侯？！”

    闻言，高宠四人眼中浮现一抹诧异之色。

    他们虽然出世较晚，却也知道孙武曾经在寒月古派中，遇到一名天元星域内的强者，并安插了棋子。

    而那个强者，就叫做“紫玄君侯”！

    “正是在下！”

    紫玄君侯微微颔首。

    高宠等人的神色稍缓了几分。

    知道是自己人，诸人也就不在戒备。

    高宠看了眼跟在紫玄君侯身后的天地双雄，随后看向紫玄君侯，道：“是不是那通道出事了？”

    紫玄君侯点点头，旋即，将通道内发生的事，一一告诉了诸人。

    当听到通道暴露和灵界被屠的时候，高宠等人皆是脸色一变！

    旋即，诸人身形一闪，纷纷落下雪峰，撕裂空间，看向灵界之中。

    “嘶……”

    看到一片死寂的灵界，高宠等人脸色皆是阴沉了起来。

    “灵妃就是寒月古派的圣主，灵界被屠，陛下定然要暴动了！”

    高宠沉声道。

    帝释天、名祖儿和易三人没有开口，不过脸色也是有些阴郁。

    唯有紫玄君侯，一脸迷惑，道：“什么灵妃？”

    高宠看了他一眼，淡淡道：“我朝的皇妃，灵月仙子，就是这寒月古派的上一代圣主！”

    “什么？！这……”

    闻言，紫玄君侯神色一惊，旋即脸色有些难看。

    他实在是不知道这寒月古派与大夏还有这样一层关系，否则他刚才不论如何也不会坐视不理的！

    哪怕不是那剑尊者的对手，他也能救下一些人。

    可是现在，说什么也晚了……

    “剑尊者……”

    高宠四人目光冰冷，低声自语了一句。

    随后，高宠看向名祖儿和易，拱手道：“劳烦二位先回朝中，向陛下禀报此事，此地不能无人镇守，吾先在此继续守着，等着陛下旨意！”

    名祖儿二人微微点头。

    这时，高宠又看向紫玄君侯，道：“太尉大人此刻暂时不在朝中，你是否要一起前往觐见吾皇？”

    “既然来了，自当前往！”

    紫玄君侯点头道。

    “既如此，那你与这两位同僚一起去吧！”

    高宠点点头。

    “那就劳烦诸位了！”

    紫玄君侯拱手道。

    高宠摇了摇头，旋即身形一闪，进入了灵界之中，朝着罪恶池方向疾驰而去。

    灵界之外，紫玄君侯看着其中情形，心中再次低叹。

    随后，与名祖儿两人，消失在了雪峰上，朝着南方天际而去。

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

