    夕月洞的世界深处，被神兽浮雕所包围的古老城池矗立，来自南霆大禁天的生灵，正在城池入口处厮杀得难解难分，不时间可见神血冲天而起，无比的凄艳。

    嗖！嗖！嗖！

    此刻，御尉迟和萧叶等十一尊古神弟子直接现身，朝着城池入口瞬移而去。

    “该死，是那群来自于转生大禁天的古神弟子，竟然敢趁着我们厮杀，想要冲城？”

    “拦住他们，不要让他们得手了！”

    ……

    这一刻，城池入口处厮杀的各路生灵，注意到萧叶等古神弟子，都是愤怒大吼了起来。

    轰隆！

    此刻，有连成一片的上位道神力爆发而出，磅礴浩荡，淹没了这片天地，充满了阴森之感，简直可以粉碎诸天万物，朝着这些古神弟子席卷而来。

    “给我开！”

    最前方的御尉迟，如同神王降生，他浑身涌动着五种领悟到五级的混沌大道，双手朝前一抓，就撕开了这片浩荡而来的道神力。

    嗖！嗖！嗖！

    在这连成一片的上位道神力消散以后，却有二十道身影横亘在面前。

    这些身影的主人，尽皆披坚执锐，散发出极度阴森的气息，周身可见幽冥长河在涌动，拦住了古神弟子的去路。

    “冥神弟子吗？”

    萧叶抬眼望去，双眼微微眯起。

    他们这种举动，已经引起了公愤。

    这二十尊冥神弟子冲了过来，得到了城池门口厮杀的其他南霆生灵的默许。

    他们一边对峙，谨防对手先一步越过雷池，一边在观战。

    而这二十位冥神弟子，都为横跨叠纪的存在，最起码都有上位道神第三层次的实力了。

    其中一位，竟然还是当年他们袭击青霞城，和御尉迟大战不敌，最后逃走的那位冥神弟子，对方的实力已经跨入第四层次了。

    而和其同级数存在的，眼前竟然也有三尊。

    如此阵容，的确极为恐怖！

    “杀！”

    此刻，这二十尊冥神弟子，都是表情狠厉，没有任何废话，直接施展超级道神通，朝着眼前的古神弟子杀来。

    烛照出现在南霆大禁天中，的确不是秘密了，已经被很多先天神灵所获知。

    但对其具体的下落，南霆生灵却根本不知晓。

    他们冥神弟子们孜孜不倦的寻找，花费了巨大的代价，这才发现了烛照的下落。

    结果他们还未曾展开行动，就被古神弟子袭击了，引发南霆大禁天动荡，导致他们也被各路生灵盯上了。

    迫于压力，他们主动将这个消息传开，这才形成了如今的局面。

    这一切的始作俑者，都是眼前的这些古神弟子，他们岂能不怨恨？

    “战！”

    身穿灰袍的杜东宇见此，一声大吼，在催动淬炼圆满的七星古神血统，朝着前方爆涌而去，在对抗这些冥神弟子的超级道神通。

    同时，枯灭寂亦在催动，修炼到四级的真皓混沌体，参与到厮杀中。

    轰隆隆！

    十大强者同时出手，可怕的大道轰鸣声不断，可怕的战斗波动如同惊涛骇浪一般席卷四方。

    放眼看去，十尊古神弟子手段层出，和这些冥神弟子激烈大战。

    “就是这小子，在青霞城中，擒住了牧天师弟，导致我们的计划彻底失败了！”

    此刻，昔日不敌御尉迟，从青霞城逃走的那冥神弟子，却是身形一闪，退出了战圈，悄然盯上了萧叶。

    他绕开了御尉迟等弟子，朝着萧叶杀来。

    当初，萧叶在青霞城中，一举擒住牧天，但所展现出来的实力，还处于第三层次而已，他根本不惧。

    “以为我是软柿子，所以要来和我动手吗？那恐怕要让你失望了！”

    此刻，萧叶不闪不避，气定神闲，眸子中浮现一丝锋锐之芒。

    轰！

    待这尊冥神弟子临身的刹那，萧叶亦是全身光化了一般，一个又一个古老的符文浮现，有整整一百零八个之多，像是跨越混沌时空而来，迅速化作一篇完整的经文覆盖了全身，像是一件经文铠甲。

    这，赫然是赤明经体。

    “什么！”

    杀向萧叶的冥神弟子，顿时大吃一惊，他敏锐的察觉到，萧叶身上好似发生了某种变化，言语难以描述。

    唰！

    还没有等他反应过来，萧叶已然抬起右拳，直接轰来。

    这么简单的一拳，却像是包容万象一般，蕴含着诸多神通。

    “一个合道于这个叠纪的生灵，为何能强大到这等地步？”

    猝不及防间，这尊冥神弟子抬臂格挡，顿时闷哼一声，竟然忍不住朝后爆退了数步，这才停下，满脸的骇然之色。

    一个合道于这个叠纪的古神弟子，能打破叠纪壁垒，拥有第三层次的实力，就已经很令人惊悚了。

    可现在……

    萧叶所展现出来的实力，竟然直追于他，大意之下，被萧叶震退了！

    “谁言合道于这个叠纪的上位道神，就一定要被你们压制？”

    “尊刀神通，第一式！”

    此刻，萧叶那冰冷的声音传来。

    唰！

    紧接着，这尊冥神弟子眼前一花，只看到一把丈长，造型古朴而大气，散发出莹莹光辉的骨刀，已经朝着他斩来了。

    那是尊刀，由全身被经文所覆盖的萧叶所催动了，丈长的刀身微微亮起。

    这冥神弟子低吼，在催动超级道神通，一双手掌像是道化了一般，浑身爆发出无尽的神光，抵挡住了尊刀，使其寸进不得。

    “这等神器的确很惊人，可惜你修为尚浅，还伤不到我！”

    此刻，这尊冥神弟子眼神阴冷，欲要震开尊刀，展开反击。

    “是吗？”

    然而，他的话音才落下，萧叶的嘴角勾勒出一抹冷笑，紧接着低吼一声：“尊刀神通，第二式！”

    轰！

    刹那间，从萧叶身上爆发出的神通波动瞬息间强盛了起来，让这把尊刀的光芒再上一个层次，像是又有一层封印破碎了一般。

    恍惚间，像是一尊先天神灵降临了，在对着这尊冥神弟子出手，使其表情大变，竟然被压得倒飞了出去，口喷神血。

    经过这些年的磨练，萧叶赫然已经修成了尊刀神通第二式。

    “好机会！”

    而萧叶则抓住这个空隙，身形一闪，越过了城池入口，冲了进去。

    {第三更到！}

