    为什么森林里的怪物会阻挠自己前进的道路？

    霍华德·茨密希有些后悔没有早一点出手干掉梅尔这个早就该死的女人，只是之前她躲在塔林一直不出门，霍华德·茨密希根本就找不到合适的机会。

    塔林是自由联邦的心脏，高手如云，不管他能不能杀死梅尔，都不太容易从塔林脱身，这些高手们绝对不会坐视两个吸血鬼在塔林大打出手。

    所以他不断地让梅尔担惊受怕，就是为了逼得她离开塔林去逃命。

    事实证明他的策略很有效果，梅尔终于还是忍不住离开了塔林出去逃命了，只是为什么逃跑的地方是暮色森林。

    难道暮色森林里有什么东西会庇护她？

    霍华德·茨密希一度打过退堂鼓，是谨小慎微让他躲过来吸血鬼的灭族之战，他无比的珍惜自己得来不易的小命。

    不过，现在他已经彻底放心了。

    如果一路畅通，那么他可能会在半途折返，或者只是派出一队骑兵去试探一下，而现在前进的路途阻碍重重，反倒让他放下心来。

    不管梅尔找了谁做靠山，这个人的实力都不会太强。

    只有心虚的时候，才会露出爪牙。

    真要是强大到一定的程度，完全不需要这样御使着森林里的野兽骚扰，霍华德·茨密希冷哼了一声，抛弃了部分陷入混战的血奴，继续前进。

    他怀疑梅尔那个贱女人和她的帮手想要逃跑。

    所以才御使这些野兽拖延时间。

    不能让她们逃走，甚至不能让她们逃向森林的深处。

    四十个使徒杀到之后还剩八个，而吸血鬼军团付出的代价就是损失了三分之一的人马，剩下的壁虎断尾似的“逃跑”了。

    皮斯快速的收拾了一下战场，将同伴的尸体收敛起来，还有那些骑兵掉的东西，然后带着剩下八个还想继续战斗的使徒开始狂奔追击。

    按照来福原本的计划，任何阶段负责拦截的使徒，如果没有战死，并不需要继续追击。

    它们已经算是完成任务了。

    皮斯并不想就这样回家，它觉得自己还能再战五百回合，问了一下其他几个幸存的使徒，个个都兴致勃勃的想要继续追击。

    于是它们就继续追击了。

    骑兵虽然骑着马，可是在森林里的速度实在可笑，很快就被皮斯几个给辍上，不过皮斯这一次没有冲动。

    怪物们受伤和NPC受伤不一样，怪物恢复力惊人，而NPC却只能包扎好慢慢恢复。

    所以它们一边跟随，一边等自己的血量重新回满，而且现在只剩下八个使徒，贸然上去基本上就等于送菜，皮斯在等待这些森林的外来者进入第三波小伙伴的埋伏圈。

    第三波小伙伴是由沙行者杰森和咸鱼王维克托带队的。

    它们数量只有二十，比皮斯那一拨还要少。

    并不是来福没办法安排更多的使徒阻击吸血鬼骑兵们，关键是它担心那样会给霍华德·茨密希造成一个错觉。

    那就是拦截的怪物会越来越多。

    如果真出现几千几万这样的使徒，就算他在强大，也有体力耗尽血流干的时候，说不定他一看不对劲转头就跑了呢。

    来福花了三十多万现实币搞出这么大的场面，岂能允许半途而废。

    轰！

    霍华德·茨密希只感觉胯下的战马猛地一颤，然后连人带马都被顶了起来，他双手在马鞍上稍微借力，然后一跃而起。

    受到他巨力的战马哀鸣了一声，快速坠落。

    “大海无量！”

    咸鱼王举着鱼叉，对准了半空中的霍华德·茨密希施法，这一次按照来福的计划，大家的攻击目标就不再是霍华德·茨密希的追随者，而是改成了他本人。

    霍华德·茨密希的身上升起了一个罩子。

    一开始是暗红色的，遭到攻击之后开始慢慢变淡，这个过程非常的缓慢，即便攻击的已经不止是咸鱼王维克托，感觉也无法在短时间内把这个护罩攻破。

    霍华德·茨密希的职业很难看懂，在此之前他也就偶尔丢丢标枪，基本上很少出手，而这一次被使徒们群殴，他撑起了魔法罩，也开始使用魔法。

    他的魔法形式主要是以标枪来体现，一支标枪命中目标后，立刻产生魔法效果。

    有一个使徒就是被命中后，身体产生冰冻，然后被随之而来的第二枪击碎。

    趴在远处一个枝丫上观战的来福有些心惊。

    在它的旁边，是一只小金蟒，它负责保护来福，以便来福能够安全的赶赴森林中的任何一处战场。

    “皮斯来了！”小金蟒开心的说道。

    “是的，希望它们能够打破这个护罩吧，如果这么多使徒都打不破这个护罩，那接下来就没有必要对付霍华德·茨密希本人了。”来福说道。

    一共五道防线，现在是第三道了。

    “咦！”小金蟒惊讶的出声。

    来福也跟着精神一震，定睛看去，发现激战的双方发生了变化。

    并不是那个红色的罩子被击破了，罩子的颜色已经变淡，从暗红到鲜红到后面的粉红色，但是始终没有被使徒们的攻击打破。

    倒是霍华德·茨密希真正的出手，让使徒们遭受了巨大的损失。

    刚刚加入战场没多久的皮斯已经惨遭毒手，咸鱼王维克托是远程，站的很远，而此时它的胸口插着一根标枪，离死也不远了。

    来福这样的上去，估计一枪就秒掉了。

    让来福和妮可感到惊讶的霍华德·茨密希此时突然停止了攻击，他在空中摇摇欲坠，竟然用手往衣服里掏什么。

    他穿了一身的盔甲，看起来挺难掏的样子。

    “有东西钻进他的衣服里面去了。”来福很快就有了自己的判断，它眼神复杂的看了一下身边的小金蟒，补充了一句说道：“似乎是一条蛇。”

    从黄金巨蟒到小金蟒，妮可的体型已经缩小了无数倍，但是让她钻人家衣服里，那依旧是天方夜谭的事情。

    如果来福没有猜错的话，钻进霍华德·茨密希盔甲里的应该是被召集过来的一条竹叶青蛇使徒。

    这条竹叶青蛇使徒叫索菲，竹叶青蛇索菲。