
　　三年过去，妖帝坟冢这里依旧人群如潮。

　　两道虹光出现在虚空之上，下面的人根本就发现不了这里多了两个人。

　　“好强的气息。”

　　哪怕妖帝已经逝去很久了，可是他的大帝道痕依旧矗立虚空之间，瞬间震铄江林二人。

　　当然，江林也知道青帝其实就躲在荒塔之中，想要以一己之力演化出一座仙界，然而这一切不过是青帝的妄想罢了，区区大帝，连仙的影子都摸不到，又何谈演化仙界，哪怕是震古烁今的荒天帝，也是为修补仙界耗费了诸多的手段呢。

　　“诸位且住，让我等来试试吧。”

　　下方，南域各门各派，能够叫的上名号的宗门都在此处出现了，此时开口的，正是姬家的姬元风，他是姬家的代表，修为已达化龙秘境，算是这里一等一的高手了。

　　“姬兄又何必着急，在下尚有余力，今日定能破开这层封印。”

　　说话的是摇光圣地的一位长老，修为不弱于姬元风多少，此人一副害怕被占便宜的样子，让姬元风也是非常无语，大家都一起破解封印数月的时间了，这家伙居然还是不信任他。

　　至于其他门派，基本就没有说话的份了，毕竟他们也不可能和圣地世家争抢，活腻歪了的不算。

　　“哼！那就请便吧。”姬元风冷笑一声，有些不屑地摇摇头，他可不认为这家伙能够破开大帝的封印，否则这么多人也不会一直被一座封印给困住了。

　　燕地六大洞天也有人时刻驻守在这里，可惜他们境界太过低下，连一个圣地普通弟子都比不上，哪儿能够有插嘴的机会，只能充当背景墙的作用。

　　不过他们眼神倒是尖锐，第一时间就看到了从天而降的如仙人一般的姜太虚和江林。

　　“这……”

　　灵墟洞天等燕地门派的长老不过才彼岸之境，自然被二人这样子吓一跳，毕竟他们周身缠绕的道蕴，强势无比，凝聚在周身三寸不散，可见修为必定是惊天动地。

　　比起化龙秘境的姬元风和摇光长老，强大了太多，两人就算落在了他们身后，他们也没有丝毫的主意。

　　所有人瞪大了眼睛，眼睁睁看着二人落下却连口都开不了。

　　“轰轰轰！！！”

　　摇光圣地的长老，攻击一下又一下地落在封印上，感觉一丝丝的弱化出现在封印感知中，说明他的攻击并不是没有效果的，但是封印的力量太过强大，仅凭他一人之力，是无法在今日就打开这座封印，哪怕再加上姬元风，恐怕也是不行，不然二人也不会在此对立足有一年之久了。

　　在此人左右，还有数人也在不断攻击，是摇光圣地的其他弟子，这次跟着长老出门，别的不说，这攻击法门倒是练的不错了，不过他们也不过道宫境界，自然帮不上什么忙。

　　姬元风本是在一座黄金战车之上，左右还有家中客卿伴随，而此刻他却感觉有些不对劲，身后怎么安静了下来？

　　这里其他小门小派不少，向来是吵吵闹闹的，从未像今天这样安静，于是他转过身来，瞬间瞳孔就是一缩。

　　不知何时，在他们后面，竟然多了两个令虚空都为之震颤的人，他们矗立在那里，仿佛就是天地道则的化身，周身那一道道的霞光，姬元风只在家族中老祖宗的身上看到过类似的，他明白那是什么，代表着什么。

　　“姬元风见过二位前辈。”

　　要说他还有些懂得做人，发现江林二人后迅速就下了战车拜下，久久不起。

　　“你是姬家人？”江林看着此人一身虚空经的气息，和姬紫月相差不大。

　　姬元风脸色一喜，既然能够认识姬家就好，姬家在东荒名头不弱，一般只要知道姬家的，都不会主动和一座大帝世家作对，姬家的后人自然安全很多。

　　江林摆摆手，示意他让开，别挡住自己的视线，姬家人又如何？他乃是堂堂圣贤之尊，好奇问了一句也就罢了，其他的倒也不想多说，目前在他的眼中，这座妖帝坟冢的吸引力更大。

　　至于姜太虚，对这些事情并没有任何感觉，保持了他高冷的白衣神王身份。

　　姬元风眼见这两尊神秘莫测的高人对他没有了兴趣，马上就放心下来，随即小心翼翼地站在旁边，不敢有多余的动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于摇光圣地的那些人，姬元风自然没有义务通知他们。

　　一道天眼在江林眉心悄无声息地打开。

　　突然，江林感觉自己仿佛是戴上了透视眼镜一样，通过天眼，他竟然能够轻易看穿封印的一切道痕，还有封印之中留存下的秘密。

　　“这是……大帝道痕！”

　　江林脸上带有喜色，他突然发现这天赋神眼竟然能够看穿大帝之道，甚至这些道意在他眼中，再也没有了秘密，他能够轻易看懂道痕的存在，也能够轻易领悟其中蕴含的道意。

　　妖帝，也是青帝，他一生都在寻求仙道，虽身为万古混沌青莲，自身寿元超绝，但也不过一万四千年就不得不消逝，在消逝前，他把自己的元神寄托在荒塔中，又活了不知多少年，而这期间，他对于生死的领悟超凡绝圣。

　　在江林的眼中，一副副充满生机的天地，在顷刻间又消逝，化作一片寂灭，寂灭中，又出现一抹生机，大地恢复，天地又重新变成生机勃勃的样子，可是没多久，随着时空的转变，寂灭再次到来，如此循环往复，整个世界的生灭枯荣，都在江林的眼中发生。

　　最终，他的眼睛越来越奇异，一股左阴右阳，充满生机与死寂的气息在他眼中流转，不过在短短的一瞬间，他竟然就入门了青帝的生死大道，甚至能够推演一二青帝再活出第二世，第三世的样子。

　　“嘶……呼～”

　　姜太虚这才好似发现了什么，看向江林，然后就看到了他刚刚隐匿下去的阴阳生死道。

　　口吻中略带担心道：“贤弟，你没事吧？”

　　江林气息有些浮动，这是他刚刚一次领悟两种道意的缘故，在他的丹田中，如今又多了一座生死磨盘，在仙元长河中缓缓转动了起来，一根丝线也从仙婴身上牵引了过来，把生死磨盘的力量和天道烙印连接起来。

　　天道烙印微微一闪，随即气息又强大了许多。

　　天眼重新关闭，看着关切的姜太虚，江林摇摇头道：“没事，只是有些突破罢了。”

　　姜太虚闻言却是差点翻了个白眼，只是有些突破…罢了？

　　到了此等境界，一点点突破都是大事，他可没想到这个贤弟居然光天化日下就在此悄无声息地突破自己的修为了，真是胆大妄为呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百零五章 生死磨盘免费阅读。https://xs.23sk.com 