    独轮车大侠！

    “你会做蛋糕？”方乐景表示了一下怀疑。

    “当然会。”沈含洋洋得意,“我主持美食节目的时候特意学过。”未雨绸缪，这种特殊技能不能更棒。

    “杨希生日是什么时候？”方乐景问。

    “后天。”沈含道，“我已经问甜品店借好了厨房和原材料。”

    “不怕被人拍下来传到网上啊？”方乐景戳戳他的腮帮子。

    “那又怎么样。”沈嘟嘟真是非常霸气。

    方乐景看了他三秒，道,“我怎么忘了，你应该是迫不及待想公开才对。”

    “没错。”沈含左右扭动,简直欢快。

    方乐景也被他逗笑,用枕头拍他,“傻死了。”

    “你呢？”沈含侧身看他,“打算什么时候和BOSS公开？”

    “应该还要一阵子吧。”方乐景想了想,“起码要等到这两部电影上映。”

    “别怕。”沈含仗义道,“我们大家到时候一定会支持你。”

    兄弟情十分感人。

    很值得叫一大客牛排来庆祝。

    夜深人静,沈含抱着方乐景的胳膊流口水。

    非常想吃。

    网上的负面舆论已经逐渐被压了下去,也有越来越多的网友表示之前的爆料漏洞太多，孙魁懊恼道，“逸哥，我这次被坑了，根本就都是些假料，还花了那么多钱。”

    “所以我才让你先匿名发，免得自毁招牌。”卫逸靠在沙发上看书，漫不经心回答他。

    “还以为又能捞一笔。”孙魁关上冰箱门——自从卫逸说尹然私生活不检点之后，他就开始费心周折到处找猛料，好不容易才通过关系找到了几个自称是“尹然朋友”的人，出钱让对方发了那个爆料贴，却没想到才火了不到三天，就被现实打了脸。

    “这个圈子里的事，哪有那么多真真假假。”卫逸放下杂志，“挖到真的是你运气好，挖到假的只能怪点背，要是听到任何风声都先去求证真假，网友早就没了兴趣，你发出来也没人关注，一样白忙一场。”

    “这我当然知道，所以其实也没什么。”孙魁坐在他身边，“就跟你在这抱怨几句。”

    “一次料是假的，不代表对方就干净了。”卫逸道，“国内娱乐圈是什么样你心里清楚，国外只会更乱，尹然在国外这么多年，多少都会有点料，就看你有没有本事找到。”

    “还要挖啊？”孙魁为难。

    “我只是建议而已。”卫逸提醒，“不过你应该为这件事投了不少钱，就这么放弃了，那些钱可就算是彻底打了水漂。”

    “说的也是。”孙魁动心，“那我再试试。”

    “尹然现在是关注焦点，只要你有本事找出真料，就一定会火。”卫逸道，“总归最近国内娱乐圈也没什么大新闻，你闲着也没事做。”

    “怎么能没有大新闻，逸哥你的电影就快开拍了，这还不算大新闻。”孙魁奉承，“那可是寇霜导演啊，多少艺人做梦都想上他的戏。”

    卫逸笑笑，看上去心情不错。

    “可惜我这是狗仔工作室，艺人一沾就掉价，不能帮逸哥你推一推。”孙魁又道，“不过有各大媒体在，到时候宣传一定是铺天盖地，拍完之后再拿个影帝，到时候可就是国内一线大腕了。”

    卫逸不置可否，“你该回去了。”

    “好好，我这就走。”孙魁站起来，临出门前又道，“逸哥你放心，这些话我绝对不会对别人说，也绝对不会让别人知道咱俩的关系。”

    卫逸点点头，在他出门后才坐到电脑前，搜索了一下关于自己的新闻——不得不说在脱离天际娱乐，和钱军自组工作室之后，不管是曝光率还是工作质量，都比之前高了不止一个档次，发展顺风顺水，也算是由祸得福。只是每次一想到脑袋上压着的方乐景和沈含，就任何好心情都会一扫光——要不是自己当年出了意外远走加拿大，怎么可能会有这两个人的位置。

    不过幸好现在有了机会，拍好这部片子，来年的影帝之争，才是最有分量的争夺。

    不过沈含显然不会把他的野心当回事，甚至连理都懒得理，满心都是要怎么样才能做出一个华丽温馨浪漫又很好吃的蛋糕！方乐景一大早就找到杨希，说冯褚今天实在太忙，问他可不可以开车去机场附近买点东西，杨先生对此自然一口答应。就算小地方不堵车，从影视城到机场来回也要花将近五个小时，足够沈嘟嘟做准备！

    在拍完戏后，方乐景也跑去甜点屋凑热闹，进门就见沈含正戴着厨师帽一边裱花一边哼歌，顺便用手指沾一点奶油吃掉，非常欢快。

    “太大了吧。”方乐景震惊，“感觉够吃二十来号人了。”居然有整整三层！

    “这个是我要请剧组所有人吃的。”沈含指指旁边，“那个是我单独给杨希的。”

    小小的蛋糕还没有裱花，看上去有些寒酸。

    “要不要试着挤一朵玫瑰？”沈含把裱花嘴递给他，“还挺好玩的。”

    “我不要。”方乐景表示拒绝，“我是来看热闹的。”

    “不行，你来弄这个。”沈含强制性把奶油塞给他，“我已经做腻了，而且时间紧张，要先做杨希这个。”

    “我就知道。”方乐景铲起一勺奶油，“事先说明，我没学过。”

    “随便你怎么搞。”反正又不是送给杨先生，沈嘟嘟完全没有把大蛋糕放在心上，喜颠颠端过迷你版开始设计。

    方乐景只好勉强用奶油把蛋糕盖住，顺便撒了些黄桃凤梨做装饰，“这样行不行？”

    “行。”沈含连看都懒得看，继续在小蛋糕上写字。

    方乐景凑过去看了一眼，就见沈含正在用巧克力酱写他和杨希的名字，画了小桃心，周围是红润可爱的车厘子，连夹心都有巧克力豆。

    再看看自己糊出来的大蛋糕，方乐景发自内心觉得，差距好像有点大。

    “含含。”剧组其余人收工之后，也跑来凑热闹顺便蹭吃。

    “啊啊啊！”沈含被吓了一跳，小蛋糕还没有藏好！

    方乐景很想捏他的脸，你能不能稍微冷静一点，这样很丢人啊！

    “要帮忙吗？”大家热情问。

    “不需要。”方乐景一手撑在门口，把所有人堵在了外面。

    “为什么？”群众纷纷表示不理解，“但是杨希应该快回来了，刚才还在给导演打电话，你们确定不要帮忙？”

    “马上就能好。”方乐景依然没有放人进来的意思。

    “对，生日蛋糕不能提前给人看。”沈嘟嘟义正词严。

    “但是我们已经看到了。”小伙伴们看着桌上那个三层大蛋糕，都觉得有点无语——又不是视力有问题，很难看不到啊。

    “不一样的。”方乐景把人推出去，“总之不要捣乱，再见！”

    小伙伴觉得很遗憾。

    厨房门被关上之后，沈含热泪盈眶看着方乐景，“大恩大德无以为报，英雄不如我以身相许吧。”

    方乐景道，“好。”

    沈嘟嘟受惊，怎么就好了呢，只是随口说说啊，做不得真。

    我可是结了婚的人！

    “快点做！”方乐景命令。

    沈含迅速闭嘴，戴上口罩继续裱花，非常认真。

    方乐景闲得无聊，于是在拿着食用染料笔，在大蛋糕上画了无数个卡通小人。

    “收工！”沈含直起腰，满意无比看着自己的作品，再扭头看看大蛋糕。

    方乐景：……

    沈嘟嘟：……

    “咳咳，好了吗？”方乐景很冷静。

    “这也太丑了吧！”沈含整个人都要不好了。

    方乐景冷冷道，“嫌丑自己做。”

    “这位英雄你说笑了。”沈含迅速笑靥如花，狗腿帮他捏了捏肩膀，然后就抱着小蛋糕一溜烟回了套房。

    方乐景则是打电话叫来剧组人员，把蛋糕和礼物运到了片场空仓库——实在没有别的地方可以开派对。

    “蛋糕先给我拍一张，等会好传上网，这可是乐乐亲手做的，一定会有好多人羡慕！”剧组妹子举着手机提要求。

    这个建议得到了其余小伙伴的热烈赞同，于是七手八脚小心翼翼，把蛋糕从纸盒里拿了出来。

    然后就没有然后了。

    现场安静三秒，方乐景随手拉开一罐果汁汽水，随意看风景。

    “我觉得还是……别传了。”冯褚胆战心惊，“我家乐乐可是有偶像包袱的人。”

    “很后现代啊，钟导演一定会喜欢。”妹子及时解围。

    “没错。”副导演也极力找了个听上去像称赞的中性词，“长得很不羁。”

    “真有这么难看？”方乐景问。

    现场所有人都不约而同点头——真就有这么难看。

    方乐景对此保持沉默。

    “杨希回来了回来了。”负责望风的同事一路小跑回来报信，“大家准备！”

    灯光师瞬间切断电源，所有人都在黑夜里保持沉默，准备来一个突如其来的surprise！

    把导演和方乐景要的东西堆到摄影棚之后，杨希就回酒店准备休息，进门就被热情飞扑，还有缠绵舌吻！

    “杨希杨希。”沈含眼睛亮闪闪看他。

    “又偷吃糖。”杨希皱眉。

    “就一颗。”沈含哼唧。

    “好了，继续去玩吧。”杨希刮刮他的鼻子，“我去冲个澡。”

    “不行不行。”沈含拉着他的手，“我们出去走走。”

    “为什么。”杨希道，“已经很晚了。”

    “因为今天是你生日！”沈含挂在他身上。

    “说好回去再补过的，在剧组太忙。”杨希道，“乖。”

    “不！”沈嘟嘟很坚持。

    杨希退让一步，“那十一点前必须睡觉。”

    “绝对没问题！”计谋得逞，沈含高高兴兴和他一起出了门。

    新建影视城里没有多少剧组，所以虽然时间才刚刚九点，却已经四下安静漆黑一片，好不容易走到一条有灯光的小路，迎面过来几个甜品屋打工的小厨，看到沈含后热情打招呼，“生日快乐啊！欢迎以后继续找我们借场地做蛋糕，可以免费帮你搬到仓库。”

    ……

    天上一只乌鸦飞过。

    沈嘟嘟觉得自己万念俱灰。

    被说出来了啊。

    大概是看他表情实在太搞笑，杨先生很没同情心的笑出声。

    “有什么好笑的。”沈含悲愤，这下好了，所有人还等在仓库准备surprise！

    “没关系，也就早知道了五分钟而已。”杨希揉揉他的额脑袋，“谢谢。”

    “但大家还满心期待，想看你感动落泪的样子！”沈含强调。

    杨希表情僵了僵，道，“就算事先不知情，我也不可能会落泪。”

    “那不行，你装也要装出很激动的样子！”沈含道，“听到没有？！”略凶。

    杨希点头，“好。”

    “真是太讨厌了！”沈嘟嘟怨念一路。

    杨先生也就忍笑一路。

    仓库里的众人都很兴奋，虽然略冷，但还是很有热情！几分钟后仓库门口传来沈含的声音，大家迅速举起手里的香槟！

    一！

    二！

    三！

    仓库门被打开。

    “surprise！”灯光瞬时点亮，彩带喷了杨先生一头一脸。

    “生日快乐！”沈嘟嘟也跟着尖叫，并且在身后默默掐杨希，快点激动起来，大家都在等着看！

    “谢谢。”杨希哭笑不得，好不容易才把头上的东西弄干净。

    虽然没有意料中的热泪盈眶，但毕竟还是很欢乐的啊！方乐景一根一根点燃蜡烛，让他过来许愿！

    看着造型诡异的大蛋糕，杨希有点受惊，扭头看了眼沈含。

    “不是我做的！”沈嘟嘟迅速撇清关系，十分没有兄弟情。

    方乐景默默道，“是我。”

    杨希笑笑，“谢谢，很有个性。”

    方乐景：……

    “许愿许愿。”沈含催促。

    杨希闭上眼睛，还没来得及把愿望说出来，仓库门口就传来一声热情无比的“surprise”！

    “还有人？”剧组小伙伴纷纷不解回头，然后就整个人都要不好了。

    一个看上去奇形怪状的人正在张开双臂往里冲，脸上简直是笑容灿烂！而且更夸张的是，他还骑着一个巨大的独轮车。

    眼看着车轮滚滚而来，众人纷纷尖叫逃窜，杨希也迅速把沈含和方乐景拎开。

    “这这这哪来的？！”沈嘟嘟受到了严重惊吓。

    一路冲进仓库之后，对方满心愉悦准备踩下刹车，结果却没想到一脚踩空，于是整个人都向前扑了过去，“啊！”

    “啊！”沈嘟嘟也尖叫！

    “啊！”剧组众人一起尖叫！

    在一片尖叫声里，独轮车大侠整个人都飞向蛋糕，英勇扑街。

    ……

    剧组所有人都惊魂未定，完全不知道发生了什么事。

    “Hello。”一分钟之后，对方艰难爬起来，满身都是奶油。

    “你是……哪位？”由于对方进门时大喊了一句“surprise”，所以虽然看上去很像个脑残，副导演还是觉得他应该是杨希的朋友，于是心惊胆战问了一句。

    对方一抹脸上的奶油，还没来得及自我介绍，仓库角落里就传来一个哀怨女声，“他是我的男朋友。”

    “Hibaby！”J.WANG热烈张开双臂，“Comeon，爱的拥抱。”

    尹然道，“Getout！”

    “噗。”沈嘟嘟笑出声。

    “别这样，我只是出场失败而已。”J.WANG委屈辩解。

    尹然把房卡丢给他，“一，二，三——”

    “我马上就走！”J.WANG迅速举手，然后转身瞬间消失，空留一片狼藉。

    沈含眼神崇拜无比。

    时尚圈出来的人，果然都很重口味啊……

    “对不起。”J.WANG走之后，尹然向杨希道歉，“搞砸了你的生日派对。”

    “没关系。”杨希笑笑。

    “对啊对啊，没事的。”沈含也道，“不用放在心上。”

    而且换个角度看，这样的生日其实还有一点酷炫！

    “怕什么，我们还有零食和礼物！”剧组其余小伙伴合力端出大箱子，导演也道，“叫你的男朋友换完衣服后，也过来一起玩吧。”想了想又补充，“别再骑独轮车了。”也不知道他是从什么地方搞到的，简直神奇。

    “不用理他！”尹然道。

    于是大家就都不说话了，因为Ruru看上去略凶。

    “唱歌唱歌！”关键时刻，小伙伴及时转移话题。

    在一片七上八下毫无音准的“祝你生日快乐”里，气氛总算是热闹回来，大家一起欢欢喜喜吃零食喝果汁，也算是难得放松一把，只是进行到一半尹然就提前离开，大家对此也表示了理解——毕竟虽然特立独行了一点，毕竟还是千里迢迢赶来探班的男朋友啊！

    方乐景做的蛋糕照片最终还是被惨烈传上网，意料之中闪瞎一片网友，大家先是祝杨希生日快乐，然后就纷纷感慨卧槽这真是太难看了！连方乐景的铁杆粉也集体挥泪，表示这次我们实在不能做出任何称赞，实在太昧着良心了啊！过了一阵突然有个人惊呼为什么杨希的生日蛋糕是方乐景在做，那嘟嘟在哪里，顿时震出一大片小伙伴，刷屏表示这不合理，到底出了什么事，捉急敲碗等解释。但很快又有人留言，表示这还用想，嘟嘟一定已经香喷喷钻进了被窝，打算把自己当成蛋糕送给杨先生，所以才会让乐乐去负责其他人！

    不能更合理了！

    于是大家话题一转，开始讨论嘟嘟到底是草莓味还是奶油味，很是热烈。方乐景哭笑不得关上电脑，转身去浴室冲澡。

    而在隔壁套间里，沈含也正在和杨希一起甜蜜分吃小蛋糕。

    “谢谢。”杨希把他抱在怀里，低头亲了亲。

    “嗯。”沈含又往他怀里蹭了蹭，继续抓紧时间吃东西。

    杨希被他逗笑，安安静静抱着他。

    “杨希。”沈含叫他。

    “怎么了？”杨希问。

    沈嘟嘟抱住他的脖子，小狗一样蹭了蹭。

    喜欢的不得了。

    “吃完了？”杨希笑着拍拍他，“我们去洗澡。”

    “嗯。”沈含挂在他身上不下来。

    杨希抱着他站起来，大步进了浴室。

    ******

    手机嗡嗡震，方乐景接起来，“怎么还没睡？”

    “看到你刚刚还在发状态。”严凯道，“生日派对还没结束？”

    “没有，我都打算睡了。”方乐景道，“刚洗完澡。”

    严凯笑出声，“那个蛋糕真是你做的？”

    方乐景囧了一下，“可以申请假装没看到吗？”

    “为什么，我觉得很可爱。”严凯靠在床头。

    方乐景发自内心道，“有点扯。”

    严凯笑得更开心，“是真的。”

    “不说了！”方乐景把脸捂进被子。

    黑历史。

    “不过以后不许给别人做蛋糕。”严凯道，“只能给我一个人做。”

    “小气，这也要计较。”方乐景抓过靠垫抱住。

    “嗯。”严凯淡定道，“我就是这么小气。”

    “好吧。”方乐景笑出声，“我答应你。”

    “早点睡吧。”严凯温柔亲亲他，“很晚了。”

    “你也是。”方乐景道，“以后不要熬夜。”

    严凯答应了一声，直到听他先挂断电话，才把手机丢到一边。

    方乐景趴在床上，安心闭上眼睛。

    窗外一片如水繁星。

    作者有话要说：最后，刚忘说了~~

    刚发完去洗脸刷牙了……

    我看是全的，又清理了一次缓存，现在呢？

    吞一半的问题我也问过技术小哥，回复说因为我的更文时间不对……

    Orz……

