    比如杜威，在里面只待了几秒钟，便出来了。

    有的人则是十余秒，甚至是二十余秒。

    李长青暗中观察着，看样子，这个烈焰并没有表面上的那样简单，而且不远处的卡萨尔，也盯着进入烈焰的时间，时而点头，时而摇头。

    看样子，在这里面待的时间越长，成绩便越差。

    很快，轮到了李长青，慢慢走上前去。

    卡萨尔向一侧的迪拉维问道：“迪拉维，这位就是艾德华？”

    “没错。”迪拉维在旁连连点头，低声说道：“当初在新罗达市，他一开口，便引发神迹。”

    卡萨尔微微点头：“神说要[笔趣阁 www.biqugew.xyz]有光，世界便有了光，这句话看似简单，却蕴含着我们十字教会的最终教义在其中。”

    卡萨尔对于这位艾德华线索也抱有不小的期待。

    很快，他进入了烈火之中。

    “你说他多久能出来？”卡萨尔笑着问旁边的迪拉维：“杜威和索耶都只用了几秒钟，他应该也差不多。”

    迪拉维笑了笑，他对李长青抱有更高的期待。

    烈焰中的李长青，此刻并未感受到太多的炙热。

    “幻术？”

    “而且是很高级的幻术？”

    进入火焰后，李长青便明白为何人能从这烈焰中通过而不会被伤到分毫。

    这火焰就是幻术形成的，自然是伤不到任何人的。

    这时，他感受到周围有一种若有若无的压迫感，这种压迫感足以令人在里面行走困难。

    若是普通人，恐怕得走上十余秒，才能从这烈焰中走出。

    难怪，原来这个火焰是测试一个人天赋的？

    李长青瞬间明白了，难怪刚才卡萨尔会以在这烈焰中待的时间长久来评定。

    李长青也不着急，干脆在里面站着发呆起来。

    “什么情况？”

    “他怎么还没出来？”

    卡萨尔和迪拉维奇怪的对视了一眼，不对啊，就算是真正的普通人，恐怕都已经从这里面出来了。

    这么长的时间，太不符合逻辑了。

    过了约一分钟，李长青才渐渐的从里面走了出来，然后也不吭声，默默的来到人群中，不说话。

    净身之后，是要在这三十余人中，剔除掉一部分的。

    所有超过二十秒的人，按照正常程序，都是要剔除出去的。

    迪拉维脸色也有些不好看，不知道是哪里出了意外，按照艾德华当初引发神迹的场景来看，这人受到神的庇佑，不可能陷在里面如此长时间。

    这不科学。

    “怎么回事。”卡萨尔也皱着眉毛。

    洛赛迪公爵昨日晚上，可是亲自带着厚礼登门拜访了他，并且和他聊了许久艾德华先生。

    原本想，艾德华先生能够引发神迹，还能过不了这第一关？

    没想到，却长达足足一分钟。

    “好了，净身已经结束。”卡萨尔深吸了一口气，大声说道：“在烈焰中二十秒以上的候选人，遗憾的告诉你们，你们已经落选了。”

    人群之中，落选之人，脸上都带着几分无奈之色，但面前这可是一群红衣主教，他们也丝毫不敢造次，没敢多说什么。

    李长青心里也微微松了一口气，脸上也佯装出惋惜，可惜之色。

    “不过艾德华先生除外。”

    李长青：“？？？”

    这是演自己呢？

    如果不是场景有些不合时宜，他都想问，凭什么不淘汰老子。

    不过候选人中，有已被淘汰的人开口询问了：“艾德华在里面待了足足一分钟之久，为什么他除外？”

    所有人目光，带着疑惑看向卡萨尔。

    卡萨尔面带微笑，说道：“艾德华先生刚才在里面，之所以待了如此之久，是因为……”

    “是因为他在里面感悟神的旨意，刚才烈火之中，有着一道光芒降临，你们肉眼凡胎，看不清也是属实。”

    什么？

    和神在交流？

    不少候选人都震惊的看向李长青。

    这艾德华刚才竟然是在和神在交流。

    李长青嘴角抽了抽，这家伙瞎编个什么劲啊，不对。

    是因为洛赛迪公爵……

    早就知道有钱能使鬼推磨，没想到还能让人真眼说瞎话。

    其他红衣主教见卡萨尔如此说，也都只当做没听到。

    卡萨尔是红衣主教中，实力颇高的强者，资历也很老。

    否则也不可能成为主考官。

    人家收点礼，帮艾德华通过这一关，也没人说什么。

    也没谁会吃饱了撑的站出来反对。

    卡萨尔此刻，也微微松了一口气，沉声说道：“请将时间低于二十秒的诸位先生，明日一早送走，明日开始第二项考核。”

    说完，卡萨尔转身离去。

    看着卡萨尔的背影，李长青嘴角抽了抽。

    “艾德华先生，刚才你真的在和神交流？”

    杜威走了过来，礼貌的询问道：“神可有给你什么提醒？”

    “没有。”

    李长青摇头起来说道：“早点回去休息吧。”

    回到房间中，李长青躺在床上，心里纳闷，关键是，这事还不好怪卡萨尔。

    人家也是一片好心，这种事，李长青能上哪说理去？

    光是想想，李长青都感觉有些无奈。

    这时，房门外，响起敲门声，打开门，来着竟然是杜威。

    杜威手里拿着一瓶红酒，笑吟吟的说道：“艾德华先生，不知道你介不介意和我喝上一杯？聊聊天？”

    “请进。”李长青让开身子。

    杜威进屋后，用高脚杯倒了两杯红酒，然后递给李长青：“艾德华先生在被挑选成为候选人之前，不知是做什么的？”

    “瞎混。”李长青拿着酒，喝了一口：“你呢？”

    “我？从小读书学习。”杜威做在沙发上，喝了一口红酒，感叹道：“他们从小就说我是神童，但我却并未发现自己有什么与别人不同的地方，反而事实父母都给我安排好了，包括这次前来参选大主教。”

    “其实我并不想成为大主教，我更想要成为一位教师。”

    “巧了，我也不想成为大主教。”李长青笑了笑：“我是被人逼来的。”

    “是吗？那咱俩更得多喝一杯了。”杜威拿起酒杯笑了笑，将酒杯中的红酒一饮而尽。

