    这是爱尔贝特在认识她之后第一次有机会这么近距离得好好地看着她的模样。

    全息视频再有真实感，心中也会知道这只是一个影像而已。

    现在的她，就这么毫无防备地靠近他，娇软的脸颊靠着他的手背，温热的呼吸就在他的手边，让他有那么一瞬间的不自在，想要将手收回来，却在下一刻被她拽住了胳膊。

    睡梦中的沈寻菡只觉得那个让自己很舒服的冰块想要逃跑，身上的热气让她重新将那个冰块捞了回来。

    爱尔贝特看着她苍白中透着疲惫的面容，怕将她吵醒，便任她拉着自己，又看了她好一会儿。

    她跟自己之前遇到的那些雌性好像都不一样，就像是让人一碰就会碎掉一样。

    他原本对于主星系统的匹配其实没有什么太大的感觉，倒也谈不上排斥，只不过觉得有没有伴侣不是什么特别重要的事情。

    若是放在之前，他绝对想不到自己会有纵着雌性的一天。

    但是……

    他看着她，有些出神。

    当沈寻菡渐渐清醒过来的时候，下意识地收紧了自己抱着抱枕的双手。

    然而下一刻，她的眼睛瞬间瞪大，她哪有什么抱枕，她怀中抱着的明明是一个人的手臂。

    这样的认识让她一瞬间松开了手。要不是在床上，早就跳起来了。

    她下意识地做起来向后想拉开些距离，然后“咚”地一声，脑袋撞到了后面的床头上。

    “嘶……”好疼。

    她的动静显然引起了男人的注意。

    “醒了？”略显低沉的声音从她的不远处响了起来。

    她猛地抬起头，便见到爱尔贝特此刻看着她的目光似笑非笑，显然完全看到了她刚刚丢脸的样子。

    这个发现让她有一瞬的懊恼。

    她揉了揉自己依旧有些发疼的后脑勺：“你怎么在这儿？”

    撞的这一下让她原本就昏昏沉沉的脑袋更晕乎了一些，险些以为自己出现了幻觉。

    还没等爱尔贝特回答，她又试探性地加了一句：“你刚刚一直在这儿？”

    显然，元帅大人面前的上方还悬浮着一块光屏，应该是他的光脑。

    所以，他刚刚一直一边被她拽着一边工作的吗？

    “嗯，某个人从我来了之后就一直拉着我不让走，你说我能怎么办呢？”他将自己的光脑收了起来，见到她的那副表情，忽然起了逗弄的心思。

    也许是因为他的脸太具有欺骗性，一贯冷峻严肃的表情让他的话十分具有信服力。

    沈寻菡被他的话弄得愣了一下：“不……不可能，你别乱说话！”

    “那刚刚是谁一直抱着我的手来着？”他觉得她可能不知道自己此时的表情有多可爱。让人忍不住想欺负一下。

    “我怎么知道……”

    她有些心虚地将自己的手从后脑的方向收了回来，随即意识到自己仍然在床上躺着，想要起身，身子因为眩晕晃了一下，被他拦了下来，扶着她让她重新躺好。

    此时的元帅大人没了调笑的心思，开始翻起了旧账：“某人告诉我她今天休息。”

    “我说的是今天临时休息一天啊……我请假了嘛……”

    连她自己也没有注意，她的语气中带着撒娇的味道。

    爱尔贝特被她的语气弄得心软了些许，却在下一刻重新板起了脸：“你平时都是这么照顾自己的？”

    看着她有些委屈的表情，他板着的脸也没能持续几秒：“那边放着些好消化的食物，你先吃一点儿，我让人去买特效的药物了，一会儿就送来。”

    食物？药物？

    沈寻菡觉得自己懵了一下，随后反应过来：“你出去了？”她下意识地看了眼他的打扮和他的身后。

    注意到她的目光的元帅大人觉得自己额头上的青筋跳了跳：“我带来的。”

    那意思很明显，他从自己那里专门带给她的。

    “哦。”知道自己误会了的她声音放小了不少。

    也许是因为自己一开始说了谎又抱着人家胳膊睡了很久让她觉得心虚，她总觉得自己提不起来那个劲儿纠结太多东西，此时面对他，也没有平时那么理直气壮。

    被误解了的元帅大人觉得自己该让她改改某种思想，否则他总有种自己十分见不得人的感觉。

    不过，现在不是说这个的时候。

    沈寻菡顺着他指的方向看了眼床头柜，上面摆着一份像米糊一样的东西，她看着那碗食物眨了眨眼睛：“这是……什么？”这玩意儿能喝吗？

    爱尔贝特自然看懂了她的表情，轻咳了一声：“这种食物是联盟这边特有的，说是专门给身体不舒服的人准备的，忽略掉口感的话，能够促进身体恢复和消化。具体的名称……我没问。”

    沈寻菡却一下子抓住了重点：忽略掉口感。

    但是，算了！

    这是他专门带给她的，她也不会那么不给面子。

    她犹豫了一下，将那碗米糊状的食物端了起来，试探性地喝了一口。

    好吧，她觉得说口感实在是轻率了，这东西明明一股难喝的药味。

    “这东西该不会是把药喝食物混合起来的结果吧？”她十分肯定但她没有证据。

    此时的她大概了解了为什么说能够促进身体恢复了。

    “大概……吧。”

    “你迟疑了。”她指控道。

    “把自己弄生病了的人没有资格拒绝。”他就这么看着她没有再开口，很显然，就算东西不好喝，但是对身体有帮助就行。

    他看着她对自己歪头眨了眨眼睛，轻咳了一下，她这是在学雪球吗？

    随即冷声道：“卖萌是没用的，喝掉。”

    “卖萌”这个词还是他在连接到这个星球的网络上时无意中学到的，他觉得这个时候用正合适！

    “哦。”

    知道他是为了自己好，她在试探无效之后，还是老老实实地把他带来的食物喝完了，虽然她很怀疑这东西到底是不是真的管用。

    见她将食物吃完，元帅大人的嘴角勾了勾，伸手递过去了一支全新的营养液：“水果味的，给你遮盖一下味道。”

    她打开乖乖地喝了一口，甜甜的味道瞬间在整个口腔中弥漫开来。

    让她原本苦着的脸亮了亮。

