    　　“特蕾莎，来一下。”

    　　“什么事，埃德蒙大人？”听到埃德蒙的召唤，特蕾莎屁颠屁颠地小跑了过来。

    　　“你在这里好好看着这家伙，我出去一下。”埃德蒙伸手指了指柔软座垫上，一条棉被包裹着的小兽，吩咐道。

    　　拐来了一夜，这小东西应该是饿了，此刻正嘤嘤嘤叫个不停，为了避免接下来计划出现问题，埃德蒙准备出去找一些吃的给这小东西吃。

    　　别到时候计划还没实施，就饿死了，那就得不偿失了。

    　　“(⊙o⊙)哇，这是什么？好可爱呀！”

    　　特蕾莎上前，打开包裹着的棉被，顿时双眼变成心形，耳边听着那嘤嘤嘤的声音，感觉整颗心都要融化了。

    　　“我前两天教你的简易魔法阵你还记得吧，在这小家伙周围布置一个。”埃德蒙叮嘱道。

    　　“记得，埃德蒙大人，就是那个‘海尔变频’什么的。”特蕾莎点了点头，脆生生道。

    　　“是‘海尔兄弟变频空调阵’，说了多少遍了，还记不住，布置这阵法，能让小东西更加舒服。”

    　　因为昨天回来的太晚，埃德蒙简单安置了一下小家伙，直接就睡了。

    　　早上起来，看小兽有些虚弱，这才想起这会刚刚入春，早晚气温有些低。

    　　于是埃德蒙便准备布置这个魔术阵式，突然想起有“工具人”在旁，也就没有浪费魔力亲自布置。

    　　“唉嘿嘿，名字太长了！一般魔法阵都是四五个字的名字，哪像埃德蒙大人这样的，您教我的全部都是些稀奇古怪的名字。”

    　　在得知特蕾莎是一个三阶魔法师后，为了培养一个合格的工具人，埃德蒙特意将一些自己平时常用的，简易的魔术阵式教给了特蕾莎，比如这个温度调节阵。

    　　这都是蓝星上一些最基础的魔术阵式，只要有些魔力基础的人都能学会。

    　　魔术师布置阵式，和龙泽大陆魔法师布置魔法阵不同，是不需要用魔导笔一笔一划进行刻画的。

    　　魔术师只需要把刻画术式魔术化，构筑一个能自动进行勾勒刻画的术式，让魔法阵自行勾连，自行生成。

    　　在释放超位魔术时，也可以采用自行生成魔法阵的方式，辅助加强魔术本身的威力，藉以达到一般魔术所不具备的强大的毁灭之力。

    　　当然，自行生成魔法阵这种方法，在龙泽大陆上，太过惊世骇俗，埃德蒙自然是不会教给特蕾莎的，只是按照龙泽大陆上传统魔法师的刻画方式教了她。

    　　特蕾莎学会后，就能最大的限度发挥“工具人”的作用，不用埃德蒙损耗自身魔力，也能使用这些魔法阵了。

    　　《论如何更好的使用工具人》龙泽大陆节俭大师佚名·著。

    　　当然，这个“海尔空调”的阵式名字是埃德蒙重新取的，并非因为他喜欢取名字，也不是因为“海尔，打钱”。

    　　纯粹的名字不好听罢了。

    　　这阵法之前的名字叫九零八六阵式，字面意思，第九千零八十六式法阵。

    　　“别贫嘴了，好好照顾它。”

    　　埃德蒙最后叮嘱了一句，便离开了住所。

    　　“那么，该找些什么给小家伙吃呢？看它样子应该还没断奶……直接去找一头母的犀角兽也太麻烦了，嘛，算了，随便找点牛奶应付一下吧。”

    　　埃德蒙一边自语，一边朝厨房方向走去。

    　　……

    　　“这边连接这边……恩，这边勾上……呀，完成啦！”蹲在房间角落里的特蕾莎拍了拍小手，站了起来。

    　　按照埃德蒙的吩咐，特蕾莎花了五分钟左右，便布置好了这个魔术阵式。

    　　和龙泽大陆上普通魔法阵不同，魔术阵式更加精简，即使进行手动刻画，也不会如龙泽大陆上的魔法阵一般，动辄刻画几个小时，或是多个魔法师同时刻画。

    　　功效也更加多样，不局限于属性的桎梏，各种功能的阵式数不胜数。

    　　类似给房间降温升温，调节温度的魔法阵，在龙泽大陆上也有，但需要同时刻画水系、火系两种法阵，交替使用，比较繁杂。

    　　而且刻画范围必须覆盖整个房间，也就说，房间有多大，刻画的魔法阵就有多大。

    　　而埃德蒙这个魔术阵式，只需在房间的对角，各自刻画了一个直径五厘米左右的小型圆阵，每个阵法不过寥寥数笔，几分钟就可以刻画完。

    　　刻画完毕后，特蕾莎开始注入魔力，脚下，也就是以她的正下方为中心点，圆形小魔法阵边散发的白色魔力光芒逐渐变亮。

    　　魔法阵旋转散开，当一定的数值与文字列包含其中后，随即当场安定。

    　　“呀，真暖和！”

    　　感受着逐渐变暖的房间，特蕾莎高兴地原地跳了跳。

    　　但渐渐的，特蕾莎感觉到一丝不对劲。

    　　“唔，好像开始有点热了，是不是温度调高了点？”

    　　就在她琢磨要不要再去调整一下时。

    　　噔噔噔！

    　　房间外，传来一阵敲门声。

    　　“谁呀？”

    　　听到敲门声，特蕾莎只好放弃调整的想法，收起了刻画法阵用的魔导笔、魔力粉末，朝门口走去，边走边问道。

    　　门外没有回音，特蕾莎疑惑地打开了房门。

    　　却见房门外站一位身着红衣，有着一双丹凤眼的妖娆美妇，特蕾莎再次疑惑道：“你是谁，有什么事？”

    　　“你好，妾身叫耶泽蓓丝，找埃德蒙大人有事。”美妇娇声道。

    　　“你好，埃德蒙大人刚刚出去了，你找他有什么事？”特蕾莎略带一丝警惕道，这人她并不认识，却突然出现在圣女居住的驿馆。

    　　“这样啊！”耶泽蓓丝闻言，喃喃自语了一句。

    　　特蕾莎见美妇没有回答她的问题，刚要继续询问，那和红衣美妇对视着的双眼，突然一阵恍惚，随后，意识快速陷入黑暗中。

    　　特蕾莎陷入了昏迷，身体直挺挺地朝后倒去。

    　　耶泽蓓丝身后闪出一道人影，在特蕾莎倒地前接住了她。

    　　“诺科夫，把这小丫头扔到外面去，扔远一点，然后你守在远处，等我出来。”耶泽蓓丝吩咐道。

    　　若不是怕死了人会闹出太大动静，不好脱身，刚才她就已经下杀手了。

    　　“遵命，我的主人，您当心点。”诺科夫恭敬道。

    　　“当心？鹅呵呵呵，你也太小瞧我的手段了，连你这种七阶龙力剑士都要乖乖奉我为主，只要是男人，就没有一个能逃出我的掌心。”耶泽蓓丝嗤笑了一声，显得十分自信。

    　　很快，诺科夫带着特蕾莎离开了这里，而耶泽蓓丝则是推门进入了房间。

    　　“蒽好舒服啊！”

    　　刚进门，耶泽蓓丝舒服的呻吟了一声。

    　　这房间里的温度让她很感到舒适，仿佛又回到了地狱谢戈尔，那美妙的熔岩世界。

    　　“嘤嘤嘤……”

    　　房间内一处座椅上，传来一阵嘤嘤嘤的叫声。

    　　耶泽蓓丝扫了一眼，便没在关注，目光转向了豪华套间内。

    　　“看来这小丫头没撒谎，埃德蒙真的不在。”

    　　她在套间内外来回转了几圈，却并未发现埃德蒙的身影。

    　　“嘤嘤嘤……”

    　　“这下麻烦了，也不知道埃德蒙什么时候回来。”

    　　“嘤嘤嘤……”

    　　“要是错过这次，等维纳斯回到王都，可就没这么好的机会了！”

    　　“嘤嘤嘤……”

    　　**

    　　“吵死了！”

    　　耶泽蓓丝额角隆起一个小包，快速转身，伸手点出一指，一道肉眼可见的风痕划过空气，射中了小兽。

    　　顿时，小兽没了声音，身上的生机慢慢消散。

    　　“哼！”冷哼一声，耶泽蓓丝找了个座椅坐下，开始思考接下来该怎么办。

    　　是去外面找一下，还是在这里等他回来？

    　　一时间，她有些拿不定主意。

    　　便在此时，吱呀一声响，是推门的声音。

    　　她瞬间抬头，只见一身纯白牧师袍的身影正推门而入，不是埃德蒙又能是谁！

    　　埃德蒙一手拿着牧师神杖，一手端着两罐牛奶，推门而入，刚进门的一瞬，直接眉头一皱。

    　　房间有些热，温度不太正常。

    　　随后，他看到了一个陌生的美女，正坐在他房间的座椅上。

    　　“你好，埃德蒙牧师，我是……”

    　　耶泽蓓丝丹凤眼一亮，急忙站起身，快步迎了上来，她一边媚声开口，吸引埃德蒙的注意力，一边暗中调动魔力，准备施展魅惑法术。

    　　魅惑法术要在近距离使用才有效，所以她第一时间向埃德蒙靠近着，同时通过言语分散他的注意力，降低他的警戒。

    　　然而，还未等她靠近，埃德蒙却是神色一变，将神杖朝上一抛，同时伸手打了个响指。

    　　‘物质转变，形态变异，加固硬化。’

    　　天之锁，去！

    　　嗡……

    　　房间内未见任何魔力波动，那神杖飞到半空却突然融化，又瞬间重组，化为四道金色的锁链。

    　　金色锁链出现的瞬间，直接朝着耶泽蓓丝的四肢缠去。同时，一道正气十足的喝声随之传来。

    　　“大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！”

    　　

    　　				

