
　　刚才大家对李和还是一副崇拜的要死的样子，此刻大家恨不得来个雷劈死他！

　　李和一副无奈，“我没觉得自己特别有钱，都是普通家庭出来的，这么多年我们家的生活习惯也没有大变化，顶多房子大一点，也就大一丢丢嘛。”

　　李和说的很认真，很动情，说的他自己都信了！

　　台下的人更不淡定了！

　　你丫应该是中国首富了！

　　说这话，不是招人恨吗！

　　闭着眼睛说瞎话，你良心过得去吗！

　　试问，谁不想住在“比普通人大一点的房子”里，面朝大海，春暖花开呢？

　　“我曾经很渴望金钱，但是我发现，钱有什么用？我现在对钱没兴趣，金钱并没有给我带来多大的快乐。要说最快乐的时候，还是我曾经当老师的时候，我很怀念我在学校的那段时光。”

　　台下的人此时只有一个感觉，这个笑话好冷！

　　你不爱钱？

　　求求你！你把钱给我好吗？

　　我欠你的贷款可以不还吗？

　　大家还能不能愉快的玩耍了！

　　“我依然还是保持着节俭的好习惯，每次买菜我都要去还价，但是我这个人又不善于讨价还价，因此每次到菜场我都是跟在大妈后面，等大妈跟老板讲好价钱以后，我跟着说：老板，我也来两斤！这也叫跟定趋势！跟做生意是一个道理。”

　　这个包袱抖得让大家猝不及防的闪了腰！他们猜中了开头，却没猜到结尾！

　　再一次爆笑！

　　这哪里是节俭！

　　分明是小气！

　　李和继续说，大家继续听。

　　7分钟16次掌声。

　　李和最后道，“我们将来会有各种各样的合作，万事开头难，中间难，最后更难。但是我将继续与各位携手前行，风雨共济！谢谢大家，就讲到这里了。谢谢！”

　　全体站起来鼓掌，他们从来没有听过这么清新脱俗的演讲！

　　台下的人许多都是国企的一把手或者二把手，他们参加的最多的就是会议，听的最多的就是各种演讲，但是从来都没有听过李和这种风格的演讲！

　　他们今天才发现，原来演讲也可以不走寻常路！

　　至于李和都没想到，随手几个段子都能这么火爆！

　　他一下演讲台，大家迎过来道，“真是很精彩！从来没有听过这么精彩的演讲！”

　　“谢谢，全是胡说八道，希望不要介意。”李和有点不好意思了，他只管尽兴的在上面扯了，忘记旁边还有领导，说的尽是口无遮拦了。

　　“大家看看是不是可以举行签字仪式了？”

　　“可以了，开始吧，马上都十二点了！”

　　“签字吧....”

　　有人在旁边不断的喊。

　　“签字仪式？”李和自己暗自纳闷，哪里有什么签字仪式，自己怎么会不知道？、

　　郭冬云低声附耳解释道，“之前我们所有的谈判基本都定了下来，持股比例，投资额度，都已经协商妥当，但是只有一部分是签约了，剩下的一部分企业，大家想等你回来办个签字仪式，我本来想今天跟你说的，想不到他们今天就来了。”

　　这些人的突然到访也把郭冬云打了个措手不及。

　　“没事，你忙你的吧。”李和觉得也没什么大不了。

　　郭冬云赶紧的安排秘书把自己这方的资料拿过来，同时很庆幸自己这方的律师今天都在。ŴŴŴ.23sk.com

　　袁明说，“今天的所谓签字仪式，总共五家家，主要当典型来抓。”

　　今天他们也没发言，电视台记者也没带。

　　“没问题。”在没签字之前，李和大概看了一遍合约，第一份合约是与彩虹总公司的，地大集团以200万美金和在苏联运回来的设备、技术资料、苏联专家入股华北石油钢管厂持股10%。

　　第二份是地大集团以300万美金和设备与一家测绘公司合作组建一家测绘技术总公司，持股20%。

　　同样，地大集团以500万美金和设备与一家光大企业合资，持股23%，主要是研制和生产光电连接器。

　　最后一份是地大集团以100万美金和设备与一家国企合资成立一家集普速铁路和牵引供电系统的设计研发、产品制造、施工安装和运营维护等一体化的产业公司，名字叫景阳机电。

　　仪式很简单，李和与所有的签约单位站在一排，在机关报的摄影师面前，合影留了一张照。

　　李和注意到那个记者冲他得意的笑，他好像在哪里见过。

　　拍完照之后，郭冬云代表地大集团与五家主管单位签了字。

　　很程式化的现场掌声一片，握手合影留念。

　　中午，李和要邀请大家赴宴。

　　可是最后还是都一阵风似得散了。

　　李和把几位重要的客人，都亲自送到了酒店门口，握手告别。

　　见车队走远了，才重重的松了一口气，他从来都没这么累过。

　　回头一看，身后还有一圈人呢。

　　李和没好气的说，“不饿啊！赶紧安排回去开饭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，468、签字免费阅读。https://xs.23sk.com 