    前往酒店途中的一路暴晒打消了铃木园子到游泳馆钓帅哥的兴致，其实说是钓帅哥，更多的还是园子自己犯花痴才对。

    就像毛利小五郎对着海滩上的泳装美女流鼻血一样，很难让人相信这两个人居然真的没有什么亲属关系。

    下午茶结束之后三人索性趁着太阳没有那么晒慢慢悠悠的往家里走去，只是原本还算开朗的毛利兰这一路上都在沉默着。

    “怎么啦小兰，从酒店里出来你就这样一副心事重重的样子？”铃木园子发现自己闺蜜已经把纠结摆在脸上了不由得开口关心。

    “没什么啦...”毛利兰轻轻的摆了摆手然后说出自己心中关于刚才吉野明夫和吉野千惠之间互动的顾虑。

    “听你这么一说好像确实是这么回事昂...”江原背着手好像一个老大爷一样凑着热闹。

    江原也不确定这两个人是不是剧情里面的人物，不过并不妨碍江原以最大的恶意来揣测这一对新婚夫妇。

    自从江原听说吉野明夫从事的是保险行业之后，江原的第一反应就是这家伙该不会准备杀妻骗保吧？

    不过这种怀疑毫无道理暂时被江原搁置在心中，但是吉野明夫刚来的时候先问了他们有没有受伤，然后才是自己妻子，这让江原心里泛起嘀咕。

    虽然江原这两辈子到现在都是一只可怜的单身狗，就像某个没有女朋友书友还不努力的作者一样，但是并不妨碍江原理论功底深厚。

    就算是他没交女朋友，但是穿越之前周围的朋友可都是成双成对的，每一次聚会对于江原来说都是把狗骗进来杀的折磨局。

    而且穿越之前江原身边的一个孙贼不知道走了什么狗屎运追上了他的女神，好家伙别说是这种差一点出人命的车祸了，就是女孩子手稍微磕碰红了一点，这孙贼都恨不得趁着红印自我愈合消散之前把人家送进医院做一个全身检查去...

    搞得江原一度觉得这孙贼好像是和医院的体检部有什么协议天天在这用女朋友冲业绩呢...

    没吃过猪肉好歹也见过猪跑不是，吉野明夫的表现确实看起来有些不大正常...

    这一点经过江原和毛利兰双方的肯定之后，铃木园子有了一个好主意。

    刚好吉野千惠住的地方不是很远，就住在杯户町，于是毛利兰和铃木园子决定明天趁着休息再一次上门拜访吉野千惠！

    当然了，最近一段时间应该都是休息，江原的书包不出意外的话应该都落了不少灰了。

    ............求月票............

    晚上吃饭的时候，毛利兰把事情和毛利小五郎还有柯南说过之后，得到的是毛利小五郎满不在乎的答复。

    中年大叔总觉得自己女儿对这件事请反应过激了，哪有人刚结婚就会对自己妻子下手的啊？

    这种事情完全不符合常理嘛......

    不过柯南倒是很赞同毛利兰的怀疑，吉野明夫真的要是向小兰说的那样说不定这人还真的是在谋划着什么，索性柯南提出明天想和毛利兰一起去吉野千惠家看一看。

    正好逃一次少年侦探团的集体躲猫猫活动。

    当然了类似于躲猫猫和过家家这种小孩子们热衷大人羞耻爆棚的游戏灰原哀向来都是能躲则躲。

    而给出的理由也是恰到好处的要去给江原哥哥收拾屋子~这个理由简直屡试不爽。

    虽然圆谷光彦和小岛元太心里十分不爽，但是碍于江原在他们心里的赫赫威名他们也不敢跑去和江原当面对质。

    只不过这就苦了柯南这孩子了，原本看到灰原哀用这种理由逃脱了集体活动之后，柯南瞬间无师自通这项技能。

    只不过在逃脱两次躲猫猫之后，少年侦探团的成员们直接找上事务所表示自己愿意帮着柯南一起做家务，然后再出去玩。

    心善的毛利兰哪能让一群小学生帮她做家务啊，再说虽然柯南说是在家做家务，其实也是窝在沙发上看小说...

    就这样用了相同的招式用了两次之后，柯南再一次被迫和留守儿童三人组们玩起了过家家。

    柯南还是没有搞明白灰原哀逃脱集体活动借口的重点，这个借口的重点并不在于收拾家务，而是在于江原~

    像毛利兰这样对小孩子和蔼可亲的大人小朋友们会喜欢，但是绝对不会害怕。所以在得知柯南要在家里做家务之后他们才敢上门帮忙一起做。

    但是对于江原这种从来不惯孩子的人来说你们集体上门要帮小哀把家务做了，那正好院子里的杂草还没除，顺便一起干了吧~

    就这样小鬼们一旦同意之后那就是从早上干到晚上太阳落山的工作量，就这么一次之后三人组再也不想上江原的门了。

    不为别的主要就是上一次门实在是太累了...回家的时候他们胳膊都在打颤，小岛元太觉得自己的肚子都瘦了一圈。

    翌日上午，毛利兰牵着家里的柯南和园子还有江原会和，四人一起前往吉野千惠留下的地址上门拜访。

    四人来到吉野家房子门前按响门铃，吉野千惠开心的把他们迎进门去，然后热情的招待他们茶水点心。

    吉野家的房子是刚刚落成的，不大的院子里面被吉野千惠布置满了各种花卉，身为花艺师的吉野千惠对这方面很是擅长。

    “诶，千惠姐你们也才搬来不久吗！”毛利兰一脸惊讶的看向吉野千惠，她也是才知道这栋看上去很新的一户建竟然是刚刚落成的！

    “是啊，这可是我们两个人一起奋斗出来的呢~”吉野千惠一脸幸福，没有什么能比和心爱的人有个属于自己的家更令人开心的了。

    “只不过因为这栋房子我们背上了差不多4000万円的贷款，不过还好我们两个人一起努力的话很快就能还完了~”

    东京的房价就是这样，如果没有父母帮衬或者是父母力有不逮的话想要有一栋属于自己的房子，那是就压做好充足的抗压准备。

    虽然身背巨额贷款，但是吉野千惠还是一脸幸福，在她看来只要他们夫妻俩一起努力的话，未来总是可期的~

    “那个吉野先生呢？”进屋半天也没看到吉野明夫的园子有些好奇，向吉野千惠问道。

    “他啊，最近喜欢上散步了，明明以前都没有散步的习惯，不过自从搬过来之后每天都要出去走上一圈~”

    吉野千惠笑了笑说道，语气中充满了幸福的味道。

