    第15章 活捉穷奇

    王大海见状，扑腾一下一屁股坐在地上，哇哇的哭了起来，刚才真是太惊险了，差一点就死掉了，呜呜……呜我想妈妈，这时红景天突然从一棵大树后面冒了出来，说:“到大家没事吧？”小甘草也从大树旁边钻了出来，脸上带着惊恐之色，小脸早就吓得一片雪白，身体还在瑟瑟发抖呢。小药郎转头看向大家说道:“大家怎么样？”这才注意到赵杜仲和王大海身上满身是血，身上伤口不下十处简直成了一个血人了。赶紧掏出随身携带的医药急救包给大家消毒，又给他们上药包扎，酒精抹在王大海身上，疼得他哇哇大叫。做好这些几人赶紧商量下一步怎么办？赵杜仲说道:“现在大家身上都有伤，不适合在战斗，要是再碰到那个怪物就麻烦了，不如大家先找个地方修整一下，吃一点东西，再和外面指挥部联系一下，看能不能调一些重火力进来。”这时候甘草妹子说道:“现在深入探查进去已经没有信号了，看能不能找个地方看能不能连上信号，也要通知一下其他的搜救队伍，让他们不要碰到怪物了，以免发生更多的伤亡。”这时赵杜仲转过头来说道:“小药郎大哥没看出来，你这身手居然这么好，比我们几个身手还要厉害这么多，这次要是不多亏了你，不然我们两个已经成了怪物口中的口粮了，也不知道这怪物是哪里冒出来的，居然这么厉害。”小药郎说道:“我是中搞中医的嘛，道家的功法自然也经常练习，所以说身体素质稍微比你们好一点。”小药郎也不敢太过暴露自己的底细，只能敷衍的说道。“大家也不要有太多的心理负担，这一次就算是一次历练吧，甘草妹子不是最喜欢怪物吗？哥想办法给你把那头怪物捉过来，怪物毕竟是怪物，它没有人的智商不如这样好了，我们想个办法弄个陷阱把那怪兽捉住，不然的话，那失踪的几个人可能还是没办法去寻找，现在看来那几个失踪的队员多半是已经凶多吉少了，但是我们还是要争取找到他们的尸体，怪物毕竟智商不够，我们要是正面和它打是打不过的，不如想办法用毒把它给毒倒，有些植物的毒性剧烈，要不了多久的时间就能把一个人毒翻，更何况一只怪兽，只要剂量够大，绝对能把它毒翻，干脆这样好了，我们先找一个隐蔽的地方，你们三个人休息，我和洪景天两个人去捉一只小动物，再去找找看附近有没有有毒的植物，把那毒弄在那个动物身上，等下再去引诱那个怪物出来把它吃掉，这样一来只要怪物吃掉了，我们就能把它给毒翻了，就算毒不死他，它也攻击力不强了，到时候把它活捉，一旦拿到外面的世界上，估计我们几个人就要全国出名了，这种上古存在的动物大家都没见过，要是真正拿到市面上出现，其他国家估计都能把我们给请去了，大家看这个想法怎么样，如果同意的话就按照这样试试吧。”几人都默默点头，说道:“要不是小药郎大哥你，我们估计都葬身怪物腹中了，就按照你的方法做吧。”于是几人收拾行李向四周看了看，发现远处有一个山坳，于是向那个山坳进发，走到山坳附近，发现旁边有一个天然的洞穴，几人于是就进去看了，一看洞穴不是很大，大概有10个平方左右，山洞四周长满了秋苔，只能简单收拾一下，坐了下来，小药郎和红景天两人由于没有受伤，跑到旁边砍了几棵树木，把那些枝丫剃掉，放在洞口边做遮掩，以免其他的动物发现他们，做好这一切小药郎和红景天两人就从山洞走了出来，去外面看能不能打到一只野兽拿来做诱饵，由于黑竹沟地处偏僻，山里面人迹罕至，平时很少人有人进来，这里面就是一个天然的原始森林，里面还是有很多动物的，各种猴呀野鸡呀，不在少数，野兔，野牛，野羚羊这些都有的，皇天不负有心人，经过一个小时的搜索，小药郎俩人终于看到一只野羊，两人悄悄蹲下身来，顺着野羊背后慢慢的摸去，走到野羊边不足十米的时候，小药郎和红景天拿着登各自的登山杖，小药郎脚下用力飞奔而起，直奔野羊扑倒过去，野羊听见声音回头看来，看见有人正飞速跑过来，惊慌之下拔腿而跑，就这样一羊两人在山谷里胡乱乱跑，小药郎运转体内的能量双足猛的发力速度越来越快，追在野羊的屁股后面，一棍子朝野羊的后脚砸去，野羊顿时咩的一声摔倒在地，小药郎见状抽出匕首，一匕首扎在野羊的脖子上，直接刺了个对穿，把野羊钉在地上，野羊不停的在地上挣扎嘴里发出咩咩的叫声，小药郎把它使劲的按在地上不让它动，这时红景天终于也追上来了，两人一人捉住野羊的一只腿，小药郎又用匕首在野羊身上刺了几刀，血流了一会儿，野羊就没了动静不再咩咩的叫，在旁边刮了一些树皮和藤蔓，把野羊绑起来，又砍了一颗小树，把野羊绑在树上，两人抬起往回赶。

    回来的路上小药郎一路仔细观察，在一棵草丛旁边发现了一株植物，雪上一枝蒿，此物是治关节止痛的有效的药物，可惜用量不能太大，普通人内服也只能是米粒大小，只能少量使用，乃是毒中之霸，剧毒无比，云南白药贴就含有一点。用匕首刨开泥土铲出根茎，用随身携带的矿泉水洗干净，装入背包内，抬着野羊回到山洞中，在洞外用火把野羊的毛发全部烧光，用刀子把皮割开，在那个野羊肌肉上涂抹雪上一枝蒿的汁液，全身涂满。两人抬着野羊，顺着之前怪物离开的方向，寻路而去，苦苦寻找了一个小时，在远处一块空地上发现怪物正在吃一种草叶，定睛一看，小药郎发现那种叶子正是一种止血的草药，也不知道怪物哪来的智商，居然知道这种药物能够止血，容不得多想小药郎两人，赶紧把野羊放在地上，就叫红景天赶紧离去。小药郎独自一人，去挑逗怪物，怪物见又有人来打扰它。眼露凶光口中发出愤怒的咆哮，小药郎见怪物无所动作，捡起地上的一块石子砸去，怪物顿时被激怒了，就朝小药郎狂奔而来，小药郎见状赶紧往野羊放置的位置跑去，到了野羊放置的位置小药郎双腿发力，猛的窜上路边的一棵大树上，不停的往上爬，怪物见地上有一只野羊的尸体又看了看树上的小药郎，凑过去闻了闻，叼着野羊的尸体几下就不见了踪影，小药郎从树上跳下来，在怪物的背后远远的跟着，怪物来到一棵大树下，开始啃食野羊，不愧是头脑简单，四肢发达的动物，看见野羊的尸体还是新鲜的，就大口大口的开始吃，十几分钟后野羊的尸体除了头还在脚还在，整个身体大部分都被吃完了，内脏在地上洒落一地，吃饱之后怪兽就开始趴在地上眯着眼睛睡觉，小药郎在旁边的大树下远远的看着静静等待毒性的发作，掏出随身携带的对讲机，调好频道，对红景天说道:“猎物上钩，赶快过来，往左前方一直走，就在一棵树下就能看到我了。”红景天收到消息赶紧过来，等红景天快要走到小药郎身边的时候，毒性开始发作，不愧是剧毒物品，这么快就见效了，毒性发作又快又猛，怪物正躺在地上不停的抽搐，口吐白沫，吃的东西不停的向外呕吐，吐的一地都是各种黄色的液体和碎肉在地上不断显现，两人躲在一旁静静的等待怪物毒性发作，过了一会儿怪物终于不动了，两人跑过去查看怪物是否还有活着，伸手到怪物的鼻子旁边去感受，发现怪物还有气息并没有完全死亡，应该是毒晕了，两人赶紧掏出随身携带的登山绳，把怪物的双脚绑起来，又把怪物的脖子套上，绑在一棵大树上，把两边的嘴巴搬开，伸手到怪物喉咙里面，怪物由于应激反应开始向往外呕吐，掏出随身携带的矿泉水向怪物嘴里灌去，怪物呛得不停的向外呕吐，弄好一切，通知大家赶快来这里说怪物我已经捉住了，还没有死的，只是被毒翻了。

    三人收到消息向这里赶来，发现这怪物正躺地上一动不动，只不过鼻子里还有气体进出而已，王大海来到怪物身边，用手中的登山杖向怪物的身上不停打去，嘴里不停的念叨着:“叫你咬我，叫你咬我，这下好了吧，起来咬我呀，你这个死东西。”众人不由得哈哈大笑起来说，你这人怎么这么小气呢？跟一个怪物置什么气。“这你就不懂了，我之前是打不过它，现在反过来了，我肯定要教训教训一下它，不然我这身上的伤就白受了。”众人一阵无语，悻悻的看向一边，各自掏出手机咔咔一顿乱拍。在来的路上，甘草妹子发现其中一个地方有信号，于是通知了指挥部，叫指挥部派人进来，说抓住了一只大怪兽，把希望指挥部把这只怪兽抬出去，这样也许就能在动物的历史上又添下浓墨重彩的一笔。报告了怪兽的经纬度，又在周围做下记号之后，大家就离开，去寻找剩下失踪的队员，向黑竹沟的深处进发。

    (本章完)

