    一个是树人族的族长，一个是不死族的族长，虽然树人族的族长显然实力远远超过了不死族的族长，但是就精神面貌来看，不死族的族长好像要年轻很多。

    两个人一阵寒暄之后，树人族族长便直入主题问道：

    “你这是什么意思？”

    “我不死族已经归附于这位了，包括我族神鸟，也是这位的侍从。”

    不死族族长淡淡的说道，虽然语气还有一些不满，毕竟在他看来不死鸟是神鸟，不可能依附于任何人，但是楚沉给不死族带来的变化也是显而易见的，将其称呼为神迹也丝毫不为过。

    “这怎么可能？你不死族已经沦落到这一步了吗，早知道如此当初你们直接投靠光明圣殿岂不是更直接？”

    树人族族长略带嘲讽的问道，在他看来一个族群依附于别人，那就是抛弃了自己的信仰。

    “你搞错了，我们只是依附于他，但是我们依然信仰我们的神鸟，这并不冲突，他和光明圣殿那群人不一样，并不需要我们信仰他。”

    作为以信仰为基础的大陆，除了左克拉宫那样完全不需要信仰神灵的势力，其他绝大多数族群和势力，都是需要选择一个神灵作为自己的信仰的，有些族群更是直接由神灵创造出来的，自然不可能不信仰自己的创造者。

    比如树人族，第一代树人族就是由树母创造出来，然后繁衍形成的族群，在他们心中，树母是唯一的信仰，任何时候都不可能改变，也不允许他们同时去信仰别的神灵。

    而不死族的情况则是复杂一些，他们并不是直接由不死鸟创造，但是他们的血脉中却有不死鸟的血脉，所以在他们看来，自己也是不死鸟的后裔。

    树人族的枯槁老者转头看了一眼楚沉，又看了看不死族族长身后跟随着的几个族中的年轻一点，惊讶的发现他们也都觉醒了古老的不死血脉，完全不是过去的那种稀薄状态。

    要知道无论是哪一种强大的血脉，随着代代传承，都必然会越来越稀薄，只有族中天赋最强大的几个人，才可能将自己的血脉恢复到第一代的水准，但是这几个人年轻人的血脉虽然还未达到第一代的程度，却也很接近了。

    “你也看到了，这些人的血脉觉醒，都是那位一手促成的。”

    枯槁老者久久不语，本来苍老的皱纹，此时更是不时的扭动一下，看起来格外狰狞。显然他正在进行激烈的心里挣扎。

    而这个时间，楚沉也和不死鸟开始交流起来。

    “这么说，你也不知道那个小女孩到底是什么存在？你不是已经继承了前代的记忆吗？怎么好像没什么用处？”

    不死鸟白了楚沉一眼之后说道：

    “我能够感受到她的血脉之力很古老，不会亚于我，但是这种血脉之力还处于封锁状态，所以我才无法辨认出来，想必这也是她的长辈或者前世为了保护她，类似于我的记忆封锁一样。”

    居然来头这么大，楚沉倒是着实没有想到。他能够让不死鸟成为自己的侍从，其实楚沉自己都不敢说是因为自己当初运起好，还是因为拥有着血脉复苏的能力，反正不死鸟世界上只会有一只。

    “这件事情关系重大，我一个人无法决定，我必须回去同大家商量一下，您也要保证在这期间不能继续扩张地盘。”

    枯槁老者最终还是犹豫不决，于是跟楚沉说道。

    楚沉指了指小女娃说道：

    “回去商量可以，但是这段时间她应该留在这里，我也跟你保证我不会伤害她。而且时间狠紧迫，你们商量必须要有个时间限制，一个月内必须告诉我回答。”

    “不可能！”

    枯槁老者一听要将米亚留在这里，坚决不同意，可见米亚在他心中的地位，虽然两人明明不是一个种族，但是树人族的族长就好像吧米亚当成了自己的子孙。

    “除非，除非让她跟着不死鸟。”

    枯槁老者最终还是补充道，因为他听到了米亚对自己的传音，告诉他自己想要跟不死鸟待一段时间。

    这其实也是楚沉得知不死鸟从米亚身上感知到熟悉的气息之后，就让不死鸟尝试去影响米亚，这种影响虽然不会直接左右米亚的想法，但是却能够给她施加一定的影响。

    没想到米亚由于长期生活在十万大山中，周围人虽然对她也都很好，她自己却常常感觉到自己和别人都不一样，由于她实力增长太快，也根本就没有什么朋友，忽然遇见不死鸟，这样一个给她带来很强的熟悉感的生物，马上就吸引了她，让她想要跟不死鸟相处一段时间。

    “成交。”

    楚沉笑着回答道，反正跟着不死鸟和跟着他并没有什么差别，而且他本来也不打算对米亚做什么。

    “你回去以后尽可以告诉他们，这一次神魔之战，光明圣殿可不会再给你们留什么活路了，种族灭绝都是好的，搞不好就要成为光明圣殿永远的奴役。另外我承诺的，只是要你们归属于我，必要的时候为我出征，其他的一切我都不会干预，甚至还可以帮助你们像不死族一样复苏远古血脉。”

    枯槁老者重重的点了点头，又对着米亚信心交代了一番，临走的时候还不忘回头看了看楚沉，这才彻底的离开。

    等待他走后，楚沉忽然对着一处虚空轻声说道；

    “兽王大人既然来了，何不现身一见呢？”

    这一句话，不仅仅是不死族的几位族人很惊讶，就连大王子也吓了一跳，因为兽王已经归来的这件事情，他一直以为楚沉不知道，没想到他不仅知道，而且还能够直接看出兽王的藏身之地。

    “哈哈哈哈，真是没想到啊，楚沉大人果然神秘，居然能够发现我的存在。”

    只见岩浆河上空的一处虚空出现了一阵波动，然后从里面缓缓走出了一个儒雅男子。

    此人完全不似兽族，反而像是一个完完全全的人族，甚至身上还带有一种人族中专门从事古籍研究的老先生的气息。

    但是楚沉拥有着系统，自然能够看出来他是兽族，既然是兽族，又拥有这么强大的实力，除了兽王也就没有别人了。

    其实本来楚沉是无法发现兽王的，以往兽王就算是观察楚沉，也多是远离湖泊和河流，这一次却是没有想到楚沉忽然将岩浆河延长了，也就导致兽王处在了楚沉的感知范围内，自然难以隐藏。

