    宁芷嫣重新抹了抹脸，才面带微笑的打开了门。

    “妈，谁送的啊？”

    宁芷嫣接过纸袋，大略看了一眼，竟有十几个。

    “不认识，就说给你的，就离开了。嫣嫣，不会是碰瓷的吧，或者里边装有毒品啥的。”宁母一脸紧张的看着那些大小各异的袋子。

    宁芷嫣安慰道：“不会的，可能是我同事送来的文件，放心吧妈，时候不早了，你早点睡。”

    把母亲推到门外，宁芷嫣便坐在床上去检查纸袋，小心翼翼的打开一个袋子，里边竟然是一部水粉色手机。宁芷嫣心里一热，忽然明白了什么，急忙又去拆其他的袋子，居然都是手机！

    时下最流行的品牌和颜色几乎都有，看着一床花花绿绿的手机，宁芷嫣哭笑不得，不用想也知道送的人是谁。

    这时，其中一部忽然响了，宁芷嫣犹豫一会，才接起来。

    “还满意吗？”对方平淡的问。

    “真的是你！”靳皓川的声音宁芷嫣还是认得的。

    靳皓川沉沉的说道：“我说过，那样的垃圾我可以送给你一百部。”

    看着床头柜上的破手机，宁芷嫣气恼的说：“这不过是在彰显你多有钱，我还是最喜欢我自己的那部。”

    靳皓川低哼一声，讽刺的说道：“是不是该说你喜欢送手机的人。”

    “喜欢谁是我的事，用不着你管。”不在靳皓川身边，宁芷嫣的胆子大了不少，什么话都敢说了。

    靳皓川冷酷的说：“记住，女人。睡了我，你就没权利再喜欢别人。”

    听着里边的忙音，宁芷嫣好久才缓过神。

    他是什么意思？

    不可能，他已经有了未婚妻，还是杜总的姐姐，不论从样貌还是家世，他都不可能看上自己。

    想什么呢，宁芷嫣脸色绯红的呸了一声，把手机踢到了地上，与此同时，房内的座机响了，她赶紧走过去接。

    “杜总，呃……这么晚您还没睡？”她有些惊讶杜云恒居然知道她家的号码。

    “芷嫣，你为什么不接电话，靳皓川那个王八蛋没对你做什么吧？”

    杜云恒声音焦急，已失去了往日的冷静。

    “没，没什么，问了几句话，就让我回家了。上楼的时候不小心把手机摔坏了，已经接不了电话了，对不起，杜总。”

    她不愿意骗杜云恒，但有些事真的没办法说出实情，毕竟那个人是他未来的姐夫。

    杜云恒明显不信，“真的吗，芷嫣？如果他为难你了，你一定要告诉我。”

    杜云恒越是这样宁芷嫣就越发的不安，她嗫喏了一会说：“杜总，我和靳先生，其实……”

    “不用说了，我相信你，芷嫣，我姐就是那个脾气，她说什么你不要往心里去，该说对不起的是我，我替她给你赔礼了。”杜云恒的声音逐渐变的温和起来，就像春风一样，吹散了积郁在宁芷嫣心里的阴霾，同时也加深了她心里的负罪感。

    “杜总，谢谢你。”许久，她眼圈泛红，轻轻的吐出了几个字。

    杜云恒笑了笑说：“谢什么，好了，你也早点休息吧，明天见。”

    挂断电话，宁芷嫣久久难眠，一边想着靳皓川的话，一边又想起对自己诸多照顾的杜云恒，以及他那个泼妇一样的姐姐，几张面孔不断的脑内交替，没一会的功夫就觉得心里堵闷，透不过气来。

    把窗子全部打开，宁芷嫣重新回到床上，第二天一早却发现自己感冒了，全身都酸痛的不行，似乎还发了高烧。

    宁母进来喊宁芷嫣吃饭，摸到她的额头顿被吓了一跳。

    “嫣嫣，你这是怎么了，怎么这么烫啊。”

    宁芷嫣虚弱的摇了摇头说：“我没事，妈，吃点药很快就会好了。”

    宁母费劲的把她抱起来，焦急的说：“这么热吃药哪行啊，嫣嫣，妈这就给你换衣服，咱们去医院。”

    宁芷嫣挣扎着说：“真不用，妈，我已经好多了。”

    看着固执的女儿，宁母眼圈微红，她哽咽的说：“家里还有钱呢，你可千万别挺着，妈就只有你了。”

    宁母的话一下就说到了宁芷嫣的心里，她确实很怕花钱，从她很小的时候，母亲就有头疼的毛病，每个月都得花大量的钱去买药，剩下的只够日常的生活开销，她是一分都不敢乱花的。

    “妈，我不是怕花钱，我是怕打针，你忘了我从小就晕针吗，”这个理由她从小用到现在，每次都很管用。强笑了一声，她又说：“你给我那两片药吃就行了。”

    宁母果然没有怀疑，她拍了拍脑袋说：“看我这记性，”然后就去抽屉里找药，抽屉的门刚拉到一半，宁母忽然扑通一声坐到了地上。

    宁芷嫣登时吓了一跳，跳下床喊道：“妈，妈，你这是怎么了，头疼病又犯了吗？”

    “嫣……嫣……我……我……”

    宁母的呼吸越发的急促，她张着嘴却没能说出一句完整的话，没一会的功夫就眼根泛白，手脚也跟着抽搐起来。

    宁芷嫣吓的冷汗直流，一边掐着母亲的人中一边去摸手机，拿到知道才发现熟人的电话她一个都不记得，翻遍了整个手机，上边也只有一个号码，还是靳皓川的。

    母亲的病不能再拖了，否则就会有生命危险，宁芷萱咬了咬牙，按下了回拨键。

    几声忙音之后，电话接通，里边传来的，却是一个女人的声音。

