    巨大声音响彻天地，一道道惊涛骇浪的帝威于苏东皇和天狼大帝二人为中心瞬间掀起，波及到了天狼星四周的一颗颗星域，毁灭了无数的势力！

    苏东皇依旧是未曾移步，持剑而立，淡然自若！

    天狼大帝的眼神不由的阴翳了开来。

    “什么！”

    “不会吧，大帝竟没有重创那杀神？”

    这一幕引起了无数势力的惊骇，难以置信！

    “天狼，在这万年的时间，你的修为就如此？？”

    “未免太让我失望了吧！”

    虚空上方，苏东皇白衣着身，站在苍穹上，一双眼目星辰璀璨，比日月星辰更为夺目，隐隐的有着毁灭力量于眼球生成而出。

    孤鸿露出了一抹笑容，看着天狼大帝，眼中尽是寒冷。

    “你！”

    此言一出，天狼大帝神色有些阴沉，冰冷的眸子凝视着苏东皇！

    他实在也是无法相信，那个万年前最为恐怖的人物，回归诸天竟然这般可怕。

    而且他确实有些无法辩解。

    人家一个轮回人物，竟然比他耗费万年之多时间的大帝甚至还要胜一筹！

    “不可能！”

    “为什么父亲击败不了这人？”

    “我记得父亲说过杀神轮回了，但是面前杀神顶多和我一个岁数，实力再强，也不过是人皇吧，为什么能够当下父亲的招式！”

    墨天有些愣住了说道，他的双眼死死盯着那一道修长的身影。

    仿佛颠覆了他的世界观。

    “不，少主，他、、他是、、大帝。”

    柳峰的双瞳充满了血红，凝视着苏东皇，他是半步大帝，自然注意到方才苏东皇身躯上流溢而出的帝意！

    这让他神色有些阴沉和森然。

    无法相信杀神轮回已经达到这个地步了，满脸扭曲！

    大帝。

    前世杀神那是一个非常的可怕人物，可以说就是他的可怕，和杀伐成就了他的杀神之名。

    如今轮回的他，回归诸天，竟然还是一尊大帝。

    而且如今的年龄更为年轻，让他们无法相信，这种荒唐的事情，被他们遇到了？？

    曾经在诸天处于中立状态的大帝人物言帝曾经说过，杀星将至，那个时候有不少人都在思索这个杀星是谁。

    有人说是杀神轮回。

    但是他们并不相信，因为杀神即便是回归诸天。

    也应该要花费数百年的时间。

    而如今他们错了，言帝曾经说的杀星，恐怕就是面前的苏东皇！！

    “天狼，你本身并不在这里，但是你对我杀神将做出了那种事情我会让你付出代价！！”

    苏东皇道，声音冷若无比，他说的自然是贪狼，天狼大帝重创贪狼，这一笔仇，他自然记下来了。

    “本帝并不在这附近，若本帝在天狼星，自然会现身与你一战！”

    “若不然你可以在天狼星等本帝，我这就回归天狼星，和你大战四方！”

    天狼大帝冷漠道，神色有些阴寒，和暴戾。

    “呵呵。”

    “即便你不在我这边，我苏东皇也有办法，让你付出代价！！”

    “你没有必要回来！”

    苏东皇冷笑了一声，随即他的双眼化作了幽光，抬起眼眸，帝光闪耀，覆盖双瞳。

    “轰！”

    天狼大帝似乎察觉到了苏东皇的用意，他身躯笼罩着帝光，整个人身躯的帝芒席卷而出，滚滚咆哮。

    有着一尊巨大的苍狼出现天地间，苍狼浑身漆黑毛发，一双眼眸，宛若血色灯笼一般。

    当这一头狼的出现，天狼大帝的气息变得更为可怕和霸道。

    然而面对这苍狼，苏东皇神色淡漠，他的眼眸璀璨无比，仿佛睥睨万界苍生一般。

    即便是降临而来的苍狼，似乎都露出了惧意。

    “这是？帝、帝眸？！”

    “你竟然将眼眸也修炼到了帝境！”

    “这、、怎么可能！！！”

    忽然间天狼大帝的眸子狠狠的一缩，望着苏东皇的眼神充满了惊怒。

    他竟然将眼睛修炼到了传说中的帝眸，蕴含着帝境的眼睛，这帝眸可以破开一切瞳术，甚至眼眸所蕴含的力量可以横跨两个空间。

    他似乎意识到了苏东皇要做什么。

    “在我这里，没有不可能！”

    苏东皇平静道，眼眸光芒更为璀璨。

    “嗤啦！”

    “不！”

    天狼大帝凄然的惨叫了一声，无数人双瞳狠狠的一缩，望着那一尊大帝虚影，脸色简直是变得无比苍白。

    天狼大帝双瞳血红无比，流淌着绽放着星光的血水，显然眼睛被苏东皇的帝眸刺瞎了。

    “怎么会这样？？”

    天地间无数人盯着那一道修长的身影，尽是惊恐，一双眼睛便是将大帝人物刺瞎，这是何等的绝世神通。

    苏东皇神色冷漠，但随即内心还是有些疲倦的，他虽然将眼眸于享受轮回过程中修炼成了帝境。

    但是不可常用，眼眸耗费的灵气实在是太大了，而且还是超远距离伤及天狼大帝。

    不过他的神色丝毫没有变化。

    “你弄瞎了本帝的眼睛！”

    天狼大帝咬牙切齿的吐声道，满脸狞然。

    “嗯，你应该知道，帝眸所造成的伤势，是不可能恢复的！”

    “即便是换眼，也不可能，先给你的代价，就是让你成为瞎子，用不了多久，我会亲自找上你的！”

    “让你灵魂化作残烟，享受万劫之苦，将你剔除于世界，永堕轮回！”

    “神鹰羽所圈养的畜生，我苏东皇一一拜访！”

    “我要告诉诸天，那个曾经的杀神回来了！”

    苏东皇冷漠的看着天狼大帝道，双眼流动着冰冷狠辣的光辉，嗜血的声音，让得天狼大帝脸色一变，内心暴怒！

    “哼，苏东皇，你也只能现在嚣张了，我们已经找到你的人了，现在已经有数位大帝人物、十几尊半帝出动！”

    “他们会死，一定会死！！！”

    “你如此嚣张，你杀神殿的人，都将会因你而死！”

    天狼大帝狂笑了一声，孤鸿的眼神一冷，拳头紧握，这些混蛋。

    然天狼大帝的声音刚落下，一阵阵凄厉的惨叫声响彻而起。

    “不！”

    “父亲！”

    “宗主！”

    “啊啊啊啊啊！”

    伴随着墨天一众人凄厉的惨叫声响彻起后，墨天等人的身体瞬间被一股无穷的力量肆虐而出，化作一具具尸体坠落无尽星域！

    “你！”

    天狼大帝愤怒的吐声道，他的儿子被杀了。

    一切都没了。

    他的身躯在颤抖，在惊恐。

    “就这样，我杀神殿成员少一个头发，谁动的手，我灭其一族，若是死一人，我会让他深陷无尽的绝望，让他知道死亡是他最奢侈的存在！”

    “我杀神殿的人，命比你们贵！敢动手，我灭之！”

    苏东皇冷漠道，他的眼眸杀意如梭，体内暴动着狂暴的杀意本源。

    整片苍穹都是渲染着无尽的杀念力量，暴戾无比。

    他立于杀念之下，双瞳散发着鎏金之光，蕴含着可怖的姿态！

    “混蛋！”

    天狼大帝不断的咆哮着，愤怒着，因为他知道苏东皇说的是实话，但是他们一定会做“你一定会后悔的杀神！”

    “星神大人，不会放过你的，星神大人，才是诸天的最高秩序！”

    随后他的身影瞬间消失在了无尽的天宇中，天地间还传荡着天狼大帝的声音！

    神鹰羽？最高秩序。

    苏东皇没有说话，而是眼眸中有着一道淡漠和杀意。

    他并不在乎权势，称号，他只在乎杀神殿众成员的命。

    一万年前的这笔账，他会跟神鹰羽逐一清算！

    参与之人，一个也别想逃！

    天狼神宗被灭，天狼星灭，天狼大帝双眼刺瞎，巨象神宗的人，都已经是惊骇到了极点了。

    “杀神大人、、我们无辜的！”

    巨象神宗的陈玄、秦九霄一众人忐忑的看着这一尊恐怖人物。

    满脸苍白，内心有着无尽的绝望。

    “噗嗤！”

    苏东皇抬起手臂，一剑荡起，巨象神宗众人瞬间被灭。

    “我杀神殿的人，就有罪？”

    冰冷蚀骨的声音荡起。

    苏东皇神色冰冷凝视星空世界，从天狼大帝的话中，他得知，他杀神殿的一些人，现在遇到了危机。

    他神色沉凝，脸色阴沉无比。

    “现在有办法联系到杀神殿的其他人吗？”

    苏东皇看向孤鸿道。

    “没，从三年前开始通讯灵石，就已经完全不起作用了，想必是诸天施展的手段。”

    孤鸿沉声道，眼中充满了血丝恨意。

    “通讯灵石不好使，但是她，一定会给我们留下讯息！”

    【作者有话说】

    诸天星域，帝战开始！明天开始，我会尽量三更的，还有兄弟们，大家更喜欢看什么风格的玄幻！新书将会是传统类型！留言评论一下！

