    司容止，来席氏集团了！

    原来司容止来公司，都是因为工作要见席寒城。

    当然，顺便调戏下席氏集团的女员工！

    可今天的司容止，却一反常态！

    他的俊颜没有过去的风流轻浮，只有一片深情款款。

    而且自始至终，他的目光里，只有夏珠一个人！

    这对夏珠而言，简直如同芒刺在背！

    天知道这个司容止什么时候来的！

    来了以后什么也不做，就在他们办公室，这么直勾勾盯着她。

    搞得整个办公室的同事都时不时用好奇探寻的目光打量着她。

    夏珠快要疯了！

    她再也受不了司容止的目光，“蹭”地一下站了起来，随即往外走去。

    不出所料，司容止也跟了上来。

    夏珠走到无人的地方，停下。

    司容止也停下了脚步。

    他那双漂亮的狐狸眼，此刻凝着夏珠，是无尽的深情。

    “司先生！麻烦你离开好吗！这是工作时间，我要工作！”夏珠掷地有声。

    “我不打扰你工作。”司容止解释说道：“我就想看看你，我不会打扰到你。”

    夏珠无语！

    可是你已经打扰到我了好不好！

    你知道不知道你这么直勾勾一动不动看着别人，真得很让人烦啊！

    夏珠说道：“司先生不是司氏集团总裁吗！应该是日理万机的啊！怎么有空到席氏集团盯着一个女员工看！”

    司容止笑了一声。

    他的声音温柔而又宠溺：“是很忙，但能够看看你，再重要的事情也可以先放到一边。”

    夏珠：“……”

    男人语气里的温柔和宠溺让她的小心脏抖了抖。

    妈妈咪呀！

    不得不说，司容止还真得太会勾人了。

    就刚刚他说话那模样，搞得她心神都恍了恍。

    “可是我不想被你看。”夏珠收回了神，严肃说道：“我必须告诉你，你已经打扰到我工作了！请你离开！立即马上！”

    司容止听出了夏珠声音里不容退让的强硬。

    他微叹了口气。

    虽然他是很想看夏珠。

    但夏珠实在这么反对，那就算了吧。

    他对夏珠说道：“那我就先走了，不过有件事情我要告诉你。”

    夏珠听到司容止要走总算舒了口气，压根不在意司容止要告诉她什么，却没想到下一秒男人来了一句：“我和二宝去做了亲子鉴定。”

    “等鉴定结果出来。”司容止黑眸闪过了一道笑意：“你就再也不能否认了。”

    夏珠一愣，她紧张起来：“二宝今天被你从幼儿园接走了！”

    “没有。”司容止说道：“我昨天悄悄从二宝头上拔了一根头发。”

    夏珠一听，这还得了。

    她说道：“司容止！你不要太过分了！你怎么能够拔我宝贝的头发！”

    她心尖的宝贝，捧着怕摔了，含着怕化了，结果竟然被司容止拔了头发！

    夏珠气得就往司容止身上狠狠捶打了一下。

    可男人看起来俊美，身体却很强壮。

    她这一捶打，司容止纹风不动。

    夏珠又抬脚狠狠往司容止脚上一踩。

    司容止虽然吃痛，却是笑了：“夏珠，你这个样子很可爱。”

