    第一百九十三章 刘备得徐州   

    孙策已经成为了刘表的心腹大患。

    

    刘表本以为可以借助袁术的力量压制一下他，没想到一点卵用都没有。

    

    而且，还失去了曾经最强大的盟友幽州。

    

    现在刘表非常后悔。

    

    别说刘表，就是蔡瑁与蒯良都后悔了。

    

    当初他们两个最反对向幽州摇尾乞怜，如今孙策让他们寝食难安，快要到临界点了。

    

    说不定哪一天就疯掉了。

    

    刘表成为宗正，最不爽的就是刘备了。

    

    他出声质疑刘表的宗正之位，虽然声音很微弱，几乎没有人听他的。

    

    “刘景升何德何能，居宗正之位？”

    

    刘表一般时候也懒得管刘备，但是这句话就非常刺耳了。

    于是他回信反击，委婉地道：   

    “中山靖王几百个后代，请问您的祖先是哪一位啊？”

    

    刘备被怼得哑口无言。

    他的汉室宗亲地位，本来就是自己吹牛的，穷得卖草鞋了，哪里有什么证明。

    

    中山靖王的封地就在幽州涿郡，刘备就是出身于那里。

    但是这位靖王，平时最喜欢的就是生孩子，总共有一百二十多个儿子。

    

    至于他的孙子，就没有人统计了。

    

    这也是刘备自称中山靖王之后，没有人敢反驳的原因。

    

    被刘表这么怼，刘备当然不开心，刚要奋笔疾书，就被简雍劝阻了。

    

    “主公，刘荆州如今是宗正，就算您的真的是汉室宗亲，他开革您，也是几句话的事情，何必与他一般见识呢？”

    

    这句话说得很大胆，也只有刘备的发小简雍敢这么说了。

    

    但是道理还是有的，刘备只好将纸张抓成团，发泄自己的愤怒。

    

    见刘备冷静下来之后，简雍道：“主公，你之所以不受重视，最根本的原因是没有实力啊！”

    

    刘备听到如此肺腑之言，当即拜服。

    

    说到底还是因为自己无权无势，还需要努力！   

    所以刘备对于权力，更加渴望，至少要成为一州大佬吧。

    

    在徐州，同样有一个人郁郁不得志，那就是曹豹。

    

    徐州原本是四大家族，糜家走了之后，曹家、孙家、陈家都吃肥了。

    现在孙家和陈家开始联手对付曹家，四处散布曹豹是傻子的谣言，慢慢蚕食曹家的领域。

    

    日子难过啊！   

    陶谦老迈不堪，还经常生病。

    找他主持公道？

    曹豹又不傻。

    

    所以，刘备和曹豹走得很近。

    

    刘备是外来势力，肯定不受欢迎，所以他需要曹豹的帮助，曹豹也需要抱团取暖，两个人各怀鬼胎。

    

    这一次让他们重新聚集到一起，是因为陶谦又病了，几乎不能处理政务。

    

    两个人喝了闷酒之后，一通哭诉，然后话题就拐到徐州的继承人上。

    

    陶谦的有两个嫡子，陶商性格软弱，处理不了事情，而次子陶应年幼，上不了台面。

    

    也就是说，陶谦死后，继承人是个大问题。

    

    “我观玄德颇有贤明，为什么不可以继承徐州刺史之位呢？”

    曹豹突然道。

    

    刘备不由得怦然心动，他替朝廷扫除了黄巾，可是只得到了一个县令的官位，可以说是非常憋屈的。

    

    虽然后来跟着公孙瓒风光过一阵，可是也十分短暂。

    

    所以，真要有一个刺史的位置摆在他的面前，怎么可能不动心？

    

    恰巧谋士李儒正茫然一片，突然听到刘备在徐州的消息，觉得其中有操作的空间，于是不远万里来投靠刘备。

    

    即使不能覆灭幽州，也要断了徐州这个盟友。

    

    李儒化名李商，拜见了刘备，一见面就说：“玄德公是否有匡服汉室之心？”

    

    当然有啊！刘备小鸡啄米一样点头。

    

    两个人天南地北地聊了起来，刘备深深为李儒的学识所折服。

    

    对于人才，刘备一直很渴求，他认为自己不如诸侯的地方，就是谋士不够多。

    

    李儒抓住刘备的野心，大放厥词道：“玄德公可先夺取徐州，而后谋取青州，北海孔融柔弱，不足为惧，大军一至，必定会投降。

    拥有两州之地的您，就有逐鹿天下的资本了。”

    

    刘备听得热血沸腾，但是他被李儒计划的第一步难住了。

    

    这才是李儒真正的目的，于是，他大胆地建议刘备夺取徐州。

    

    “陶公待我不薄，我怎么可以背叛他？”

    刘备叹息道。

    

    李儒非常看不起这样的人，明明身体诚实得很，嘴巴却说不要。

    

    “此事交给在下！”

    

    于是，刘备带着李儒前去拜见陶谦。

    

    李儒洋洋洒洒解释了徐州当前的困境，其中最著名的就是“幽州威胁论”。

    

    陶谦瞪大眼睛不敢相信。

    

    “左将军若是没有野心，为什么没有迎接献帝？

    只要他迎接献帝，登高一呼，陶公肯定会献出徐州，而和陶公一样的汉室忠臣数不胜数，比如扬州的刘繇，荆州的刘表等。

    

    如此优势之下，半壁江山可回归汉室统治，再起兵百万，以左将军为统帅，天下可平。

    然而，左将军没有迎接献帝！”

    

    李儒强调了最后一句话。

    

    陶谦被李儒慷慨激昂的陈词带动情绪，导致最后一句对他伤害更深。

    

    于是，他心甘情愿交出徐州，任命刘备为徐州刺史，并且上表朝廷。

    

    无论陈登和孙乾怎么劝说，甚至死谏都没有用。

    

    刘备开始接管徐州诸多事物，意气风发，对于李儒更加钦佩。

    

    这样的贤才，就应该留在身边！   

    甚至睡觉的时候都抱着李儒，生怕他跑了，惹得张飞吃醋。

    

    在李儒的帮助下，刘备轻而易举地成为了徐州刺史。

    

    有了权力之后，刘备就飘了，在李儒的怂恿下，直接对幽州商品加收重税，这严重违反了十九路诸侯讨伐董卓时签订的协议。

    

    最近的刘备很膨胀，不是扣押这个，就是扣押那个，完全就是和幽州过不去。

    

    对此，刘备也很担心，道：“左将军若是派兵来犯，我们该当如何？”

    

    徐州羸弱，也有十万大军，但是对于幽州来说，不过是小菜一碟。

    

    所以刘备有一点怂。

    

    “主公大可放心，幽州牧假仁假义，只要陶公没有咽气，他就不会兴兵作乱。”

    李儒道。

    

    对于李儒，刘备可谓是百分百信任，于是更加嚣张，甚至假扮强盗对商队出手。

    

    

