    东方铭到客栈给苏颜汐解释清楚之后，留下一个冷冰冰的老女人，就告辞离开了。

    这个女人正是秦颂手下的大宗师——莫冰！

    人如其名，就一个字。

    冰！

    从内到外的那种冰！

    “莫前辈，这段时间就麻烦你。”苏颜汐礼貌道。

    本来苏颜汐是想拒绝的，只是东方铭一再强调，如果她不把莫冰留下，很容易让大哥误会。

    最后推辞不过，只能把对方暂时留下。等解决完盗圣，再想办法退回去。

    看到莫冰冷冰冰的样子，她实在有些头痛。

    一个半死不活的林虚，就已经让她十分难受了，现在又来一个冰块。

    唉！

    关键对方还是个大宗师，她也不好得罪。

    “我只是根据命令行事，你不用客气！我去休息了，没事的话，不要打搅我！”

    莫冰对苏颜兮有些尴尬的神色视若无睹，自顾自的转身离开房间。

    她可是堂堂大宗师，就算是秦颂都要对她以礼相待，又怎么会看得上一个卖艺女。

    在她眼中，苏颜汐只是一个卖艺的女人罢了。

    同为女人，她甚至还隐隐有些鄙夷对方，如果不是秦颂特意交代，她是无论如何不会给对方当护卫的。

    看到莫冰离开，苏颜汐闭上眼深吸一口气，压下心中的一丝郁闷，就当没有这个护卫。

    只是她的心绪，刚平静下来，外面莫冰的一句话，就让她头皮都差点炸裂。

    “这个房间我住了！你另找一间！”

    苏颜汐猛吞口水，喃喃自语道。

    “我没记错的话，那个房间好像是师傅的。”

    想到林虚一言不合，就把人烧成灰烬的画面。苏颜汐浑身打了一个冷颤，迅速冲了出去。

    “不要……呃？”

    冲出来的苏颜汐，看到了一幅十分诡异的画面。

    林虚居然真的老老实实的从房间里走了出去。

    “我和葛老住一间。”

    朝着苏颜汐说了一声，林虚转身进了葛老居住的房间。

    苏颜汐整个人呆在那里。

    我肯定是出现幻觉了！

    怎么可能？

    怎么可能！！

    直到葛老一脸蒙圈的从自己的房间里走出来，苏颜汐仍然处于呆滞状态。

    实在是刚才的画面超出了她的理解。

    “小姐，林前辈是怎么回事？怎么跑到我房间修炼去了？”

    “这个——”

    苏颜汐也不知道该怎么说，因为她自己也完全理解不了。

    “可能是因为林前辈的房间，被莫前辈给占了吧！”

    “给占了！！！！”

    葛老整个人也一下子呆住。

    他怀疑自家小姐是不是在逗自己玩。

    那个绝世凶人的房间，被别人给占了。

    难道那位莫前辈是武圣不成？

    “那现在怎么办？林前辈不会是练功入神，没反应过来吧？”

    葛老担心等会林虚反应过来，万一下了杀手，那岂不是要得罪死二皇子秦颂。

    到时间去，小姐肯定是左右为难，里外不是人。

    “应该不是没反应过来，刚才林前辈自己说的，要住你的房间。”

    “……”

    好吧，倒霉的是我这个老家伙。

    苏颜汐房间在中间，本来葛老和林虚各占一间，小丫鬟和苏颜汐一间。

    现在倒好，林虚的房间被莫冰给占了，而他的房间又被林虚给占了。

    两个不称职的护卫占了最好的位置，而他这个最称职的护卫，则被排挤了出来。

    这让他上哪说理去啊？

    “把我的房间留给林前辈吧！我去问问店家，楼上或者楼下有没有房间！”

    虽然林虚并没有把他赶出来的意思，但是见识过林虚凶残的葛老，可实在不敢跟他住一个房间。

    万一林虚哪天心情不快，一把火把他给烧成了灰烬，那真是哭都没地哭去！

    虽然他已经是一把老骨头，也没有了什么追求名利的心思，但是他还想再活两年，看看这武林的风风雨雨。

    “小姐，葛爷爷，你们站在外面干嘛？我把水打过来了，咱们赶紧洗洗睡吧！”

    端着洗脚水的小丫鬟，一脸奇怪地问道。

    “你这丫头除个吃就是睡，唉，算了，我还是去找店家去吧。”

    葛老笑骂了一声，转身下了楼。

    苏颜汐转头看了看左右两边已经关上的大门，最后还是放弃了询问林虚的意思。

    或许师傅是有什么别的考虑吧！

    她无奈的摇了摇头，转身回了自己的房间，迷糊的小丫鬟，则赶紧追了上去。

    林虚之所以这么干，确实是有别的考虑。

    一方面是他不想惹事，自找麻烦。

    些许的小忍让，他也从来不放在心上。

    另一方面则是有了莫冰之后，他也可以少分一点心神去关注苏颜汐的安危，可以有更多的精力修炼武功。

    既然这样，何乐而不为呢？

    而此时占据了林虚房间的莫冰，则是一脸的不屑。

    “还以为是什么高手，废物一个！哼！”

    她本以为林虚会有点骨气，虽然这样一来，她要多费一点手脚，但是起码也能高看他一眼。

    结果，连屁都不放一个就走了。

    “估计是知道我的实力，不想自讨苦吃！这么想的话，到也算是有点自知之明。”

    心中嘀咕了两下，她坐在床上，开始闭目养神。

    不过她和林虚不同，并没有偷懒，大部分精神都放在苏颜汐的身上，可以在对方出现意外的时候，及时出手相救。

    事情就这样暂时安定了下来。

    转眼便过去了三天。

    不知道是受到了二皇子的警告，还是其它原因，损失了四名手下的大皇子，并没有继续找苏颜汐的麻烦。

    这三天，莫冰，林虚，苏颜汐三人，除了吃饭，基本上都待在各自的房间里静修。

    到是葛老和小丫鬟，时不时的会外出走走。

    葛老是去观察帝都的情况，而小丫鬟则纯粹是买买买，吃吃吃。

    也不知道是不是错觉，林虚感觉小丫鬟好像胖了一圈。

    估计这么继续下去，最后很可能变成一个小胖妞。

    可惜这个世界并不是以胖为美，否则她到是很有发展潜力。

    今天是秦颂举报鉴宝会的日子，早早的就派人在客栈外面等着。

    精心打扮的苏颜汐，脸上带着面纱，走出客栈坐上轿子，往约定好的凤来楼赶去。

    葛老和莫冰徒步，跟随在轿子左右。

    而林虚和小丫鬟则坐着另外一顶轿子，跟在后面。

    望了望身后那顶轿子，莫冰脸色难看。

    “这是什么狗屁护卫，比自家主子还舒服！哼！等事情结束，非得抽空教训教训他不可！看着就不爽！”

    自己堂堂大宗师，走在外面，严镇以待，你一个小小的先天，居然坐轿子！简直是岂有此理！这口气她怎么咽的下！

    只是现在正事要紧，教育他的事情，只能放到后面。

    走了半个时辰，几人终于到了目的地。

    凤来楼！

