    将心中的想法和若兰说了以后，若兰出奇的支持，

    王钟不仅要绘出李首富的别墅图纸，还要绘出“龙珠”别墅，虽然若兰在湖心岛“龙珠”设计上爆发出难以想象的热情。

    但是王钟还是十分怀念亨利，大优等人，毕竟有他们这些专业人士的帮助，可以减轻王钟很大的负担。

    好在，黄伯已经将牧场的事情处理完毕，差人过来邀请两人同返香港。

    若兰出来有一些日子，虽然快乐，但也想家。

    两人没有任何犹豫的答应了黄伯，罗斯牧场被王钟全权委托给威廉打理。也幸亏李氏牧场和罗斯牧场相距不远，威廉两者可以兼顾。

    威廉的短篇小说《来自东方的风水师》也正式完稿，并在澳大利亚主流刊物发表，威廉将自己陪同王钟的所见所闻，还有他自己的想象理解，全部整理成了文字。没想到一经发表，竟然在澳大利亚造成了不小的轰动。

    南半球的澳大利亚人民通过小说，第一次知道东方有一个特殊的职业，风水师！

    风水是天体学，磁场学，气场学，心理学等多门学科的运用。

    王钟对风水的科学定义，更是被多家媒体引用。

    李氏牧场的主人身份也被曝光，亚洲首富李超人！

    李超人白手起家，坐拥巨额财富，一直以来是无数人士的偶像。李超人请王钟睇风水的事情被澳大利亚媒体曝光后，无数的金融人士迫切的想要了解风水。

    王钟也因为李超人的原因，身价倍增！

    澳大利亚多个顶级富豪公开表示，想要邀请王钟帮忙睇风水！

    澳大利亚国家电视台更是做了一期专门的风水节目，为大家详细介绍风水的形成，发展，和现状！

    并且力邀王钟做客，解答了澳大利亚当地观众关于风水的一些问题。

    一时，王钟在澳大利亚的人气暴增！

    当然，那些都是后话。

    王钟现在正昏睡在飞机上，十多个小时的飞行，对每个人的体力都是一项艰巨的考验。

    悉尼飞香港的波音飞机缓缓降落。

    王钟看着那熟悉的车水马龙，高楼大厦，有一种恍如隔世的感觉。

    甄丹尼和梁大龙早早的就站在候机大厅，王钟和若兰一过安检就被两人发现。

    甄丹尼兴奋的挥着手，梁大龙要稳重很多，但是脸上也挂满了笑容。

    “师傅，辛苦！”

    甄丹尼拖着浓重的港腔，上前帮忙提行礼。

    黄伯也有专人接机，专车更是停在机场门口。黄伯有事向李先生汇报，和王钟打过招呼，就在随从的拥护下直直的上了专车。

    “师傅，这是谁啊？这么威风！”

    甄丹尼有些羡慕的看着，小声问道。

    “黄伯，李超人的管家！”

    王钟轻轻的敲了甄丹尼的脑袋一下。

    “醒醒，赶紧搬行李！”

    梁大龙看王钟行礼不多，就上前汇报这几日工作室的情况。

    王钟去澳大利亚后，工作室只有玛丽一个女孩子，让师兄弟两人帮忙照顾。

    “师傅，这几天邹大亨和辰龙找过你几次，他们对剧本十分的满意。想要请你做《警察故事》的武术指导！”

    “师傅，东兴的向家兄弟等不及，公司请别人起了名字，叫永盛，前几天刚举行盛大的开业仪式！”

    王钟先前的步伐陡然一顿，又若无其事的向前走去。

    自己还是改变了很多东西，向氏兄弟本来1987年才会成立永盛娱乐有限公司。

    永盛这个名字在王钟看来并不是很好，有道是盛极则衰，这是亘古不变的规律，永盛不衰只是一种理想！

    永盛在拍出《赌神》后在没有什么叫好的作品问世，1997年，向强通过手段，转移了永盛的资产。永盛彻底成为空壳。

    而英皇，TVB，邹氏等娱乐公司还活跃在荧屏。

    “师傅，澳门赌王何先生派人送来了100万港币谢仪，说感谢师傅那天仗义出手，保住葡京赌场的脸面！”

    “何先生客气了！”

    王钟点了点头。

    “金堂先生来了几次，说是要和您商量《大唐双龙传》出版事宜，我按照您是交代的，请金堂先生替你全权处理！”

    梁大龙接着说道。

    “很好，你们俩处理的很不错！”

    王钟等梁大龙将所有的事情都说完，高兴点了点头，赞赏道。

    “就是不知道你俩的武艺有没有懈怠，回去都给我走一趟拳脚！什么都是虚的，拳脚功夫却是自己的！”

    “是，师傅！”

    甄丹尼和梁大龙点头称是。

    梁大龙的车就泊在飞机场对面，几人没费什么劲就回到了王钟的院子。

    不顾舟车劳顿，王钟让两人走了一趟拳脚，并且认真的进行纠正。为梁大龙和甄丹尼讲解本门的运气发力诀窍。

    梁大龙和甄丹尼不时点头，表示了解。

    “小龙，你的步伐不对，八卦掌趟泥步，你要有在泥塘中行走的感觉，小心谨慎，如履薄冰！”

    “丹尼仔，你的发力有问题。力从脚底起，经过腰肢，最后传导到胳膊，拳头！”

    王钟又让两人演练一遍，反复的练，反复的纠正。

    这一练就是半天。

    梁大龙和甄丹尼的肚子，发出咕噜的抗议。

    “师傅！”

    甄丹尼有些不好意思的看着王钟。

    “吃饭了，休息一下！”

    若兰准备了一大桌子的美食，见三人停下，上前招呼道。

    “今天就练到这里！”

    王钟点了点头，都尝尝若兰的手艺，笑着说道。

    “谢谢师傅！”

    “谢谢师娘！”

    甄丹尼有些调皮的说道，羞得若兰脸皮发红。见王钟没有反对，心中又有一丝窃喜。

    “丹尼仔，你又胡说！”

    若兰嘴上训斥着甄丹尼，手上却给甄丹尼夹了一块肥美的牛肉。

    “小龙和丹尼武术进步很大，但还是缺少实战经验，功夫不是练出来的，而是打出来的！”

    王钟将牛肉嚼碎，顺着食管吞咽，强大的胃肠功能，将这些坚韧的肌肉组织蓦地粉碎，最后被肠道吸收，通过脾脏化为营养。

    王钟是暗劲巅峰武者，对能量的需求更加强盛，这一会的功夫，王钟就吃下了一斤牛肉。

    “武者之所以体能强悍，除了合理的锻炼，还需要强大的摄入能力。宫会长，虽然年近七十，但是每天都能食肉五斤。《将相和》中大将廉颇，年逾古稀，尚能食饭五碗，肉三斤！”

    “可我吃不了这么多啊！”

    甄丹尼看着眼前碗中冒尖的牛肉，有些为难的说道。

    “这是你功夫不到家，胃肠中的穴道尚未打开。老子《道德经》中曾说，谷神不死。谷神一词被历代解释的千奇百怪，让人不知所云。其实谷神说的就是胃肠中的穴窍。在中医中讲，肾为先天之元，脾为后天之本。补后天而壮先天，此乃长生久视之道。”

    王钟看着甄丹尼，有些不争气的说道。

    “师傅，咱们补脾就是，和胃肠又有什么关系？”

    甄丹尼好奇的问道。

    “丹尼仔，你从小生活在美国，没有深入接触中医。小龙，你来解释一下！”

    王钟摇了摇头，目光看向梁大龙。

    “是，师傅！”

    梁大龙没想到王钟会让他解释，愣了一下，朗声说道：

    “脾主运化，胃主盛藏，胃的盛藏功能变弱，也会影响到脾的运化，所以胃肠不好的人，脾必虚弱。而且按照五行来分，脾胃同属土，互为表里！”

    “不错，这点丹尼仔得向小龙学习！”

    王钟满意的点了点头。

    “要练好功夫，不能不了解华夏文化。太极拳，八卦掌都是先人从《周易》中体悟的，你俩在练拳的闲暇，要多读《周易》，多体会其中的动静阴阳！”

    “李小龙的截拳道也融入了阴阳思想，以阴为守，以阳为攻。独阴不长，孤阳不生，攻守相合，是为道！”

    “是，师傅！”

    甄丹尼和梁大龙仿佛体悟到了什么，高兴的说道。

    “吃饭，吃饭，你们就是一群武痴！”

    若兰打了王钟一下，有些娇憨的说道。

    “吃饭，吃饭，你们师母生气了！”

    王钟哈哈一笑，跟甄丹尼，梁大龙笑着说道。

    “谁是他们师母，我答应你了么？”

    若兰面带娇羞，手指在王钟腰间狠狠的掐到。

    “丹尼仔说可以，我说怎么就不可以！”

    王钟一脸的无辜。

    “你还说！”

    若兰脸上粉色更浓。

    “好，好，好，不说了！”

    王钟讨饶道。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

