    穹隆银城之中最大也是最奢华的那间酒楼之中，尼玛正坐在温暖的室内，一脸意志消沉地靠着案几。

    打量着那跟前的铁炉子，看着上面滋滋直冒白汽的铁水壶，半天都不想说话。

    一旁的胡掌柜也同样显得心情很不美丽地在那里品抿着茶汤。

    时不时抬起手，摸一摸自己那头不长不短，没办法扎起发髻的头发。

    至于房成还有李德二人也同样一脸蛋疼的表情，时不时小声地嘀咕几句。

    只不过现在这个情况，实在是让人有点束手无策。

    自打来到了这穹隆银城之后，象雄大豪商尼玛也算是兢兢业业，呕心泣血，走亲访友，挨家挨户的走动拜访。

    可是，搞来搞去，都没能够从那些象雄各族部落首领那里得到实质性的承诺。

    虽然大家都几乎异口同声地拍着胸口向尼玛保证，只要有用得着的地方，尽管开口。

    但是，咱们象雄国主尚在吐蕃佬以及那三个背叛部落的手中，我们不可能擅自行事。

    那样说不定会惹毛了那些吐蕃人，又或者是那三个背叛象雄的部落，万一他们一抬手就把国主给剁了咋办？

    你既然说已经有了安排，那就请你们先拿出成绩再说。

    当然，最佳的成绩那就是，请你将国主李迷夏救出来，那你莫说是让我们去吓唬那三个背叛象雄的部落。

    你就算让大伙集体把那三个部落拖进苞米地里边轮大米也不是不行。

    嗯，反正大概就是这么个意思，懂的都懂，不懂也装懂就成。

    这一下子，就让这只以尼玛为首的游说团队瞬间陷入了僵局。

    哪怕是也有一些小部落强烈的表示他们愿意服从大唐特使的指挥，但是那种只能出兵几百的小部落。

    捏出十个，一样也根本搞不了什么大事。

    “也不知道程三郎那边怎么样了，咱们跟他们分别，也得有几天了吧？”

    李德呷了一口茶汤，一副颇为意气消沉地道。

    “咱们可是肩负着说动象雄诸部，牵制那三个叛乱部落的重担，可是直到现在，唉……”

    听到了这两位的小声议论，作为这只团队的领导者，尼玛强打起了精神，朝着二人一笑。

    “二位莫要太过担忧，我已经派人暗中去寻虚格王妃了。相信很快就会有消息。”

    虚格王妃，指的是虚格氏族长爱女，乃是国主李迷夏最爱的宠妃。

    当松赞干布率军入象雄，擒下李迷夏后，若不是顾忌虚格氏乃是象雄大族。

    虚格妃又是族长爱女，加之没有子嗣，怕是虚格妃根本就活不了。

    而且将那虚格妃归还给了虚格氏，至少也表达了吐蕃之主对于象雄各族的仁慈与善意。

    话音刚落，就听到了急促地登梯之声，很快，尼玛就看到了自己的心腹掀帘而入。

    “老爷，虚格氏的虚格夹金有请老爷速速前往，说是有要事相商。”“对了，今日休沐，他们应该会进宫去给父皇请安，要不咱们也过去凑凑热闹？”

    “妾身自然听凭夫君作主，不过妾身得先去看看象儿醒了没有。”

    “咱们一块过去吧。”

    夫妻二人携手而行，朝着立政殿而去。

    几乎就在同一时刻，丹阳公主与那位一身崭新衣装的薛万彻一同步入了大安宫内。

    在那位忠宝公公的引领之下，朝着宫中行去。

    李渊美滋滋地打了个饱呃，酒中精华还有小鱼干和五香豆干都已经收好。

    此刻的他，更像是一位一本正经的慈祥长者，而宇文太妃就坐在他的下首。

    这位宇文太妃姿容艳丽，身姿娇小玲珑，虽然年纪也就比长孙皇后略长两岁，但是发鬓已然有了些许的银霜。

    她的父亲就是前隋权臣宇文述，三位兄长，宇文化及与宇文智及皆死于前朝末年的动荡。

    而前朝末年的动荡，跟她那两位兄长关切十分的密切，因为正是她的大哥和二哥，在杨州弑杀隋炀帝。

    她就是在那样的乱世，随同三哥宇文士及投奔了李渊，成为了李渊的爱妃，受封昭仪。

    宇文氏在成为太妃之前。也就是李渊当天子的岁月，一直都仅仅只是一位昭仪。

    这位宇文氏在李渊的结发妻子窦氏逝世之后，就一直被李渊所宠爱。

    甚至李渊都几度起过欲立宇文氏为皇后之念，不过这位宇文氏倒也是个明白人。

    毕竟，窦皇后的几个儿子，不是龙就是虎的，没有哪一个是省油的灯。

    自己若真是登基为后，就自己那年纪尚幼的儿子李元嘉，真不知道能不能活到成年。

    至少她的选择十分的明智，转眼之间，自己视为依靠的夫君，就因为那一场令整个大唐王朝几近颠覆边缘的动荡。

    而变成了有名无权的太上皇，之前的太子殿下一系，几乎没有一个活口留下。

    在那个时候，宇文氏真可谓是一日三惊。

    之前的秦王李世民摇身一变成为了太子，转而就登基为帝。

    之后，大唐再一次稳定了下来，而宇文氏，也庆幸自己的选择，最终母子都得以幸免。

    而现如今自己那去岁刚刚行了冠礼的长子李元嘉已经受封为韩王。

    而随着太上皇与陛下的关系渐渐和缓，他们这些太上皇的后妃们，也总算是能够松了口气。

    #####

    随着丹阳公主与薛万彻的到来，李渊与宇文氏坐在那里，理所当然地接受了这对小夫妻的行礼问候。

    宇文氏拉着丹阳公主的手，小声地询询问了这些日子的情况。

    那边，薛万彻则显得有些直愣愣地正襟危坐，李渊一脸蛋疼地打量着这家伙。

    半天也不知道该跟这个铁憨憨聊啥。

    这家伙倒是有问题必答，可是答完之后就屁也不吭一个，实在是让李渊觉得无趣之极。

    不过好在这个时候，看到了二郎李世民与长孙皇后连袂而来，李渊的脸上不禁多了几丝笑意。

    一番寒暄之后，李世民笑眯眯地朝着薛万彻低声问道。

    “怎么样，薛卿家，对于朕给你安排的这门亲事，你可满意？”“怎么样，薛卿家，对于朕给你安排的这门亲事，你可满意？”

