
当他回头的时候，正对上林枫的目光，接着就看到那人站在原地不动了，嘴巴张的老大。林枫连忙快跑两步，飞起一脚踹在了那人胸口，接着两手捧着另外一人的脖颈用力一扭，只听得嘎巴一声，那人便在不知觉中灵魂出窍了。。。

林枫看着被一脚踹飞出去的那人正在墙边捂着胸口吐血，想来刚才那一脚的力道也不小。抬脚挑起地上掉落的佩刀，用手接住用力一甩，佩刀直直的插入了那人的脖颈处，爽快的帮助那人结束了他痛苦的感觉。

回身到了昏倒的两人旁边，想起两人在账房时令人憎恶的面孔，半蹲身子，嘎巴嘎巴两声，利落的将二人的脖颈一一拧断。

随后林枫又起身四下看了看周围，然后便快速的消失在了胡同的夜色之中。

回到家的时候，只见夕颜和楚张天正在饭桌旁面红耳赤的争吵着什么，而小琲却呆坐在一旁的椅子上面。

林枫进去的时候，三人竟然都没有注意到林枫，他走到小琲的身旁推了推她轻声问道：“小琲，他俩这是怎么了？吵什么呢？”

小琲被林枫推的一惊，抬头看到林枫的时候，一手捂着嘴，一手指着他诧异道：“哥！”

林枫被小琲的举动搞的满头雾水，怎么看到自己后突然变的这么惊讶了！小琲的一声惊呼，也打断了夕颜和楚张天的争吵。

楚张天看到林枫的时候，明显的一愣，接着就指着他结巴着说道：“你，你不是被抓进大牢了么！”

“谁说的？”听完后林枫皱了皱眉头，这件事看来确实不简单，甚至说比自己想的还要复杂很多！

“啊？”楚张天被林枫的反问更是弄的一愣，接着才拉着夕颜往身后推了推，指着林枫大骂道：“你这个淫贼！竟然敢越狱逃跑！”

没等林枫回话，夕颜就挣脱了楚张天的手，跑了过来看着林枫质问道：“辰天哥，我爹说的都是真的么！”

“什么真的假的？什么啊？”林枫又被夕颜突然的问话搞的一头雾水，又回头疑惑的看了一眼小琲。

“闺女啊！你怎么还执迷不悟啊！他就是一个大淫贼！”楚张天一边嘶声裂肺的大喊着，一边伸着手向后拉着夕颜。

“你说啊！！！”夕颜努力挣扎着楚张天的拉扯，一边冲着林枫大声的吼道。

林枫伸手挠了挠头，疑惑的看着夕颜问道：“你让我说什么啊？什么真的假的？”

“你为什么骗我！为什么！”夕颜听到林枫的问话后，突然就停止了挣扎，一下也变的冷静了许多，只是呆呆的站在原地，两眼盯着林枫，语气平淡的问道：“你为什么要骗我？以前你做的都是为了今天是吗？”

这下林枫更弄不懂到底发生了什么，不过刚才他杀人是真实发生的，所以林枫选择了沉默一些，希望这下之后，自己便可以带着小琲尽快离开这里，省的再连累到夕颜了。

“哥，你为什么要在酒菜里下药？”这个时候小琲走到林枫的身旁，抬头看着他轻声问出了一句。

“什么？下药？”这下林枫更是疑惑不解了。

“还装！你个大淫贼！等着官府来抓你吧！”楚张天不失时机的指着林枫痛骂着，还一手拉着夕颜不停的往后退着。

“什么下药？我下什么药了？”林枫看着激动万分的楚张天问了一句。

“下什么药？你还好意思问我！你自己做的好事你不知道么！禽兽！淫贼！”楚张天一边安慰着夕颜，一边破口对林枫大骂着。

林枫没去搭理楚张天，只是转头对小琲轻声道：“小琲，哥什么也没做，你相信么？”

小琲看了林枫一眼，随后低下了头，不过还是轻轻的点了点头。

很明显的可以看出，现在就连小琲也对林枫是将信将疑。虽然林枫不知道到底发生了什么，但是他知道现下最重要的是带着小琲尽快离开这里。城内巡逻的人很快就会发现那四具尸体，也就会很快的找到这里了。

“小琲，刚才发生了点事情，我们现在必须赶紧离开这里！至于他们说的，肯定是有误会的，回头有空我再跟你详细解释！”林枫微微弯下身子，注视着小琲的眼睛，一脸真诚的对她解释着。

小琲犹豫了片刻，轻轻的点了点头道：“嗯，我去收拾东西！”说完后小琲就转身出去了。

林枫看着一旁呆坐的夕颜和怒气冲冲楚张天，伸手点起了一根烟，缓缓的走了过去。

“别！别过来！”看到林枫的举动之后，楚张天连忙惊恐的冲他摆着手。

林枫看都没看他一眼，走到夕颜不远处后，停住身形，看着一脸呆滞的夕颜，淡然道：“夕颜，我不知道你说的是我骗你什么了！但是你们说的什么下药的，我真的什么都不知道！”说着林枫伸起右手冲着屋顶发誓：“我发誓，我绝没有下过什么药！”

这时夕颜缓缓的抬起了头，脸上还有几滴残留的泪珠，但是她却冲林枫摇了摇头，惨然一笑：“辰天哥，我不怪你，真的！可是你为什么要下药？你就那么着急么？我迟早还不是你的么？你为什么要用下药这种手段？”

听着夕颜的话，林枫差点让抽进肺里的烟呛个半死，咳嗽了半天才缓了过来。只是林枫还没有解释，楚张天就指着他开始了：“看吧！没话说了就咳嗽着装！你就装吧，我看官府的人来了你还怎么解释！你个采花淫贼！”

听了楚张天的话后，加上之前的火气，一下没忍住，一脚就踹到了楚张天的侧脸，不过并没有用太大的力气。

“咳咳。。。呸！”被一脚踹翻的楚张天剧烈的咳了几下，接着竟然从口中吐出一颗大牙，然后楚张天就扯开嗓子喊了起来：“来人啊！来人啊！杀人了啊！”

夕颜猛然挡在了楚张天的面前，一手指着林枫威胁道：“林辰天！你要是再敢过来，我就跟你拼了！”

“夕颜，我，我不是故意的！真的，相信我！”一脚踹出之后，林枫就感到事情基本已经无法挽回了，不过他还是抱着一丝的希望向夕颜解释着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000576"  chaptername="第三十五章  辰天大淫贼">加入书签</a>
</div>
