    屏幕之中，老人笑呵呵道：“这就是你认的那个干弟弟吧？”

    李清雅点了点头说道：“当初只是看他有点可怜就收留了他。”

    老人点头道：“你就是这么心善，有时间带他回来，让我见见他。”

    李清雅犹豫了一下说道：“他还不知我的身份。”

    老人一愣，说道：“你就打算这样瞒下去啊！就像当初一样，一直瞒下去？直到瞒不了为止。”

    李清雅脸上的笑容顿时沉了下来，良久才说道：“我会找个时间和他说的。”

    “清雅姐！”张明轩笑呵呵的小跑着跑了过来，好奇的打量了屏幕两眼，有点眼熟啊！

    李清雅立即多云转晴，笑道：“这是我母亲，你也来见过吧！”

    张明轩立即想起来了，这不就是上次留影石见过的吗？

    立即鞠躬讨好笑道：“见过母亲大人。”

    屏幕中的老人一愣，瞥视了李清雅一眼，笑呵呵道：“好好好~快起来吧！真是个乖孩子。”

    老人好奇的问道：“听清雅说，这个手…手机是吧！是你做出来的？”

    张明轩讪讪道：“是我师父炼制出来的。”

    老人点头恍然道：“原来你还有师父啊！好好修炼，争取早日得个天仙道果。”

    张明轩点头赔笑道：“您说的对，我会努力的。”

    “张明轩，你给我出来！”前面书店响起一道怒吼的声音。

    张明轩皱眉不满的看向书店，李清雅也是一愣，神念一扫就明白了情况笑道：“你快去看看吧！不然她把书店都拆了。”

    张明轩点了点头，然后恭恭敬敬的对老人鞠了一躬歉意道：“母亲大人见谅，儿子这里俗事缠身，我去去就来。”

    老人笑呵呵道：“快去吧！”

    张明轩站起身来，昂首挺胸，雄赳赳气昂昂的书店走去，颇有一番大将风范。

    走进书店，张明轩诧异的看着眼前的少女说道：“姜锦夕？”

    姜锦夕见到张明轩，立即就怒道：“好啊！你终于出来了。”

    张明轩疑惑道：“我怎么你了？”

    姜锦夕立即朝张明轩扑来叫道：“你还碧瑶命来。”

    张明轩立即大惊失色，连忙朝旁边躲去，可是他的动作怎么可能有姜锦夕的快，还没开始动呢！只觉一阵天旋地转已经摔倒在地了。姜锦夕正蹲在他旁边，一个手按在他的胸前，满脸的不善。

    张明轩回过神立即对柜台后面的李清漩叫道：“喂，你快点来帮忙啊！我们是一家人。”

    李清漩撇了一下嘴，说道：“自己做的孽自己去承受。我才不会帮你！”

    张明轩暗骂了一句熊孩子。

    赔笑仰看着姜锦夕道：“姑娘，男女授受不亲，您看是不是先放开我。”

    姜锦夕叫道：“不行，我要你把碧瑶救活。”

    张明轩小心的问道：“你是不是还没有看后面的内容，只看到了碧瑶身死那一册。”

    姜锦夕理所当然的点头道：“是啊！我刚从昆仑逃出来。”

    逃出来？张明轩诡异的看着姜锦夕，这也是一个熊孩子啊！

    只能解释道：“姑娘，你有所不知，在下面的书中，张小凡正在为救碧瑶而努力着。”

    姜锦夕怀疑道：“真的？”

    张明轩连忙点头道：“真的不能再真了。”

    李清漩蔑视的看着张明轩，发出呵呵的笑声。

    姜锦夕连忙把手拿开，不好意思道：“那个，是我太冲动了，真是对不起。”

    张明轩从地上爬起来拍了拍身上的泥土道：“没关系，你就是太冲动了，心性修为太差。即使碧瑶死了又如何？只是故事里面的事情而已，千万不要被故事而影响到自己的情绪，虚幻和现实要分清楚。”

    听到碧瑶还没死，张小凡会把她救活的消息，姜锦夕顿时心情大好，欢快笑道：“我知道了，新的书在哪里？我要买。”

    张明轩一摊手道：“真不巧，新书不在这里卖了。”

    姜锦夕疑惑道：“不在这里在哪里？”

    李清漩把手机一收，从椅子里跳出来道：“刚好今天的新书我还没看，我带你去吧！”

    姜锦夕怀疑的看着李清漩说道：“你会这么好吗？”

    李清漩没好气道：“不愿意拉倒，大婶！”扭头朝外面走去。

    姜锦夕气的火冒三丈叫道：“叫谁大婶呢！”立即跑着追了上去。

    张明轩看着两人跑出去，连忙朝后院跑去，心虚的坐在李清雅身边说道：“清雅姐，有人要害我，你要保护我啊！”

    李清雅好笑的看着一副怕怕样子的张明轩说道：“她们是在和你开玩笑呢！”

    张明轩连连摇头惊惧道：“不是，熊孩子最惹不起了，谁都不知道他她会做什么，手下万一重了一点，你可就见不到我了啊！”

    李清雅说道：“你在这里帮我照顾丫丫，我去做饭。”

    张明轩目送李清雅离开，看了看摇篮里的丫丫，伸手把丫丫抱起来嘀咕道：“这样她们就不敢打我了吧！”

    伸头用脸蹭了蹭丫丫道：“丫丫乖啊！你要保护爸爸。”

    丫丫咯咯笑着，挥舞着小手。

    “疼疼疼~”张明轩脸顿时就扭曲了起来，只见丫丫正用手揪着张明轩的头发，笑的更欢快了。

    张明轩废了好大力气才让丫丫把手松开，疼的是龇牙咧嘴，直揉头皮。

    做出怒状，在丫丫屁股上拍道：“就连你也欺负我。”

    拍了两下，张明轩突然感觉不太对，好像有什么东西啊！

    扒开她的裤子看了一眼。

    “啊！”一声惊叫，张明轩差点把手里的孩子扔了出去，还好反应了过来，又抱紧了。

    李清雅连忙从厨房跑了出来焦急问道：“怎么了？”

    张明轩忐忑道：“丫…丫丫，她有尾巴。”

    李清雅脸色一变，一步步朝张明轩逼近，脚步声犹如踩在张明轩心头一般，让他感到惊惧，还有就是陌生。

    李清雅不动声色的从张明轩怀里把丫丫接了过去，说道：“你发现了？”

    张明轩咽了一口唾液，不安的点了点头。

    李清雅说道：“那我也不瞒你了，我是狐妖，丫丫是，清漩也是。”

    张明轩惊的后退两步，强笑道：“难怪你们那么喜欢吃鸡肉，原来是狐…狐妖啊！”