    景杰并没有去参加晚宴，其实他非常想去参加，可无奈的是Chole的复赛跟《反击Z16》的决赛搅在一起了。

    三天的时间，他要参加Chole的复赛，复赛结束后的两天，又要参加电竞的决赛。这边，他需要亲手制造衣服，那边，他还得跟队友一起练习。

    至于学习……

    姐姐说，可以放的，就先暂时放在一边。

    于是景杰默默的听了姐姐的话，但依然忙到连姐姐的认亲宴都没能去参加。

    主要，姐姐看了他还没有完成的衣服，不让他去参加。

    自从知道景杰被父母抛弃之后，璟仟就把景杰带去了战家，自己养着。

    战爷爷还给了景杰一栋单独的别墅。

    毕竟战家要说主人的话，如今也就只有战老爷子、战禹恒、战黎川和璟仟四个主人家。

    在知道璟仟竟然是帝家的大小姐，她们的身份悬殊巨大之后，姜雨曦就很少回战家了。

    所以晚宴结束之后，战老爷子便热情的请谢老爷子和舅舅一家，以及帝家一大家子来了战家。

    经过一夜的努力，第二天，当璟仟接到从另外一栋房子和助理一起走出来的景杰时，发现这小孩满眼的阴影。

    “你这是一夜没睡？”

    虽然阴影厚重，但景杰的眼中却是非常明亮的。

    “嗯。”景杰点头，然后“啪啪啪”手速很快的在手机上面打了字拿给璟仟看。

    「我改了设计，加了一点我喜欢的元素，昨晚在赶工。」

    璟仟点头：“那你现在新的设计可还满意？”

    “嗯。”景杰重重地点了点头。

    跟着景杰一起出门的，还有影子战队的几名成员。

    因为每天都要给齐盛治疗手伤，所以齐盛便跟着景杰从溪公馆过来了。队长和最重要的影子成员都过来了，另外几个也就都跟着来了。

    今天是景杰参加Chole的复赛，虽然今天之后就只有一天的训练时间了，但影子队员们还是全员放弃了训练，去给景杰加油打气。

    对于景杰的这群小伙伴，璟仟还是挺满意的。

    直到把手机拿出来给璟仟打字，景杰才看到手机上面有程淑玉的未接来电很多个。

    景杰抿了抿唇，把手机放在了裤兜里。

    “他是你妈妈，你想回就给她回一个吧。虽然我跟她是没有关系了，但你毕竟是她的儿子。”

    说这番话的时候，璟仟其实是有负罪感的。

    程淑玉这个时候给景杰打电话，铁定没有好事。毕竟刚刚才跟景杰脱离了母子关系，以她的尿性，肯定想要逼迫景杰。

    而景杰，如果没有办法彻底对他那对利益至上的父母死心，今后势必会被拖累。

    不过景杰单纯，并不知道这些，也并不觉得程淑玉打电话有什么。其实这段时间完全没有联系，景杰虽然不肯承认，但心里还是很想父母的。

    听姐姐都说可以打回去，他就腼腆的把电话摸了出来，给程淑玉打了过去。

    程淑玉一晚上都没怎么睡着，一心都忧虑着景珞那边的事情，直到天都亮了这才迷迷糊糊睡过去。

