    “马雷克，怎么是你？”

    面对他的询问，马雷克却没有回答，又是一轮炮火齐射，随后飞翔者号消失在云海中，再次出现时已经来到距离帕卡中将不远处的公共海域。

    “我真的替那位死掉的士兵感到不值。”马雷克跳上船头，“作为埃兰的海军中将，你竟然准备放一群海盗进入我们的海域？”

    帕卡中将张了张嘴，却说不出一句辩驳的话。

    就在这时，飞翔者号后面不远的地方，在一片火海之中，一艘残破不堪的战舰摇摇欲坠的冲了出来，船头上那名伪装成海盗的阿卡德贵族大声呼救。

    “救救我们帕卡中将，请救救我们，我是威尔姆，我的父亲是阿卡德的子爵，我们家族拥有很强的海上力量，我们愿意为你们前往阿卡德的商船提供保护！”

    名为威尔姆的贵族身上的硬化防御被击溃，火焰将他烧的皮开肉绽，这时候远处的帕卡中将成了他最后的救命稻草。

    “你看到了吗，马雷克？”帕卡中将面沉如水，“你以为我不想杀死他吗？可在此之后呢，埃兰南部的贸易已经受到影响，如果我们这边再被人限制住，货物不能正常流通，时间久了，就会影响到国内……”

    “你特么的应该去表演歌剧，别说的好像自己是个英雄一样。”马雷克毫不客气的打断了帕卡中将的话。

    “记住自己的身份，你是埃兰的海军中将，别忘了你的根本职责，另外我再补充一点，你维护的到底是贵族的利益还是埃兰人民的利益？”

    “最近一段时间，那些开辟出来的特殊航道运载的货物属于哪些人，你难道不清楚吗？”说到这儿，马雷克回头指向驶来的阿卡德战舰。

    “去吧，去舔你阿卡德贵族亲爹的屁股吧！”

    “你到底要干什么？！”帕卡中将似乎意识到了什么，冷声问道。

    “没什么。”马雷克脸上突然涌现出一丝狰狞，“我给你一次重新选择的机会，击沉这艘船回去告诉加西亚上将，你们做的这些烂事，真的不如一条狗。”

    “如果我拒绝呢？”帕卡中将反问道，“我不清楚你们和那群海盗达成了什么样的协议，但我想用不了多久，你们将会面对阿卡德海军的主力。”

    “到那时所有的海盗四散逃离，这里将会变得一片混乱，如果没有阿卡德海军的保护，我们的船怎么才能安全的抵达对岸？”

    “那为什么对面的船就能平平安安的到达埃兰？”马雷克突然问道，“难道阿卡德的海军力量还比不上我们？”

    “他们即是海军又是海盗，明明知道这一点，你们竟然可以装作看不见，别说的好像你们牺牲了很多一样，事实上贵族们的利益并没有受到太大的损失，真正承受这一切的是那些普通的商人们。”

    马雷克挥了挥手，飞翔者号的炮口调转，“而现在我可以回答你刚才的疑问，如果你拒绝了我，继续选择让他们进入埃兰的海域，那么你，海军中将帕卡，就和你的贵族亲爹一起去死吧。”

    “你知道自己在说什么吗？！”帕卡终将怒声咆哮，“我是海军中将，审判我还轮不到你们！”

    “谁说要审判你了？”马雷克冷笑一声，“我是飞翔者号上的大副，是传奇战舰上的一名海盗，而海盗自然想做什么就做什么。”

    “帕卡中将，我们现在应该怎么办？”军舰上有人一脸慌张的问道，“能够在天上飞翔，这的确是飞翔者号的能力，面对这种传奇战舰，我们的船躲不掉的。”

    “怕什么？！”中将冷哼一声，“我不相信他真敢动手，袭击海军中将，这是叛国的罪名！”

    “你也配？”马雷克一脸讥讽，他站在船头举起自己的右手，似乎随时都准备下达射击的命令。

    噗通！

    突如其来的落水声打破了胶着的局面，帕卡中将扭过头，看到一名海军士兵站在甲板的边缘处。

    “你们要做什么？当个逃兵吗？！”他厉声质问道。

    “不，中将大人。”回答他的士兵身体颤抖，但目光却一片坚定。

    “被那个贵族杀死的人是我的队长，我忘不了那张脸，忘不了那具被挂在桅杆上的尸体，让我们拯救他，我做不到。”

    “退回来，你们应该清楚逃兵的下场！”帕卡中将声音低沉，脸上如同笼罩着一层寒冰。

    “中将……”士兵的双腿不停的抖动着，“我是那次袭击的幸存者，我没办法……”

    “退回来！”伴随着一声暴吼，帕卡中将脚下的木板碎裂，高大的身体弹起，瞬间出现在那名士兵身边。

    可就在这时，身后传来一声枪响，汗毛倒竖帕卡在转身的同时完成了硬化。

    子弹在他身上炸开，冲击力推动着他向后退了一步，抬起头他便看到突然出现的马雷克。

    “你还以为自己是5阶吗？”中将冷笑一声冲了上去。

    嗵！

    一高一矮，一个强壮，一个瘦弱。

    两道身影如同铁块一样在半空中碰撞，没有使用武器，两人采用了贴身肉搏的方法，眨眼间便反复碰撞了十数次。

    “马雷克……你的力量？”帕卡中将一脸惊讶。

    “很奇怪吗？”马雷克咧开嘴，平日里始终挂着猥琐色情笑容的他，此时却一脸狰狞。

    “我本来就是5阶啊！”

    “是不是因为我虚弱的太久了，你们这群狗屎一样的家伙都忘记被我暴打支配的恐惧了！！”

    【点燃】

    在帕卡中将惊恐的目光中，马雷克身形膨胀，精神中一片混乱，力量根本没办法彻底发挥，就在这时，他听到远处传来密集的炮响。

    火光冲天，阿卡德的战舰被搅成了碎片。

    嘭嘭嘭！

    马雷克的力量大得超出想象，开始他还能勉强支撑，可随着时间的推移，他的身体越来越弱，直到最终被彻底击倒在甲板上。

    一拳又一拳，马雷克反复锤击着，就在帕卡中将以为自己将会死在这里的时候，马雷克却攥着带血的拳头，慢慢的站起身来。

    “我知道你们在期待着什么，期待我们在阿卡德海军主力的攻击下被击溃，落荒而逃……”

    马雷克吐出一口带血的唾沫，“对了，有句话需要你帮亨里克转告给加西亚上将。”

    “亨里克说，告诉加西亚……

    “别特么碍事！”

