 今天心情好，少爷陪着出来吃饭逛街，怎么遇到这么一个不识趣的货色？

扫兴！ 惹到少爷不高兴，本姑娘自然也不高兴，一切都被破坏了，哼！ “额！”

黑胖子愣神一下，不过很快恢复过来，“姑娘，你或许不认我，本公子名叫善不举。

乃乱危城善家的大公子，虽然比不上邓家，但也差不了多少。”

 在彰显身份么？

只是这名字实在……不敢恭维！噗，不举！他老爹怎么起的名字，是要绝后的意思吗？

 至于他口中所谓的邓家，应该是指邓紫紫家吧？

 如此说来善家的实力还不错，也算个富家子弟，但和东方白一比，简直天差地远，连人家小母脚趾盖也比不上。

 还有脸拿出来说说，不知所谓的东西。

 这家伙平时无所事事，对其他不敢兴趣，就是喜欢女色。

说句不客气的话，上到良家妇女，未出阁的小姑娘，下到青楼，人家都经历过。

 家中正式娶过门的女人已经不下于五个了…… 就那个胖猪样，咳咳咳，娶那么多婆娘有那个能力嘛。

 …… “你爱谁谁谁，关本姑娘何事？

请你离开。”

琴素素冷若冰霜，对于来人充满了厌恶感。

 “姑娘你恐怕没听过善家吧？”

善不举阴沉道，不再像之前那样笑脸和煦。

 纵然之前笑，也很虚伪，让人恶心。

 “知道你们善家做什么？

很了不起吗？

你是聋子还是傻子？

本姑娘让你离开，没听到么？

智障？”

琴素素说话也变得凶狠起来，没有丝毫客气。

 “你如此说话未免太难听，太过分了吧？”

 “滚！”

东方白此时发话，只说了一个滚字。

 “你他么又是谁？

我和这位姑娘说话，关你鸡毛事。”

善不举总算找到一个宣泄口，直接对准东方白开火。

 “她是本少婆娘，你说关不关我的事？”

东方白盯着他道，双眼半眯，带有一丝丝杀意。

 “原来是你婆娘啊，那就更加好说了。

老子给你十万紫云币，卖给本公子如何？

如果不够，还可以再加十万，一共二十万！你可以想想，二十万紫云币你恐怕一辈子也赚不了那么多，有了这些钱可以再找一个，以后的生活也会有所改善。”

 话说脑残永远是脑残，拯救不了的。

 纵然他不认识东方白，也不清楚无病堂有多火爆，但能在乱危城最好的酒楼吃饭喝酒，会是差钱的人么？

 纵然眼睛小，也能看到人的穿着打扮吧？

像是穷人家？

世上脑残千千万，富家公子占一半！此话一点也不假！ 当然不是所有，只是比较多而已，认为自己牛批的不行。

 “砰！”

东方白二话不说动手了，朝着善不举的胸口就是一脚，“我给你二十万紫云币，买尼玛行不行？”

 白袍衣下一摆，单腿站在凳子上，姿势潇洒。

 善不举和大多富家子弟一样，整天不学无术，满脑子除了小妞还是小妞。

 对于修炼丝毫不感兴趣，也不喜欢修炼，从小到大修炼的时间屈指可数，至今也在天花之境初阶。

 所以东方白对付善不举跟普通人差不多，轻而易举，一脚踹出去十几米。

 善不举噗通一声摔出门外，摔了狗吃屎，要多狼狈有多狼狈，不忍直视啊…… “哗！”

酒楼中的看客发出惊呼。

 一是没想到东方白敢动手，二是没想到他有这么好的身手。

 “这下东方先生惹上麻烦了，善家一向霸道不讲理，大公子比较废物不假，善家老爷也对他失去了信心，但好歹也是善家的人啊。”

 “东方先生打了他，怎能善罢甘休？

定然会遭到报复。”

 “这下怎么办？

谁还不得病不受伤啊，万一善家真的不肯善罢甘休，无病堂岂不是岌岌可危。”

 “你们别紧张，记得邓家大小姐也找过无病堂的麻烦。

不算麻烦吧，人家求爱，请来家中最厉害的人物强行要将东方先生抓走，最后不也是没事吗？

据说啊，无病堂跑堂的伙计很厉害。”

一人了解一些情况，小声嘀咕道。

 “伙计再厉害，也只有他一人而已，善家仅仅家丁就有数百。

不管怎么样，东方先生免不了麻烦喽。”

 “是啊，我也这么认为，希望东方先生会没事吧，真替他担心。”

 …… “靠，敢打我们公子，活的不耐烦了。”

 “上！弄死他！”

善不举的两名手下咋咋呼呼道，作势冲了上去。

 两人说白了就是善家家丁，专门保护善不举的，实力不会太高。

但即使这样，也均达到了天人之境。

 可见白大少在九重圣域有多么的垃圾！ 随随便便一个下人都不比他弱！ 真的是弱鸡啊！ 两人来到面前，一只拳头蕴含金色光芒，灵气较为浑厚。

 “少爷，小心！”

琴素素惊呼一声。

 东方白神色不变，侧身微微一躲，拳头贴着胸膛而过，同时折扇哗啦一下合实，两根飞针而去。

 “啊！”

 “哎呀！”

 朝东方白出手的只有一人，但另一人也在虎视眈眈，说不定什么时候就会动手，还是一起解决了为好。

 东方白这次不算偷袭，基本也和偷袭的概念差不多，不是光明正大。

 谁也没想到他的折扇中藏着暗器，可以说两人都没有什么防备。

 突如其来，难以想象的角度飞来暗器。

 依照两人的实力，以及打斗经验，中招在所难免，完全在情理之中。

 随着两人惨叫，有了怠慢之机，东方白一人一脚，出招迅速。

两人腾空而起，好似腾云驾雾一般…… 善不举刚刚起身，又被两个‘飞来的横祸’砸在地上。

这次惨了，脸面着地，微微听到有咔吧的声音。

 如果没猜错的话，鼻梁应该折了。

本来就丑，胖的那叫一个难看，现在鼻梁又折了，以后有多难看可以想象了。

 “少爷，好厉害。”

琴素素夸赞道。

 “厉害什么，两个小喽啰而已。”

东方白一步步走向外面。

 …… “公子，你没事吧？”

两名家丁奴仆踉踉跄跄把善不举扶起。

 