    (玄界之门写到这里，忘语需要花点时间整理下剧情和细纲了，今天就只能一更了哦！）

    烟罗口中念念有词，双手十指连弹，每次手指一钩，便有数十道玄奥的法诀飞出。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    这些法决符文上下翻飞，交织缠绕下，在虚空中，渐渐组成一个符阵。

    一时间，不知有多少符阵交替出现，围绕着身外化身上下飞舞，随即没入其中。

    这等祭炼手段，看的石牧有些眼花缭乱。

    身外化身周围的血光立刻层层凝聚起来，形成一个血色圆球，将身外化身笼罩在里面。

    烟罗再次一挥手，一具血红尸骸飞射而出，虽然已经是一具死物，不过仍然散出强大无比的气息，生前，也绝对是神境强者的尸骸。

    血色尸骸在飞入血色圆球前一刻，蓦然爆裂开来，化为一团血雾的没入圆球，圆球内立刻血光大盛，仿佛一轮血色太阳绽放。

    下一刻，滚滚强大气息波动散开来，湖泊上立刻泛起无数波涛。

    血色圆球上无数光芒交织涌动，随即缓缓沉入了血色湖泊中。

    轰隆隆！

    整个湖泊开始缓缓转动，出隆隆的声音，以血色圆球为中心，出现一个巨大无比的漩涡，隐隐有一股强大吸力从漩涡中传出。

    所有冥水中的血色能量纷纷朝着漩涡汇聚而去，不仅如此，方圆千里之内的血月光芒也被一股无形力量牵引，朝着身外化身涌去。

    石牧见此，心中咋舌不已。

    烟罗不亏是千年前便已与帝夋、藏玄等人并列的人物，此刻修为恢复大半后，施展出的无论祭炼手法还是操控天地元气的手段，都让他望尘莫及。

    时间一点点过去，转眼间过了七八日。

    石牧静静站在一旁，脸色肃穆，没想到竟然这么长时间，祭炼还没有结束。

    不过时间越长，身外化身得到的好处就越多，他也乐的如此。

    此刻整个湖泊中的血色能量大大降低，此刻只能看到一层极浅的血色。

    不过在湖泊中央能清楚看到一个数丈大小的血球滚滚翻动，血球之中隐隐站立了一个人影。

    就在此时，烟罗忽的双手法决一停，停止了施法，接着口中飞快诵念一连串的咒语，玉指一点而出，一点鲜血从她指尖飞出，化为一道血光，迅疾无比的没入湖底血球之中。

    噗嗤！

    血球立刻剧烈翻滚，随即轰然爆裂开来，“嗖”的一声，一个人影从里面飞射而出，站到了半空之中。

    石牧见此，双目一亮，正是身外化身。

    不过此刻的身外化身外貌已经大变，皮肤上多出了一道道血色纹路，很像是魔纹，双目呈现出血红之色，十指也长出了尖锐的利爪。

    最大的变化是身外化身背上，长出了两个血红蝠翼。

    强大无比的气息从身外化身上传出，赫然达到了神境中期，而且隐隐逼近了巅峰层次。

    石牧感受到身外化身的力量，心中顿时一喜。

    烟罗缓缓站了起来，脸色隐隐有些苍白。

    “有劳你了。”石牧谢道。

    烟罗摆了摆手，道：“我也没想到，你的这具身外化身潜力竟然如此之大，我本以为施法将其体内的潜能激出来便可以了，不过中途你的这具身外化身生了异变……其体内继承自红泪魔祖的残存之力，还有血月之力，再加上另一股古怪血道元气，三者融合，所以才用了这么久。”

    “古怪血道元气？”石牧闻言一怔。

    “嗯，是一股充满煞气的血道之力，而且锋锐无比，仿佛剑气一般。”烟罗说道。

    石牧闻言眼神一动，脑海中浮现出那柄血色残剑。

    那柄血色残剑他早已交给身外化身掌管，之后便一直没有过问。

    不过到了此刻，他才回想起来，自从当日和火涂一战后，他就再也没有看到那柄残剑了。

    难道烟罗所言的血道之气，就是那柄残剑？

    也就是说，那柄残剑化为元气，已经被身外化身吸收了？

    他心中翻滚着这些念头，同时通过和身外化身的神魂联系，仔细感应其体内的元气。

    之前因为担心会影响烟罗施法，他一直没有探查身外化身的具体情况。

    略一感应，他脸色顿时微变。

    身外化身体内此刻蕴含了一股巨大力量，这股力量和之前的魔气有很大不同，带有魔气的一些属性，不过此刻更倾向于血道之力。

    而且，这股血道之力真的非同小可，隐隐有种返本归元的感觉，虽然比不上石牧体内的五行本源之力，但也相差不会太远。

    那柄血色残剑果然正如他所言，正在身外化身灵海之内，散一股凌厉无比的气息，似乎比起之前更加厉害了。

    石牧心中兴奋无比，心念一催。

    身外化身全身血光大盛，手中血光一闪，取出了那柄血色残剑，猛然一划。

    轰隆隆！

    一道巨大无比的血色剑气浮现而出，斩在湖泊之上。

    刺啦！

    整个湖泊被一分为二！

    冥水遇到血色剑气，立刻出嗤嗤的声音，直接蒸开来。

    巨大血色剑气丝毫不停，继续没入湖底，并且斩入湖底岩石之中，仿佛斩豆腐，没有丝毫阻力。

    轰隆！

    峰顶被一斩劈成两半，半个山峰赫然直接被切掉，轰隆隆朝着山下坠落而去。

    整个湖泊之水也哗哗流淌，朝着山下落去，形成一道巨大血色瀑布，不过湖水很快便流干。

    好一会，山下才传出一声闷闷的巨响！

    石牧眼睛此景，顿时狂喜。

    这一斩之威，竟然如此巨大，堪比他本体的一击了。

    “你这具身外化身此刻实力大增，比起天庭十二仙将中排名靠后的人，也不遑多让了，你好好使用，或能出奇招。”烟罗徐徐说道。

    石牧连连点头，单手一招。

    身外化身从半空落下，飞回他身旁，被其收进了灵兽袋。

    “修补化身花费了不少时间，接下来我要专心炼制法宝，这便送你回去吧。”烟罗说道。

    “抱歉，占用了你这么久的时间。不过我还有个事情要问你。”石牧眼神有些歉意，不过还是说道。

    “还有什么事情？”烟罗眼神一动。

    “天庭究竟在哪里？”石牧神情凝重的说道。

    关于天庭，他至今仍然只闻其名，但是其具体在何处，仍然丝毫不知。

    烟罗目视前方，眼中露出一丝异样神色。

    “天庭所在的仙域乃是一个神秘所在，虽说那里和魔域，冥域并称三圣星域，但是仙域无论是资源，还是天地灵气都远胜过魔域和冥域。而且整个仙域被一层古怪力量笼罩，所以想要去那里非常艰难。”她沉默了片刻，缓缓说道。

    “即便艰难，但是肯定也有法子去吧。”石牧问道。

    烟罗按了按眉心，随即道：“是有法子，不过我关于天庭的记忆还有些模糊，似乎想要去仙域，需要找到分布在各大星域的天门。”

    “天门？”石牧一怔。

    “具体的我也回忆不起来，不过这天门一共有四座，都可以连通到天庭，不过具体在哪里，我一时还想不起来。”烟罗脸上露出一丝回忆之色，说道。

    “想不起来也无妨，此事回去之后会尽量调查。”石牧说道。

    烟罗嗯了一声，口中念念有词，单手一挥，石牧身前虚空一阵波动，浮现出一个空间通道。

    “你回去以后先集合所有能够调用的力量，我这里事情处理完之后，会再去找你。不过在这期间我需要全力炼制法宝，和你的神识联系会中断。”烟罗说道。

    “好的，我明白了，这期间如果再有用得到我的地方，尽管召唤我过来。”石牧对烟罗一笑，飞入了空间通道，空间通道也缓缓消失。

    烟罗静静在原地站立了片刻，随即身形一晃，朝着远处飞射而去。

    石牧眼前一阵空间变化，随即一亮，出现在青兰圣地天阶空间中。

    “又回到了这里……”

    他眉头一皱，此处地方看起来没有明确的出口，想要出去估计要费些功夫。

    不过，这难不倒现在的他。

    石牧身形一动，朝着远处飞去。

    ……

    半个时辰之后，一道灰色遁光从东圣星飞射而出，一闪现出了石牧的身影。

    他转头看了东圣星一眼，眼中露出一丝复杂之色。

    东圣星可说是他待过最久的地方，再次来此，心中忍不住叹息。

    不过他很快摇了摇头，将心中情绪驱除，正要离开这里，返回天河星域。

    就在此刻，他眼神忽的一动，朝着一个方向望去。

    那里是弥阳星域北域方向。

    石牧脑海中浮现出当初去过的隐莲星，白猿老祖当年的旧部还隐藏在那里。

    此刻距离和天庭决战已经不远，白猿老祖当年的旧部也算是一股不小的力量。

    石牧微一沉吟，立刻做出决定，身形一动，朝着那里飞射而去。

    以他此刻的实力，称作传送阵加上飞行，七八日后，便来到了隐莲星。

    “咦！”

    他眉梢一挑，隐莲星上此刻白雾弥漫，竟然将星球都笼罩在了里面，和他当初来此的时候，情况大不相同。

    “难道这里出了什么事情？”石牧心中一动，随即直接飞入了隐莲星中，神识扩散开来，探查着周围的动静。