    光明重新降临世间。

    宇宙一处处地方，残存的一道道生命都发出了欢呼声，但是紧接着他们眼中又露出了无比悲伤之色。

    天际之上，那条浩浩荡荡流淌的命运之河依然存在，其周围区域的五彩火焰此时已经渐渐消散。

    火焰消散后，虚空中只有一件破损的长剑出现，此时长剑波动了一下，随后化为了碎片，从空中坠落，也是完全失去了波动。

    虚空中，再也没有一道生命出现。

    “星帝，天帝，皓帝…”众人眼中满是悲伤，甚至有泪水滑落。

    十万多座宇宙顶级强者们，全都毅然踏上了击杀灭生的道路，而此时再也没有一人活下来。

    灭世结束了，黑暗消散，光明重新出现，可是那些强者再也回不来。

    众多宇宙最强者现在只是处在神尊境巅峰，一位世界境都不可见。

    “叶星…”虚神宗下，时空圣尊与凌恒道主眼中有着悲伤。

    他们的弟子，他们最大的骄傲，甚至最后达到天道境，成为宇宙最强的叶星此时已经死去了。

    而这死亡本来是可以避免的，拥有灭天神剑，就连灭生也不会是叶星的对手。

    十万多座宇宙悲伤蔓延，他们牢牢的记住了这一天，这是宇宙所有顶级强者陨落的一天。

    这一天，也被称作帝陨之日。

    ……

    灭世结束了，整片宇宙秩序又恢复了正常。

    叶星的时空圣尊老师在灭世结束后，离开了虚神宗，前往一处处地方闯荡，寻找着一座座灭世之前的痕迹。

    凌恒道主则是带着自己的两个小弟子回到了原来的宇宙，建立了一座势力。

    他经常会回地球一趟，然后又在不断的叹息。

    地球很快重建，残存的地球人也在发展着。

    而在这片世界中，似乎不满足宇宙被灭了那么多，一座座新的宇宙在不断出现。

    新生宇宙内，一道道懵懂的生命开始诞生。

    日升月落，这些生命开始踏上修炼之路，开始渐渐变强，等强大到一定程度上，他们也开始走出了自己的宇宙。

    而他们接触到了更加强大的势力，也开始听闻着帝陨之日的信息…

    时间迅速流逝着，一万年…十万年…百万年…

    所有的一切都在发展，可是无论时间过去了多久，在那些灭世残存下来的生命记忆中，他们永远不会忘记那一天。

    那一道道燃烧的五彩火焰，击碎了黑暗，带来了光明。

    那星帝点燃天道本源，将自己与灭生完全吞噬的画面，成为了他们心中永恒的记忆。

    ……

    嗡…

    这是宇宙黑暗极深处，冰冷、寂静，周围没有一道生命存在。

    此时，这片黑暗、寂静的虚空中竟然有两道白色光点开始凝聚，随后两位青年出现。

    看这两位青年的模样，赫然是杨天与周皓，他们竟然没有死去！

    不仅是他们，此时周围区域还有一些微弱的光点，虽然很微弱，但是却蕴含着一丝生机。

    “没有叶星的踪迹！”

    杨天二人出现后，杨天却是皱着眉头道。

    旁边，周皓思忖了一下，道：“叶星燃烧天道本源，在最后关头却是保护了灭天神剑，让我们少部分强者生机还残留了一丝，他却消失了？会不会被天道本源完全泯灭了生机？”

    “不会！”

    杨天摇头道：“就算是天道境，死亡后都会有生命印记留下，那灭生死后的生命印记在我们眼前最终化为了虚无，但是叶星的生命印记我们从头到尾都没有见到过。叶星绝对没有死！”

    没有死，但是他们又发现不了任何踪迹，他们很确定叶星绝对不是故意隐藏了起来。

    两人沉默，半晌后二人却是忽然对视了一眼，似乎都有了一个猜测。

    “时间长河！”

    他们眼中露出了无比震惊之色。

    “生命印记完全消失，在这片宇宙中根本找不到，这说明叶星已经不在这一片时空中。”

    杨天看向眼前虚空，面容凝重道：“他必然进入了时间长河内。”

    进入时间长河，叶星的目的显而易见。

    旁边，周皓微叹了一口气，道：“时间不可逆，就算成为天道境强者，想要逆转时间长河，也是一件几乎不可能的事，希望叶星能成功吧。”

    ……

    耳边一道道浪花翻腾的声音不断响起，巨大的河流在不断流淌着，而在这条河流上，却是有一道意识在不断飘荡着。

    “到底在哪里？”

    叶星心中暗暗道，他已经不知道自己沿着时间长河飘荡了多长时间。

    时间，不可琢磨，就算是当初的灭生也不知道来自后世的叶星灵魂，忽然穿梭时间长河，来到了命运之河中，摄取了一丝天道本源，最终导致他死去。

    而在击杀灭生后，叶星身上一直携带、无论他怎么做都没有任何反应的天道莲盘忽然波动起来。在那一瞬，叶星化为的生命印记毫不犹豫进入其内，来到了这时间长河，开始了漫长岁月的寻找。

    可能时间已经过去了上千万年，甚至上亿年。

    此时叶星身上满是沧桑，满是疲惫。

    他成为了宇宙最强者，可是身边所有人却都没有了。现在他寻找到了一丝机会。

    就算一直寻找下去，他也绝对不会放弃这机会。

    整个时间长河上，一道道的画面不断出现。

    宇宙太庞大了，所有一切都在时间长河笼罩下，想要找寻那熟悉的人，难度可想而知有多大。

    不过在一个时间，叶星忽然激动起来。

    在那时间长河画面中，却是出现了一颗奇异的果实。

    这果实呈现黑白二色，上面还闪动着一道道黑白光芒，无比奇异。

    “玄冥阴阳果。”

    叶星激动，在紧张的看着。

    玄冥阴阳果此时上面在微微散发着波动，上面还有一些血液，那是他与林小鱼的血液。

    “哎呀…”

    波动散发，那些血液却是化为了两个小女孩，这两个小女孩长得粉雕玉琢的，刚出生的她们此时迷茫的看着四周。

    “我的孩子…”

    叶星眼中泪水都一下子流了出来，这是激动的泪水。

    这两个小女孩正是小宝儿与小瞳目。

    他是宇宙最强者，宇宙中唯一的一位天道境存在，挥手间便可以毁灭宇宙，此时情绪却因为两个孩子剧烈波动起来。

    他右手一挥，随即小宝儿与瞳目便来到了他的身边。

    两个小女孩看着叶星，歪着小脑袋，好奇问道：“你是谁呀？”

    虽然第一次见到叶星，但是她们并没有任何害怕。

    “我是你们的父亲…”叶星激动的解释道。

    他此时手足无措，生怕宝儿与小瞳目不相信他说的话。

    一边讨好着自己的两个女儿，叶星一边继续在时间长河中寻找亲人。

    因为宝儿与小瞳目的关联，这一次，他很快找到了叶麟。

    “咦？爸，这是什么地方？”叶麟看着叶星，疑惑问道。

    他似乎感觉时间在自己身上流速都发生了变化。

    紧接着，叶星再次找到了小黑。

    “宇宙最强龙宇宙来也！”

    黑色小毛毛虫出现，看向叶星却是一愣，嘀咕着：“叶星，你现在实力达到什么地步了啊？我怎么看不出来啊。”

    叶星看着小黑，笑了笑。

    此时小黑实力连不死境都没有达到。

    “哇，好可爱的毛毛虫呀。”小宝儿与小瞳目看向小黑，眼睛亮晶晶道。

    看着小宝儿、小瞳目与小黑打闹，叶星脸上带着温和笑容。

    他带着自己的家人，带着小黑，继续寻找着。

    “嗯？”

    叶星忽然看向了一副画面，那里面有几道身影，只不过已经失去了生命气息。

    “谭元元，李阳…”他想起了无比久远前的事情。

    那是地球黑暗末日时代，当初的谭元元和李阳等人就在他的面前死亡。

    叶星看向画面，右手一挥，顿时谭元元、李阳等人全部复活。谭元元站在自己家的田埂上迷茫的看着四周，完全想不起来发生什么事了。

    叶星继续沿着时间长河前进，看着一道道熟悉又陌生的画面。

    他复活了一些认识的人，又找回了自己的父母。

    时间长河错综复杂，他甚至看到了小时候的自己，那时的他无忧无虑，谁也不知道，那地球上的一个普通小孩会成为整片宇宙最强大的存在。

    最终，叶星伫立在了时间长河上的一道画面前。

    他的意识却是毫不犹豫的进入到了其中。

    那是一座喧闹的教室，此时的他正在桌上看书，忽然一位扎着马尾的女孩走到了他的桌子前，笑嘻嘻道：“你好，我叫林小鱼，我可以坐在这里么？”

    女孩面容白皙，眼睛呈现月牙状，一眨一眨的看着叶星。她的脸颊上有着一个小小的酒窝。

    少女站在桌前，叶星抬头看去，看着这无比熟悉的面容。

    “小鱼。”

    仿佛跨越了千古，他穿过时间长河，孤独寻找了亿万年，最终回到了他们最初相遇的地方。

    谁能知道他经历了多少，为此付出了多少的努力？

    两人默默的看着，随后，叶星脸上也露出了笑容。

    “再次见到你，真好。”

    此时叶星心被那满满地幸福感充斥着。

    微风吹来，吹动着书页，在耳边沙沙作响，如笔一般，似乎在记录着那些发生在时间岁月中的美好。

    （全书完！）

