 也难怪神纹宗弟子自豪，确也有他们自豪的道理，虽然战力并不突出，不过神纹宗的阵纹确是仙界的一绝，在神界都有名。

所以，这个势力虽然不是极大，但是在仙界，却是屹立数十万年不倒，自有他的道理。

“不过，我神纹宗，对于神纹的掌握并不是最高深的，”听了弟子那自豪的话，为首的这个老者却是轻轻的叹息道，他身为神纹宗的一名长老，知道的东西，绝对比弟子要多的多。

“难道我们的宗主也不是掌握神纹最为高深的人么？”

下面的弟子不由的一怔，疑惑的问道。

这个长老轻轻的摇了摇头：“不是，那个人比宗主要强大的多，据传闻，此人也是出自神纹宗，只不过以背叛师门之罪，被赶了出去，后来自学成才，成就比整个宗门都要大的多。

当年如果他愿意，足以轻易的覆灭神纹宗，只是此人还念旧情，并没有神纹宗出手，”“这——我们为什么没有听说过？”

有弟子不解的问道。

看向这名弟子：“你自然没有听说过，这是我神纹宗的大密，那个人很强大，是仙王的存在，”“仙王的存在？”

在场的弟子不由的倒吸了一口冷气，那是仙界最为顶峰的存在了，不要说他们神纹宗，就是天地门都不敢招惹，那是举手间，就可以让天宇宙震荡，甚至改变天地苍生的存在。

“不错，所以，你们千万不要骄傲自满，在这个世上，其实，有不少的强者，所掌握的阵纹比我们神纹宗还要强大，在外行事一定要低调，明白吗？”

老者凝重的说道。

“是，长老，”众弟子收起了骄傲之心，恭敬的说道。

“走吧，先离开这里再说，这飘渺战场恐怖无比，我们能得到这阵纹加以研究，已经是我们的造化，不要贪婪，”最后这个老者淡淡的说道，然后带着众弟子直接离开了这里。

“轰轰——”“轰轰——”“玫瑰夫人，把东西留下来，饶你一命，否则的话，你在劫难逃！”

飘渺战场一处，几大强大的金仙，正在围攻一个身着玫瑰彩衣的老妪，种种大仙术打出，恐怖异常。

“桀桀！”

几个小小的金仙，也敢对我出手，本夫人已经半只脚入大罗境界，正好拿你们试试我新修练的神通仙术，玫瑰灵魂杀！玫瑰夫人恐怖无比，这个老妪桀桀怪笑，笑声让人头皮发麻，几乎掉光的一嘴黄牙，让人看了有些作呕，不过实力确实强大，只见她动用了一种神通仙术。

顿时，围困她的三大金仙的身上，突然出现了玫瑰花的印记，在疯狂的生长，似乎在吸收他们仙体的本源和仙灵之力，让他惊恐异常。

“好厉害大的仙术，玫瑰夫人，后悔有期，他日必定杀你，”这三大金仙，心中惶恐，分别动用自己的大神通，才勉强化解了这种神通仙术，不敢再战，破开虚空，直接逃离而去。

“不自量力的东西，”望着三人离去，这个玫瑰夫人，禁不住咳出一口能量鲜血，脸色有些苍白，对抗三大金仙，她已经动用了全力，如果对方不退走，她真的没有把握击杀他们全部，毕竟，她现在还没有真正的进入大罗境界。

“虽然得到了花开叶落的神通仙术，不过，毕竟只是一部分，只能催生植物的成长而已，虽然对我有帮助，但是如果能找到那琉璃仙皇的本源，哪怕是一丝，对我也有极大的帮助——”玫瑰夫人轻声自语，神色有些凝重。

琉璃仙皇是一位女仙皇，强大无比，本源就是天地灵根所诞生出来的一种生灵，修练而成，她无欲无求，没有门派，没有弟子，不过一生，她却是指点过不少的人。

在仙界大战时，她出手了，阻拦一名神皇，两人双双陨落在这里，最后关头，把自己的全部神通打散，封印在这飘渺战场的各处，希望有缘人可以获得。

她玫瑰夫人，就是一株天地奇花诞生出来的生灵，和这琉璃仙皇有同宗同源之妙，所以，她想通过自己的感悟，来得到更多的东西，同时，希望晋级大罗境界。

“轰轰——”远处传来极强的能量波动，正在极快的向着这里而来，玫瑰夫人不由的脸色色一变，身形一晃，于是就消失在原地。

“该死，跑的倒是挺快，”很快的，就在玫瑰夫人原先的地方，出现了一个老者，有一种自在大罗的气息，竟然是大罗境界的强者。

“玫瑰本源，可助我仙铁花开，我一定要得到你，哼！”

这个大罗境界的强者不由的轻声哼道，此人，一身黑衣，一脸漆黑，仿佛让人看不穿五观，再仔细看去，此人只有一条腿，如同木桩一般，如同从地上生长起来一般，给人一种冰冷的气息。

此人叫作铁树仙，是仙界的一株仙铁树吸收天地日月精华所修练而成，来到这里，就是为了寻找玫瑰夫人，用她的本源来滋养自己，当然，能得到这里的神通仙术更好。

再说孤独飘雪。

此刻，在孤独飘雪的面前，站着一个人，一身伤痕累累，不过气息极为强大，有一种强大的神魂之力弥漫四周。

正是受了重伤的那个生杀魂。

“雪儿，快点跟我走，这飘渺战场强者众多，恐怖无比，离魄已经陨落，师妹陈雁儿不知下落，我带你出去，”生杀魂望着孤独飘雪急切的说道。

孤独飘雪神色平静，身上一尘不染，望着生杀魂淡淡的了摇了摇头：“伯父，你是父亲生前的好友，我来断魂宗投奔于你，可是，却是我孤独飘渺最大的错误，”“雪儿，你这是何意，跟着伯父总比回到九鼎剑宗要好，另外，伯父一定会想办法帮你报仇，杀了那个金池的，”生杀魂一怔，于是说道。

“呵，你会吗？

自始至终，其实，你和金池一样，在打我的主意，当真以为我不知道么？

实话告诉你，生离魄是被我杀的，还有那个陈雁儿，也是我杀的，你们断魂宗所有的人都该死！”

孤独飘雪冷声笑道，神色有些狰狞，有些疯狂，和平时大不一样。

 