    

    秦问天和鞠羽回了鞠羽所在的魔将宫殿，魔将之战却依旧还在继续，不过秦问天并没有去关心这些。

    无论谁第一魔将，又和他有什么关系。

    最终，魔将排名几乎没有变化，第一魔将依旧是第一魔将，没有人能够撼动，第二魔将血手屠夫依然，宗焱还是只能在第三魔将的位置。

    接下来的一切，和退出魔将之战的鞠羽自然没有任何的关系，既然退出并且将魔将的位置都交出，那么新任魔将秦问天，只是排名末位的第二十八魔将而已。

    秦问天所在的魔殿之中，显得有些冷清，鞠羽的伤势渐渐的恢复，此时两人站在魔殿外眺望着下方。

    “你的魔骑士以及掌控的魔道军团，不如第九魔将陆雪佳。”秦问天直言不讳的说道。

    “现在已经是你的了。”鞠羽笑道：“不过，这些日来似乎因为外界的言语以及那场叛变，这些人似乎都有些心不在焉，想必对我这昔日的魔将，很是嘲讽。”

    “败在第三魔将手中，他们有何资格嘲讽，至于卸下的魔将之位，你要的话，我随时可以还给你。”秦问天道。

    “我已经得罪了人，当魔将，会很惨，还是做你的护法，更适合我一些，我相信，这会是一条光明之路。”鞠羽，昔日的末位魔将，她竟甘为护法。

    虽然她做魔将排名末位，但若是护法的话，绝对能够和那些排名靠前的魔将护法相提并论了。

    “魔将当护法么。”秦问天笑了笑。

    陆雪佳所在的魔殿之内，她坐在那威严的魔椅之上，身上魔威强盛，隐隐有漆黑的魔剑之光环绕周身。

    此时，陆雪佳豁然间睁开眼眸，漆黑的眸子中射出夺目的剑光。

    “来人。”陆雪佳冷清的声音传出，她话音落下，有声音传来，只见一魔骑士躬身道：“拜见魔将。”

    “第二十八魔将府邸可有动静。”陆雪佳问道。

    “没有，魔将秦问天和昔日魔将鞠羽一直未曾踏出魔殿。”

    “继续注意动向，随时前来禀报。”陆雪佳冷冷的说了声，那人告辞而去。

    陆雪佳的美眸朝着魔宫外望去，深邃漆黑的眸子隐隐出现了秦问天的身影，以前她从未想过被一位护法人物扰乱心神，但秦问天的出现，却做到了。

    她想要看看当年在她身边担任护法的秦问天，他在魔宗的结局会如何，她很想看到。

    不过自从鞠羽当日受伤之后，秦问天担任魔将，就没有任何的动作，甚至他麾下的魔骑士以及魔军，也没有任何反应。

    转眼间，便有一月时间过去，鞠羽的伤势已经复原。

    这一天，魔殿阶梯之上，秦问天和鞠羽的身影站在那，目光环视这座魔殿中的人。

    这座魔殿中的似乎自当初魔将排位战之后就变得格外的懒散，远没有当初秦问天在陆雪佳魔殿中看到的那些魔宗之人的气势，秦问天只能笑着摇了摇头。

    “真要去吗？”鞠羽问。

    “你怕吗？”秦问天问道。

    “既然已经是你的护法，你做了决定，自然要随你一同前往的，只是，只我们二人？”鞠羽看向魔殿中的诸人道。

    “你忘记当初那些人是如何背叛你的，只不过是第三魔将宗焱的一句话而已，人多，又有何用。”秦问天嘲讽一笑，朝着前方迈步而出。

    鞠羽看着秦问天踏出的步伐，那双寻常的漆黑眸子中竟闪过一抹摄人心魄的神采，她的眼眸，极少露出如此明媚之光，那走在她身前来自仙域的青年，身上有着一种让人向往的气质。

    身形一闪，鞠羽跟着秦问天而去，她的嘴角勾勒起一抹灿烂的笑颜，此刻她身上的寒冷魔意都荡然无存。

    能有次一战，虽死不悔。

    …………

    四大方位的魔宗，北方魔宫方位，第三魔将宗焱的魔殿，威严无比，入口之地便有强者守护，一座黑暗炎龙雕像张牙舞爪，栩栩如生。

    秦问天和鞠羽，此时就站在了魔门之外，他们的目光，朝着前方望去。

    “什么人？”守卫在门口的强者呵斥道。

    “第二十八魔将秦问天，挑战第三魔将宗焱。”秦问天身后，鞠羽脚步往前走出，朗声说道。

    身为秦问天的护法，有些事情，自然是鞠羽该做的，此刻的她，放下了属于魔将的骄傲，她现在，只是秦问天的护法。

    因此，她朝着前方走去，哪怕是只有她一人，依旧稳稳的迈步，带着冰冷的气势，开道。

    两人，前来第三魔将宗焱的魔殿挑战第三魔将，而且还是第二十八魔将，若非是亲眼所见，守卫会以为自己听错了，黑石魔宗，从未有过如此可笑荒谬的事情，从古至今都未曾听闻。

    但此刻，就只有两人站在他们的面前，哪怕是一位魔骑士都没有。

    虽然感觉到荒谬可笑，但鞠羽身为曾经的魔将，守卫却知道根本不是他们能够抗衡的，因此没有阻挡，就那么任由鞠羽和秦问天从他们中间走过，让开了一条道路。

    鞠羽和秦问天，迈步而入。

    两名守卫冷笑，他们知道，既然是挑战第三魔将，那么，当两人踏出这魔宫的那一刻就已经注定，他们，不会再出来了，永远不会。

    “末位魔将秦问天，携护法挑战魔将。”当秦问天和鞠羽踏入魔宫的时候，身后传来一道响亮的声音，浩瀚辽阔的魔宫强者，皆都听到。

    第三魔将所在的魔宫内，一道道身影闪烁而来，他们站在虚空不同的方位，目光望向走来的秦问天和鞠羽二人。

    不过他们都并未急着动手，只是静静的看着两人前行，前方的阶梯之上，魔殿方向，一道身影缓缓的踏步而出，走到阶梯的最上方，朝着下方的秦问天和鞠羽望来，赫然正是第三魔将，宗焱。

    “你们就这么着急想死吗？”宗焱黑暗之眸像是深不见底的深渊般，他真佩服秦问天和鞠羽的勇气，竟然两个人，踏入了他的魔宫。

    “是否想死，你试过才知道。”秦问天抬头，看向宗焱。

    “想要直接挑战我，那也要看你配不配。”宗焱的目光朝着某处方向望去，道：“你们曾经是鞠羽的人，如今，立功的机会来了。”

    那些强者正是鞠羽护法以及属下，他们听到宗焱的声音神色微变，背叛鞠羽不过是为了更好的前程，然而他们并非是宗焱的嫡系，确实需要立功的机会，但和鞠羽这昔日的魔将战，他们却并没有太大的把握。

    如今，没有选择。

    身形闪烁，他们朝着鞠羽而去。

    “正好清理门户，这些人交给我。”鞠羽道。

    “好，其他人你不用理会。”秦问天淡淡的说道，随即鞠羽身形朝着那群昔日属下而去。

    而秦问天，脚步一踏，朝着虚空迈步，直接走向第三魔将宗焱所在的地方。

    “轰。”一道道魔威爆发，只见虚空中左右两旁的强者朝着秦问天杀了过去，他们手持魔枪，同时杀伐而出，只一击，汇聚成可怕的魔龙。

    秦问天仙台之光绽放，刹那间，整片虚空尽皆规则，以他的身体为中心，朝着周边扩散而去。

    “你们的魔将没有告诉过你，绝对的力量面前，人数再多，也是送死吗？”寒冷的声音从秦问天的嘴中吐出，他手指朝着虚空一指，仿佛指在了虚无，然而伴随着他这一指落下，那片规则之光中忽然间出现一尊尊可怕的金翅大鹏身影，撕裂一切。

    “噗呲、噗呲……”

    虚空中，一片血雨，朝着下空坠去，惨叫声此起彼伏，这一瞬间，数十位强者，被诛。

    “规则之体，果然，也掌控了仙王威能。”第三魔将看着秦问天，眸子竟没有半点的动容，仿佛那些属下的死，并不能让他的心境有丝毫的波动。

    更多的强者朝着秦问天涌去，看着宗焱冷漠的目光，秦问天暗自叹息。

    “轰。”更强的威压席卷而出，他身躯陡然间变得庞大了起来，化身数十丈大小。

    “都想死，我成全你们。”秦问天大吼一声，手掌同时暴击而出，刹那间两尊恐怖的混沌出现，吼动山河，碾过之处血流成河，刹那间有两个方位的强者全部被灭，震撼人心。

    “挡我者，杀。”

    秦问天一声大吼，继续漫步，手指杀伐而出，古字化身利剑，杀戮而过，鲜血泉涌。

    他一步步往前，走向前方远处第三魔将宗焱所站立的位置，既然这些人要拦，那么哪怕是血洗这魔宫，他依旧要诛宗焱。

    秦问天犹如煞神一般，无人可当，当宗焱最强的那批属下降临在身前的时候，秦问天冰冷道：“此战之后，你们便将是我的属下，我不想这座魔宗被屠戮一空，手下无人可用，滚吧。”

    说着，他脚步狠狠的践踏虚空，朝前迈步，天地轰鸣，九色大妖环绕，威能撼动天地，前方诸强心惊胆颤。

    “第三魔将宗焱，灭。”

    秦问天朝着前方轰杀出一击，话音落下，一道吞灭天地的漩涡朝着前方而去，压垮了天地，直扑向宗焱。

    这一刹那，第三魔将宗焱脸色铁青，他感觉到了一股不可抗拒的力量降临而来。

    第三魔将宗焱，不久前还认为秦问天是前来送死，但当这股力量降临的时候，他竟然感觉到来自灵魂的威压。

    一声怒吼，宗焱爆发出最强状态，但却见那股灭世之威落下，吞噬一切，一道道身影回过头望去，随后，他们看到强大的第三魔将宗焱，被那道可怕的攻击直接吞没掉来，一切的防御都是无用的。

    “轰隆隆……”阶梯炸裂，地面坍塌，毁灭的力量摧毁一切存在，尘埃飞扬，魔宫的战斗戛然而止，看着那尘土飞扬的地方。

    当一切变得清晰的时候，早已没有了第三魔将的身影。        

