    乾清宫之内。

    天子一面手抚着狮猫，一面读殿试之卷，半响后淡淡地向陈矩道：“这一次殿试的题目，这几位大臣还算拟得不错。”

    陈矩禀道：“回禀陛下，内臣也以为这中兴二字拟得极为恰当。当年先帝在时，太仓一年岁入不过二百三十万两，而到了前年太仓岁入已达三百七十四万两，这期间不过二十年啊，由此可见，国力是一年强胜一年。”

    “今日之景令臣想到了开元之时，那句‘忆昔开元全盛日，小邑犹藏万家室’实令人一下想到开元之盛啊！”

    天子之前一直伸手抚着狮帽，脸上带笑，闻陈矩之言慢慢坐直身子忽道：“开元中兴后有安史之乱，然后盛唐的千秋功业毁于一旦。陈伴伴，你这是要提醒朕眼下天下虽称太平，但不可马放南山否？”

    陈矩立即拜下道：“启禀陛下，臣岂敢有此意，陛下圣明远胜千古就算唐宗宋祖也不及，又何况唐明皇乎？”

    天子倒是笑了笑道：“好啊，你与这殿试题目一样都是颂中有谏，朕不会做李隆基，当然朕也明白这题目背后的文章。陈伴伴你的忠直朕是知道的，若朕下面的言官各个都似你这样进言，国本之事也不会拖延至今仍没有一个结果。所以对于你的谏言，朕心领了，平身吧！”

    “陛下圣明！内臣谢过陛下恩典。”陈矩又磕了一个头，才从地上起身。

    天子皱眉道：“宁夏兵变并勾结火洛赤部，西南的杨应龙怀不臣之心，这几人朕各个看似安禄山，若说是安史之乱，朕眼下正此担心。其实朕最担心还是东边的倭国。”

    “陛下……”陈矩欲言想了想又换了一等说辞，“边患不过一时，只要选拔得力文武，制定战守之策，定能御敌于国门之外。至于倭国朝廷自去年也已制定了种种应对之策了。”

    天子道：“你说得有道理，朕之前准了林延潮所请在三百零四名正榜贡士之外，另取三百名副榜落第举人，这也是收取天下士心的办法。但是凭此仍不足以御外敌的办法啊！这时候朕倒是想起了申先生，王先生啊。”

    陈矩道：“陛下这一次廷推，廷臣们推举了吏部尚书陆光祖，吏部左侍郎罗万化，礼部左侍郎陈于陛入阁。”

    天子闻言忽道：“朕今日听说新贡士入宫殿试冲撞了朝臣，结果陆光祖欲指官吏呵退！眼下陆光祖都是这么威风吗？”

    “而这一次朝臣上疏，王家屏封还了朕的圣旨。他与陆光祖一贯交好，若二人没有默契，王家屏如何敢一而再再而三地封还朕的旨意。”

    “还有这一次朕让廷推内阁大学士，这陆光祖身为吏部尚书又怎么能把自己推上来呢？陈伴伴你说呢？”

    陈矩道：“回禀陛下，内臣愚昧，但廷推之事官员们自有一套制度，考究资历官位等等，至于廷选之官员，想必廷臣们也不过是循故事而已，倒不一定是陆光祖自己的主意。”

    “只是循故事吗？”天子如此反问了一句，然后就没有在陈矩面前再透露什么话了。

    陈矩也不敢再说。

    随即天子批阅试卷，看后欣然道：“这一次贡士之中，却有几个有才华的，虽未必及得上当年的林延潮，孙承宗，但也是相去不远了。”

    “臣恭喜陛下贺喜陛下，又添得栋梁之才。”

    天子笑了笑道：“文章写得好，不一定是真才，还需好好历练才能成栋梁。”

    说完天子抽出一卷，淡淡地道：“就点此卷为头名吧！望此人能给朕带来个好兆头。”

    次日，皇极门开启。

    三百名进士鱼贯入内，与百官们一并列于阶下。

    今日如此传胪大典，一向不朝天子的照例没有亲临。

    但仪制依然隆重。

    大明开科举这么多年，所有传胪之典都有规章制度可寻，身为礼部尚书的林延潮要做的也不过是按部就班而已。

    韶乐之后，文武百官，贡士们都排列整齐。

    百官贡士向皇极殿虚拜后即是站起身来，金銮殿上赵志皋等四品以上大员着绯袍而立。

    然后一名官员将金册递给林延潮后，他双手捧册走到丹陛前。

    这一刻林延潮目光扫过丹陛下的官员士子，然后双手摊开金册高声念道：“壬辰年三月十八日，礼部尚书臣林延潮于皇极门，奏为科举事，会试天下举人取中三百零四名，本年三月十五日殿试，合请赵志皋，陆光祖，杨俊民等十人读卷。”

    说到这里，林延潮顿了顿，传胪唱名向来是礼部尚书的事。会试被称为礼部试，最后科考的结果，当然必须由礼部尚书在皇极门时向天子作一个汇报。

    林延潮继续念道：“其进士出身等第，恭依太祖高皇帝钦定资格，第一甲例取三名，第一名授从六品，第二三名，授正七品，赐进士及第。第二甲取五十七名，授从七品，赐进士出身。第三甲取两百四十四名，授正八品，赐同进士出身。”

    科举一般一甲二甲总和都是固定的，不是六十就是七十，至于三甲才有浮动。至于头甲进翰林院这都是约定俗成的规矩，至于三甲授正八品，这正八品指得是京职，若是外放到地方为州县，一般是授予知县推官这样的正七品职。

    林延潮念至这里，可知下面的官员读书人无不竖起了耳朵，不过身为礼部尚书他可以比常人先一步地看到结果。林延潮见到那熟悉的名字后，脸上露出些许笑容，然后又肃然道：“万历二十年壬辰科殿试一甲第一名……翁正春。”

    殿下无数道目光看向了一名贡士。

    而翁正春此刻望了一眼宫阙，他的脸上本一直有几分郁郁之色，但现在反而露出释然之色，回首向四面道贺举子称谢。

    “多谢诸位成全！”翁正春平静地言道。

    林延潮将翁正春连念三遍之后，下面早已是开始骚动。因为天子不在场，所以倒是少了召对这一环节。

    林延潮念了翁正春的名字，不由想起当年院试自己屈居于翁正春之下，又到乡试时，自己解元他为孙山。到了这一日接连落第的翁正春终于大魁天下。从乡试时最后一名，最后到殿试时之第一名，这一段经历真是何等励志。

    林延潮打心底为翁正春高兴，又接着念道：“万历二十年壬辰科殿试一甲第二名……史继偕。”

    方才刚向翁正春道贺的史继偕，等听到自己的名字，整个人已是愣住。

    虽说方才向翁正春道贺时，史继偕藏着几分那么为何头名不是我的心情，但听闻自己是榜眼时，心底一股悸动仍是冲破了他脸上的神情。

    先是欲笑，忽而就是盈眶的泪水已遏制不住落在史继偕的衣裳。

    “状元与榜眼都是闽人啊！”百官中有人意味深长地道了这一句。

    “闽地原先是偏远之地，但自宋室南迁后，朱子又在闽地讲学，从此文风一下极盛！”

    “此言差矣，早从北宋即已文风鼎盛，岂不闻有蔡京蔡襄？而自本朝以来前有闽县林姓，三代祭酒，四位尚书，堪称士林佳话，而今又有侯官林。”

    “自杨文敏公后，闽人再无人入阁，而今有礼部尚书林侯官不说，翰林院内还有叶向高，李廷机啊。”

    “不错，自林侯官后，闽人蝉联科甲，可谓人才辈出，真应了他当年金銮殿上那句话‘地瘠载松柏，家贫子读书’。”

    殿前受礼，百官一致夸赞。

    翁正春，史继偕此刻已是换了状元吉服与众进士们一并来至宫门前，陆光祖，林延潮等人都要在此送他们至御街夸官。

    面对新科状元，即便是吏部尚书陆光祖也要笼络几句。

    翁正春一句不差地答了。

    等轮到林延潮，方才一直平静的翁正春却向林延潮拜下。

    林延潮立即扶起对翁正春道：“你今日是状元郎切莫如此啊！”

    翁正春则哽咽道：“翁某屡试不爽，本已放弃了科考的心思，若非大宗伯一番鼓励，翁某哪里有今日。故而翁某今日第一个要谢的就是大宗伯啊！”

    翁正春是打心眼感激林延潮，林延潮叹道：“你我分属同学同案同年，说这些话就见外了，罢了，今日是你大魁天下的日子，还是在这里让我送你上马前行吧！”

    翁正春点了点头，然后对着林延潮又重新三揖，林延潮道不敢一一还之。

    大明门前，相送的顺天府尹等官员看了这一幕都觉得是一段佳话。

    就算陆光祖也是暗暗点头，赞林延潮确实有识人之明，他看过翁正春的殿试文章，天子点他为第一确实是有道理了。

    翁正春后，史继偕，毕自严也是纷纷向林延潮行礼。

    三百余名进士其中也有不少林延潮的门生，或是门生的门生，他们的名字已难一一叙述。随着这一科，林党也是更近一步的壮大。

    会试之后，随之而来的就是倭国征朝，以及宁夏叛乱。

    朝鲜半岛上倭国攻势顺利，朝鲜连战连败，而宁夏叛军已有自立之心，并勾结蒙古诸部，图谋重地花马池。

    一时局势危机四伏，稍不小心就是天宝之乱重演。

