    望着满地碎石，陈栓脸色一阵青一阵红。

    原本以为，这两人怎么着，也会对孟兰商会有些忌惮，却是没想到，对方杀人时压根没任何犹豫，就像是随手捏死几只蚂蚁，自始至终，一脸从容。

    证道境大圆满的他，完全摸不清楚这两人的虚实，心中猜测，这两人的实力多半要在自己之上，应该是不朽境的存在！门外围观的人们，满脸惊骇，像是白日见鬼，也不知道是被卡西娅恐怖的手段吓到，还是第一次见到孟兰商会的人落到这种下场，从而导致过于震惊。

    “下场会很凄惨？

    我不太信。

    要不，你证明给我看看？”

    林辰盯着脸色难看的陈栓，摇了摇头，上前一步。

    陈栓被吓得下意识后退几步，回过神来，察觉到人们看向自己的目光都有些怪异，他心中羞恼不已，只觉得颜面扫地。

    但颜面再重要，他也不想拿命去冒险，色厉内荏道：“少逞口舌之利，有本事你们不要逃跑，我们首领很快就会过来！”

    以孟兰商会对这座城池的控制程度，不需要他做什么，自会有人立马去商会那边，禀报这边所发生的事情，商会中的强者很快就会到来。

    “大人，您还是快点逃命去吧！”

    腾络虽然惊讶于林辰的实力，但很清楚对方要和孟兰商会斗，不过是以卵击石，他深知孟兰商会的可怕。

    “孟兰商会的首领，是不朽境大圆满的修道者，离着传说中的至尊，都只差一步之遥。

    孟兰商会能成长到今天的地步，完全是靠着他一人！您虽然实力很强，但不可能斗得过他。

    快逃命吧！如果可以，我，我有一个不情之请……”“什么不情之请？”

    林辰没有解释太多，倒是好奇他想说什么。

    腾络道：“我想请求几位，逃走时将我妻子和儿子带上！”

    “不！我不走。”

    一直沉默的妇人，急忙摇头，眼下闹出这种事情，若是这几个外来者逃走，孟兰商会绝对不会放过自己一家，自己和儿子逃走的话，丈夫留在这边，是必死无疑。

    “我不会带你妻子和孩子逃走。”

    林辰摇头。

    腾络像是泄了气的皮球，一脸绝望。

    林辰道：“我压根就不打算逃走，你们什么都不用担心，只要有我在，你们一家人就绝对不可能出事。”

    这话说得众人都是一愣，听起来，怎么像是在说，即便孟兰商会的首领来了，也拿他无可奈何？

    不！这根本不可能！硬碰硬的话，整个太一神域，能敌得过孟兰商会首领的，也就只有曾经的那些至尊们，这么一个不知道哪里冒出来的年轻人，不可能和孟兰商会首领匹敌。

    “莫非这小子有着什么强大的保命手段？”

    “又或者，他的来历很惊人，认为只要说出背后的势力，孟兰商会便不敢动他了？”

    “哼！也有可能是虚张声势罢了。

    当真以为，他们现在想要逃走，真的有可能逃掉吗？

    估计还没逃出孟兰城，就被追上。”

    ……众人你一言我一语，都很是好奇。

    腾络心中对林辰的话，其实有几分怀疑，但眼下除了选择相信之外，也没有其它任何选择。

    轰隆！没一会儿，一道雷柱自天上落下，砸在房屋上，一声爆响，屋顶瞬间被贯穿，炽热的火焰，目标直指林辰和卡西娅！林辰看也不看，一掌朝上空拍出，气势恐怖，恍若蛟龙的雷电巨柱，像是泡沫一般被拍得粉碎、消失。

    实在是刚才的一幕发生得太快，直到结束，众人才后知后觉地反应过来，响起阵阵惊叫声。

    人们朝上空看去，发现不知何时，房屋的上空站着几人，为首的是一名鹰钩鼻红发老者，另外几人站在他的身后，明显是以鹰钩鼻老者为首。

    老者身后，有一名身材干瘦的中年人，身上闪烁紫色雷芒，望着下方的林辰和卡西娅等人，戏谑笑道：“虽然只是我的随手一击，但这小子能够挡下来，实力也是不弱。

    至少也是一名不朽境中期！”

    他自己是不朽境后期，虽然刚才的一击没有施展全力，但也有着不朽境中期级别的破坏力。

    陈栓见到半空的几人，神色惊喜，没想到首领竟是真的来了，他跪倒在地上，一脸恭敬喊道：“见过首领！见过几位长老！”

    他心中暗自后怕，雷崆长老竟然说这人是不朽境中期，那可要比我强大得多，还好之前没和对方硬碰硬。

    不过，眼下首领和几位长老亲自到来，这家伙是插翅难飞。

    城中的居民，见到鹰钩鼻老者，脸色狂变，就如同陈栓一般，跪倒在地。

    孟兰商会的首领管青阳，就犹如这座城池的皇帝，无论城中的人们是崇拜他还是怨恨他，心中都是将管青阳当成无敌的神祇，跪拜神魔，是理所当然的事情。

    再者，若是不跪拜，被孟兰商会的人盯上，后面会遭遇灭顶之灾。

    “我说了，只要有我在，你们一家就不会有事。

    退一步说，就算我真的保不住你们，你难道以为现在的情况，你跪拜他们，孟兰商会就会放过你们一家？”

    林辰见腾络夫妇惊恐不已，也是要和其他人一般跪下，右手一挥，一股无形的力量，使得腾络夫妇站直神体。

    “小子，你太狂妄了！以为挡下我刚才的一击，就能活着从这边离开不成？”

    管青阳面无表情地打量林辰，倒是他身后周身闪烁雷芒的中年人，闻言大怒。

    林辰看向他，道：“我刚才挡下你的一击，那么你敢不敢，也接我一招？”

    “哈哈哈！这有什么不敢的，你未免太看得起自己。

    难不成你还以为，你伤得了我？”

    雷崆大笑出声，仿佛听到天大的笑话，身影一闪，冲到最前面，望着林辰冷笑道：“别说是一招，就算是一百招，你都伤不了我。

    不信的话，你试试看！”

    管青阳皱眉，感觉雷崆有些鲁莽，但转念一想，即便真有意外发生，自己出手阻拦便是，也正好用雷崆来探探这小子的虚实。

    他很自信，认为无论出现什么意外，都不可能逃出自己的掌控。

    

