    百龙齐出，恐怖的雷霆遮天蔽日，宛若是一场雷雨，弥漫着毁天灭地之力。

    一条天劫雷龙尚且不好对付，何况百龙齐出。

    地仙劫，你特么不讲武德啊！

    有种单挑啊！

    群殴算什么本事？

    周恒疯狂的加大吞噬道果跟北冥神功的输出。

    他的肉身力量在不断地强化。

    “轰！”

    百龙齐出，攻势惊天动地。

    “闪！”

    周恒的身影从天劫雷龙的身上消失。

    周恒这一跑路，他下面的这条已经被他吸收的奄奄一息的天劫雷龙可就惨了。

    当场就被轰成渣渣了。

    恢复成了原来的天劫之力。

    不复存在！

    这条天劫雷龙死得冤。

    若是它有灵智的话，肯定得骂娘。

    它没有死在周恒的手里，却死在了同伴的手中。

    不带这么欺负人，哦，不对，不带这么欺负天劫雷龙的！

    下方的雷震子一群人也是看的心惊肉跳的。

    那可是九十九条天劫雷龙一起发动攻击啊。

    真要是落在周恒的身上，恐怕能直接把周恒轰成渣渣了。

    绝对是的灰飞烟灭。

    “我去，好险！”

    周恒的身影在百丈之外的地方出现，刚刚要是慢上那么一两秒钟，恐怕他就要凉凉了。

    百龙齐出，综合攻击强度直接达到了真仙境的层次。

    周恒现在只不过是伪地仙境，哪里扛得住这么多天劫雷龙的攻势。

    “不过想要杀我可没那么简单，龙多欺负人少？真以为朕没办法不成？”周恒眼中绽放着凶光，忽然拔下自己的一根头发，风刃切成无数根，而后轻轻一吹。

    周恒的身边，蓦然多出了上百道身影。

    全都跟他一模一样，外到长相身材打扮，内到修为气息，别无二致。

    “这是法外分身术？地煞七十二变么？”

    杨戬还有沙悟净皆是露出了惊讶的神情。

    其他人或许不了解地煞七十二变。

    但是他们两位熟悉啊。

    杨戬修炼八九玄功，里面就包含着地煞七十二变神通。

    至于沙悟净，他的大师兄齐天大圣孙悟空，那也是会地煞七十二变的。

    他们俩会第一时间认出来不足为奇。

    在前世的西游记里，会法外分身术的人可不多。

    杨戬跟孙悟空，可以说是最具代表性的人物了。

    不过法外分身术刚一施展出来，周恒就感觉到自己体内的仙力以百倍的速度流逝。

    “难怪前世的孙悟空不经常使用法外分身术，原来还有这种弊端！”

    周恒眸中光芒闪烁，他分出来一百具分身，流逝的速度就是一百倍，若是一万具分身的话，哪怕是以他如今的实力，恐怕要不了一时三刻，他的仙力恐怕就会彻底流失殆尽了。

    “动手！”

    周恒话音一落，百道法外分身便是迅速四散开来，各自拦住了一条天劫雷龙。

    周恒从来没奢望这些分身可以对天劫雷龙造成什么伤害，他需要的，只是拖住而已。

    而他自己则是借助着移形换影身法，来到了其中一条天劫雷龙的背上，如法炮制的开始吸收天劫之力。

    而且一上来便是火力全开，陷入了疯狂的状态。

    “吼吼！”

    天劫雷龙当场疯狂了起来，这该死的人类欺人太甚啊，真以为它跟之前那条雷龙一样好欺负。

    天劫之力悉数爆发，狂暴的雷霆迅速的将周恒淹没。

    “噼里啪啦！”

    周恒全身的衣服破碎，露出晶莹的肌肤。

    周恒吞噬之力全面运转，但依旧有些难以抵挡。

    这条天劫雷龙爆发出来的天劫之力，比起之前的那条倒霉的天劫雷龙要强上三分。

    导致周恒现在衣服都保不住了。

    这可都是地级灵宝啊。

    要不要这么脆弱？

    这下面的天洋城可是驻扎着大周皇朝百万大军呢。

    这光溜溜的形象要是被下面的人看到了，那他堂堂大周皇朝的皇主，以后还有何面目见人？

    周恒很想穿衣服，但可惜没有那个时间。

    唯一值得庆幸的是，他现在被天劫雷霆所淹没，导致外界根本看不出他的具体情况。

    不然就太尴尬了！

    天劫雷龙的这种行径，无疑是激怒了周恒。

    你可以杀死我，但你不能侮辱我啊！

    “吼吼！”

    天劫雷龙要疯了，它都已经全力爆发了，居然还没有解决掉这个该死的人类，反而开始感觉到了虚弱。

    其实周恒的情况也不好受，若是没有生命道果，他早就死的不能再死了。

    真以为这堪比九星天仙境的天劫雷龙的攻势是开玩笑的啊？

    “噗嗤！”

    短短一刻钟的功夫，周恒就已经成功吸收了这条天劫雷龙大约九成的能量，肉身又变强了一些。

    就在他欲一鼓作气的彻底吸收时，周恒的一道法外分身被毁，当场就受到了反噬，顿时一口逆血喷了出来。

    法外分身虽然可以短时间内拥有与本尊近乎相同的实力，但若是被击杀的话，本尊亦是会受到反噬。

    这也是为什么孙悟空不经常用法外分身的缘故。

    即便是用了，也是用来打小怪。

    道理很简单，打小怪，不用担心被对方干掉啊。

    周恒用分身来牵制住其他的天劫雷龙，这的确是一个不错的方法，但同样是承担了许多的风险。

    “该死！”

    殷红的鲜血落在天劫雷龙之上，周恒的眼神愈发的疯狂，不仅没有半分中断吸收，反而加大了输出力度。

    超越了自己先前吸收的极限。

    “噗！”

    不到半刻钟的功夫，这条天劫雷龙也抵达了极限，彻底崩碎开来，化作零散的能量。

    反噬不是一件小事。

    不过在生命道果的治疗下，周恒虽然没有彻底的痊愈，但也恢复了大半。

    而后便是马不停蹄的冲向了距离他最近的天劫雷龙。

    当然，在冲出去之前，周恒就已经换上了一套中级天级灵宝服装，金光闪闪的皇袍，花了他两千多万。

    后天灵宝太贵，买不起，只能暂时先买天级灵宝了。

    没办法，他已经不想再光溜溜了。

    形象，必须要有啊。

    不过代价就是他的声望值只剩下一亿四千万了。

    ……

    周恒一直都在如法炮制，可以说是屡试不爽。

    短短六个时辰的时间，他就已经吸收了一半的天劫雷龙。

    而他的肉身强度，也从一开始的同阶一万倍，增长到了一万零五十倍。

    刚好是吸收一条天劫雷龙就增加一倍的基础的肉身力量。

    不过付出的代价，却也是非常惨重的。

    他的一百具法外分身，损失了足足十具。

    若不是有生命道果的辅助，他现在已经不知道死去多少回了。

    而即便如此，他现在的脸色还是十分的苍白。

