    凌天听得两姐妹的话，倒是神色平静，回头看了她们一眼。

    注意到他们额头上的汗珠，还有那绷紧的神色，也明白虽然还没到极限，但此时压力肯定已经不小，若是还想继续往上去的话，估计得需要更多的时间。

    这样的话，肯定会拖累自己的速度，所以才主动提出来。

    其他人都没有开口，虽然他们也想带两姐妹一起，但是他们的实力，却还做不到。

    倒是小魂，可以一手抓一个，倒是能够帮助她们挡住这天地规则之力。

    但这样的话，就显得有些不太好看了，毕竟这里是噵衍圣地的入天路，也算是考验，这么明目张胆的作弊，多少有些不把噵衍圣地放眼里的意思。

    “既然来了，那就一起上去看看吧，长长见识也好。”

    凌天淡淡笑着，神色平静无比。

    随着他的话语落下，身上的道之力涌出，瞬间将两姐妹给裹住。

    刹那间原本该落在她们身上的压力，全部落在了凌天身上，压破着他的道之力。

    但是这点规则之力，显然还对他造不成半点的影响。

    “公子，这……”

    两姐妹也是察觉到了身上的压力骤然消失，明白是凌天出手了，神色间不由的浮现出一丝挣扎。

    虽然她们确实很想上去，但是这样的话，会拖累凌天的，说不定还会害他输掉和那三个混蛋的比试的。

    若是因此影响到公子，那她们就真的会愧疚死的。

    “不要废话了，我既然做了，那就是有把握，跟着我就好。”

    凌天淡淡开口，不再给两姐妹开口的机会，身影朝着上面踏去。

    两姐妹对望一眼，神色间有些复杂，但更多的则是感激之色，还有一丝忐忑。

    但她们思索片刻，既然凌天都已经说了，她们也该相信凌天才对。

    当即也是咬咬牙，踏步跟在凌天身后，心中却是下定了一个决心。

    其他人看着这一幕，神色也是各不相同，也是带着一丝迟疑。

    有心想要劝说一下凌天，但最后还是放弃了，毕竟凌天自己做出的决定，他们没有必要去做坏人。

    最重要的是，他们也想知道凌天到底能不能抗住。

    带人上去的话，这可不是一加一等于二的叠加。

    带一个人的话，等于凌天自己所承受的压力增加一倍，两个人那就是四倍了。

    本来这入天路就极其艰难，即便是圣人境七重的强者，都未必能够踏上去。

    而压力增加了四倍，凌天真的能够走上去，并且在那三人之前赶到吗？

    他们心中怀疑，不过凌天既然这么做了，肯定是有把握的了。

    没有人去提醒凌天，因为凌天自己肯定能够感觉的到。

    更何况真要是到了那时候，相信凌天也不是傻子，不会死撑的。

    几人继续往上，梁家姐妹跟在凌天身后，没有感受到半点的压力，就像走在平地上一般。

    凌天也是神色坦然无比，脚步踏动轻松无比，看上去好像也是没有承受任何的压力。

    很快又是数千阶石阶过去，在踏过一万阶石阶的时候，那程仙仙与柳天风也是面色微变，感受到了天地间规则之力的压破。

    神色渐渐变得凝重，身上规则之力涌出，对抗着这石阶上的规则之力。

    虽然压的有些难受，但是他们还能够承受的住，凌天也没有出手帮忙的意思。

    这个时候承受一些压力，说不定还能获得一些领悟，这也算是一种机缘。

    这也是他们要走这石阶路的原因，不然的话，他们完全可以凭借请帖直接入噵衍圣地。

    “凌兄，你们先走吧，我需要在这里感悟一下这些规则之力。”

    又走出数千阶，柳天风终于开口，此时他的脸上已经多出一抹潮红，看得出来承受的压力不轻。

    “好。”

    凌天看了他一眼，淡淡点了点头，没有停留，继续朝着前面走去。

    没有说什么，自己带柳天风一起。

    因为柳天风和梁家姐妹可不同，他是有请帖的，即便不能踏过入天路，也可以选择退出，然后有人带他进入圣地。

    这个时候，需要的是借助这入天路的规则之力的压破，继续打磨他自己的规则之力，强化实力。

    而这个需要的则是时间，凌天可没有这么多时间等他，毕竟他可是和那三人有赌约的。

    虽然不将那三人放在眼中，但也不能小看。

    又是踏出两千阶别，程仙仙也是停下来了。

    也是看出了程仙仙、柳天风和梁家姐妹之间的差距，程家姐妹比起他们这些天才，差的实在是太远了。

    要知道他们进入圣人境的时间其实是差不多的，但是对于规则之力的领悟却是天差地别，而这加起来不过短短几个月。

    凌天几人继续前行，此时途中已经超过了无数人。

    当然，这些人的实力都不怎么样，最强者也不过圣人境五六重。

    这些人的终点估计也就是这里了，而这都不到入天路五分之一的路程，可以想象这入天路有多难。

    而这一路上最受关注的却并非凌天，而是凌天旁边的金鹏。

    实在是因为金鹏的实力太低了，不过君王境七重，却能够挡住这规则之力的压破，实在是太扯淡了。

    不过也有一些人看出来了金鹏本体是妖兽，不过倒也没有人多说什么，毕竟圣域还是有不少妖修的，也有不少的妖兽。

    这些妖兽与乱古山脉之中的妖兽可不同，这些妖兽大都是在人类之中长大，妖性也早已被消磨的差不多了。

    最重要的是这些妖兽也是有传承的，其中不乏一些大势力，一出生便能够化为人身。

    很少以妖体出现，更多的还是人形状态，也很难被人发觉不同。

    金鹏能够以妖皇境七重挡住这规则之力的压迫，那必然是因为血脉的原因了，因为那些妖兽的传承大多是依靠着血脉之力，血脉之力之中蕴含着大道之力，能够对抗规则。

    而凌天之所以没有选择帮助金鹏阻挡规则之力，也是想要借助这些规则之力帮助他修炼鲲鹏决，转化更多的祖先血脉。

    旁边的韩立也是没有受到半点影响，仿佛没有察觉到任何的压力，也是证明了他的实力之强。

    至于那何三月三人，早已在三万多阶的地方了，超出了凌天足足一万多阶，这差距可谓是极其之大了。

