

总后首长闻言怔了一下，但依旧有些不服气：“下个型号怎么办？有了这个型号为基础，掌握了技术，锻炼了队伍，自然好办！”

“飞机分轰炸机，强击机，截击机，歼击机，难道我们每个飞机型号都要配一款专门的航空发动机？更何况如今战机更新换代异常迅速，从螺旋桨战机驰骋天际到如今的喷气式战机包打天下，才几个年头？谁敢说几年后战机所需要的航空发动机的性能指标会是怎样个高度？所以，首长，咱们真得好好想想，这个全新的工业门类该怎么走！”

柏毅的话有点冲，但他就是这么个人，平时的时候得过且过，甚至极怕麻烦，可一旦认真便像换了个人，有一说一绝不顾及，哪怕是在领导面前也是如此，总后首长跟柏毅打了这么长时间的交到，自然是清楚这家伙的脾性。

非但没觉得柏毅做得出格，反倒是认为这才是一个技术工作者应该有的求实态度，要知道他们领导层展开批评与自我批评的时候可是比柏毅的话更冲，更直白，结果却是令党内更团结，工作更热情。

至于那些小肚鸡肠，无容人之量的人，早就被整风的大潮清除干净了，是以总后首长听了柏毅的话并没有在意态度上的问题，反倒是皱着眉头思考起柏毅的话来，说实话，对于何时能将RD—9发动机的技术吃透，总后首长心里也没底。

毕竟如今的中国连活塞式航空发动机都造不出来，更别说技术难度更大的喷气式发动机了，之所以抱着仿制RD—9发动机心思不放，可不是为了自己的政绩，而是觉得这么个千载难逢的机会要是错过，中国何时才能有自己的航空发动机工业？

是以当他得知苏联准备提供RD—9发动机后，可谓是欣喜若狂，认为这是中国航空发动机工业起步的最好机会，以至于没等跟苏联签订协议，便已经向中央提交了一份组建航空发动机工业的相关报告。

为此中央极为重视，已经开始召集各大高校和科研院所的专家们进行先期的筹备工作，按照总后首长原定的设想，航空发动机尽管更为精密，然而本质上跟枪支弹药没什么区别，只要将架构建起来，便可迅速发展壮大。

但听柏毅这么一说，总后首长忽然意识到，航空发动机的发展似乎并不简单，若是在几个月之前，总后首长或许不会犹豫，依旧坚持自己的想法，先围绕RD—9发动机建立航空动力研究所，随后分散配置配套生产厂，同时吸收苏联航空发动机研制生产的先进经验，最终建立一整套航空动力生产体系。

可他发现，自从柏毅在西伯利亚接触了被俘的德国专家后，无论是眼光还是能力都得到进一步升华，特别是在军工发展的战略方面，有着及其独到和精准的目光，这不仅仅是从此次莫斯科所发生的一系列事件见微知著，更是从两人先前的往来信件当中就已经被总后首长关注到。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

正因为如此，总后首长相信，柏毅一定是从战败的德国专家哪里获得了具有宏观性质的军工发展思想，不然又如何解释柏毅那些条理分明的军工发展思路呢？念及此处，总后首长便不得不认真起来，因为他很清楚，二战时的德国可是喷气式发动机领域的执牛耳者，尽管最后战败，但相关的经验教训也必然会让中国受益良多。

于是沉吟了一下，方才点点头：“那你觉得该怎么办？”

柏毅并不知道总后首长已经将他前世的航发发展战略就这么胡乱的扣在德国人头上，见其松了口，哪还顾得了其他，赶紧将国内的航发研发的既定思路扭转过来才是王道，所以柏毅连忙回应道：“我的办法就是一句话：以点带面，抓住重心！”

“以点带面，抓住中心？”总后首长蹙了下眉头，疑惑的呢喃着，而柏毅却坚定的点了点头：“没错，就是以点带面，抓住重心！以点带面很好理解，跟50式自动步枪的发展思路一样，以型号带动整个工业产业链的提升，航空发动机也是一样，而且更为高端；

先不说数百台的精密机床、专用试验设备，单就用于喷气式发动机轮盘锻造的大型水压机，就是咱们当下需要弥补的空白，而这种大型水压机更是特种制造方面必不可缺的核心设备。”

顿了一下，柏毅接着说道：“更何况还有高温合金材料，有色金属冶炼加工，精密仪器加工，合成组装等等十多个门类的空白需要我们一一填补，可以说，一台航空发动机所带动的相关产业，远远超过50式自动步枪和无坐力火炮两者加一起还有多，意义也更为深远！”

总后首长点了点头：“那抓住重心呢？”

“所谓抓住重心，顾名思义，就是要抓住航发的技术核心，喷气式发动机，特别是轴流式喷气发动机的核心大体可分为三个部分，那便是压气机、燃烧室以及压力涡轮，三者组合在一起，我称作为核心机！”

“核心机？”

总后首长看着柏毅用钢笔画出的一副发动机核心机的草图，疑惑的挤了挤眉头，显然哪怕是以总后首长的见多识广，也从没听说过航空发动机还有这么个东西，不过这对在前世天天见到这个名词的柏毅却熟悉的紧，当下颇有信心的接着说道：“只要是喷气式发动机，都具备这三个要素，也就是说都必须有核心机才能运转正常，而一款航发的性能优劣也跟核心机有着密不可分的关系；

也就是说，如果将核心机搞得好，不但能够生产出高性能的军用发动机，稍微改动下，便能成为不错的民用发动机，未来技术成熟，应用到军舰、坦克、乃至发电、石油冶炼加工等领域不过是改变下外部的配套结构而已，不说是手到擒来，也必将是方便简洁……”

总后首长简直不敢相信自己的耳朵，满眼不可思议的盯着柏毅：“你确定所说的是航空发动机，而不是会七十二变的孙猴子？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9018599"  chaptername="第三百一十二章  航空发动机的发展战略（下）">加入书签</a>
        </div>
    