    其实，这些东西去屠宰场批发应该更便宜才对，可不是时间不允许嘛！

    想到被赚了那么多钱，时母很是有些心疼。

    路过卤菜店的时候，看着里面的各种卤味，大手一挥，全包圆了！

    再路过冷冻食品店, 看着冰柜里那些带鱼，鸡翅，鸡爪等冰冻食材，又是大手一挥，买了！

    转头又去了隔壁的调料店，眼睛能看到的, 全部买了，并且是每样都按箱买的。

    每样来个十箱，毕竟也不能在一个店里薅，所以，时母换个店继续买买买。

    油粮店，种子店，菜市场里开着的店，时母都进去转一圈，然后下一批订单下去。

    菜市场里像时母这样的大客户，不是没有，不过确实不多。

    毕竟，这么大量的订单，大多数人都是有认识的店直接去拉的，这样还能给个批发价。

    现在这样子，老板们只有高兴的份，哪里还会去管对方是买去干嘛的。

    总归是有用处才买的嘛，大家只要真金白银的拿到钱就可以。

    所以，时母给出地址后, 老板们很是爽快的答应给送货。

    这边时母在菜市场这里转了一圈后, 就直奔超市。

    而时父那边租好临时的仓库后，就去找老陈要发电机。

    “你说啥？要十台？”

    老陈眼睛瞪了出来，他怎么记得之前老时说帮人问一台就够了，说是天热厂里怕停电了，就买一台柴油发电机用来发电，免得厂子里的订单赶不出来。

    “对，五台汽油的，五台柴油的。你不是卖这个的嘛，多买点你还咋呼啥呀？”

    时父递了根香烟过去，没好气的说道。

    老陈听了这话，连忙把张开的嘴闭上，乐呵呵的回道。

    “我这不是惊讶嘛，知道你够哥们，讲义气，放心，好处费不会少你的。”

    “别，把我那好处费直接减在价格上就行，我这是帮朋友买，要是拿这好处费，被人知道了, 不是让人戳脊梁骨嘛！对了, 质量一定要好，不能有坏的啊！”

    “行，我卖的东西你还不放心么！”

    老陈一拍心口，连声保证。

    时父付了钱，让老陈送到临时仓库那边。

    走出老陈的店后，想了想，又去了隔了一条街的店里，买了汽油和柴油不同牌子的各两台发电机以防万一。

    买完发电机，又想到春湾苑那边的小高层因为没装修，所以也没装空调啊！

    所以，转身就去了电器店，指着质量好的空调买了三台，加钱让他们今天就给去装了。

    二室一厅的房子，三台空调装了应该差不多了。

    不过，为了以防万一，时父出了这家电器店后，又跑到另外一家电器店，也买了好几台空调，送到临时仓库。

    若是这三台空调出了问题，至少还有备用的。

    买完空调，时父又去了五金店，买各种小东西，然后就看到五金店门口摆放着的能装五吨水的不锈钢水箱。

    “这水箱再大点的还有吗？”

    想着女儿说的水也要收集，时父立马想到，这水箱正适合，当然，要是再大点那就再好不过了。

    老板瞅了时父几眼，然后点了点头。

    “最大的有十五吨的那种，不过，那种可不能放在自家屋顶上，屋顶会塌的。”

    听到老板这么说，时父顿时迟疑了一下。

    毕竟，他也不知道，若是这么大的水箱里储存了水，到时要拿的话，是不是要整个水箱都拿出来取水？

    又或者，是能在空间里，从水箱里取一部分水出来？

    看到时父迟疑的表情，老板指了指那五吨水旁边的一个小许多的水箱。

    “如果你家是商品房的话，屋顶上最多也就摆放这一吨左右的水箱最合适。反正水用完了，再打上去就是了，一吨水足够一家三口用的了。”

    听到老板这么说，时父眼睛一亮，对啊，一吨的水箱最方便，大不了多买几个不就行了，到时在空间里，拿出来一个用完了再换一个就是了。

    “行，听老板你的，给我来三十个一吨的。”

    老板见客人听了劝，正笑眯眯的点头说好，头点了一半，眼睛一下子睁大了起来。

    啥？三十个？这是买去排排放吗？

    不过，惊讶不过是一下子的，老板很快就给自己想到了借口，可能这个客人是帮客户买的，一家一个，三十家不就得三十个嘛！

    时姜却是去了药店，其实这些药都没有她空间的灵花灵草还有灵药来的效果好。

    只是，那些东西没有到万不得已的时候，最好是不拿出来使用。

    所以，平时的一些家庭常备用药，还是得备一些。

    只是，药品这东西，就跟汽油还有柴油一样，不能买多。

    时姜转了一圈下来，也只买了一点点而已。

    对时姜一家子来说，杯水车薪。

    时姜想了想，看样子只能到三天后，趁着混乱的时候，浑水摸鱼一把了。

    除了汽油和药品外，时姜还去了体育用品店和渔具店，买了棒球棍和皮艇。

    甚至还跑到运动俱乐部订了十个热气球，毕竟时姜没办法去买一架飞机，只能用热气球暂代，聊胜于无。

    因为原身死在了雪灾之中，时姜也不知道雪灾是持续长久的存在，还是以后会有另外的灾难降临，反正这些东西收集起来，就像时母说的那样，以备不时之需。

    因为时姜要十个热气球，原本得要一个星期才到货，不过，时姜钱给的到位，所以，立马就能拿货，这边俱乐部把自己这边现有的库存里拿出十个热气球先给了时姜再说。

    反正现在天热的很，再加上玩热气球的人本来就少，他们完全可以等几天后厂里给他们再发货过来。

    这么几天的时间，挣这么一大笔钱，划算！

    买完热气球，时姜转身就去了超市，跟时母碰头，准备一起买衣服和床上用品。

    各类保暖的羽绒衣一家三口每个人全都来个二十套打底，还有最保暖的蚕丝被，一人来二十条，床单什么的，更是不用说，多多益善，毕竟到时候雪灾要是下的时间长，换洗的话，肯定不方便。

    “鞋子，还有鞋子，要里面加厚绒，还要长靴，能包住膝盖的那种。”

