    恶堕似乎没有想到，这个已经变成了自己同类的年轻人，竟然这个时候还那么关心那个女人。

    如果没有腕表寄灵，白雾不敢这么演，毕竟人类的负面情绪，会散发出很重的只有恶堕能感知的气味。

    但他现在……算是一只恶堕，虽然还没有完全成为恶堕。

    恶堕的怨念再重，也不会引起其他恶堕的情绪感知。

    一个区域里的恶堕，大多是各自独立，就好比动物园里的恶堕，七百年来，真正被小京巨大的身体踩死的，也没多少。

    不过腕表带来的效果，不止这些。

    这块情绪检测腕表的戏份可比白雾想的要多，它是一块力争成为这次塔外探索mvp的表。

    剖腹女恶堕看着白雾，摇头说道：

    “没有受伤，但也并不安全，她现在在一个很危险的人手上。不过这和你没有关系了。”

    时间不多了。

    距离下一次爆炸，还剩下三分钟。

    机舱内又响起了那段提醒乘客遭遇气流的播音。

    这一次白雾甚至没有看到队长的影子。

    “我想救她！我想要回去，告诉我要怎么做！”

    剖腹女恶堕再次露出渗人的笑容：

    “我可以告诉你怎么回去，但就算知道了方法，你也办不到。”

    “那也请告诉我……否则我死不瞑目！”

    “死？你想的真美。在这个地方，死亡可是最大的救赎。”

    剖腹女恶堕顿了顿，说道：

    “我已经在这里被困了七百年，你和那个矮子，是七百年来唯二来到这里的人，而且你前来的理由真是幼稚可笑，接下来还有无尽的岁月等着你，我会看到你渐渐由喜欢，变成不甘，最后变成憎恶。”

    被渣男做过灭绝人性的事情后，剖腹女恶堕自然不再相信爱情。

    但所谓不信，也是一种执念。

    当看到了有人为了爱情，竟然犯险来到了这个地方，她多少有些动容。想要证明这个人的爱很浅薄。

    白雾没有放弃，说道：

    “告诉我回去的方法！”

    七百年来，也有不少恶堕想过离开这里。哪怕是死亡，也好过轮回一般的永久囚禁。

    看着白雾变成了恶堕，也在所不惜的样子，剖腹女恶堕没有拖着，有时候知道方法，却无法达成，才会更加绝望。

    她想要看到白雾后悔的样子：

    “飞机的货仓里藏着炸弹，飞机上所有的恶堕，曾经也达成共识过，试图去反抗炸弹的主人，它有着不死之身，是这片区域的主宰。它和我们不一样的，只要有它在，你便不可能离开这里。”

    大概率是碎片守护者，七级变异的恶堕？矮哥能赢它！

    白雾认真的等着下文。

    “你带来了一个很厉害的人类，我七百年不曾离开这里，不知道外面的变化，但看来人类也有了应对我们的办法。只是他的力量再强，他也无法打败那个人，而且他和你我不一样。”

    最后一句话白雾没有听懂。

    “他会变成我们这样的怪物，但他无法驾驭自己的情绪。”

    什么意思？如果矮哥变成恶堕，理性便无法压制恶堕本能？

    之前白雾以为高等级恶堕必定具备智慧……但现在，他好像明白了，具备智慧的恶堕，等级不会太低，但并非高等级恶堕，就一定具备智慧。

    白雾丝毫不怀疑，五九如果变成恶堕，绝对是极度恐怖的存在。

    但或许，也只是一个单纯被愤怒，怨恨所支配的暴君。

    “队长很强的。”

    白雾对五九的实力很自信，但他很担心五九因为情绪问题，无法发挥全部战斗力。

    所以优先得拆掉炸弹，中止死亡循环。

    白雾的期望很快被掐灭：

    “不信邪的话，大可以去货舱试试。这里所有的怪物，都反抗过它，我们也引开过它，然后去拆掉引爆装置，但那个装置……就算被破坏，还是会爆炸。矮子再厉害，你们的时间也不够击杀那么强大的存在。”

    炸弹居然寄灵了？

    艹！

    这算是一个超级噩耗。

    白雾发现自己来到飞机内开始，就是各种炸裂设定，一种不弄死他不舒服的世界背景。

    炸弹居然都是寄灵的，寄灵能力他大概都能猜到——一颗无论如何都会按时爆炸的楷模炸弹。

    “这次区域，应该是出现在末世降临的后期了，至少比我之前探索的病栋与动物园要晚，塔外的很多规则，已经开始应验。”

    白雾皱起眉头

    如果矮哥无法打败碎片持有者，确切来说，是无法六分钟内打败碎片持有者，那就绝对无法通关。

    但眼下，他只得相信队长，毕竟队长体内还藏着杀手锏。

    “为什么你会知道宴玖的下落……为什么你能见到她？你……到底是她什么人？”

    剖腹女恶堕轻轻的摇头：

    “我和她有些渊源，能够偶尔感应到她，她也一样……其实我还能感应另外一个的，但是他已经……算了，时间不够了，你想要听故事，还有很多次机会，或许你应该趁着你的伙伴还清醒，尝试逃离这里，虽然答案是注定的。”

    女恶堕其实是有倾述欲望的，如果她还是人类，大概会声泪俱下的讲述自己的悲惨经历。

    但成为恶堕后，各种负面情绪让她更想看到眼前的年轻人绝望的样子。

    “那个小丫头的确很孤独，我并不知道她的世界里，还有你这样一个愿意为了她，以身犯险的人。现在她大概会更独孤了。”

    白雾默然。

    其实他对剖腹女的过去，大概猜到了一些，但他确实没有多少时间慢慢去询问细节了。

    ……

    五九终于杀了过来。

    他咬着牙，抵制着那股不知由来，却又无法平息的怒火。

    “有线索了？”

    五九浑身都是恶堕的血液，显然为了发泄怒火，他的斩杀力道比上一次死亡更为恐怖。

    白雾注意到了，五九的腕表数值是70。

    “不是匀速增长……这就危险了，保不齐下一回合就到了临界值……”

    他点点头，说道：

    “我已经知道怎么离开这里了，目标在货舱，现在的时间不够了，队长，我们还得死一次。”

    五九压抑着怒火，点了点头。

    “再就是，队长你必须在六分钟内杀死它，爆炸无法解除，但货舱的怪物身上有着离开这里的办法。”

    “没问题！”五九的杀意惊人。

