    在这个世界中，本就着充斥其中的各种封印技术，而其中类似的八卦封印，四象封印以及里八卦封印、金刚锁封印、封邪封印、封火封印以及尸鬼封印等等都是很厉害的封印。

    这些封印忍术都可以让曾云风触类旁通，不过当初曾云风刚刚开始学奇门遁甲的时候就是觉得奇门遁甲里面的东西都纯属瞎掰，那里面都是古人一些臆想出来的东西，一点谱也没有，还有些纯属就是科学不够量子来凑。

    可是曾云风在历经诸个世界才终于发现，这些世界本来就不是科学原理或者是相对理论完全可以盛行的年代，在某些地方，某些东西，完全超出当前他所知的科学理念所能解释的范围。

    也许是因为他的科学知识不够，也许是因为，整个世界的体系已经完全不同。

    而且这个火影世界真的是有各种乱七八糟各种神的力量

    例如飞段所信仰的邪神以及尸鬼封印所仰仗的死神以及一些乱七八糟的邪神淫祀。

    这些东西对于曾云风来说，其实没什么大不了的，曾云风觉得只要他的实力够，这些神他也照打不误。

    毕竟当年炎魔以及火龙史矛革这样的都是以类似于半神的生命体，他也是照打不误的。

    可惜他现在缺一把趁手的武器和强悍的实力。

    毕竟目前而言，他只是一个来到这个世界差不多才接近三年一个小小十几岁的秋道一族的孩子罢了。

    修炼完的曾云风，劳逸结合，他又一次徜徉在木叶村的大街上，享受着难以外界难以企及的和平，他不知道这样的和平到底还能持续多久，但是有一点是肯定的，那就是目前他还不想打破这份和谐，这份和平他还想维护，至少现在他还是和木叶村站在同一个立场上的。

    走到一个十字拐角的路口前，曾云风抬头看见了一个新的门店，上面写着四个字，“一乐拉面”

    该来了，该来的还是来了呀

    整个一乐面馆是一个非常小的铺子，不到20个平方，客人可以围坐在拉面馆厨师的周围，看着他亲自下面打料下浇头。

    “大叔，来碗招牌拉面。”曾云风好整以暇的坐了下来，而这位拉面师傅看到曾云风胸口的那个食字会心一笑。

    秋道一族是整个木叶村最会吃的家族，也是嘴巴很挑的家族，基本上被他们认可的美食店都会大卖。

    等了不久，一碗香喷喷的猪肉味增叉烧面，被这位大叔端了上来。“请慢慢享用！”

    好面分为三个部分，汤头，浇头，面。

    普通人家自己在家做面的时候，汤头通常浇的都是自己煮面的汤，可实际上拉面的汤经常用的是单做出来的汤头，比如骨头汤，鸡汤什么的，而浇头也同样也是单做出来的。

    这碗面端上来的那一刻，曾云风嗅了嗅，给它默默地打了个八分。

    曾云风行遍多个世界吃遍天下美食，可以说是真的有一条皇帝舌头，不是说曾云风会尝菜，而是说曾云风这条舌头真的是很会享福。

    曾云风夹起一筷子面，淅淅索索瞬间吃进去，咀嚼了几下，面劲道十足，接着拿起勺子舀了一口散发着香味的汤一口喝光，细细的品味，汤头也正好，鲜香多味，再夹起一块肥嫩多汁的叉烧，放进了嘴里，肥美的肉汁在口腔里面爆开，其中带着有些焦黄的肉有一些脆脆的口感，更是让人欲罢不能。

    人生，有的时候只有在吃喝的时候才最惬意。

    人的一生忙忙碌碌，不得停歇，早上眼睛一睁就要干活，中午还没干完，活下午又要干活，吃饭是忙中偷闲最惬意的那一刻，这一刻即使没有会想要打扰你。

    吃这个东西几乎最少要占人1/8的生命时间，而吃这种东西给人带来的愉悦，丝毫不下于任何其他的欲望，善待吃这个习惯，其实就是善待自己的人生。

    如果你对吃这个东西安排的很粗糙，那就意味着你整个人生1/8的时间肯定过得异常的粗糙。

    有的人说，我吃饭绝不超过十分钟，那么也意味着你人生中食欲带给你愉悦的时间比别人少了很多很多。

    曾云风在吃完最后一块叉烧之后，一口喝完剩下的汤，仰天吐出一口气“啊~~~~！”

    在繁忙的生活之中，学习之中，甚至工作之中抽出一个闲空，吃一顿丰富的餐饭，无疑是一种愉悦至极的享受。

    砰的一阵烟雾，一只纸鹤颤巍巍地摇着着她的翅膀，飞到了曾云风的面前。

    飞鹤传信这种东西是曾云风来到这个世界之后，结合着目前忍者世界的一些传统习惯与通灵术做的一个小东西，但是却非常的好用。

    曾云风捏着信鹤结了一个印，然后将信鹤放在了自己的耳边。

    听完了信鹤传来的信息，曾云风瞬间消失在一乐面馆里，只留下桌上的一些钱。

    曾云风再次出现的时候是在火之国的一片树林之中，他直接从天而降，一脚将一位忍者直接踏在地上。

    “又是这帮杂鱼？”低头看着这位额头的护额，曾云风的脚轻轻碾断了这位仁兄的脊椎，对云隐这帮人曾云风也是无语了，就只就知道他妈偷人绑架，还带着护额来，就是这么横，啊！，没完了还，简直就是人贩子忍村。

    “棠东，你来的太慢了！”

    “啊！一乐拉面的面馆刚开张，我去捧了个场！”曾云风说着，擦了擦嘴角的油渍。

    波风水门看着曾云风露出了微笑，而对面的漩涡玖辛奈看着波风水门眼中闪出了别样的光芒，根本没在乎从天而降的曾云风，而地上躺着的三个云忍更是丝毫没有影响三个人的情绪。

    波风水门旁若无人的抱起了漩涡玖辛奈走在了最前面，前行的途中，不断说着情话。

    而曾云风在舔了包之后，不屑的撇了撇嘴。

    波风水门叫他来干什么是为了给他吃一口狗粮吗，秀恩爱死的快，这波风水门心理也太扭曲了。

    黄毛仔是真的太坏了，这么点点大就开始培养起童养媳了，波风水门的火影之路有人说从他决定娶漩涡玖辛奈的那一个刻就注定了。

    木叶的千手一族并不是消失了，而是融入的木叶村里面，而千手一族多多少少都和漩涡水户有着千丝万缕的联系，娶了旋涡玖辛奈就是拿到了绝佳的政治资本。

    “切，先走了！”曾云风臭着脸，瞬间消失在森林之中，波风水门的脸上露出了莫名的羞赧。

    求推荐收藏打赏月票

