    唐人街。

    等罗夏回到家里的时候。

    姑妈还在盯着餐馆里的装修没回来。

    翻出了单肩背包，装好卡塔昌军刀以及电浆手枪。

    罗夏换上了一套衣服和军靴。

    又从床下的行李袋里拿出了一叠钞票，打算离开。

    不过临出门前，罗夏还是给姑妈发了一条短信。

    说明了一下即将去做‘兼职’之后。

    没等姑妈回复消息。

    他就把手机关机，扔在了床上。

    罗夏走出公寓，开始了准备工作。

    面对一整个黑帮的骨干人员。

    经过检验的杀人技术与威力巨大的电浆手枪足以应付。

    只不过，罗夏还需要一些辅助手段。

    防止他们逃跑分散。

    所以，等到罗夏采购的东西越来越多之后。

    他不得不再次买了一个登山背包来当做容器。

    采购结束。

    罗夏走在街道上，顿时感觉肚子里饥饿难耐。

    他环视了一下周围。

    找到了一家卖热狗的路边摊。

    开始疯狂进食。

    短时内，那位摊主制作的速度险些跟不上罗夏进食的速度。

    连续吃下了十五个热狗。

    罗夏在摊主一脸敬畏的表情下，掏钱结账。

    随后，罗夏转身离开，但是没等他走出几步。

    身后却忽然传来了一个祈求的声音：

    “打扰一下，先生，请您看看这份寻人启事，好吗？”

    罗夏眉头一挑，扭头回望。

    “麦克？”

    “呃……罗夏？”

    站在他面前的竟然是美味中餐馆的学徒兼工具人。

    黑人麦克。

    因为如今的罗夏与之前简直判若两人。

    所以麦克第一时间没有认出来。

    直到罗夏开口。

    麦克才逐渐把记忆里的罗夏与眼前的罗夏进行了重合。

    “上帝啊……发育期的年轻人简直就是生命的奇迹啊。”

    麦克下意识赞叹道。

    “也许吧，麦克，你弟弟还没有消息吗？”

    面带微笑的罗夏接过了麦克手上的传单，礼貌的问道。

    同时他也低头看了一眼传单。

    似乎是为了压低成本，传单制作的非常粗糙。

    只有一张黑白照片以及联系方式。

    照片上是一个门牙缺失。

    抬起的左手以及耳朵天生残缺的黑人小男孩。

    也许是残缺，又或是脸上挂着灿烂微笑的因素。

    总之一眼看去，小男孩令人印象深刻。

    “什么消息也没有……就像是人间蒸发了一样。”

    麦克的眉宇间满是焦虑与憔悴。

    他苦笑了一下说道：

    “妈妈快要精神崩溃了，所以我必须站出来，只不过杰瑞失踪了这么久……”

    麦克的话没全说

    但是罗夏也明白了他的意思。

    罗夏沉默的点点头。

    他把传单折叠了几下，塞进了背在胸前的单肩背包里。

    “你没去尝试求助一下媒体吗？最近的大新闻应该看了吧？现在可是让媒体逼着警方出力气的好时机。”

    “怎么会没去呢？但是各家的媒体都被那些刊登寻人消息的家长们包围了……”

    麦克摇了摇头，发出一声无奈的叹息。

    “那些有钱的黑人白人可以上节目讲诉他们家的温馨故事，但是我们这种来自穷人社区的普通家庭，许多媒体只能刊登报道一条小小的寻人启事……聊胜于无吧。”

    听完麦克的话语。

    罗夏哑口无言。

    他沉思片刻，从口袋里掏出了一小叠钞票。

    那是他购物剩余的钱，一千五百块。

    罗夏单独留下了五张之后。

    剩余的钞票一把塞给了麦克。

    麦克瞬间吃惊的张大了嘴巴，黝黑的肤色仿佛也涨红了许多。

    他连连拒绝道：“不不不，罗夏……这太多了！”

    “麦克，拿着吧，就当是提前预支的工资了。”罗夏微笑着说道：“姑妈还等着她的工具人学徒回去上班呢。”

    “谢谢！”

    麦克的眼眶仿佛有些湿润了。

    他哽咽了一下却又强行忍住。

    “谢谢，我只是不知道应该怎么感谢你……”

    “找回杰瑞就是最好的感谢，其他的就不要多说了……”

    “毕竟，朋友之间也是需要相互帮助的......不是吗？”

    罗夏表情认真的回答道。

    而见到麦克不再推辞，小心翼翼的收起了钞票之后。

    罗夏跟麦克打了一个招呼。

    转身离去。

    接下来，他还有重要的‘兼职’工作要做。

    --------------

    地狱厨房，宝贝商场。

    身为运动服黑帮的第三代首领。

    肥仔波比不仅体格上犹如一只巨大的野猪。

    就连行事风格也颇为相似。

    贪婪就是他的进食本能。

    残暴就是他的繁殖欲望。

    这也是他能够驾驭整个黑帮的原因。

    起码，几天前还是如此。

    如今的肥仔波比，只能把肥大的身躯蜷缩在落满灰尘的沙发里。

    一边动作优雅的疯狂进食。

    一边凝视着面前的手机。

    他一直在等电话。

    一个来自地下之王的电话。

    一个能够拯救他的黑帮事业。

    一个能拯救他生命的电话。

    然而，直到甜到发腻的番茄通心粉填满了肥仔波比硕大的肠胃。

    电话依然没有响起。

    肥仔波比逐渐陷入了绝望，无比痛苦。

    他瞬间明白。

    曾经叱咤纽约的运动服黑帮已经被放弃了。

    地下之王的帮派帝国。

    不希望引来更多民众与官方的关注。

    运动服黑帮必须消失！

    无论是物理上还是精神上。

    “废物！都是一群废物！”

    此时此刻，肥仔波比脸颊上的饱满肥肉不断颤抖。

    嘭——

    他面目狰狞的把番茄通心粉罐头摔在了地上。

    厚厚的灰尘加上通心粉的红色汤汁搅在一起。

    宛如一滩支离破碎的鲜红内脏。

    “狗屁的地下之王！狗屁的纽约警局！狗屁的纽约市民！”

    “我波比，才是这座城市的王者！”

    “纽约之王！”

    随着时间推移。

    肥仔波比的眼珠血红，状若疯癫。

    就连全身上下的肥肉也发出了剧烈的抖动。

    他仿佛是被庞大的现实压力逼迫的精神崩溃了。

    就在此时，肥仔波比艰难起身。

    他迈动双腿，犹如一只横冲直撞的野猪般冲出了商场的房间。

    咚咚咚！

    沉重的脚步声吸引了楼下黑帮骨干们的注意力。

    他们表情各异的抬起头来，凝视着出现在商场楼梯上的肥仔波比。

    “我宣布，今晚……今晚我们要去给纽约市一个大大的‘惊喜’！”

    瞪着一双血红眼珠俯视众人。

    肥仔波比缓缓举起了双手，紧握成拳。

    他疯疯癫癫的吼道：

    “你们想不想吃上新鲜的食物？”

    “你们想不想睡到漂亮的女人？”

    “你们想不想自由自在的行走在阳光之下？”

    “就算警察通缉又怎么样？”

    “就算被地下之王抛弃又能怎么样？”

    “难道我们就会害怕了吗？”

    “我们可是统治纽约的黑帮！我们手里还有大量的武器弹药！”

    “来吧！来吧！带上你的枪，来加入我的疯狂派对吧！”

    肥仔波比口水四溅，癫狂的状态犹如小胡子附体。

    然而，他的激烈演讲没有引发任何人的情绪共鸣。

    保持沉默的黑帮骨干们纷纷对视了一眼。

    眼底深处闪过几丝莫名的森然。

    此时此刻，站在楼梯上的肥仔波比大口喘息，浑身汗水淋漓。

    他敏锐的发现了保持沉默的帮派骨干之间涌动起来的暗流。

    肥仔波比的胖脸上露出了疯狂的狞笑。

    “任何愿意来参加派对的人将会平分仓库里的帮派资金！”

    “只要你们想！现在就可以分钱！”

    “派对之后，如果我们取得了成果，海外账户里洗干净的资金也可以......”

    “平分！”

    肥仔波比话音未落。

    数量接近四十人的帮派骨干们纷纷露出了善解人意的笑容。

    哗啦啦——

    无数枪械上膛的清脆声响几乎连成了一大片。

    “来吧......让我们把这座城市烧成灰！”

    ---------------

    夜晚降临之后的地狱厨房。

    仿佛进入另外一个世界。

    无数建筑物阴暗的角落里。

    达成了交易的男男女女。

    发出毫不避讳的愉快声响。

    年久失修的街道之间。

    一个个挎着自动步枪的毒贩选择在路边摆摊。

    似乎是为了招揽顾客。

    成为移动摊位的车辆上方。

    还挂着一串串五彩斑斓的小灯泡。

    既是隐蔽的招牌，也是为了营业氛围。

    衣衫褴褛的流浪汉。

    浓妆艳抹的都市白领。

    甚至面带稚气的学生也不断出现。

    加入了精挑细选的购物行列。

    同一时刻，混乱与秩序找到了和平相处的道路，选择共同堕落。

    这就是地狱厨房的冰山一角，日常生活。

    地狱厨房，罪犯的天堂与圣地。

    而与人流密集的街道外围不同。

    越是深入地狱厨房的社区。

    街道与建筑物的外表就越发破败。

    就连窗口点缀的灯光也越来越少。

    等到进入一条更加破败的街道之后。

    就连灯光也消失不见了。

    除了无家可归的流浪汉。

    或是身负重案的罪犯们。

    恐怕没人愿意住在连水电也没有的地方。

    宝贝商场就矗立在这样一片漆黑的社区之间。

    宛如一只沉默的巨兽。

    这栋曾经哺育了数代地狱厨房本土居民的大型超市如今彻底荒废。

    就连门外的停车场上也已经随着雨水的浇灌，冒出了一片片顽强生存的茂盛草丛。

    唰唰唰——

    半人高的草丛不停摇晃，伴随着悉悉索索的摩擦声响。

    正在小心翼翼匍匐前进的罗夏显露出了踪影。

    此时，他头上被一块红头巾紧紧包裹。

    面上覆盖着一张防毒面具。

    身上还穿着一件黑色的防水大衣。

    与此同时，一把漆黑无光的卡塔昌军刀反握在罗夏手里。

    散发微光的电浆手枪被他藏在了大衣口袋里，防止暴露。

    宝贝商店里没有通电的迹象。

    只有偶尔闪过窗口的手电光源以及隐隐约约传出的嘈杂人声。

    意外呈现出了里面的情况。

    可怜的矮子没有说谎。

    这里就是运动服黑帮的老巢。

    罗夏隐藏在防毒面具后面的眼神微微闪烁。

    匍匐前进的动作更加谨慎了一些。

    几分钟后，悄无声息的罗夏摸到了商店前门。

    他躲在角落，微微抬头。

    通过沾满灰尘的玻璃看向了商场内部。

    大量废弃的货架之间。

    一处被清理出来的空地上。

    大约三十几个斯拉夫人正在举着手电擦拭枪械，装填弹药。

    他们几乎每个人都穿着防弹背心。

    有人的头上还戴着一顶军用头盔。

    手枪，冲锋枪，自动步枪......

    甚至还有一把重火力的机枪架在几箱弹药上。

    与此同时，一枚枚手雷从箱子里拿出，摆放在了众人的面前。

    不时有人上前拿起，挂在了胸前，向着周围的同伴炫耀，发出畅快的笑声。

    他们这是要干什么？

    这么多火力足够来一场激烈的巷战了......

    难道是被纽约警方逼疯了？

    打算鱼死网破？

    罗夏小心谨慎的隐藏住了身影。

    藏在防毒面具后方的眼睛里满是疑惑。

    然而，就在罗夏打算绕后潜入的时候。

    一个充满了狂热的声音忽然从里面响起。

    再次吸引了他的注意。

    “兄弟们！你们准备好了吗？”

    “乌拉——”

    “准备完毕！”

    “哈哈，我都等不及了！”

    ——————

    穿上了超大号防弹衣的肥仔波比，瞪着一双血红的眼珠。

    来回扫视着昏暗光线里，一个个摩拳擦掌，迫不及待的手下。

    已然疯癫的他忍不住露出了扭曲狰狞的笑意。

    明天早上......

    整个纽约会被震惊！

    全国，乃至全世界都会被震撼！

    该死的地下之王想要隐藏？

    痴心妄想！

    我肥仔波比就要用无数纽约市民的生命把你掀翻出来！

    哪怕帮派全体覆灭，事后联邦启动调查。

    也会把那些肮脏的交易暴露在阳光之下！

    地下之王......

    你也会成为一条丧家之犬！

    斯拉夫人......永不认输！

    “很好！仓库里的钱，我已经全部分给你们了！”

    脸色涨红的肥仔波比咧开了大嘴。

    脸颊上的肥肉激动到不停抖动。

    “现在，该是你们报答我的时候了！”

    “目标只有一个，那就是开枪杀人！随心所欲！”

    “做你想做的一切事情！”

    “在此之前，偷渡的船只已经停在了哈德逊河的港口......”

    “如果一切顺利，你们会跟我登船出海，分享更多的财富！”

    “乌拉——”

    肥仔波比猛的抬起了拳头。

    拼命摇晃手臂，口中不停发出呼喊。

    “咦？”

    就在此时。

    兴奋的肥仔波比忽然发现。

    一颗人头大小的蓝色光球眨眼间越过了货架，飞到了他的面前！

    砰轰——

