    “总裁，有什么吩咐？”他毕恭毕敬的询问。

    盛时年修长的手指解着病服扣子，面色冰冷道：“替我拿套干净的病服，另外，以后千雨音再踏进我病房一步，你直接跟着她跺脚。”

    声音冷冷淡淡的，透着无尽的威胁与危险，绝不是开玩笑。

    苏南身体一颤，脸色忐忑的看着盛时年，说：“是。可是总裁，我觉得……千小姐人真的挺好的，你确定不考虑考虑吗？”

    “考虑？要不要我把你丢火上烤滤烤滤？”

    火上烤！

    苏南吓得脸白，一个字都不敢再多说：“不用不用，我以后再也不说了。”

    说着，他将饭盒放在柜上，去柜里拿干净的病服。

    盛时年冷冷的将身上的病服扔进一旁的垃圾桶里，好似那上面沾惹了多么可怕的病菌。换好干净的衣服后，他薄唇冷然掀开：

    “把饭菜全都扔出去。”

    苏南看了眼小餐桌上的饭菜，精致可口，扔了好不可惜，可现在纵然是不敢忤逆，他恭敬的点头，收拾饭菜准备退下。

    “还有一个。”盛时年冷冷的提醒，语气之中透着明显的嫌弃。

    苏南看过去，弱弱的回答：“那不是千小姐送的，是之前白小姐送过来的。”

    “白小姐？白汐汐？”盛时年眉宇一蹙，很是意外。

    苏南点头，没有隐瞒的说：“嗯，之前白小姐亲自送过来的。”

    得到确定的答案，盛时年眸光掠过一道明显的意外和微喜。

    昨天她离开医院后，他想着她到了医院都不来看他，一整晚彻夜难眠，今早她会过来，还提了饭，着实意外。

    是否说明，她还在意他？

    不过……

    “她怎么没进来？你拦她了？”盛时年开口询问，视线落在苏南身上，带着浓浓的审视。

    苏南快速摇头，果断的回答：“没有没有，绝对没有，白小姐把饭送过来时，看到你和千小姐在一起，自己走的。”

    他原本不想说的，但现在盛时年的气息那么冷，生怕他误会是他，一股脑就说出来了。

    盛时年听到这个，眸子眯起，神色讳莫深邃。

    ……

    白汐汐离开医院后，漫无目的走在街头，眼前，脑海里，全是盛时年和千雨音抱在一起的画面，如同空气般如影随形，挥之不去。

    他已经和千雨音在一起了，她还要继续去努力吗？

    不可能的，她不想去和女人争抢，也不想做第三者。

    而他，就真的跟别的女人在一起了吗？

    白汐汐心里流动着丝丝酸涩，不知道该怎么去面对现在的情况。

    “嘟！”刺耳的车喇叭声突然响起。

    她吓得回神，转眸就看到一辆黑色轿车在她半米远的地方急刹车。

    “眼瞎吗？看不到人行道红灯？你想死也别带上我。”司机伸出脑袋，破口大骂。

    因为他的停车，后面好几辆车也随即停下，纷纷伸出头来，厌烦的看着人行道上的女人。

    周围站着等候的路人，也用奇怪的眼光打量，议论纷纷：

    “这么大个人了，还不知道遵守交通规则。”

    “怕不是碰瓷吧？”

    议论声此起彼伏。

    白汐汐听着，尴尬又窘迫的弯腰对车主道歉：“对不起，对不起，我不是故意的。”

    道完歉，她快速退后，让开路。

    轿车司机甩她一眼，踩下油门，扬长而去。

    身边还有人议论纷纷，白汐汐没有看他们，看着前面的路牌，她才意识到自己因为出神连路都走错了，快速倒回去，走回公司。

    一整天的时间，她都心不在焉。

    尤其是看着面前的稿纸，更是毫无思绪，抵触的一笔也不想动，呆呆的坐在位置上，一坐就是一天。

    工作室的人只以为白汐汐是在想灵感，没有上前打扰。

    直到下午五点下班。

    江小樱见白汐汐还坐在里面没有动静，才走进去关心询问：“汐汐，你没事吧？”

    白汐汐收回思绪，看向江小樱，摇头：“啊，我没事啊，怎么了？”

    “你说怎么呢？你在这里坐了一天，饭没吃，水不喝，现在还不下班，你是不是想再次晕倒？”江小樱戳了戳她的脑袋。

    白汐汐皱起眉头，坐了一天？时间过得这么快么？

    “那个，我在想设计，就没注意。放心，没事的，我现在回家吃饭，吃完再去医院。”

    江小樱点头，关心的说：“嗯，回去多吃点，照顾好自己，有什么随时跟我打电话。”

    “嗯嗯。”白汐汐起身，收拾包包，打车回家。

    由于食材现买现做，吃好后已经是晚上八点，她冲冲赶往医院，推开办公室的门：

    “对不起教授，我今天晚饭吃的迟，来晚了。”

    教授见到她，放下手中的资料，和蔼的站起身说道：

    “没事，我知道你就算迟到，也绝不会缺席，所以特意在加班等你。过来吧。”

    就算迟到，也绝不会缺席。

    这句话让白汐汐心尖微微难受。

    她的确打死也不会缺席，可不管她怎么在意，怎么喜欢他，还是得不到他的谅解不是吗？

    “谢谢。”她淡淡说了两个字，走过去坐下。

    教授照顾她躺到诊疗床上，像往常一样拿出针管，开始抽血。

    即使已经过了十天，但白汐汐从小怕疼，还是皱了皱眉。

    她闭着眼，咬着牙，静静的等待着时间。

    意外的，这次比往日还就，她下意识询问：“教授，血量增加了吗？”

    教授抿开唇，和蔼的说：

    “嗯，盛总的身体一天比一天好，最后几天是治疗的关键时期，所以要加大血量的输送。”

    “哦。好吧。”白汐汐咬着唇，依然闭着眼，没有再说。

    大约二十分钟才完成。

    教授站起身，开口说道：“白小姐，今天抽的有点多，你或许会感到头晕乏力，这里有巧克力和牛奶，你先吃点，最好躺会儿再离开。”

    白汐汐的确感觉到头晕乏力，她轻轻点了点头。

    等教授离开后，她拿了块巧克力吃下，又喝了牛奶，等到十分钟以后，感觉身体有了力量，能够走路，她才起身拿着包包离开。

    然……

    办公室的门一推开，她就看到站在门口走廊里的盛时年，脚步愕然僵住！

