    第六百九十六章

    “侯爷，这小女孩到底是什么来历，怎么这么厉害？”

    “是啊，虽然箱子里的乌碱草不重，但那箱子可不轻，她怎么这么大的力气？”

    高峰和聂岩走到王冲身边轻声道。

    “呵呵，这就是乌伤村，你们以后习惯就好了。”

    王冲洒然一笑，撩了撩衣袍，起身就走。前方隐约传来小女孩的声音：

    “快点啊！”

    小女孩的速度比众人想象的还要快得多。

    一路往里，山势越来越陡峭，也越来越难走。但是给众人领路的小女孩始终健步如飞，速度没有丝毫的削弱。

    众人在后面看时，只觉得小女孩的身形在乱石堆中如同狸猫一般，灵活无比。

    高峰聂岩等人心中越来越惊讶，王冲最开始选择乌伤作为自己的封邑，在这里建城的时候，众人还没有多想，但是现在，已经没有人敢这样简单的揣测了。

    “怪不得公子会把城池建在这里，应该就是为了这个乌伤村吧。”

    高峰在心中喃喃自语，跟着王冲身边，他也渐渐有些明白了，王冲做的每一个决定，都绝不是表面那么简单。

    一个只有八九岁的小女孩就已经拥有这种惊人的天赋，不管是速度，还是敏捷度，都要远远超过众人，甚至就连高峰和聂岩都感觉自己有些跟不上她，那这座乌伤村的其他人有多么厉害就可想而知了。

    高峰和聂岩现在对这座乌伤村是越来越好奇。

    跟着小女孩往前走，渐渐的耳中越来越嘈杂。

    “什么人？竟敢擅闯我们乌伤村！”

    突然一个雷霆般的声音，从远处的崇山峻岭处传来，声音未落，轰隆隆，劲风呼啸，众人还没反应过来，数百丈开外的群山上，一块岩石突然由小变大，朝着小女孩身后的王冲狠狠的砸了过来。

    只一眨眼间，那块岩石就到了王冲头顶。那一刹那，众人看得清清楚楚，那是一块直径足有一丈六七，两三千斤重的巨大岩石。

    这么大的岩石如果砸落下来，只怕钢铁都会砸瘪，更别说是血肉之躯。

    “嗡！”

    王冲看到这一幕，心中一笑，连动都没有动，下一刻，嗡，气浪翻滚，巨大的岩石距离王冲还有一丈多远，就被一股无形的气墙阻挡在空中，定格在那里，一动不动。

    刹那间，四面八方一片死寂，就连远处的群山都静悄悄的，所有的目光都震惊的看着王冲和他头顶巨大的岩石。

    就连小女孩都回过头来，张大着嘴巴看着他。

    “九叔，你这个大笨蛋，干嘛打我的朋友？”

    小女孩突然回过头来冲着远处的群山，气鼓鼓的大吼起来。

    “什么朋友，小晏，他们不是村子里的人，你不要被骗了！”

    对面的峭壁悬崖中，一个气急败坏的声音道，他听起来比小女孩还要火大：

    “朋友，我不管你是什么人，来做什么的，赶紧给我退出去，趁现在还来得及。”

    “九叔！怎么和你说不清呢！都说了他是我的朋友，他们还有朋友在爷爷那里，而且他们给了我乌碱草，还知道我的狐狸叫落落，你别捣乱了，快放我们过去！”

    小女孩叉着腰，双目喷火，指着对面气的大骂起来。

    “落落？”

    对面的声音一下子迟疑了，声音越来越小，远远的隐隐传来一句咕哝：

    “这些家伙是怎么知道的，难道真的是族长在外面的朋友？”

    乌伤村里知道小女孩的狐狸叫落落的人不多，但九叔恰恰就是其中之一。落落这个名字如果不是村里的人，是绝对不会知道的。

    王冲站在后方，笑而不语，静静的看着小女孩和自己的族人交涉。

    “原来小时候就是这样，怪不得长大脾气那么火爆。”

    王冲心中暗笑。

    远处，小女孩口中的九叔终于做出了选择：

    “既然你们知道落落，那至少也不是坏人了，算了，就让你们过去吧。”

    声音一落，就在众人的目光中，原本空无一人的光滑峭壁上，一道身影突然从峭壁一处隐蔽的裂缝中钻了出来。

    咻咻咻，只见那人犹如一头猿猴一般，在光滑的峭壁上，攀援如飞，一纵就是十余丈，数百丈高的光滑峭壁，他们如履平地，连停顿都没有，几个眨眼立即消失得无影无踪。

    “！！！”

    山岭上，高峰聂岩还有十余名和王冲一起从京师来的侍卫，一个个看的目瞪口呆。

    就算是玄武境的高手，也没有这么利索吧。

    “不可思议，这种穷乡僻壤之地居然还存在这样的高手！他们到底是怎么练成的？”

    高峰聂岩等人完全看呆了，如果不是亲眼所见，打死他们都不会相信在这种地方，还会有这样的高手。

    “习惯一下吧，这些人还不是乌伤最顶级的高手，而且像他们这样攀援山岭、悬崖，如履平地的人整个乌伤村比比皆是。”

    王冲一脸的平淡，乌伤人未来就是他的部下，他们的能力自己又如何不清楚？

    高峰聂岩他们看到的不过是乌伤人最普通的能力，没有这份能力，乌伤人也不可能成为天下正在最强大的骑兵。

    “嗷呜！”

    正在几人说话的时候，一阵又一阵，似猿非猿，似人非人的怪啸声，从远处传来。只一眨眼间，原本看似空无一人的崇山峻岭中，一条又一条猿猴般的身影从山岭中钻了出来，他们或者在群山中飘来荡去，或者在悬崖峭壁间攀援上下。

    一条又一条身影，不断地怪啸着，从群山中钻出，出现在众人眼中，然后又迅速的消失在远处的群山里。

    王冲身后的亲随已经完全的看呆了。王冲带领他们进入的这个地方完全超出了他们的想象。

    “跟上！”

    王冲招呼了一声，带领着众人很快的追了上去。

    ——前方，小女孩的心思可没那么复杂，就在众人发呆的那会，她已经跑出去一百多丈了。

    如果不是那只巨大的铁箱，始终出现在众人的视野中，颠簸着往前移动，这么一会儿，小女孩已经消失不见了。

    故地重游，王冲此刻的心情是最放松的。这里的一切都给他熟悉感，但又不完全一样。

    “九叔，应该就是方小晏的叔叔，方九秋了。以前听方小晏说过很多遍，这个叔叔最疼爱的就是她。只可惜后来那场浩劫……”

    “这次来了，索性就把他和方小晏一起带出去，这样也可以避免后来的事情，圆小晏一个梦。”

    王冲心中想着，但脚下一点都不慢，紧跟在方小晏身后往前走去。

    王冲一行人不管穿着打扮，还是相貌气质，都和乌伤村中的人格格不入，扎眼无比，因此一路上不断有人出面拦截。

    这个时候，方小晏在乌伤村中的影响和地位就显露出来。不管是谁出现，方小晏都是扛着她那个比身材还大的铁箱，一手叉着腰，指谁骂谁，硬生生的把这些人一个个骂跑，带着王冲一路畅通无阻的朝着乌伤村的中心走去。

    一路上，出现的乌伤人越来越多，一个个高来高去，奔走如飞，看得人心惊不已。

    “看那里！”

    离村子还有一段距离，突然之间，一名侍卫发现了什么，指着远处叫道。众人循声看时，只见道路右侧，接近一处数百丈高，光秃秃陡峭悬崖边的地方，一名二三十名乌伤村的村民，赤精着上身，正在那里大汗淋漓，热火朝天的煅炼。

    只见这些乌伤村的村民，每一个都单手托着一块巨大的岩石，不断的吐气开声，反复抬举练习。那些岩石表面都是尖锐的棱角，每一块都有一千多斤重，但是托在这些乌伤村村民的手中，就好像轻若无物一样，举起，收回，举起，收回……，巨大沉重的岩石在他们的手中稳如泰山，连一点点的颤动都没用。

    每个人都在用这种特殊的方式锻炼身材，而有几个力大的，手中的岩石更是达到了二三千斤重，不断的抬起，放下，抬起，放下……。

    “这是家伙……到底是什么来历！”

    “就算是世家里面，都没有人敢用这种方式锻炼！”

    ……

    王冲身后，所有的侍卫都看呆了。

    乌伤人采用的训练方式绝对是让许多大唐名声赫赫的军伍世家都汗颜的训练方式，其训练强度，绝对已经超越了很多的京城的世家大族。

    就连他们这些参加过西南之战，在数十万人的战场上出生入死的精锐，都感到暗暗咋舌。

    王冲只是淡然一知，倒并没有太多意外。

    一方水土养一方人，乌伤人处在群山之中，土地贫脊，到处都是崇山峻岭，环境恶劣。在这种环境下，因地制宜，就是最好的选择。不管是他们悬崖峭壁之间如履平地，行走如飞，还是他们利用数千斤的岩石锻炼，训练力量，都是这种环境下培养的结果。

    长年累月的生活在这种环境，如果被环境击溃了也就罢了，但如果适应了，而且还在这种地方生活的很滋润，那么培养出乌伤人这种实力极强，敏捷极高，速度极快的最佳战士，就没什么好奇怪的了。

    【哈哈，微博爆更活动开始了，大家快关注我的微博啊！】

