    不过为了保险，江白还是问道。

    “姓黄？”

    小姑娘呼呼地点点头。

    “对~”

    “听……啊，我路过门口，看到就你这家店开门了。你这有那个什么……异能觉醒液卖没有？”

    “异能觉醒液？”

    女孩直摇头，“没有。”

    没有？

    难道那老头坑我？

    RNM！退钱！

    【敏锐的你发现了小女孩眉间的一抹狡黠之色。】

    “嗯……你是不是不想卖我？”

    小女孩依旧傻憨憨地笑着。

    “没有嘛……怎么卖给你。”

    江白眯起了眼睛。

    “你不是这里的老板吧？”

    “胡说，我不是老板谁还是老板？”

    正在这时，从里面传来了些许动静。

    女孩一听，像是个兔子一样原地蹦起来。

    狠狠地剜了一眼江白，夺门而逃。

    清脆的声音在风中钻进了江白的耳朵。

    “以后别让我见到你！”

    江白揉了揉被小姑娘撞了下的胳膊，就看到一个瘸着腿走路的老头子从里面一瘸一拐快步走了出来。

    看着老头子直冲冲奔向自己，江白下意识地退后了两步。

    老头子完全没理江白，只是冲出门口后，看着跑远的女孩背影大声地骂着。

    “你个小丫头片子别给我逮到了！不然把你卖黑作坊去！”

    跑远了的小姑娘也没忘回头还击。

    “略略略~”

    无意义地骂了两句后，老头又缩了回来。

    瞥了眼站在一边的江白，轻飘飘地问道。

    “买什么的？”

    “异能觉醒液，不知道这里……”

    “又是在老鬼那里听到的消息是吧？”

    “额……”

    江白的脸色直接绷住。

    老头瞥了眼江白。

    “他是不是还和你说装作是路过进来的？”

    “啊……那确实。”

    老头摇摇头，也不在意这些，一边往里走，一边问道。

    “调和度多少啊？”

    “16。”

    老头有些诧异地看了眼江白。

    “这么低？”

    “还行吧……”

    “这么低使用觉醒液那可没什么用……要不这样，你直接把钱给我，我夸你两句得了，省得浪费觉醒液。”

    ？？？

    江白看着老头，忽而发现找到了知己。

    这脸皮，和我如出一辙。

    而且……

    “就夸两句啊？”

    “看你给的钱多少，多的话夸你一天不带重复的词都行。”

    江白回忆了下余额。

    “我身上就剩2000了。”

    “那只能夸半天……”

    “要是买觉醒液呢？”

    老头回过个头对着江白眨巴眨巴了眼睛。

    “买不着……”

    “最便宜的也买不着？”

    “我和你实话实说吧，最便宜的也得5000朝上，还是一些风险比较高的产品。我看你也不像是那种赌命的人，不然老鬼也不会把你往我这推。想要兼顾安全性和能看到一点点效果的，起码都两万朝上了。”

    “那不能打个一折？”

    “我给你打个骨折呗？像我这样，我白送一瓶给你。”

    江白瞥了眼老人歪在地上的右脚，使劲地摇了摇头。

    “那不行。”

    “不行就走吧，我还有事。”

    江白本来打算走，忽而又想起一件事情。

    “那个……你这不知道有没有什么强化身体的，或者是基因优化液之类的东西？”

    这是他上次出荒野回来后就有的打算。

    别说相较于动物园小队了，就是相较于魏言那位千金大小姐，他的身体素质都是远远不如。

    看那位大小姐动不动单手拎着一个人的样子，要是和她掰手腕，不得被她按死啊？

    像是这次行动，单独行动的自己甚至差点都搬不动被自己迷晕的方明瑞。

    下次行动对象要是个大胖子，那岂不是完球？

    “基因优化液啊？”

    老头上下打量了江白两眼，“强化哪方面的？”

    “还能定点强化呢？”

    老人一翻白眼。

    “废话，都什么年代了。友情提示一下，能源币有限的前提下，全身强化肯定是不如只强化特定部位来的有效果的。你这张脸还不错，我觉得可以发挥一下特长。”

    江白愣了愣，义正言辞地拒绝。

    “我不是那种人！”

    “行！你清高，你了不起。说吧，要强化哪里。”

    “力量，还有持久。”

    “你当我这是游戏加点呢？”

    老人还挺时尚，“具体点，身体哪个部位？”

    “那就是全身吧……”

    “你可提前和你说过了，这点钱强化全身的效果不大，你要是坚持，我也卖给你了。”

    “坚持。”

    力量和持久程度是全身共同协作下的结果，不可能依靠哪一个单独的部位就突飞猛进的成长，这一点抄不了近道。

    “行~”

    老人说着，就转身走向了里面。

    传来了一阵响动后，老人又捏着一枚装着淡黄色液体的药剂走了出来。

    透明的玻璃瓶中，淡黄色的液体透明澄净，没有半分杂质。

    看起来像是稀释了的柠檬汁……

    “正常人来买2200的，既然你是老鬼介绍来的，收你1999好了。”

    “能强化大概多少的能级？”

    老人这时候倒是很老实，没有满嘴大包大揽，那样江白反倒不敢买了。

    “不一定，看个人的吸收情况，一般可以涨个2到5点的能级吧。如果你是第一次用，说不定能涨到10点也说不定。”

    也就是最多十分之一的力量和持久？

    当然，大概率涨不了那么多，江白知道自己一向不是运气最好的那种，而这个身体的天赋恐怕也没有那么强。

    但无论如何，这个价格相较于网上查询到的大公司的竞品产品，便宜了几乎一半。

    这个价格已经很好了。

    前提是真的有效。

    “没效果我就回来把你的店砸了。”

    老人自信地笑了笑。

    “下次我要看你还回来买我就多收你五成。”

    既然决定要买，江白也相当果断。

    然而老人又一次拦住了江白，最后一次叮嘱道。

    “还有个事要和你说清楚……用了这个以后，你以后的食量可能也会增加，换句话说，你需要更多的能量供应身体的消耗。那些低保食物满足不了你的消耗，如果身上钱不多的话，我劝你还是不要全用来买这玩意了。别因为食物不足，而让你刚刚优化的身体又衰落了回去。”

    江白泪眼汪汪地看着对方。

    “那你能给我便宜点不……”

    “1998。”

    “一点也是情，那就1998吧。”

    利落的付了钱，老头不放心地再次叮嘱。

    “回去洗个热水澡，睡前喝哦。另外多准备一些食物，第二天早上起来可能会非常非常饿。优化时间可能会持续三四天，这三四天你要是感觉身体有些发热发烫，经常感到饥饿那都是正常情况，不要慌。这种情况越多意味着你的身体吸收地越好。”

    “知道啦~”

    江白摆了摆手，离开了小店。

    老头看着江白离去的背影，有些疑惑地摸着下巴。

    “奇怪，这小子是不是有什么异能？怎么越看越顺眼？都亏本卖他了！淦！”

    摇了摇头，老头试图摆脱江白对他施加的魅惑“异能”，自言自语地说道。

    “一定是因为是老鬼那家伙介绍来的！”

    ……

    《五环大爆炸》？

    魏言看着终端上忽然跳出来的消息，感到有些疑惑。

    随意地看了两眼后，就不在意地关掉界面。

    爆炸，作案者未知……

    太典了。

    五环的案子一大半都找不到作案者。

    与之相比，还是那个不知所踪的家伙更加令人在意。

    “去哪了？（怒火）”

