    “罗伯森先生，我希望你有点诚意。”

    萧央说，“据我所知，凯奇漫画只愿意出价1亿，而且是51的%股份。”

    说到这儿，萧央笑了起来，“这已经是最高的价格了。”

    罗伯森嘿嘿一笑，“所以我没有卖。”

    萧央起身，“那请罗伯森先生去找其他人吧，漫画只是我的兴趣，不是梦工厂的必需品。”

    罗伯森脸色微变。

    王一摇头，“罗伯森先生，你错过了一个好机会，其实是看在我的面子上，萧央愿意出钱的。”

    罗伯森尴尬，“1亿，52%的股份。”

    萧央看着他，“看来王总的面子上，这钱我愿意出。”

    罗伯森终于松了口气。

    双方很快便签订了协议。

    自此，威龙动漫就是萧央的了。

    萧央说，“罗伯森先生，我希望你拍几个漫画师过来天宇学习。”

    罗伯森点头，心中却有些不以为然，华夏动漫能学到什么？

    ……

    ……

    下午的时候，蒙面歌王第三期开始录制。

    董婉在节目开始录制的时候，宣布了重新修改的规则。

    冠军也可以主动挑战亚军，亚军输了，直接被淘汰。

    不过，冠军输了没事。

    此外，凡是以评委老师和主持人认为的“方式”故意泄露自己的身份，那也会直接被淘汰。

    新规则出来之后，节目顿时变得越发刺激了。

    比赛开始。

    这次的比赛绝对是神仙打架。

    最终拿下冠军的人实力非常强，是个女歌手，名为“歌者”。

    接下来是挑战环节。

    三个冠军，小仙女、歌者、咸鱼。

    两个亚军，大男孩、龙羽。

    首先是三个冠军发起挑战。

    小仙女笑眯眯的看着龙羽，“我挑战龙羽。”

    龙羽：“……”

    没办法，龙羽只能上台，这次他真是尽全力了。

    小仙女也动了真格。

    不过毕竟在场很多人都知道龙羽的身份，再加上小仙女唱的是老歌，不像咸鱼那样令人惊艳，所以最终还是以微弱的优势输给了龙羽。

    龙羽冷汗直冒，他差点就被淘汰了。

    接着轮到歌者挑战了。

    歌者也看着龙羽说，“我挑战龙羽。”

    龙羽：“……”

    他有些后悔第二期的时候泄露自己的身份了。

    没办法，他只能再次上台。

    这次，歌者同样以一票之差输给了龙羽。

    没办法，很多人毕竟知道他的身份，所以都不忍心淘汰他。

    龙羽再次长出一口气，他又捡回了一条命！

    众人突然看着咸鱼。

    该咸鱼挑战了！

    龙羽真的快哭了。

    他最怕遇到的就是这条鱼！

    咸鱼看着龙羽，“我挑战龙羽。”

    果然还是挑战了！

    很多人哭笑不得，这三个冠军是要把龙羽赶尽杀绝啊。

    大男孩哭笑不得，他也没想到会发生这种事。

    这时，龙羽咬牙上台，他把自己压箱底的新歌拿出来了。

    这首歌是国语歌，名为《冷冷》。

    “你冷冷的心总是无动于衷。”

    他唱了起来。

    台下的观众忍不住鼓掌。

    这首歌是真的好听。

    龙羽这次真的是豁出去了，这首歌是他的新单曲，他本来是舍不得拿出来的，但是没办法，他的对手是咸鱼。

    歌唱完之后，观众还在鼓掌。

    就连张永林也不得不承认，这首歌的水准确实挺高的。

    众人全部看着咸鱼。

    咸鱼上台。

    音乐响起。

    众人一愣，咸鱼早就准备了歌曲？

    歌曲：凉凉。

    作词：多宝鱼。

    作曲：鳄鱼。

    演唱：咸鱼。

    众人哭笑不得，又来了！又是一堆鱼！

    咸鱼开口唱了起来。

    居然是女声。

    所有人都惊呆了。

    咸鱼模仿女声。

    “入夜渐微凉，

    繁花落地成霜，

    你在远方眺望，

    耗尽所有暮光，

    不思量自难相忘。”

    “卧槽，太牛叉了。”

    “今天的咸鱼怕是女人扮成的？”

    “就是，他一个大男人怎么可能长出这么好听的女声？”

    众人惊呆。

    但是紧接着，咸鱼歌声一转，变成了男声。

    “夭夭桃花凉，

    前世你怎舍下，

    这一海心茫茫，

    还故作不痛不痒不牵强，

    都是假象！”

    台下全是尖叫声音。

    “太厉害了！”

    “这才是咸鱼的真正实力吗？”

    “无敌了！”

    观众全部满脸震惊。

    张永林等人也瞪大了眼睛。

    咸鱼的声音再次一转，变成女声。

    “凉凉夜色为你思念成河，

    化作春泥呵护着我。”

    男声又起。

    “浅浅岁月拂满爱人袖，

    片片芳菲入水流。”

    女声接着来。

    “凉凉天意潋滟一身花色

    落入凡尘伤情着我。”

    又转成男声。

    “生劫易渡情劫难了，

    折旧的心还有几分前生的恨，

    还有几分。”

    然后是逆天的合唱声。

    “前生的恨……”

    能把合唱声模拟的这么逼真，简直无敌了。

    这完全是个人形的变声器啊。

    “也曾鬓微霜，

    也曾因你回光，

    悠悠岁月漫长，

    怎能浪费时光，

    去流浪……”

    ……

    ……

    “凉凉十里何时还会春盛，

    又见树下一盏风存。”

    “落花有意流水无情，

    别让恩怨爱恨凉透那花的纯。”

    “吾生愿牵尘……”

    咸鱼唱完。

    龙羽真的全身都凉凉了！

    这还怎么比？

    果然，观众都不等张永林他们点评了，全部开始投票。

    咸鱼的票数直接碾压龙羽！

    最终，咸鱼胜出！

    龙羽真的凉了！

    小仙女没成功，歌者也没有。

    但是咸鱼成功了。

    一首凉凉送给龙羽，直接把龙羽送回了家。

    众人不服不行啊。

    咸鱼不愧是咸鱼！

    接着，轮到大男孩挑战了。

    他权衡了一下，选择了歌者。

    最终获胜的人是大男孩，他挑战成功！

    歌者成了亚军！

    但是，他们的比赛已经没办法让观众兴奋。

    因为之前咸鱼的表演实在太让人震撼了。

    所以，尽管大男孩和歌者都尽全力在比赛，但却根本无法跟刚才的比赛相比。

    第二天晚上。

    蒙面歌王播出之后，所有人都目瞪口呆。

    三大冠军轮流轰炸龙羽，想想都让人刺激。

    一首《凉凉》，瞬间火遍全网！

    “咸鱼逆天了！”

    “我去，这家伙到底是男是女？”

    “谁知道呢，说不定他是个人妖。”

    “哈哈，你们这是嫉妒人家的才华啊。”

    ……

