    “我不是怪物，我只是一名路过的佛门俗家弟子而已！”

    只是简单的一个闪身躲避，裴文德就将那头黑色的猎犬踹飞至数米开外。

    然后也不等少年近身，裴文德后发先至的一记小擒拿手，不仅成功卸下了对方手中的柴刀，还顺势一把将对方死死地按在了地上。

    “嗷呜！”

    眼看自己的主人被外来者压制，被踹翻在地的猎犬龇牙咧嘴的再次起身。

    只可惜，先前飞出的狗腿刀却在此刻从天而降，笔直的悬停在了少年的脖颈出，逼得那头灵性十足的猎犬不敢轻举妄动。

    “我都说了，我只是来找人的。”

    没有在看自己少年和猎犬一眼，裴文德在说这句话的时候，径直把目光投向了不远处的屋子。

    因为就在这短暂交锋的瞬间，一个看上去约有三十出头的女子走出了屋子，用一种正常人绝对不可能有的冷静目光注视着裴文德。

    “作为这孩子的家长，能简单的聊一聊吗？”

    为了表达自己的诚意，裴文德一边说着，一边控制着狗腿刀离开了少年的脖颈。

    “外来者，这里不欢迎你们。”

    平静的语气中充斥着毫不掩饰的厌恶，女子虽然担心自己儿子的情况，却丝毫没有因此而乱了阵脚。

    “我说，你们都听不懂人话吗？”

    一而再再而三的重复几句老话，再加上有些担心小青那边的情况……

    裴文德的脸色也变得有几分难看了起来，一股不怒自威的气场随即震慑住了在场的所有人。

    “我说了，我没有任何的敌意，我来找人的！”

    然而面对裴文德的怒意，女子却出乎意料的笑了起来，只是表情看上去是那么的无奈和惨淡。

    “外来者，你先是不分青红皂白的大打出手、强行闯进我家……”

    “现在又扣押了我的儿子，惊醒了这片土地的怨念……”

    “你还说你没有任何的敌意？”

    就仿佛是在回应女子的话一样，裴文德忽然感觉脚下的大地陡然一震。

    紧接着，一声声凄厉的哀嚎在他身后的迷雾中响声，夹杂着一种渗人的恐怖瞬间传遍了整个村庄。

    “什么？”

    裴文德当下亦顾不得继续压制少年，本能的扭头望向了自己身后的方向。

    放眼望去，只见原本还略显平静的迷雾开始以一种异常的速度扭曲、变化了起来。

    就宛如无数的恶鬼在其中挣扎、嘶吼一般，散发出足以扭曲光线的妖魅之声。

    直到这个时候，裴文德才注意到天色已经完全黑了下来，狡黠的月光不知何时已然洒向了大地。

    “怎么回事？”

    “那些怪物怎么醒了？”

    “不好，快把孩子们聚集起来！”

    ……

    同样看到了迷雾中发生的异变，村民们纷纷从自己的屋子里走出来，然后脸色骤变的开始大喊了起来。

    ……………………………………………………………………………………………………

    与此同时，迷雾的深处。

    这是一间与村庄相隔很远的独立院落，单从各种建设与装饰来看，就与村民们的村庄显得格格不入。

    “它们醒了！”

    站在院落的门口处，一个书生模样打扮的青年凝视着外面的迷雾，似乎一点都不惊讶那些在迷雾中嘶吼、哀嚎的存在。

    如果裴文德在这里的话就会发现，眼前这位青年与自己见过的那位求签者简直一模一样。

    “相公？这是发生了什么事情吗？”

    就在这个时候，同样听到哀嚎声的“女主人”也来到了院子里。

    一袭古朴的绸缎尽显其妖娆的身姿，言语中透露出的魅惑宛若浑然天成。

    如果不是亲眼看到的话，实在难以想象那么温文尔雅的声音的主人，会是如一位如此妖媚的存在。

    “汐儿？你怎么出来了？”

    连忙转身走向自己妻子，只见青年书生一脸心疼的搀扶着对方，就好像是在搀扶一个易碎的傀儡娃娃一样。

    “相公，我没你想的那么脆弱。”

    眼见自己的相公如此紧张自己，女主人不禁盈盈一笑。

    “距离上次的‘通灵’已经过去那么多年了，我的身体早就已经恢复的差不多了。”

    “比起这个，外面到底发生了什么事情？”

    轻轻转过头去望向了门外的方向，女主人脸上的笑容顿时一敛，语气亦变得沉重了几分。

    “为何那些家伙会在这个时候苏醒？”

    “是不是‘镇墓兽’又出了什么问题？”

    问到这里的时候，女主人的语气稍微停顿了一下，然后才把目光投向了欲言又止的青年书生。

    “不要瞒着我，我想知道外面究竟发生了些什么？”

    “你我之间不是已经约定过，无论发生什么事情都必须坦诚相待的吗？”

    眼见女主人都这么说了，青年书生哪怕再不情愿，也只能一五一十的说出了自己知道的事情。

    “的确是‘镇墓兽’出现了状况。”

    “似乎是某个外来者夺走了‘蜃珠’，这才导致那些家伙提前苏醒了。”

    闻言，女主人不知道是恍然还是震惊的瞪大了双眼，神色也由之前的沉重变成了思索。

    “这……难道不是一个机会吗？”

    瞳孔骤然紧缩了一下，青年书生难以置信的低头看了一眼自己的妻子。

    “相公，你难道不觉得这是个很好的好机会吗？”

    很明显看出了青年书生的迟疑，女主人又一次重复了自己话。

    “我们准备了那么长时间，或许可以再尝试一次。”

    迟疑瞬间变成了沉思，青年书生没有回答自己妻子的话，而是问出了一个十分致命的问题。

    “你知道这意味着什么吗？”

    “你还记得那些‘逃离者’的下场吗？”

    脸上再次扬起了笑容，女主人那斩钉截铁的声音在这一刻显得异常坚定。

    “我当然记得，也知道这个决定意味着什么。”

    “之前助他们逃跑，不就是为了这一刻吗？。”

    伴随着女主人话音的落下，院子之后的房间里竟然隐约传来了更多女子的声音。

    “相公，我们一起离开这里吧！”XN

    “无论生死、携手共赴！”XN

    —推荐票—/—月票—

