    赵宛舒猝不及防，她皱了皱眉头，“顾夫人，你这是做什么？不知我是做错了什么？竟惹得你这般待我？”

    柳夫人也连忙起身来拦，她一边拉开仆从，一边对邹婵娟道，“是啊是啊，婵娟，有什么话咱们慢慢说，何必上来就动手？”

    “凡事，咱们也得有个证据，有个说头的是不是？”

    她哪里能让赵宛舒就这么被扭送走。

    邹婵娟眼眶微红，目眦欲裂道，“证据？你们要证据是吧？顾嬷嬷，把人给带进来。”

    顾嬷嬷俯首应着，然后就招呼了两个破烂麻衣的乞丐进来，他们进来后也不敢多看，只低着头。

    “这就是你们要的证据！”邹婵娟怒道，“我是信任柳家，也信任你赵大夫，这才让人请了你来给我闺女治病。”

    “结果你前头答应得好好的，扭头就告诉外人，传我家阿篱的闲话，又是何意？”

    “我家阿篱向来胆子小，又懂事腼腆，如何就惹了你？”

    “如今闹到这般，以后她还如何嫁娶？这是要逼她去死啊！”

    想到家里如今一团糟，那么多人在看热闹，邹婵娟就心如刀割。

    所以一得知消息出自柳府，她就一头莽地冲了过来，兴师问罪。

    赵宛舒闻言，微微的扬了扬眉头，“顾夫人，你说这话是我传出去的？顾大人也是做官的吧，那凡事办案一来讲究证据确凿，二来也是该有个作案动机的吧？”

    “我与阿篱小姐之前素未谋面，更不曾有过龌龊，我害她的名目是什么？”

    邹婵娟愣了愣，原本被怒气冲昏了的头，微微清明了些，但她想起家中闺女的惨状，她又很是不高兴，“我如何晓得？但这外头流言就是柳府流传出去的，这两人就是证据。”

    “指不定是你说漏了嘴！”

    “指不定？”赵宛舒扯了扯唇角，“所以，顾夫人，你家判断事情，全靠猜测吗？”

    “我既是大夫，就有基本的医德。说了守口如瓶，那就绝不会泄露半句病人病情，因为我比谁都清楚，流言如刀，刀刀催人命。”

    “我虽与阿篱小姐交情不深，却也不曾想过让她落到这地步。再说，我便是真想害阿篱小姐，如何会做得那么明显？”

    “我住在柳府之中，柳夫人待我如亲女，我若是但凡存了半分坏心思，岂不是陷柳夫人于不义不仁之地步？”

    便是她跟顾东篱真有仇，她也不会以这样的手段来害人。

    邹婵娟怔住。

    柳夫人也寻到了当口说话，她急忙道，“没错。婵娟，这事儿肯定有误会。阿宛从不做这种事儿，我与她接触良多，我还不清楚她的为人吗？”

    “若是她人品不过关，我如何会推给你用？婵娟，咱们好好儿的合计合计，先把人给放了！”

    邹婵娟想了想，也是这个道理。

    她和柳夫人也是有私交的。便是柳夫人再如何，也是不敢害她的！

    可如今外头的风言风语……

    她忍不住红了眼眶，“可外头那些怎么算？都说是从你们柳府传出去的。我总不能怀疑你，所以这才觉得是赵大夫说漏了嘴，我……你是不知道，阿篱都被逼成什么样儿了。顾牧那混账东西，娶的那些个妾室，个个都盼着阿篱出事，好取而代之……”

    “我气啊！”

    顾牧后宅人数众多，这女人多的地方，争斗也就多了，每个人都挤破脑袋想往上爬。

    若是一旦嫡女落了下来，那下头那些庶女也就有了出头的机会。

    邹婵娟这阵子没少被挤兑，她是又气又心疼孩子，心如刀割。

    柳夫人边安抚她，边示意仆从把顾家的人拉开，让赵宛舒坐下。

    等到哭了一阵子，邹婵娟眼睛都红肿了，她捂着脸道，“我如今都不知道怎么是好了？你也知道，我向来主意不如你深，我跟着出任时，我娘就一直担心我。现在更是害了我的阿篱，我对不起她啊……”

    柳夫人叹了口气，拍了拍她的背，替她顺气。

    赵宛舒开口道，“顾夫人，你方才说，这流言是出自柳府是吧？你有没有想过，柳府如今知情的只有我和柳夫人。”

    “那幕后之人，这是想挑拨您和柳夫人的关系。您是府衙官夫人，真想对付柳夫人，虽颇为了些心力，却也不是不成的！到时，你们二位这交情没了，从此恶了彼此……”

    邹婵娟愣住，“何人如此歹毒？我，我自问初来，不曾害过何人，更不曾和人起冲突，怎么就有人要费力对付我！”

    “不是对付你，是对付我！”柳夫人接口道，她皱眉道，“可我自问少有交际，如何引来他人恶意？”

    “你们想想，若是阿篱小姐的事爆出来，最得顾夫人厌恶的是谁？”赵宛舒继续道。

    “是……”

    “是我。”赵宛舒慢慢道，“虽然你们两位的交情会有裂痕，但真正会惹人怀疑，是我啊！”

    “顾夫人和柳夫人两位是手帕交，彼此也是知晓为人的。但我不同，顾夫人定然会打压我，拿我问罪，甚至是因此迁怒柳夫人不够谨慎。”

    “如此一来，倒是一箭双雕！”她摸了摸下巴，轻轻道，“对方定然是与我和柳夫人有些怨言的。至于阿篱小姐，可能只是当了那事件的引子！”

    “你的意思是……”柳夫人闻弦歌知雅意，瞬间就站了起来，面色铁青。

    赵宛舒朝着她摊了摊手。

    柳夫人脸色变得格外难看，“不可能。这不能解释啊，最近她不曾出府，又是如何晓得这事儿的！而且，又是怎么安排人去做的？”

    “她不过是个……”

    邹婵娟看她们打哑谜，听得一脸懵逼，但她却也听清了里头的意思。

    她一把抓住柳夫人，“到底是怎么回事？你与我仔细说说，是谁害了我儿！你说啊！”

    柳夫人抬手摁住了额角，看着她这般焦灼的神情，她一时有些难以启齿，又倍感难受，毕竟如此一来，这事儿还真就成了她家的责任。

    是她管束不利导致的了。

