    “明皓！明皓！”于凤玲哭喊着他的名字，上前抱住他，哭得十分凄惨和喜悦。

    分不清是喜极而泣还是别的。

    宋明皓躺了几个月，身体各项机能下降得厉害，此时虚弱得仿佛一吹就倒，但他还是带着温雅的笑容，去安抚着情绪激动的于凤玲。

    “妈，我没事，我怎么到了外国了？云书呢？”

    一醒来，就发现自己在医院里，直到几个外国的医生进来，他才知道自己到了国外。

    医生说会通知他的家人来，结果来的只有于凤玲，不见秦云书的身影，宋明皓的心有些失落。

    但随之而来的就是慌乱不安。

    他是在订婚前出了车祸，那他昏迷了这几个月的时间里，可以发生很多事情，云书她......知道自己出车祸了，会不会伤心？

    都怪他，昏迷了那么久，云书肯定急坏了。

    一想到这个，宋明皓就顾不得要安慰还在哭泣的于凤玲，着急的问道：“妈，我昏迷的这几个月里，云书怎么样了？订婚是不是延迟了？她、她现在在哪？”

    一连好几句，都是关于秦云书的。

    于凤玲内心狠狠一突，分不清是先恨秦云书，还是面对宋明皓的话而感到心虚。

    宋明皓催了她好多次，她才吞吞吐吐的说道：“明皓，你才刚醒来，先休息好再说好吗？”

    她这样躲闪的态度让宋明皓的极度不安了起来。

    自己的母亲不喜欢秦云书也不是一天两天的事情了，如果趁他昏迷的时候，会不会对云书不好，让云书难过呢？

    宋明皓皱起眉头，直视着于凤玲，再问一遍：“妈，你跟我说，云书到底怎么样了？我昏迷的这几个月发生了什么事情？”

    他执意要她给一个答复，不然就要自己去查。

    于凤玲无法，咬牙道：“明皓，你不知道，我不跟你说是不想你伤心，你车祸昏迷了之后，那秦云书早就跑了，立刻就嫁给了别人！”

    她的话让宋明皓如遭重击，砸得他几欲呕血，宋明皓身体一晃，感觉眼前浮现了黑块，脑袋嗡嗡作响，根本不敢相信自己听到的话。

    见他这个反应，生怕他出事，于凤玲赶紧扶住他，急道：“明皓！你怎么了？你千万不要有事啊，都怪妈，妈不该跟你说这些的。”

    “我、我要去找她！”宋明皓抓着于凤玲的手臂，挣扎着要下来。

    但躺了那么久的身体怎么遭受得住他的动作，他直接从床上滚了下来，摔在地上发出好大一声响。

    但他完全感觉不到疼痛，就算是爬，他也要爬到秦云书的身边，问她，为什么要嫁给别人？

    这肯定是假的！一定是假的！

    秦云书怎么会嫁给别人了呢？她说好，要嫁给他的......

    于凤玲不忍心看到宋明皓这样，哭着扶起他，旁边的医生也赶紧来帮忙。

    宋明皓推着他们，大喊：“放开我！放开我！我要去找她！她一定还在等着我，她一定还在......”

    他喊着，眼泪却怎么也止不住，不停的顺着苍白的脸颊滴落在地。

    他突然干呕了起来，又哭又叫，毫无理智可言。

    “痛不欲生”，在他的身上展现得淋漓尽致。

