    

    邪帝让他证明自己的身份，张圣掏出水林的丞相金印，还取出水林国军事地图，上面绘制了水林国现有版块，单凭金印足矣证明他的身份，在水林国法中造假是要杀头的。凉这张圣也没此胆。

    张圣找了家客栈，红狐客栈，建在山路上，邪帝让士兵们等待，这么大规模的征途，把客栈里许多人吓跑。

    店家小二，是狐狸！她们有着狐尾，狐耳朵。邪帝一进来，跑堂的急忙招呼，“来两斤店里最贵的酒，我要与这位丞相大人痛饮！”

    不一会的功夫酒菜上齐，张圣指着地图一块地，“只要邪君大人可退兵言和，我家主公愿奉上此地，永结盟好。”

    “唐云真这么说的？这地他舍得让？”因为这座城正是之前邪帝久攻不下的。看着邪帝贪婪的目光，张圣胸有成竹，“邪君大人若是不信我，我走便是。”

    邪帝急忙留下，“张丞相献出如此重礼岂有不收之意，贵国的恩情我记住了，以后一直盟好，盟好啊！”接着张圣给他和平批文签署，邪帝虽然有些迟疑，但还是签下，此后，邪帝班师回朝，殊不知已经中了张圣的圈套，待邪帝去取地时，依然有水林国守城将士，原本就不打算给他，邪帝气愤，要立马起兵，不料回江都时，已经为时已晚。

    天空中赤云密布，血红的太阳照亮这江城，邪帝才明白被捅了老窝了，整个江都那是一片火海，本来会有绿法教会介入调查，不过城中在邪帝占领后早就没树木花草，他们也就不管此事，火焰烧毁了邪帝宫殿以及军营，他着急了，孩子，王后！邪帝发了疯的去寻找。结果一无所获，“这一切都是谁干的？”邪帝抓起一个魔墓者盘问，魔墓者道：“邪君，当时天空中一群炎龙飞过，敌军一个将军，只是释放火焰，我们城的屏障就被破碎，炎龙进了城，烧毁了我们的房子。”

    炎龙！邪帝细想下“我千算万算，却是中了贼军奸计！你叫什么？从现在起，你是魔墓军统领。”

    邪帝整点兵马，“炎龙贼子，阳云国！速去禀报季，让他班师回来，随我进攻阳云国！”

    自己组建的魔影都城，被炎龙毁之，邪帝内心深处那个黑暗声音再次响起：毁灭，毁灭所谓正义的国度，邪帝魔爪冲天，接着降下来结界，“亡灵昭昭，听我号令！”邪帝发动邪魂大法，他用遗落地面的建筑让亡灵们结合，变成邪魂傀儡，身材高大，最高的则是一座废塔。足有五十米高，这些以邪魂形态复苏。成为亡灵的寄托。

    与此同时邪魂面临着围剿，玲国女军进攻南面。邪魂季派三万守山，双方开战。女军们凭借灵巧性引出大批邪魂士兵，随后中了埋伏，水林国著名军队，鲨齿军上阵。单挑能力三四个回合了解对手。三万邪魂战士溃败，退回本营。玲军队首战顺利，给盟军一场表现。

    困住邪魂季的有三个据点，大营所在处，以及玲女王刚攻下的山头。电魔急功心切，想电火烧原逼他们出来，不料被一名邪魂战士偷袭一只巨手甩开，电魔倒地不起。这是被甩晕了。魔族军急忙救起电魔，邪魂季见状，派出机关鸟追杀。魔族士兵拉电魔跑出峡谷，机关鸟发射暗箭，五个士兵抵挡，有人中箭，当场皮肤溃烂而亡，“机关鸟的箭有毒，大家小心！”

    魔族弓箭手想射下来，不料机关鸟变成盾牌，发射匕首，将弓箭手击杀。

    一位水林部将得知这里情况，轻功上树飞跃而来，一支毒箭要射到电魔时，一片叶镖飞过，是叶！这边战场有叶的到来，叶急忙散开一枚储物戒里所有东西。许多邪魂战士放了武器，这些都是他们生前最好的回忆，大部分邪魂武士反水，弥漫在他们身上的黑雾散去，就连死去还要被人利用他们咽不下这口气。和钳一样，恢复幽灵状态，手握武器反击邪魂大军。

    追击的邪魂者反水第二个据点大乱，他们射手来不及撤回本营，唐云驾乘水而来，随后而来的还有水林铁甲士！机关鸟及时被邪魂季撤回。

    战斗持续了三天三夜，一连攻下两个据点。电魔醒来已经在医馆，唐云来看他：“兄弟，据点已经拿下，我们的月弓手已经就位，每天招呼弓箭进去，看这个邪魂季降不降。”

    “邪魂季已经是亡灵武士，受人操控，没有投降这一说，除非我去面见他，或许能触发他。”唐云没有同意，深入敌营太过冒险，自己已经失去了钳这员大将，不能再流失。

    第二日，天空下起雨来，唐云觉得老天都在帮他，随后控水术施展，引发洪水逼他们出来，然而没想到的是，他们营地太高没淹到。唐云现在境界没到引发海啸的境界。不过他吸干了谷的水。殊不知十几万邪魂武士是不吃饭不喝水的。

    电魔提议聚集起来合力攻一个地方，使用强攻。奈何唐云并不想采纳，他有他自己的想法，强攻伤亡太大。此时要是有空中军队就好了，这一想，却是想到了阳云国的炎龙。一名士兵回来，告诉唐云，阳云国的炎龙统帅幻炎，把邪帝家给烧了。邪魂季这群估计得退军。

    这样一来，唐云此行的目的也就达到了。不过不能轻易放过谷中的黑暗力量，十八万邪魂大军。不容小看。鲨齿军不适合高地作战，也折损几百人。看着鲨齿军的尸首，唐云甚是难过，更多的是平定这一切的渴望。

    而邪魂季大营，邪帝利用邪魂术，操纵邪魂季。十万邪魂武士拿起稿子，悄悄摸摸的挖起山洞。        

