    【宿主，原主的身体撑不住压力了。】

    “闭嘴，我知道……”

    顾然的声音越来越低，伏在散落的碎片旁，眼前一阵模糊，头一点点垂了下去。

    车内部已经彻底撞毁了，若不是顾然拼着所有能调动的力量从车门中率先一步出来，现在已经不知道身首何处了。

    【频繁过度使用力量，原主承受不住，预计一个月后濒临崩溃。】

    顾然疲惫地抬了抬狐狸眼：“不行。”

    几乎没有任何的停顿。

    上一个世界时，陆止安的疯狂还历历在目，顾然已经不敢乱来了。

    许砚白，会疯的……

    【宿主，如果想强行遏制，那得封住你自身的力量和神智。你的神识太过强大，又和小世界冲突，只有这样，才不会给原主带来压力。】

    顾然顿住了：“封住力量和神智？”

    【算了吧，宿主，许砚白万一护不住您，他之后会不会伤害您，也都是未知数，还是别冒险了。】

    【不过是一个月刷满黑化值，宿主您又不是做不到。】

    顾然垂下了眼，狐狸眼半阖着，不知在想些什么。

    洁白的单人高级病房外，助理敲了敲门，在门打开后，他恭敬地将文件袋递了进来。

    “少爷，方怜已经被我们控制起来了，这是她的相关资料，请您过目。”

    门被拉开一丝的缝隙，身形颀长的许砚白正站在门后，纯黑色的眼睛垂眸看着助理，修长的指尖这才接过。

    “把方怜带过来。”

    “好的，少爷。”

    再次合上门后，许砚白捏着资料靠在窗户边的椅子坐下，大致浏览了片刻，脸色就不免一点点沉下来，眼底一派冰冷的戾气，充斥着肃杀。

    可就在这个时候，病床上传来一阵动静，纤细而苍白得近乎透明的手臂伸出了被子外。

    “可真是不让人省心。”

    许砚白忍不住地低声叹了一句，眼底却带着一丝不算明显的笑意，站起身来到病床前，任劳任怨地将那握着就软嫩的手臂放回去。

    顾然好像只是小小的一个团子，缩在被子里，小脸压在被子上，微微嘟起一半的脸蛋，看上去娇憨而可爱。

    他的眸色沉了几分，将被子的一角拉好，侧过身体坐上病床，长臂一伸几乎将顾然整个人圈在了怀里。

    “没了我，你怎么办呢？”

    安全感满溢着，伴随着心底阴暗的占有欲，许砚白的嗓音喑哑着，死死地凝视着她。

    就在他俯下身的时候，门再一次被敲响了。

    “少爷，方怜已经带来了。”

    助理推开门，抬眼就对上了许砚白阴恻恻的眼神，纯黑色的瞳孔里一片阴冷，仿佛要把他吃了似的。

    他的身体不由得抖了抖：“少爷？”

    “……滚进来。”

    “是是是！”

    许砚白终于撑起身体，靠在病床上坐着，修长的腿耷拉着，手臂按在顾然的身边，动作里都是浓烈的占有和保护意味。

    跟在助理身后走进来的就是方怜。

    中年女人早就不像之前的贵妇人装扮了，维持不住自己的形象，低着头没敢和许砚白对视。

    许砚白抬了抬眼：“你和祁墨果然是母子，就连手段都是一样阴狠。”

    “托你儿子的福，我也出了车祸。”

    方怜的身体颤抖着，但一提到祁墨，她还是抬起了头，死死地凝视着许砚白，理直气壮。

    “你现在把我抓了有什么意思，你为什么就一定要得寸进尺？”

    “你好好的，顾然现在也在医院治疗，看上去也没什么问题，你难道就要赶尽杀绝吗！”

    许砚白垂下眼，撑在顾然身旁的手臂紧绷着：“你该庆幸顾然她没事，方怜。”

    “否则，你现在就不会站在这里和我说话了。”

    他说着，抬眼看向方怜。

    阴沉的眼底是看不透的黑暗，仿佛嗜杀的猛兽一般，能够轻易地将人吞噬殆尽。

    方怜忍不住往后退了一步，却已经直接抵住了墙，身体抖得更厉害了。

    “许砚白！你不要太过分了！”

    “这这，这是个法治社会，你不要想着乱来！”

    许砚白的声音陡然冷了下来：“像你和祁墨做的那样？”

    方怜立刻顿住了，惨白的脸上一片呆愣：“你，你……”

    “祁家向来嚣张，连证据都不屑抹除。”

    许砚白顿了顿，步步紧逼：“祁墨现在应该和洛芷做伴了，很快就会有大新闻传出来，祁家的继承人因为绑架囚禁他人而入狱。”

    “你不能这样——”

    方怜的嗓音尖利，猛地扑了上来，双手扣着病床的边缘：“许砚白，你这个禽兽！”

    看着她又哭又闹的模样，许砚白心中毫无波动，只是抬了抬眼。

    “如果不想你的宝贝儿子出事，那就把脏手拿开。”

    对上他那如同看死人一样的视线，方怜的心彻底冷却下来，她僵硬地缩回手，站在原地：“你，你到底想干什么？”

    许砚白的眼神终于颤了颤，落在顾然的身上，只剩下了绕指柔般的心疼。

    “给她道歉。”

    方怜猛地抬起头：“怎么可能？！我方怜有哪里对不起她！要不是我把她带回去，她现在还不知道死在哪个角落了！”

    “你既不是顾然的生母，也没有尽到养育的职责，她从小到大都是自己生活着，哪怕是顾大勇，也只是一个吸血虫而已。”

    许砚白顿了顿：“这是你欠她的。”

    方怜的指甲都近乎要扣进掌心了，她咬牙看着许砚白。

    正要开口时，许砚白却抬起了眼：“你最好想清楚，牢狱之灾和赔礼道歉，你选哪一个。”

    在巨大的气势威慑之下，方怜忍不住地腿软了，居然直接跪在了地上，手撑着地面。

    “我，我道歉，我道歉！”

    “既然腿软了，那就跪着，等她醒。”

    许砚白总算是收了一身冷冽的气势，重新将顾然圈了起来，眼底都是温柔的情意，好像揉碎了大块的星光般温暖。

    直到日落西山，方怜已经不知道在地上跪了多久，整个膝盖都一片淤青，充着血。

    这时候，病床上被许砚白圈在怀里的人总算是有了动静。

    柔软的脸在被子上蹭了蹭，她终于睁开了眼。

    “醒了？”

    许砚白才刚开口，声音就突然戛然而止了。

    顾然似乎是听到了，慢半拍地抬起眼，上挑的狐狸眼里近乎空洞，就连许砚白的身影都映照不出似的。

    “顾然？”

    许砚白的声音小心翼翼，可怀里的她却只是歪了歪头，好像没听明白。

    在长久的沉默之后，顾然仿佛本能一般，对着许砚白伸出了手。

    “疼，想要你抱。”

    【嘀，已检测到宿主自愿以暂时失去所有力量和神智作为代价，即将对原主身体进行修复。】

