
　　“我们当然是来找你了啊。”

　　秦歌眨了眨眼睛，撇撇嘴道：“不然我们来这里干嘛？”

　　王齐顿时反应过来，嘴角抽了抽骂道：“你们是觉得我分不清楚声音是吗？”

　　这话一出，子卿和子衿就知道暴露了，四目对视一眼，走到王齐身边，一人抱住一条胳膊，撒娇道：“主人，你看我们这样子像不像？”

　　两人娇滴滴的声音传出，王齐不由自主地打了个激灵。

　　这谁受得了啊！

　　他赶紧出声催促道：“快换回来。”

　　王齐满脸好奇，看着两人的脸仔细辨认，发现她们居然用的是易容术，当即疑惑地问道：“你们是从哪学到的易容术？”

　　子卿在脸上抹了几下，恢复了原来的模样，挠了挠头不好意思地回道：“你进了药家以后，我们两个就在外面等着，闲的无聊就走进了山里，结果碰到了个偷偷跑出来的人，就把他抓住了，从他身上翻到了易容术的秘籍……”

　　话还没说完，王齐就震惊的无以复加，居然还有个漏网之鱼！

　　那这么说，之前化妆成护卫的人，是为了给这个人打掩护，怪不得那人明知道会死，还送上门来，原来是还有个身份更加高贵的啊！

　　他满脸兴奋地将两人抱住，狠狠地各自亲了一下，激动地说：“快带我去看看，那个人在哪里？”

　　子卿和子衿满脸通红，擦去脸上的口水，开口说道：“为了以防万一，我们把他关在了郊区外。”

　　“快走快走！”

　　王齐赶紧催促，抓起两人的手就出了酒店。

　　来到郊区，子卿和子衿将他带到一个废弃的茅草屋前，子卿回过头来说：“就是这里。”

　　王齐点点头，上前推开门走了进去。

　　下一秒，他顿时就愣住了，惊讶道：“怎么是个女孩？”

　　只见房间里的椅子上，绑着一个极其瘦小的女孩，看上去只有十七八岁的样子。

　　女孩看到王齐，满脸不爽地瞪了他一下，随后就将头偏了过去。

　　很明显，她是认识王齐的。

　　王齐走到她面前，好奇地问道：“你叫什么名字？你跟巫术一脉是什么关系？”

　　女孩冷哼了一声，直接闭上了眼睛，一副不愿搭理他的模样。

　　看到这一幕，王齐更是好奇了，这么个小女孩，有什么能力让人甘愿为她去死呢？

　　子卿上前解释道：“主人，她从一直是这样，一句话都不说，应该是个哑巴，不会说话。”

　　王齐轻轻点头，绕着女孩走了一圈，随即就恶狠狠地说道：“不会说话？那正好，把她卖到深山里去给人当媳妇，找个好地方，说不定我们还能多赚点钱！”

　　这话一出，女孩的脸色大变，惊慌地骂道：“你……你这个坏人，要是敢把我卖到山里去，我跟你没完！”

　　话音刚落，她就听到了子卿和子衿的笑声，脸色瞬间通红，意识到自己上当了，狠狠地瞪了王齐一眼，气鼓鼓地扭过了头。

　　王齐笑了笑，拍了拍手问道：“说说吧，你到底是什么身份？”

　　女孩紧紧地抿着嘴唇，一言不发，脸上的表情也很坚决，就是不说话，能拿她怎么样！

　　王齐嘴角勾起一抹笑意，点燃一支烟，给子卿说道：“你知道我当初是怎么审问那个刺客的吗？”

　　子卿瞬间明白过来，配合着王齐演戏道：“不知道，你快说给我们听听。”

　　“我先用银针放大了他的痛觉，然后再用银针刺激他的穴位，让他直接痛得大叫起来。”

　　王齐还用余光看着女孩，见她已经开始全身发抖，更是确定想要戏弄她的想法，不动声色地笑了笑，继续道：“但这确实是个汉子，到现在都一句话没说，我就只好又换了种办法。”

　　子卿瞪大了眼睛，疑惑地问道：“什么办法呀？那他最后到底说了没？”

　　王齐高傲地挑了挑眉，“那肯定说了啊，也不看看是谁出马，我直接刺激他的穴位，让他感到全身好像是爬满了蚂蚁，奇痒无比，最后就只能把事情说了出来。”

　　女孩抖的更厉害了，心里也更加慌乱，不由自主地吞了下口水。

　　看到这一幕，王齐把手伸进口袋，假装要取银针，嘴里还不停地说道：“嗨，跟你们说有什么意思，这不是有个现成的吗，我直接让她给你们当试验品，你们就知道我有多厉害了！”

　　女孩再也忍不住，满脸惊恐地阻止道：“不行，你不能对我用刑，你要是给我扎针，我们巫术一脉是不会放过你的！”

　　“哟，看来你的身份还挺高啊。”

　　王齐满不在乎地笑了笑，低声威胁道：“那你觉得他们能找到我吗？而且你在我手里，你觉得会有好果子吃吗？嗯？”

　　女孩紧紧地闭上眼睛，咬着牙想要克制内心的恐惧。

　　王齐也失去了继续逗下去的欲望，伸了个懒腰吩咐道：“把她先带回去，等到了村子再审问，反正人在手里也丢不了。”

　　子卿皱着眉头，担心地问道：“可要是她在路上捣乱怎么办？我们不会遇到麻烦吗？”

　　“啧，这也是个问题啊。”

　　王齐就摸着下巴，沉思了一会笑道：“那不如干脆把她直接弄成哑巴吧，大不了回去以后让她写字。”

　　女孩大惊失色，对方不杀她，可也不见得不折磨她，要是真被弄成哑巴，那她以后怎么办？

　　想到这儿，她赶忙开口阻止道：“别别别，我……我跟你们走，不要把我弄成哑巴……”

　　话还没说完，王齐就怀疑地打断道：“我凭什么相信你？”

　　女孩眼里充满了着急，直接伸出了两根手指。

　　“我发誓，绝对不会捣乱，不然就让我被巫神丢弃，全身溃烂而死！”

　　她小心翼翼地看着王齐，这可是她们巫族最为郑重的承诺了。

　　可王齐却不信这个，他皱着眉头思考了一会，随即调动体内的灵气，将毒气包裹起来，缓缓地挤出一滴，冷声说道：“这是一粒毒药，你吃下去，我就相信你，不然我现在就把你变成哑巴！”

　　女孩满脸纠结，刚想要跟王齐谈条件，抬头就看到王齐那冷漠的目光，又赶紧把话咽了回去。

　　下一秒，女孩深吸一口气，闭着眼睛张开了嘴巴。

　　王齐暗自点头，将手里挤出的灵液喂了进去。

　　呼！

　　子卿和子衿也松了口气，这样一来，她们的工作也就轻松了许多。

　　子衿走上前给女孩松开绳子，轻声问道：“好了，现在你就别想着跑了，主人的毒药可是别人解不了的。”

　　听到这话，女孩懊恼地叹了口气，早知道就不该贪玩跑出来，这下可该怎么办啊？

　　“你叫什么名字？”王齐走到她的身前问道。

　　女孩抬头看了他一眼，认命般地乖乖回答道：“我叫苗水水。”

　　“水水？五行缺水吗？”

　　王齐嘟囔了一句，挥手说道：“走吧，回去。”

　　一行四人回到酒店，苗水水看到王齐一马当先的进了门，心里顿时咯噔了一下，难道他要……

　　“不行，我不进去，我在下面等你们。”

　　王齐皱着眉头喝道：“说什么呢？赶紧上去，收拾完东西我们就走。”

　　可是苗水水依然一个劲儿的摇头，倔强地说道：“不去就是不去，你就是杀了我，我也不会答应你的！”

　　对，坚决不能妥协！

　　苗水水看到一旁的石狮子，直接冲上去抱住了它。

　　下一秒，就围过来了一群人。

　　“这是发生什么事了？”

　　“这女孩怎么爬到狮子上面去了？”

　　“该不会是被人拐卖了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第370章 还有一个漏网之鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 