    老板应了一声很快过来，但让三个人意外的是，老板拎过来的酒里放着一瓶热饮，然后在所有人不解的目光中放在了苏木的面前，卫少覃看了看苏木，又看向老板，微微笑了：

    “大哥，我们似乎没要这东西吧？”

    “是这次没要，但这可是之前早就订好了的。”

    江北：“什么时候订好的？我们订的吗？”

    “不是。”老板笑了笑，看着苏木的眸光更柔了一些：“是上次你和你男朋友一起过来的那次，离开的时候他过来结账告诉我的，以后只要你过来就不要给你酒喝，怕你出事，不仅这样，还提前给了好多钱当作你的饭费，不过看你这阵子都没过来，我原本还担心来着，要不要去登个广告什么的把这笔钱还回去。”

    老板这么一说，苏木倒是想起来了，之前他出差回来的那一晚上，他把自己在晚饭前折腾得昏睡过去一直到深夜才醒来，还告诉自己楼下王姨没有给自己留饭菜，也不允许自己下去做，就在自己以为要饿肚子一晚上的时候，他却告诉自己带自己出来吃饭。

    那是第一次，他单独和自己外出，而且是带着自己去吃饭。

    不过苏木的记忆中，傅时年那次坐在这个大排档里什么都没有吃，倒是一直陪着她，看着她吃了不少，后来最后结账的时候也是他出面的，当时苏木还有些好奇他和老板说什么，他却什么都没有告诉自己，却不想竟是和老板说了这些。

    苏木道了谢，老板笑呵呵地离开了，江北和卫少覃的目光却停留在苏木的脸上未曾离开，江北率先开口：

    “什么时候的事情？”

    苏木微微一笑：

    “2个月了吧？”

    “看来傅时年对你也不是全然地不上心，还知道注意这些细节，提醒老板不让你喝酒，是因为上次你喝醉没回家吗？”

    卫少覃也想起来了什么：

    “和我喝酒的那次？”

    苏木笑了笑，算是默认。

    “之前我还觉得你说傅时年对你好是在安慰我们，现在看来，他也不是一无是处。”

    江北却不管那些，径自将苏木面前的热饮拿开：

    “你别管那些，今天他又不在这里，你可不能真这么听话当真不喝酒了，我们说好了的，今天不醉不归。”

    听着江北把话说完，苏木表情有些小纠结，江北一眼就看出了她在想什么，刚想开口骂两句，苏木就已经率先起了身，将江北拿开的那瓶热饮又重新拿了回来，脸上是一脸的笑意：

    “我喝这个就好。”

    江北恨铁不成钢地看她一眼，却也没有继续勉强她，直接跟卫少覃碰杯：

    “我觉得从今以后你才是我的兄弟，苏木都要靠边站。”

    卫少覃挑挑眉：

    “行，我们鄙视那些有异性没人性的物种。”

    “对！坚决鄙视。”

    “干杯！”

    “干杯！”

    两人一饮而尽。

    苏木坐在一旁，看着他们两个人一杯又一杯地喝着，自己时不时地抿一口热饮，她将热饮小心翼翼地捧在手心里，那热热的温度通过手心传递给她全身的每一个细胞。

    她不禁疑惑，明明手中捧着的是市面上最普通的饮品，可喝在心里，却觉得没什么比这个味道更好。

    江北和卫少覃两个人完全是放开了，酒上了一次又一次，老板每次过来都会看一眼苏木，确定她没有喝酒还才继续拿酒，苏木不得已地跟老板保证自己绝对不会喝，老板也笑呵呵的：

    “我也不是非要控制你，是看你男朋友真的关心你，那种知道你出来喝酒还不能在你身边陪着的感觉，我也体会过，确实难受，所以我就答应了他。”

    “我知道，谢谢你。”

    如果是平时苏木知道了这样的消息，她觉得自己一定会开心极了，可是在自己发生了这样的事情之后，她只觉得傅时年的好像一座山一般地压在自己的心头，憋闷得喘不过气。

    离开烧烤摊的时候已经深夜12点多钟，两名黑衣人已经换了一波，看得出来纪南风是想24小时的保护江北，就这一点而言，苏木对他倒是有些另眼相看，或许他对江北是一时兴起，但这样的一时兴起却也不是那么地让人反感。

    卫少覃的车停在街口，江北也开了车过来，但这两个人都喝了不少，车是明显开不了了，苏木原本打算让黑衣人送卫少覃回去，但黑衣人却是想也不想的拒绝：

    “我们接到的指示是保护江小姐的安全，不能让她离开我们的视线范围之内，至于其他人的安全，不在我们的保护范围。”

    卫少覃也不知道是真醉了还是装的，此时因为这句话而轻嗤出声：

    “笑话，老子需要他来保护？”

    苏木犹豫一下：“那你们开着他的车跟在我们后面总可以吧？这样也不算离开你们的视线范围之内。”

    黑衣人点点头：

    “可以。”

    苏木先把江北送上车，然后又去搀扶摇摇晃晃的卫少覃，却被他一把挥开：

    “我不用你。”

    苏木也没勉强，就走在他旁边，只在他快摔倒的时候才上前搀扶一下，随后放开，打开后车座的门让他坐进去的时候，卫少覃却突然地顿住了脚步，平复了一下胃里翻滚的酒气才回身看着苏木：

    “你……是不是真的过得很好？”

    苏木看着他，点点头：“真的，我没骗你。”

    卫少覃轻笑一声，因为太冷，说出口的话都带着哈气：

    “你不用在我面前装，我也不可能再重新回头追你，老子也是有脾气的好不好。”

    苏木微微的笑：

    “我没装，我是真的很好，现在的傅时年对我也很好。”

    “确定？”

    “确定。”

    卫少覃看着苏木笃定的模样，也笑了，抬手想要摸摸她的头发，可手都已经抬了起来，却在快要碰触到的时候又停了下来，没有继续，苏木侧目看一下他的手，他瞬间收回：

    “行，你过得好就行，不然我肯定要去放了鞭炮庆祝一下，谁让你当初放着这么好的我不选，去选那个没心没肺的，不过你也没这个机会了，老子这辈子注定是你想得也得不到的男人。”

