
　　中午时分，秦军又与土著交战一次。

　　还是昨天遇到的那一批。

　　他们沿着秦军的踪迹，果然朝着海岸摸来。

　　不过被秦军的潜伏暗哨给发现。

　　然后郦商果然派出大军埋伏，狠狠的痛杀一把。

　　土著们留下二千具尸体，然后呜咽呜咽的逃了。

　　半晚时分，东西两支探索大队返回。

　　带回了详细的侦查报告，还有一支五人联络队！

　　“根据东西两支大队的侦查,半岛上拥有着十八坐城池，小的土著城池有一万多人，大的达到了五万之众，应该不少于四十万之众！

　　因为他们进攻之前常常会喊呜呜……雅玛，我们暂且叫他们雅玛族或是雅玛文明！”

　　“根据从西海岸穿过来的联络员介绍，双月城以北之跟以西之地又有两种不同的土著，双月城那边的最弱,整个大陆中部跟东部是同一个种族，他们实力偏中。

　　这一股与雅玛族有仇，因为互相争夺半岛的西海岸低地平原作为种植区。”

　　郦商将最新探查的情况以沙盘上标注清楚。天籁小说网

　　如此半岛雅玛族，中部东部的特奥族，西海岸亲秦族，三种蛮夷土著生活在这一大片雨林地区。

　　彼此的势力范围也比较清楚。

　　彼此的关系也较为清晰。

　　雅玛族四十万！

　　特奥族三十万！

　　亲秦族，不超过十万！

　　总计八十万人口，像是一个小三国，正好在这里构成现在的平稳。

　　“郦将军，如果我们进攻雅玛族，攻陷此族的城池，那整个半岛跟大陆都会跟着发生变化！”公子浪道：

　　“最明显的结果是特奥族会壮大，成为新的霸主！”

　　东皇太一邪笑一声：“那就一起打！”

　　八十万人，消灭一小半，还有六十万，奴隶足够多了，完全可以兴建很多设施了。

　　郦商道：“不打不行，雅玛族的侵略性太强了，三番两次的前来进攻我们，对我们实在不友好,先打疼他们。

　　如果特奥族趁机进攻，等雅玛族不敌的时候我们在抛了红萝卜，雅玛族会屈服的，至于特奥族，东部低地平原这么多，不打击一下特奥族，我们如何能控制这些肥沃之地。”

　　很快郦商开始布置起了进攻之事。

　　一方面他将进攻的方向定在了最东边。

　　从这里逐步向西，既向半岛学处推进。

　　逼迫雅玛族集合各城之力前来决战。

　　同时又派联络队回去，跟亲秦族通气。

　　让他们去告诉特奥族，亲秦族的盟友正在进攻雅玛族。

　　并且确立了胜的优势。

　　特奥族头领只要想将势力伸进尤卡坦半岛，必然会趁机大举东进。

　　因为整个地区的土著基本都不怎么愁吃的，那么他们会更热衷于征战，扩大领土范围。

　　这是向高等文明发展的一种必须过程。

　　谁也逃不脱这个魔咒。

　　第二在，秦军所有人从岸上离开，登上战船，然后来到了尤卡坦半岛最东端。

　　从这里先选了一个很大的岛屿。

　　在这个岛屿上建立营寨。

　　船支基本也在这里停留。

　　接着以这个大岛为跳板先攻占东海岸的良港。

　　以良港建立新营地。

　　接着大军派出去，进攻最近的城池。

　　雅玛土著们发现了秦军，这一回显得害怕了。

　　上一次在西南边埋伏一次杀了二千多人，已经让整个雅玛族都害怕了。

　　从来没有人能在这么段的时候，杀他们这么多人。

　　所以他们对秦军越来越忌惮。

　　看到秦军不敢在呜呜喊着雅玛往前冲了。

　　而是往城池内逃去。

　　关上城门,等着秦军到来。

　　雅玛土著虽然文明程度还是石器时代。

　　不过他们却在天文学、数学、农业、艺术等方面都有极高成就。

　　这算是一个发展极为畸形的变态。

　　严重的偏科。

　　就像龙腾一样，在很长一段时间对于武器偏执于青铜。

　　所以青铜文明跟技术水平发展到了极致。

　　不过龙腾虽然在武器方向朝着极致发展，在其它方面却也没有偏科，也与时具进，不断的发展与创新，最终造就了商周文化还有大秦文明。

　　“火炮太难搬运进来了，还是组装投石机吧！正好这附近有不少雅玛族修城落下的碎石，石弹到是丰富，省得我们搬运了！”

　　作为首战，郦商亲自带着人马前来进攻。

　　投石机很快组装好。

　　城上的雅玛人见秦军在外面敲敲打打，又没有进攻城池。

　　不由的疑惑与纳闷。

　　还以为秦军看到他们的城池太坚固，不敢进攻。

　　所以都载歌载舞的扭起了屁股。

　　仿佛是在嘲讽秦军武器虽然犀利，却不敢进攻，是懦夫！

　　“等下希望你们还能有心情跳舞扭屁股！”

　　“你们既然这么习惯裸奔斗舞，以后我会让你们斗一辈子！”

　　这时手下跑来道：“将军，投石机组装好了，是否释放热气球。”

　　郦商道：“不用了，直接砸，先留点底牌，等打他们的最大城池在用热气球！”

　　区区一坐万人的城池，哪里需要用热气球。

　　“将军有令，投射，狠狠砸！”

　　投石机手们闻令，立即操作着投石机，开始打击雅玛人的城池。

　　随着一块块石弹的轰然落下。

　　城内的雅玛人顿时惊慌失措起来。

　　一块块石头砸下来，城墙摇摇欲坠。

　　城内的木制建筑，纷纷被砸塌。

　　吓得城内的雅玛人四处躲避。

　　纷纷朝着城内的金字塔汇聚而去。

　　他们的头领，脸色惨白，站在了金字塔中上位置的平台上。

　　俯视着下面的族人。

　　呜呜呜的说着什么，最后城内的雅玛战士，纷纷拿着石斧石锤还有标枪跟弓跟着头人朝着东城门冲去。

　　很快城门从里面打开，然后发出呜呜呜呜……雅玛之声，向着秦军杀来。

　　看到雅玛士兵杀出城来，郦商嘴微微上扬。

　　“才三千人，弓手消耗一波，弩手消耗一波，刀盾枪兵给我解决战斗！”

　　“机会给你们了，好好珍惜吧，进攻！”

　　所有的大秦将士们也变得亢奋。

　　终于可以好好的打一块了。

　　机会就这么一次，该出手时就出手，不然后面可能抢不到人头杀了，毕竟这些土著都是上好的劳力，用来修城修路修码头再适合不过了。

　　“放箭，不用吝惜箭矢！”

　　两波消耗后，三千雅玛就剩下三分之一了。

　　死伤不是一般的高。

　　不过雅玛土著们竟然没有奔溃。

　　而是继续发起了冲锋。

　　大秦的刀盾兵还有枪手们这才主动迎了上去。

　　长枪一刺捅进了雅玛土著的身体之中。

　　大刀一挥，将雅玛土著给砍翻在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百七十二章半岛雅玛族四十万免费阅读。https://xs.23sk.com 