
　　白衣中年男子走了，或许真的如他所说的那样因为命不长了所以走的很匆忙，只留下满腹疑窦的萧沙凤翎三人。

　　他的话总共加起来不算多，其中内容却十分丰富有价值，但是可信与否这方面三人谁都没法一下确定。

　　“凤翎，胖子，你们怎么看？你们知道他什么身份吗？”看着他消失处的洞口，萧沙有些不敢确定的道。

　　说起来这家伙说的什么气化魔身这门功夫倒也是防御的不二玄功，其中玄妙比起明气武典的护体罡气也丝毫不让，光是无视物理攻击这点几乎就在众多武者中立于不败之地、最少也是个地阶法门，光凭这一点他相信这家伙确实曾经是百窍修为。

　　能拥有地阶玄功、哪怕一部分，他也相信这家伙确实曾经是个高手、否则地阶神功不是谁都能保得住不送命的，而且这等相当于炼化全身的功夫没有个几十近百年确实也无法练成。

　　他现在好奇的就是其身份，先前这人并未提及自己的身份，但是看过地球布袋戏的他似乎记得某一部中曾有高手出现这种状态过，只是布袋戏类似玄幻、神州大地格局又有不同，他不敢保证自己的猜测！

　　“气化之身……这等玄功起码也是玄武纪初期妖魔并行时代出现的奇功”

　　凤翎眉头微皱想了想，最终摇头：“神州大地万年历史，同一时期的高手太多了，我也记不大清楚。”

　　“魔息大帝，他很有可能是魔息大帝的传人、或者得到魔息大帝的部分传承者”

　　凤翎话音刚落董天乐就道：“我家记载的历史里面玄武纪时期有这么一个人物，是玄武纪初期两千年前内的高手，一个魔国的帝王。据说其曾潜伏某座山脉百年练就气化之功，在当时也是个人物。具体的记载已经没了、我也是上次回家后想看看怎么对付鬼怪的无形之体才在我家藏书楼里无意间看到的，那人的气化之身感觉和他的情况有些类似，而且他刚才也说气化魔身……”

　　嗯？

　　凤翎和萧沙闻言都转头看向他，发现这家伙偶尔还能给自己两个一个惊喜，董天乐见他们看来立时昂首挺胸一副我很厉害的模样，先前他还在被凤翎反驳而懊恼，现在算是全扳回来了，于是笑眯眯的看着两人看样子就等两人夸他。

　　凤翎偏偏不如他愿，转头对萧沙道：“气化之功需要的水磨功夫时间不短，这么想来他的话还是有点可信，起码年纪也曾经的修为这点可信。”

　　“那么接下来的目标就是苗疆了、我们需要去杀戮碎岛一趟吗？”

　　萧沙赞同道：“其实我也想去看看兵甲武经的发源地是什么样子。”

　　“你倒是知道那里是兵甲武经的发源地”

　　凤翎嫣然一笑，令洞中都填了几分光彩：“不过还是先去苗疆吧！要去杀戮碎岛即使是我和胖子都得向家族请示才行，先前你也听到了那里现在可以说是禁地。知道你心里可能有不少疑惑，这些事我和胖子都知道，等下我可以给你解释。”

　　“好”

　　萧沙点点头，转头看向关闭的通道：“既然黑天书已经找到，那么接下来就先毁了里面的壁画带走那位吧，希望能有办法治好他”

　　“嗯，我们走”

　　凤翎俏皮一笑，随即萧沙把异化黑天书收入储物空间中，和她一起走到石壁边打开石壁，一把揪出在石壁后面趴着的老道，控制好内力抬手几招将通道内上下隐约而现刻画着图案的墙壁都震得表皮脱落，随后走了进去。

　　本来已经打算被夸的董天乐站在原地目瞪口呆，突然发现这两个家伙最近很有点联手对付‘外人’的默契。

　　外人？

　　我是外人？

　　“哼……奸·夫·***！”

　　憋了一肚子气的他冷哼一声嘀咕了一句，结果里面凤翎和萧沙声音齐齐响起：“死胖子你说什么？”

　　“我……没啥！”

　　董天乐吞了一口口水，很不甘心的重新回到书堆边上再次开始挑选秘籍起来，比起去通道内搜查他更喜欢干这个，起码不断有秘籍入账能让他心情好一些！

　　……

　　通道并不长、而且还没有房间，只有中间直抵前方的二十来丈方形空地上残留着众‘干尸’身上那些腐臭发霉的味道，两边石壁表面的石板之后则是不知道多坚韧多厚的实心精铁钢板，以两人的功力将两边上下的石板震碎丝毫没有问题。天籁小说网

　　随后他们检查了内中一趟，发现再无暗格机关和房间后便退出，出来关上石壁后更以内力隔空将朝里面的石壁后面，一层用灰土黏在厚重精铁钢板门上刻画着的图录毁掉。

　　由于他们进去的时候两道打开的门是打开镶嵌在两边石壁上的，白衣中年男子所说的天魔劫图录他们倒是没看到，但是为了预防万一还是在关起门后发力将之毁掉以策万全。

　　……

　　出来以后的他们顶着董天乐那古怪的眼神继续在书堆中寻找了一个多时辰的秘籍，边找边讨论其中具体。

　　既然根据气化之身需要的大致修炼时间，那名这个中年男子高手的身份基本可以确定，所说的话嘛……

　　其实萧沙根据自己对赢家的了解，始终感觉这种挖山洞藏秘籍的手法和赢家那些人的做法有些类似，但是中年男子只说苗疆他也只好先放下这个疑惑征询董天乐和凤翎的意见，毕竟他们是世家子弟终归知道的东西要多一些。

　　凤翎倒是觉得其所说的话可信度极高，就她所说苗疆当年是顽抗大秦的顶尖势力之一，强盛时期足有十几郡之地、麾下战将无数，玄武纪时期几度入侵中原、每一次都需要数国联手耗费心力才能挡住或者打退。

　　据说如今不下于董家这种仅次于十二世家的蜀中唐门也曾是其部属之一，而且其本身的镇国神功《皇世经天宝典》也是一套相当不错的地阶神功。

　　这个萧沙很赞同，事实上不论是在地球的金光布袋戏里面、还是在武神空间的武功兑换页面他也曾看到过这部神功，和明气武典并列地阶、威力自然不用说！

　　这不由让他想起了在晋阳那位用短刀的近战女子使用的一招小碎刀步，地球金光布袋戏中小碎刀步就是苗疆战将风逍遥的刀法，这套刀法传自道域、后来随着他流入苗疆。

　　这套刀法的残本都还在世，那苗疆势力还有存在就说得通了！

　　而在立场上，苗疆是在五千多年前被强盛的大秦灭掉的，这五千年过来其后人要复兴也说得过去。

　　只是其为什么要联合大秦麾下的杀戮碎岛之人行事就有些不解了，而且他们的做事方式也太过相似！

　　难不成他们联手了？

　　一想到这个可能，萧沙心里就显得沉重几分，倒不是他在为大离的赵家江山着想、而是不大(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第580章 猜测和联手！免费阅读。https://xs.23sk.com 