当年风玥家人给她买了一座便宜的钢琴，放在房间里。

　　因为风玥父母不待见陈轩，不让他来家里，因此陈轩有时候偷偷从风玥房间的窗口溜进来，和风玥私会。

　　但风玥只要在家里的时候，父母就逼着她练琴，就算关着房门，也要听见琴声。

　　因此风玥便教陈轩一起弹钢琴，只是当年陈轩练得马马虎虎，毕竟他不像风玥那样日夜苦练，而是玩玩而已。

　　风玥现在提出来一起弹钢琴，看她那美眸里的波光柔情，陈轩知道风玥也和自己一样，勾起了当年的初恋回忆。

　　“玥儿，既然你想弹，那我就陪你弹一曲吧。”陈轩笑吟吟的说道。

　　本来，众人以为陈轩会再次拒绝的。

　　毕竟一个小地方出身的穷吊丝，怎么可能会弹钢琴

　　真要弹的话，岂不是当着这么多人的面出丑吗

　　但现在陈轩却直接答应了。

　　看着陈轩和风玥走到舞厅里，一座十分名贵漂亮的钢琴面前，在场的公子哥和白富美们，都等着看陈轩的笑话。

　　王璟言收起怒气，冷笑不已。

　　他觉得陈轩太不知好歹了

　　真以为有风玥带着，就能无师自通现场弹奏了

　　待会肯定要惹人耻笑

　　而且这样一来，也可以让陈轩认清和他王大少的差距。

　　风玥这种高贵极品的京城美女，真不是你一个乡下穷小子能配得上的

　　徐欢欢也是不理解陈轩为什么会做出这样的举动。

　　就算你会按几个钢琴键，又能弹出什么好曲子来

　　反而因为答应和风玥弹钢琴，将王璟言和在场的京城公子哥们得罪得更狠了。

　　多少公子哥都嫉妒的眼睛发红了，巴不得陈轩立刻出丑。

　　丁薇则在考虑如何善后了。

　　她知道陈轩和风玥都是率性而为的人，自己根本阻止不了。

　　在一双双目光的注视下，陈轩和风玥一起在钢琴前坐下。

　　“陈轩，还记得当年我教给你的曲子吗你想弹哪一首”风玥含笑问道。

　　“哪一首都可以。”

　　陈轩的回答非常自信。

　　如果没有获得邪医传承，凭他的记忆力，早就将当年学的钢琴曲忘得七七八八。

　　但是现在的陈轩超凡脱俗，记忆力惊人，当年和风玥学弹钢琴的一幕幕都了然于心。

　　甚至陈轩知道自己可以比当年弹得更好。

　　因为他头脑变得更加灵活，对手指的控制更加精妙了。

　　不过陈轩这话在其他人看来就是吹牛了。

　　众人一看就觉得这穷小子，可能连钢琴都没见过。

　　现在居然吹自己随便弹任何钢琴曲

　　当自己是莫扎特还是肖邦，天赋绝世，弹钢琴可以信手拈来吗

　　风玥其实也有点不信，陈轩还记得当年那些钢琴曲。

　　想了想，她决定选一首最简单的，和陈轩合弹。

　　但这时王璟言开口了“陈轩，你吹得那么厉害，那就给我们弹一首肖邦的幻想波兰舞曲呗”

　　上流社会的贵族子弟，从小到大经常听钢琴曲，甚至有些人家里还请了钢琴大师。

　　因此在场大多数人都听过王璟言所说的幻想波兰舞曲。

　　它是钢琴大师肖邦最难弹的四首钢琴曲之一

　　陈轩也曾经在风玥的房间里，见过幻想波兰舞曲的曲谱，还见风玥弹过。

　　但是钢琴天赋出众的风玥，当年都弹不好这首曲子。

　　可见这首钢琴曲的弹奏难度有多高。

　　一时间，风玥神色有点不好看了“王先生，陈轩没有学过这首钢琴曲，还是我来选曲子吧。”

　　她不想让自己心爱之人，当众难堪。

　　“风玥小姐，陈轩刚才吹得天花乱坠，说弹什么曲子都行，怎么，现在我随便点一首，就不敢弹了”王璟言挑衅般讥屑道。

　　“谁说我不敢弹的”

　　陈轩冷冷一笑，将十指放在钢琴键上，就要开始弹奏。

　　“陈轩，你真的要弹幻想波兰舞曲”风玥惊讶的看着陈轩的脸庞。

　　经过数年的练习，风玥才能完整弹奏这首肖邦大师的名曲。

　　但她不觉得陈轩连入门级都没有的人，能弹得好这首名曲。

　　陈轩笑了笑“玥儿，开始吧”

　　在所有人不可思议的目光下，陈轩弹出了幻想波兰舞曲的第一小段旋律。

　　王璟言惊呆了，徐欢欢惊呆了，其他人也全都惊呆了。

　　陈轩还真准确无误的弹了出来

　　而且没有风玥的帮助。

　　丁薇完全不敢相信，她一直认为陈轩是乡下出身的穷小子，不可能会弹钢琴。

　　但现在陈轩不但会弹，弹奏的还是世界名曲

　　风玥一双美眸中满是惊喜之色，她也将纤纤玉指放在钢琴键上，和陈轩一起弹奏起来。

　　一段段优美而又复杂的旋律，飘荡在舞厅之中，悦耳之极，让人陶醉。

　　陈轩手指连弹，仿佛一位浸淫钢琴多年的大师。

　　而且看上去不是风玥在带他弹奏，而是他在带着风玥

　　这让所有人都感到无比的神奇

　　怎么一个穷吊丝，摇身一变就成了钢琴大师

　　风玥惊喜无限，笑魇如花，钢琴十级的她，都快跟不上陈轩的节奏了

　　而在众人眼中，此刻的陈轩和风玥，仿佛成了一对神仙眷侣

　　他们感觉自己产生了幻觉，竟然不觉得陈轩和风玥不般配，而是天作之合。

　　其实这也不算错觉，因为钢琴弹得厉害的人，就算再穷，看起来气质也会非常高贵。

　　而陈轩之所以第一次弹奏幻想波兰舞曲，却十分精通，只是因为他的惊人记忆力将当年的曲谱记得一清二楚。

　　加上和风玥学过钢琴，于是凭借自己变态的手指掌控力，硬生生弹出来这首高难度世界名曲

　　一曲终了，舞厅里竟响起了不少掌声。

　　在场的公子哥和白富美们，尽管看不起陈轩，但还是有不少人被陈轩的琴技折服了。

　　包括徐欢欢，都忍不住鼓起掌来。

　　当然，陈轩站起身来的时候，在众人眼中又变回穷小子的模样，仿佛刚才的一切只是一个不切实际的梦。

　　“陈轩，你怎么突然弹钢琴这么厉害”风玥随之站起身，非常好奇的问道。