    显然，尼克杨上半场故意放水失误，让卢克沃顿很不爽，毕竟沃顿马上就是要拿到赛季最佳教练的人了，尼克杨这样的行为会让沃顿的脸上很挂不住，当然没人质疑沃顿教练的执教能力，但是对球员如此放纵，也不该是一个最佳教练所为。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尼克杨一听下半场没办法装逼，这怎么能忍？连忙着急地解释道：“场上怎么能少了我？我可是唯一能跟谢做配合的人！教练，这场比赛我保证我们能赢下，我不会再故意把球传到对方手里了，你可以放心。”

    卢克沃顿听到尼克杨的保证总算安心不少，不过却仍旧说道：“我可不觉得只有你可以帮到谢，我觉得拉里南斯的弹跳更能派上用场，至于庆祝动作，其实不是那么必要。”

    尼克杨现在的扣篮的确不如拉里南斯，他看向小南斯的时候，现小南斯还是有跃跃欲试的念头，于是伸了伸手，说道：“好啊，下一个72o度转体接72o度转体扣篮，要不就你来吧。”

    包括谢晨在内的湖人全队都顿时一惊，下一球是要玩两个72o度扣篮？

    “我什么时候决定要玩72o度旋转扣篮了？”谢晨都一脸地问号。

    尼克杨假装自己已经跟谢晨商量过的样子，他是想用这个扣篮动作把小南斯吓住，小南斯身高两米零六，这已经算是大个的身高了，这样的身高要想在空中旋转72o度，真的很困难，如果只是单凭比弹跳高度，以小南斯的身高臂长和弹跳，他或许能帮到谢晨什么，但是如果是玩72o度转体，小南斯就没有任何优势了。

    当然，尼克杨也没什么优势可言。

    小南斯听后果然打了退堂鼓，他看过不止一次谢晨表演的72o度转体扣篮，旋转起来根本不要命似的，他可不敢玩，即便敢，也玩不好。

    看到小南斯再次放弃，尼克杨得意地拍了拍谢晨，道：“下半场我们的两道人体龙卷风会席卷整个赛场！”

    谢晨也非常开心，如果现在仍然是在尼克斯或者是迈阿密热火，那谢晨此时即便拥有了72o度的扣篮能力，也不会玩这样的扣篮，尼克杨有勇有谋，谢晨觉得能有这样的队友实在太幸运了！

    可是，谢晨也忘记了尼克杨的极限，尼克杨只是在吹牛而已。

    下半场开始之后，即将上演最霸道扣篮配合的尼克杨和谢晨，并没有着急，先稳扎稳打，让比分优势再扩大一点，然后再慢慢寻找合适的机会去做那个听起来就让人害怕的72o度旋转扣篮。

    湖人替补席，队友们也都在期待什么时候能看到这夸张的一幕。

    小南斯托着下巴，对身边的慈世平问了一声：“尼克杨和老大能完成那个扣篮动作吗？这太难了吧？尤其是对于尼克杨来说，空中转体72o度之后，将球送出去，这个时候他怎么保证球能传的恰到好处？换做我早就晕了，不知道球在哪了。”

    慈世平道：“尼克杨只是爱吹牛，不让你替代他上场而已，这个扣篮他百分之百做不到。”

    队友们没有看错尼克杨的能力。

    很快，就又到了shotime的时间！

    “抢断了！球又到了尼克杨的手里，不知道这一次他会和谢玩什么动作！”

    球一到尼克杨手里，现场立刻沸腾起来，因为大家知道尼克杨今晚的作用就是协助谢晨完成精彩扣篮！

    尼克杨持球在前面，这一次面对篮筐，他稍微有些紧张，因为接下来的这个动作，他平时没玩过，不知道能不能做得好。

    “我可是尼克杨！这世界上有我办不到的事情吗？”尼克杨自己给自己打气，奔向了篮筐起跳！

    尼克杨在空中不断旋转了起来！

    “天啊，尼克杨在玩什么！他这是什么动作！”

    现场观众全都震惊不已，虽然尼克杨是配角，但是他做的动作就是接下来谢晨要做的动作，所以大家对他的动作都尤为关注，看到尼克杨在空中不停旋转，而且比36o度还要多的时候，大家明白了。

    这是72o度转体扣篮！

    那是谢晨在扣篮大赛击败阿隆戈登的逆天动作！

    “什么？”扎克拉文和威金斯、唐斯等人看到后也全都吓到了，暗叹尼克杨和谢晨也太狠了吧？竟然拿出了最高难度的扣篮动作！

    尼克杨这一刻毫无疑问是最帅的，现场两万人以及全世界不知道多少万人都在欣赏着尼克杨在空中的旋转舞姿，如果地板上有落叶，也许落叶也会被席卷到空中和他一起飞舞。

    他致力于耍帅十几年，他想受到关注，他想让人看到他最帅气的一面。

    科比退役之前，媒体采访联盟的球员，问了他们一个关于科比的有趣问题：你觉得你哪方面胜过科比？有人回答是桌面游戏，有人说是乒乓球，有人说高尔夫球，有人说是电玩，唯独尼克杨的答案与众不同：我比科比帅！

    此刻的尼克杨达到了他职业生涯的最帅值！

    36o度！

    48o度！

    6oo度！

    72o度！

    尼克杨做到了，他在空中旋转了整整72o度！

    所有人惊呼，尼克杨简直谢晨附体！

    谢晨也惊喜万分，有尼克杨这样能配合自己装逼的队友实在太幸福了有没有！谢晨已经准备好起跳了！

    可就在这时，大家突然觉得有点不对劲。

    尼克杨的确在空中转体了72o度，但是他现在已经完全偏到了篮筐右侧！

    前面不是篮筐啊！

    尼克杨也不知道自己转到了哪，就将球脱手而出，然后，尼克杨上演了一个72o度转体空气球……

    “哈哈哈哈……”

    湖人替补席传来无情地嘲笑声，慈世平和小南斯两人笑着抱在了一起。

    “我早就知道，我早就知道会生这种事，哈哈！”慈世平当起了最佳损友，这个时候，是好朋友就应该狠狠地嘲笑一番，谁让尼克杨刚才在更衣室那么自信地装逼来着？

    现场也是笑声一片，尼克杨这一次上五大囧绝对不会再有任何悬念了。

    不过，这还不算完，尼克杨落地之后，竟然有点晕，走了两步自己摔倒了！

    “哈哈哈，哈哈哈！”湖人替补席无情地笑声再次传来，尼克杨竟然自己把自己给转倒了！

    谢晨也是很无奈，还以为尼克杨真的有信心做这个动作呢，连忙走上前将尼克杨扶起来，尼克杨觉得自己很没面子，连忙挣脱开谢晨自己爬起来，起身之后，竟然用手去揉眼睛。

    “刚才是什么鬼东西飞到我眼睛里了？”

    “……”尼克杨这个时候还在装逼，让谢晨也不得不伸出大拇指。

    可是，这么明显的表演，偏偏就是有人相信。

    “尼克杨眼睛里好像进东西了，怪不得刚才会转的那么离谱。”

    尼克杨揉了几下，对谢晨道：“我没问题，这种旋转，转了一次就能接受了，下一次我们继续。”

    见尼克杨还执意要进行，谢晨对尼克杨说了一下他们的动作：“我们俩分别从篮筐两侧，一个顺时针旋转，一个逆时针旋转，你不要去尝试扣篮，转体之后，空传给我，这次我们玩空接。”

    “龙卷风空接扣篮吗？没问题，我逆时针，你顺时针！”尼克杨大手一摆，自信满满道，完全忘记了刚才那个必上五大囧的失误动作。

    如果尼克杨觉得自己很羞愧，恨不得找个洞钻进去，大家可能也不会一直这么嘲笑他，可他仍然自信满满的样子，让对手卡尔唐斯都忍不住对其吐槽道：“我做72o度旋转扣篮都比你要强十倍。”

    紧接着，森林狼队的扎克拉文再次出现精彩的扣篮动作，这次与拉文配合的是卡尔唐斯。

    只见唐斯在三分线外完成抢断之后，一路袭向篮筐，拉文紧随其后，之后，唐斯狠狠将球砸在篮板上，这大概是反弹最远的一次打板空接配合。

    篮球从篮板上反弹回来的时候，拉文已经开始了罚球线起跳，他在空中接球，将篮球扣进篮筐！

    “漂亮的扣篮！每次扎克拉文和谢的对决都让人心潮澎湃，真不希望这就是最后一次对决了。”

    谢晨和尼克杨也对视了一眼，接下来就要看他们的表演了，谢晨拥有mR72o的扣篮能力，只要球传的不偏，他扣篮成功的概率还是很大的，关键是尼克杨这家伙能不能成功。

    直到距离第三节结束只剩两分钟的时候，尼克杨和谢晨才再度获得这样的表演机会。

    “这一次，就算再被转的晕倒在地上，也一定把球传好！”尼克杨可不想连续包揽这期五大囧的前两名，再玩失手，估计今晚女朋友都不会愿意跟他甜蜜了。

    尼克杨是在右侧抢断，谢晨就往左边跑，这一次两人要在篮筐的不同方位制造出龙卷风，尼克杨这一次的目的不是扣篮了，对他而言就相对轻松了不少，他再远离篮筐也没关系了，只要传的好就行了。

    尼克杨降下度，然后从篮筐右侧再慢慢起，逆时针再次持球旋转了起来！

    “尼克杨又来了！这次还是反着转，他是嫌刚才晕倒的不够彻底吗？”

    “我猜他是爱上了这种眩晕的感觉，可能比xx更能让人享受吧？”

    尼克杨在空中旋转了36o度！

    与此同时，谢晨在篮筐左侧也奔向篮筐，也起跳开始转体！

    两道人体龙卷风出现在篮下！这盛况前所未有！

    “谢也起跳了！他太信任尼克杨了！”

    尼克杨再次旋转了一个36o度，72o度之后，将篮球轻轻挑向了谢晨的方向。

    谢晨也在空中急旋转着，尼克杨72o度之后，谢晨也马上旋转到了72o度，他甚至都无法去看篮球在哪里，只能本能的伸出手去触碰球，还真的被他拿到了。

    砰！

    谢晨接到了尼克杨的龙卷风转体空接传球，完成了扣篮！

    “这……这是……”

    “天啊……”

    现场鸦雀无声，所有人都被震撼住了，他们根本看不到生了什么，只看到篮球场上出现了两道人体龙卷风。

    “他们竟然真的做到了！”湖人替补席也是震惊不已，欢呼声也是从这里开始传出来的。

    “哦，我的天啊！72o度转体接72o度转体扣篮！这个扣篮绝了，这个游戏结束了！他们终结了扎克拉文的挑战！”

    “就像两道龙卷风一样！72o度的转体传球，72o度的转体空接扣篮……谢是怎么能做到空接转体扣篮的？”

    “有克里斯谢在，联盟每一天都会有惊喜！”

    尼克杨也是非常得意，看吧，哥不是只会吹牛而已，哥真的跟谢完成了这个逆天的震撼扣篮！这是会被载入历史的经典扣篮！

    尼克杨和谢晨已经交换了之前的位置，尼克杨在左，谢晨在右，尼克杨兴奋地奔向谢晨，他要去跟谢晨做跟扣篮动作一样的庆祝动作，顺便给女友一点惊喜。

    空中旋转击掌之后，尼克杨假装再次身体不受控制，他的女朋友正坐在右侧第一排的位置，正好对着他，他要晕倒在女朋友的怀里，当众秀一下恩爱！

    “哈哈，亲爱的，我来了！”尼克杨踉踉跄跄就好像刚才第一次摔倒那样，可是他却没想到在连续两次转体之后，他是真的有点晕了。

    他明明是看着他的女朋友，却晕倒在了另一个女人的怀里，偏偏这个女人的身材比他女朋友的还要好，坦白讲，尼克杨这么自恋的人，找女朋友是很挑的，身材不够好的他是绝对不会看上眼的，所以随便倒在一个人怀里就能遇到比他女朋友身材还好的，尼克杨不知道是幸运还是倒霉。

    尼克杨的漂亮女友已经准备好要迎接他了，可眼睁睁看着尼克杨奔向她旁边身材更妖娆的女人。

    尼克杨女友气愤不已，当场离席。

    “喂，亲爱的，你听我解释，我真的是奔着你来的。”尼克杨连忙伸手挽留，可女友却头也不回。

    湖人替补席看到这一幕，再次涌现放肆地笑声。

    尼克杨对谢晨诉苦道：“为了帮你，我的女朋友都不理我了。”

    谢晨指了指场上另一个身材性.感的女人，她就坐在尼克杨女友另一侧，谢晨道：“失去了一个，你却有机会得到另一个，不好吗？”

    谢晨可是早就知道尼克杨看上他女友的闺蜜了。(未完待续。)