    在佐藤枫认识中，要说哪个人对基因克隆技术有着非比寻常的深入研究的话，那这个人肯定是夏伯无疑了，这一名原关东火系天王此时已经是火箭队的首席科学家了。

    在火箭队大量资金和人力支持下，这一位经不住诱惑而堕落的科学家已经展开了他最为感兴趣的基因克隆试验，并且已经取得了阶段性的成果。

    如果佐藤枫没有猜错的话，火箭队已经成功在神秘岛屿中获取了梦幻的睫毛化石，并且从中获取了梦幻的基因，而夏伯在获得梦幻的基因后，他的研究进度也开始突飞猛进。

    未来，人造神兽超梦就是夏伯的杰作，当然，超梦的诞生不仅仅是他一个人的功劳，原联盟的富士博士也在超梦的研究中作出了很大的贡献。

    现在问题来了，要怎么样将时拉比等三只神兽克隆体妥善的转交到夏伯手中并且还确保能够回收回来呢?

    对于这个问题，佐藤枫静下心来思考一下会后，他就知道自己应该要怎么做了。

    直接交给夏伯，那是不可能的，夏伯虽然现在是火箭队的人，但表面上还是联盟的人，因此，无论是联盟还是火箭队都会为他撑腰。

    他这样来历不明的人将三只神兽克隆体交给夏伯，夏伯肯定会非常开心的笑纳的，至于归还，那是不可能的。

    夏伯拥有着这个世界上最强的后台，并且自身还是老牌天王级训练家，他根本就不怕佐藤枫的报复，他没有通过联盟和火箭队的力量去找佐藤枫麻烦，佐藤枫就该烧高香了。

    通过坂木之手将三只神兽克隆体交到夏伯手中，佐藤枫也考虑过这个方法，但很快就被他否决了，这个方法比第一个方法要好上不少，最起码他是能够得到奖励的。

    但很可惜，这个方法距离他的最终要求还是差得远，他一旦将三只神兽克隆体交给坂木，他同样是不可能再要回来了，这样重要的试验素材，夏伯肯定是不可能放手的。

    而佐藤枫很清楚，他在坂木心中的地位肯定是不如夏伯的，对于他的诉求，坂木最多也就加大奖励丰厚度。

    而且，这个方法还暴露了一个非常致命的问题，那就是闪电鸟的事情极有可能会暴露，这样一来，不仅要不回来三只神兽克隆体，甚至还有将闪电鸟送出去的风险。

    因此，无论如何，佐藤枫都是不可能通过这个方法将三只神兽克隆体送到夏伯手中。

    最后，佐藤枫想来想去，他又只能够拜托大木博士这一位神通广大的小精灵博士。

    之所以会选择大木博士，第一点，大木博士已经知道闪电鸟的事情了。

    佐藤枫即使将神兽会的事情告诉他，他也不用担心闪电鸟会被收走的事情，甚至还可以通过大木博士之手将神兽会这个危险的组织上报到联盟高层的耳朵中。

    到时候，一旦联盟高层开始着手调查神兽会的事情，神兽会肯定会忙的焦头烂额。

    毕竟这个时候，联盟依旧是世界第一大超级势力，神兽会哪怕此时手中有再多的神兽克隆体也不会是联盟的对手

    这样一来，神兽会就没有时间去理会佐藤枫这一个如今在他们眼里微不足道的小虫子，这可谓是一石二鸟。

    第二点，大木博士身为曾经的关东冠军，他肯定与夏伯这一名退休的火系天王肯定是认识的，加上两人现在同为关东的小精灵博士，想必私交很深。

    佐藤枫将三只神兽克隆体交给大木博士，然后说明神兽克隆体体内的问题，到时候，大木博士极有可能会将三只神兽克隆体交给对基因克隆技术有着深入研究的夏伯处理。

    哪怕大木博士没有将三只神兽克隆体交给夏伯也没有关系，以大木博士的人脉力量，他肯定会将三只神兽克隆体交到信得过且有能力处理这件事的小精灵博士手中的。

    最后，仗着大木博士的威名，对方哪怕心里再不愿意，他们也不敢黑大木博士的东西，最多只能够拖延一阵子，到后面也只能够乖乖的交回去。

    “认识大木博士就是好，有这一尊大神在后面保驾护航，真新镇的新人训练家想不崛起都难啊。”

    一想到自己自从认识大木博士以来从对方身上获得种种好处，佐藤枫心里不禁感慨万分的想道，心中对大木博士的敬意又提升不少。

    此时此刻，天色已经完全暗下来了，时间也悄然来到晚上7点多钟。

    因为神兽克隆体的衰老问题，佐藤枫来不及正常吃饭，他立即乘着叉字蝠火速往紫堇市的方向飞去。

    而在佐藤枫离开原地不久后，一名身穿猎装的英气女子出现在已经被火焰烧得面目全非的战场上。

    她在这里停留了一小会，似乎因为没有等到要等的人，她的脸色顿时变得非常不好看，她迅速从身上拿出一个通讯器，然后给某个人发送了一条隐藏着暗语的信息。

    十几分钟后，紫堇市西部市郊区的某间小精灵中心，佐藤枫再次与大木博士进行远程视频通话。

    “事情就是这样，博士，这三只神兽克隆体就拜托您了，他们都是非常可怜的小精灵，如果可以的话，希望您能够让他们重新恢复自我意识。”

    佐藤枫将与黑袍人战斗以及后续审问的经过完完整整的告诉正在吃着晚餐泡面的大木博士，语气十分唏嘘的说道。

    “哼，这些该死的恶棍，他们怎么可以如此玩弄生命，放心吧，小枫，这件事包在我身上了，我一定会尽最大的努力去帮助他们的，正如你所说那样，他们都是可怜的生命啊。”

    大木博士果然是正义感十足的人，他在听完佐藤枫从黑袍人口中得到的神兽会相关信息后，顿时勃然大怒，义愤填膺的说道。

    “对了，那个神兽会组织，你千万不要脑袋发热去与之抗衡，这些人既然能够克隆各种神兽，他们手里肯定是拥有数量不少的神兽的，底蕴深不可测，远远不是你一个未到天王级的训练家可以招惹的。”

    “努力吧，小枫，以你和巨沼怪的资质，不出一年，你肯定就可以成为一名真正的天王级训练家，我很期待你未来的表现。”

    “到时候，我也需要你为我做一些事情，世界未来的稳定秩序需要你们这些年轻有为的训练家去维持。”

    随后，大木博士想了想，他收敛起脸上的怒意，然后语重心长的对佐藤枫进行劝诫。

    “放心吧，博士，我不是冲动之人，您的话，我一定铭记于心。”

    佐藤枫闻言，脸色顿时一敛，认真地点点头回应道。

    与此同时，紫堇市联盟大厦顶层某间装饰得金碧辉煌的房间，突然间，房间里面的电话响了。

    下一秒钟，一只宽大有力的手拿起了电话筒，一名衣着光鲜的的高大男子接过了电话。

    “是我。”

    高大男子接过电话后，电话另一边的人就开口了，声音中带着一丝不可置疑的语气。

    “请问我有什么可以为您效劳的吗？”

    高大男子一听这个声音，他的脸色顿时一变，然后十分恭敬地回答道。

    十几秒后，这通电话就结束了，而这个时候，这一名能够在紫堇市联盟大厦顶层办公的高大男子脸色变得十分难看，脸上还带着几分惊惧。

    