    第298章 情形

    “我看上面都出现了几分斑驳，若是不影响的话，那我这边也无其他的想法。”

    王思琪仔细观察了一下众人，最终发现唯一不太对劲的可能就是陈教授。

    在接收到妹妹的信号之后，王家钰也抬着眼皮望向面前的人。

    “既然如此就先在这里稍加整顿，后续的事情我心里自有想法。”

    陈教授明显松了一口气，看起来整个人神色也有稍许放松。

    “您是不是在外遇到了什么危险？若是不方便和大家说，不妨就给我一人，刚好之前我也算是跟您学习了不少时间，作为您的学生肯定比他们更能了解。”

    陈教授沉默不语，但眼神却正是在这里上下打量着面前的王思琪。

    看样子确实远比其他的人要信任他许多，但在这种事情上谁也说不准。

    后续的结局恐怕是要在特定的情况下才能得到变化。

    “那您先在这里暂且等待一下，我去看看其他位置有没有能帮得上忙的，若是此次我们能刚好解决，这一切也好提前将您送回去。”

    “要我说你们就别在这里白费功夫了，那群家伙已经将门都封上了，若是想从这里离开，那简直比登天还难，我想在你们的心里自然能明白我现如今的说法究竟意欲为何吧。”

    “大家也确实知道这一切，可现在不就是一直向前的机会吗？如果连这都无法把握住，那就证明我们的实力比起之前来说还是有些落魄的，更何况那群家伙已然在这里向我们发起了挑衅，如果我们继续避之不谈，那不会给我们带来更多棘手的问题吗？相信您是聪明人，既然能在这里担得起教授的名号，肯定就比我们思虑的要周全许多。”

    “如果你们真的是这么想，我也不是不能提供给你们一些帮助，但是希望你们能先听从我的指挥，我说什么你们就以什么方向来做，也好让我更了解一下这边的情形。”

    面前的王思琪，看到陈教授口头上有几分松动。

    立即了然的点了点头，冲向了另外一边，将此等好消息告知给身旁的几人。

    “果然还是你妹妹更具有欺骗性多一些，要是早知道他能有这般实力，我们也不用浪费那么长时间给陈教授梳理心绪才对。”

    “这就是你们不对了，一切都是有缘由的，既然现在有这样的机会，就证明陈教授是信任我们的，为了不愧对他对我们的信任之情，还是应该了解这一切再做后续的打算。”

    “对了，刚才你说暗月阁那边有些麻烦，不过你现在把话说全也好，让我们众人仔细听听到底是哪不对，还是说那群家伙已经谋划了其他的心思。”

    胡八一从头到尾将一切都告知眼下的众人，他们无疑对这一切也是被打了当头一棒，整个人有些一头雾水。

    “你是说他们在这里等我们许久，就是为了将我们一网打尽，这未免有些太离谱了吧？”

    “我何尝不是这样考虑的呢，但好像最终的决定权并不在我的手中，而且刚才你也看到了，我们拿回的那个杯子正是此次活动正在追踪的藏宝物品，那就证明这个山洞已经没有任何的利用价值，一切都和我们预想当中一模一样。”

    “如果这就是整个墓穴唯一的宝物，那是不是有些太让人差强人意了，这和外面那些摆放的物品难道不是同根生的东西吗？要不你们再好好调查一下，总觉得此事大有蹊跷。”

    面前的秦轩冲着王家钰扬了扬下巴。

    “既然你提出了这个事情，那就让胡八一陪你一同前去，你们两个人在这里好好调查一下，等到找到了相应的线索就可以回来上报，刚好我们在这里等待你们的信息，不过做事情之前可要考虑好这一切。”

    王家钰得了命令立即笑盈盈地凑到胡八一的身边。

    但对方却有些生无可恋的样子，瞧见这幅模样也不免让秦轩觉得有几分好笑。

    “怎么？难道让你在这里追捕花月，就如此让你难受吗？好歹也都是这里的任务，有什么先后差别呢？”

    “我可不是这个意思，我只是单纯觉得现在我们的位置并不像之前那么优势，如果不经过他们的位置迁移，很有可能会陷入一个被人围攻的境地，我想我们或许可以从这件事情上入手。”

    “你就放心吧，那些暗月阁的人肯定早就已经被花月支开了，以那家伙的脾气肯定不会让他的宝物被那么多人窥伺。”

    “那就是说这个杯子其实并不是最后的真相，对吗？”

    胡八一将话接了过来，摊开了一张地图摆在他的面前，上面倒是写了大大小小的几个红圈。

    “这些圆圈都是我之前看到的重要地点，据说这些才是真正藏宝阁的地点，不明白他从哪里搞到了其中一处，但明显经过排除，这里绝对是一个十分危险，又没有任何利益所在的地点，我们现在必须要尽快整顿离开。”

    身旁的秦轩也点了点头，对他这番话十分的满意，而其余几人也意识到了眼下的荒唐情况。

    怪不得之前几人在这里维持的态度都是一样的，看来果然和自己想象当中没有太大的区别。

    “刚好这里的位置并不在我们的规则范围之内，不过这一次就分头行动，在这里各自前去相应的区域，如果能在这其中得到有效的帮助，那或许是一件更有利的情形，不知在你们的印象之中，我这份提议如何？”

    “马上就能从这里离开了，如果我们继续做这种事，有可能会耽误眼下的进程。”

    雪莉杨听到此事其实也不太接纳，整个人眉头皱的紧紧的。

    “好不容易刚刚在这里集合就突然要分别，你就不怕他们趁着我们不在的时候，对这几个小家伙做出什么不可挽回的举措吗？之前的事情你和该比我印象当中更清楚才对。”

    “但机遇是不可抹除的，或许我们可以折中处理。”

    (本章完)

