
厉害！太厉害了！

刘亚和思丛两个黑帮老大都目瞪口呆，对傅洋是心悦诚服了！

却说这巨灵一掌拍击而出，和那头气势汹汹猛冲过来的野牛魂魄猛然相撞。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说

轰！！！

一声巨响。

两者都同时爆碎，化作两团巨大的灰白色气团溃散。顿时四周罡风大作，风声呼啸，道路两旁隔得比较近的一些树叶都被吹得哗啦啦的响。

熊哥驾驶的红色保时捷总算是躲过了和这野牛魂魄相撞、车毁人亡的悲剧。

但也的确被逼减速，甚至是停了下来。

吱吱吱……

四周接连响起急刹车的声音，汽车轮胎和地面高速摩擦。

几辆黑色的跑车围拢了过来，把他们团团围住，给堵在了中间。

“唉，看来是甩不掉这些该死的家伙了！唯有一战！”

傅洋长叹了一口气，觉得有些麻烦。

但却并不害怕。

他现在实力也能称得上是强者，万神教虽然势力庞大，但也不可能每一个教内成员都很强大。

“走了死胖猫，咱们去会会这些万神教的妖人们，看看都是些什么货色。”

傅洋拍拍胖乎乎的熊爷，示意它一起下车。

然后他又扭头告诉熊哥、刘亚、思丛三个帮派老大，让他们不到万不得已千万别下车，先老实待着看看情况！

砰！

傅洋关上车门，和熊爷潇洒的下了车。

他环视四周，咧嘴一笑，然后高声喊道。

“是万神教的诸位傻比兄弟么？既然都把我们追到这儿了，还藏头露尾的跟脑残一样，不出来一见？”

既然都是敌人了，自然不用留口德。爆爆粗口什么的太正常不过了。

熊爷这死胖猫更是了得，那一句句脏话污言秽语，简直就跟不要钱一样泼洒出来！

几乎把对方所有的女性和男性亲属问候了一个遍，连傅洋听了都觉得有些尴尬，实在是太脏了！

“给我闭嘴！你这该死的猫妖。”

一声暴喝从其中一辆跑车中传出，然后有三辆车的车门同时开启，从里面各走下来一个笼罩在黑色长袍里的人。

金色束腰前方，那代表着万神教身份的无极枯骨令非常的醒目……

似乎和之前见过的那些万神教成员不同，这三个家伙手里都各自拄着一根又大又粗的木杖！

很长，拄在地上，木杖顶端都超过了他们的头顶。

看起来非常古朴、老旧，散发着一股沧桑蛮荒的气息！

傅洋看着他们，只是冷笑。

“果然是万神教！你们还真是阴魂不散呐。”

他这时候也看出来了，车里面并不全是万神教的成员。

还有一些开车的司机，看样子也是被万神教给控制的普通人或者地下帮派分子……

毕竟万神教人手有限，很多事情也需要控制一些普通人来做或者协助。

熊爷使劲儿吸了吸鼻子：“没有尸体的腐臭味儿。不是第四团的家伙……”

傅洋指了指他们腰间无极枯骨令上方一个小小的“玖”字。

“死胖猫你没长眼睛啊？看看不就知道了，他们是万神教第九团的！我就想知道啊，这个装神弄鬼的邪教，究竟有多少个团？不过呢，前几天刚弄死了几个第四团的家伙。他们应该比你们强吧？还来送死？”

三个黑袍妖人呈“品”字形站着，其中最前面的那个开口说话，声音低沉沙哑。

“看来……你对我们伟大的万神教有些粗浅的了解？算是对得起你身上的万神追杀印了，嘿嘿！第四团的确比我们第九团序号靠前，整体实力更强。但这不代表他们中的成员每一个都比我们三兄弟强。”

后方另一个黑袍妖人用同样低沉的嗓音接话道。

“速速交出天罡玄气令！我们可以法外开恩，只毁你肉身，放过你的魂魄一命。好让你能去阴曹地府投胎。”

“嘿嘿嘿。”

说完三人都一起放声大笑，声音非常粗野，不像人类。反而更像是深山里的野兽……

傅洋心中一惊。

“原来，维可留下的那黑色小木牌，名字是叫做天罡玄气令啊！听名字就知道不是凡物，一定隐藏着天大的秘密。”

就在这时……

“哇哈哈哈，哇哈哈哈！”

三个黑袍妖人的大笑声立刻被更夸张的笑声给打断了……

熊爷摆出一个蜡笔小新一样的动作，双手叉腰，哈哈大笑。

然后对着三个黑袍人竖起了中指。

“傻吊！你们笑个鸡把啊？是谁给你们的自信呢？小心爷待会儿就把你们仨按在地上，用活蹦乱跳的鲶鱼让你们一个个菊花残！”

三个黑袍妖人沉默了。

确实，比起吵架和骂街，比起爆粗口，傅洋还几乎没见过有人是熊爷的对手！

“大哥，废话少说！杀了他们，天罡玄气令自然是我们的。”

体格最强壮的一个黑袍妖人说到。

他将手中粗大的木杖使劲儿往地面上一跺，口中念诵着一些古怪的音节！

像是咒语，但又不太像。非常的古老、原始……

而且身体还一动一动的，显得有点儿滑稽。

但随着这些，四周立刻有罡风刮起，强大的力量波动浮现。

两头跟刚才拦路的野牛一样大的野牛魂魄，出现在他身体两侧！

都从鼻子里喷出沉重的白气，双目血红，不断用蹄子刨地，显得气势汹汹。比刚才那头还猛！估计这两头加起来，都敢去和真正的大象撞一撞试试了……

砰！

砰！

其余两个黑袍妖道也使劲儿跺了跺手中的古旧木杖，口中发出奇怪音节，身躯颤动。

然后在他们的身体两侧，也出现了某种野兽的虚影……

分别是两头体型接近老虎的野狼魂魄！

和像人一样直立着，身高超过两米五的黑熊！

原来这三个万神教妖人，居然是能驱使凶猛的动物的魂魄的？

而且看样子，这些魂魄应该比真正的那些野兽更强！

“原来如此……爷想起来了。万神教第九团，这些家伙几乎都是黑暗萨满。很擅长召唤各个部族的图腾来斗法的。”

熊爷看着出现的狼魂、熊魂、野牛魂，似乎想到了什么。（2章连更，就这些。明天开始，正式恢复每天5更！）

本书来自//xhtml

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846025"  chaptername="第四百一十五章  狼魂、熊魂、野牛魂">加入书签</a>
</div>
