    他捂着胸口，艰难的靠在身后的书桌上，这才得以站稳身子。

    “混账！好，好！既然你不怕死，你想要自找苦吃！朕就成全你！”

    “你不是想知道这次对你下手的人是谁吗？我告诉你，对方就是五姓七望家族之一，清河崔氏的人！”

    “我现在告诉你了，我倒要看看，你这逆子，到底有什么能耐，对方可是五姓七望世家！你拿什么去跟人家比？你拿什么去复仇？”

    “就凭着你这条小命吗？真是初生牛犊不怕虎！五姓七望，上百年的世家！其势力庞大，完全不是你一个小小的皇子，凭借那一点点小聪明就可以抗衡的了的！恐怕就是十个你，一百个你！他们弄死你，就像是捏死一只蚂蚁一样简单！”

    “你倒是告诉朕，你有什么可以跟人家抗衡的？”

    李世民越说越激动。

    胸口起伏幅度越来越大，甚至视线都开始有些模糊起来。

    李世民现在是真的有一种恨铁不成钢的感觉。

    在他看来，李云智是聪明，可他还小，甚至背后都没有一方势力的支持，若是贸然对上五姓七望，那可不就是肉包子打狗，有去无回？

    可偏偏，这个臭小子还这么不听话！

    真是要气死他！

    李世民说完，李云智微微愣住了。

    五姓七望...居然是五姓七望？

    清河崔氏？

    砰！

    门再次被推开。

    “陛下！陛下你怎么了？”

    苏公公一看到李世民身形摇摇欲坠，立刻冲上前，搀扶住他。

    护主心切，他甚至还激动地对李云智大声，道，“哎哟造孽啊！九皇子殿下，就当我求求你了，你别再气陛下了好吗？陛下这些日子来，不分昼夜的处理奏折，公务！他的身体已经劳损过度了！”

    “今儿个早上御医才来看过，说陛下近期要好好休息，不能受刺激，你怎么就...”

    苏公公着急的不行。

    立刻派人去传御医。

    李世民也被扶着坐下。

    李云智这才回过神来。

    这次，他好像又做错了？

    他居然被情绪所支配....

    程咬金看着也于心不忍，扯了扯李云智的衣服，叹息道，“唉，九皇子，你就先少说两句吧。”

    “卢国公，我不是故意的。”

    “唉，俺知道俺知道！不过现在，你最好先别说话了。”

    李世民被扶着坐下，喝了口茶水，缓了好一会儿，心情才稍稍平静下来几分。

    他身形有些佝偻，好像一下子老了十岁。

    似乎是无奈的妥协，道，“智儿，父皇真的是为了你好，朕不愿意看到你被卷入到与五姓七望的纠纷之中，可是你为何就是不能相信朕一回呢？就当朕求你了好吗？朕一定会还你一个公道。”

    李云智顿时捏紧了拳头。

    让他忍，他能忍吗？

    不能！

    就算对方是五姓七望又如何？惹到了他，他就一定要对方付出代价！

    李云智深吸一口气，语气也软了几分，道，“父皇，让我忍下这口气，我是绝对忍不了的！但是我答应你，我不会冲动，不会乱来，五姓七望又如何？就算他们再厉害，我也会有办法让他们付出代价！”

    “我李云智，从来没怕过！畏畏缩缩，这不是我！”

    李世民皱着眉，“为何你总不肯听朕一回呢？你可知道....”

    “父皇，不是我不听你的，只是每个人都有底线，他们触碰到我的底线，我就绝对不会放过他们！”

    身为后世，李云智自然知道五姓七望，包括其他士族对一个朝代的影响。

    没有千年的王朝，只有千年的世家！

    五姓七望在历史的长河中，更是存在了将近六百年！直到唐末的黄巢起义，大量士族人士被杀，家族破灭，这些辉煌了几百年的门阀大足，这才宣布灭亡，从此退出了历史的舞台。

    提起五姓七望，所有人都退避三舍。

    可李云智不怕！从上一世他学习了历史文化，了解到这些门阀世家，就已经看他们不爽了。

    这一次，他们更是触碰到了他的底线。

    “你当真不肯听朕的劝告？”

    “父皇，我只是...”

    “好！好！好！”

    李世民连连说了三个好，随即眼中闪过一丝不忍，大手一挥，“传朕旨意！即日起，将九皇子李云智禁足于瑞王府！未经同意，不得踏出瑞王府半步！期限三个月！”

    紫宸殿内。

    一片寂静。

    程咬金和孙加肩并肩站着。

    孙加瞪着眼睛，犹如铜铃一般大了。

    程咬金张大嘴巴，都快要能塞下一个鸡蛋了。

    彼此之间，默默无声，只能听到殿内几人愈加沉重的呼吸声。

    就连李云智，此刻也怔愣的站在原地。

    他揉了揉耳朵，完全不敢相信自己耳朵听到的话。

    “那个啥，陛下，你是不是喝多了？”

    程咬金更是不可置信的喃喃开口。

    这是众人心中同样的想法。

    包括伺候了李世民多年的苏公公，此刻也完全摸不透李世民的心思。

    所有人都疑惑，为什么李世民突然就下令，要将李云智禁足？而且还是三个月？

    明明大家在讨论的，不是五姓七望的事情吗？

    李云智一字一句，沉重的开口发问，“父皇，你当真要为了那劳什子五姓七望，转头将锋芒对向你的儿子吗？”

    他不敢相信。

    平日里，李世民虽然对自己一口一个臭小子的叫着。

    但是他对自己是真心疼爱。

    哪怕自己平日里指着他的鼻子大骂，他顶多也就是生一会儿闷气，还从来没有过这样的时候。

    不知为何，李云智此时只感觉自己的心头一阵阵的酸涩。

    而转眼，李世民的眼中，也是他完全看不懂的神色。

    李世民深吸一口气，大袖之下，宽厚的手掌紧握着，他暗暗掐了掐自己手心的肉，才继续咬着牙，道，“你若这么想，那便由着你去吧！”

    “总而言之，李氏商铺走水这件事情，就暂且到此为止了！今日之后，谁都不许再提！否则一律以违抗圣旨处置！”

    “苏公公，还愣着干嘛？赶紧宣旨下去！去将李君羡叫来，让他将九皇子带回瑞王府禁足，由禁卫军亲自把守瑞王府！”

    沉默片刻，李世民复而又道，“罢了，苏公公，你还是让李君羡带着五百禁卫军前来吧！”

    他差点都要忘记了，这个臭小子那一身功夫，估计连李君羡在他身上都讨不了好。

    “这...是，陛下...”

    苏公公不敢犹豫，立刻退了下去。

