    

    
                第1303章

    
                一个能随手拿出三千万现金的人，绝对不是她可以招惹的。

    
                她只能讪讪的干笑着，道：“那什么，江先生吧......其实我只是......”

    
                “我知道，都是误会是吧？”江志浩淡笑一声，道：“你又没得罪我，不用担心什么。反而我比较担心你，三千万投资额的幼儿园开业后，你那家只有三百万投资的幼儿园，谁还能看得上呢？”

    
                这话让黄吉芸脸色更红，因为不久前，她才刚用同样的话语嘲讽过孟亚兰。

    
                现在原封不动的被江志浩还了回来，那种感觉，别提有多酸爽了。

    
                如果可以的话，她宁愿今天从没来过这里。

    
                “江先生，那什么，我们还有点事情，要先走了，您看......”黄吉芸的丈夫道。

    
                江志浩摆摆手，没有兴趣跟他们过多的计较。

    
                一家三口慌不迭的夺门而出，不少人异样的眼神，让他们无地自容。

    
                江志浩则让银行的人把钱箱收好，然后对孟亚兰道：“吃完饭，活动一下，和银行一块把钱存好。记住了，你要做最好的幼儿园，如果做不到，可是要赔钱的。至于分红的方式，我会让人拟定一份正式的协议交给你。放心，不会太离谱，最多五五开。”

    
                本来孟亚兰听江志浩说分红的时候，还心里咯噔一下。

    
                三千万啊，就算让自己去给他打工都够资格了，还提什么分红。

    
                谁能想到，江志浩竟然说五五开，这让孟亚兰大喜过望。

    
                “你说的是真的？五五开？你确定吗？”孟亚兰连问了好几个问题。

    
                江志浩笑着道：“当然是真的，又不是外人，难道我还会骗你吗。”

    
                孟亚兰满脸的惊喜，再看江志浩的时候，已经怎么看怎么顺眼了。

    
                “不过你要记得，有些事情可以做，有些事情不能再做了。”江志浩忽然道。

    
                孟亚兰愣了下，吴高杰不解的问：“什么事能做，什么事不能做？”

    
                孟亚兰顿时响起江志浩之前说过的那个人名，不禁心里发慌，连忙道：“哎呀，你又不懂，就是幼儿园的事。那什么，我答应你，肯定不会了，那我们先和银行的人一块走了？”

    
                江志浩知道她听明白了，便点点头同意，至于孟亚兰是否真会和那个人断了联系，他就管不着了。

    
                该做的事情已经做了，其他的各安天命。

    
                临走前，宋思诺给了江志浩两张名片。

    
                一张是他自己的，另一张是总行行长的。

    
                “行长因为有要事未能前来，很觉得遗憾，叮嘱我务必要和您约个时间一块吃饭。以后在河化市有什么需要吩咐，您直接给我们打电话就行了，不需要再通过VIP专属经理转达。”宋思诺道。

    
                之所以这样做，一方面是为了讨好江志浩，表达自己对他的重视程度。另一方面也是为了业绩。

    
                通过VIP专属经理转达的事情，绩效有一部分会被分去总部，不能全让市行全占了。

    
                但如果是江志浩私底下联系行长和宋思诺办的事情，那就是属于他们个人的业绩了，两者不可同日而语。

    
                江志浩自然明白其中的道道，笑着把名片收起来，道：“行，以后说不定真有要麻烦你们的地方。”

