    第20章借钱

    傅云河自然的问，年疏桐出乎意料的回答。

    “别谈钱，谈钱显得咱们多生分。”年疏桐先是把烧的黑呼呼的玉米皮撕开，与煮玉米截然不同的味道，让傅云河意识到，这是要放大招。

    不过，他肯定是不会离开了，先吃了再说。

    傅云河接过玉米，掰下来一粒，放进嘴里，越嚼越香，他嚼了几粒之后说：“说吧。”

    年疏桐的脸上绝对摆了自己最面善的笑容，她轻轻开口。

    “我想预支一些你的伙食费。”

    预支？伙食费？不就是要借钱。

    傅云河看着把借钱说的如此清新脱俗的年疏桐，也是佩服。

    不过，还是得借。

    “预支多少？”

    傅云河的上道，让年疏桐深感满意。她伸出一根手指说：“一万星币。”

    傅云河对于年疏桐的财产有一定的了解，他先是痛快的答应了下来。

    “可以，你是要买黑洞传送器？”

    “对！不买，永远赚不着钱，先买了再说。”

    年疏桐说完话，打开了自己的星网账户，对着傅云河说：“你帮我买？”

    她对于这类技术的事情，还是接受的有点慢。

    “可以。”

    年疏桐将她买黑洞传送器的钱，转给了傅云河，再加上刚刚预支的一万星币，年疏桐还剩下四千多个星币。

    但这不算从傅云河预支的那一万，所以她实际上是欠了六千多的外债。

    人生艰难啊！这估计是她最穷的时候了。

    傅云河下单，统一售价十万星币，不二价。看着自己账户的钱，越来越少，傅云河危机感十足。

    他要抓紧赚钱了，要不然怕是赶不上年疏桐的消费速度。

    发货的问题已经解决，年疏桐心里想着自己的安排。

    卖玉米，赚点钱，种土豆，再卖钱，再买种子，在种田。

    周而复始，总算能真的开始了。

    星际的众多好处之一，速度绝对占其中一项。

    四十分钟后，年疏桐购买的黑洞传送器就送到了。

    一个二十厘米见方的黑盒子，上面有两个按钮，绿色开机，红色关机，操控十分简单。

    年疏桐给了一个五星好评之后，将自己多准备好的煮玉米，用光脑全息投射，上架。

    每一个货架放了十个虚拟玉米，尽量百分百还原了玉米的形状和味道，外形。

    每一个货架，年疏桐还涨了点价，一千五百星币，一共摆了十五个架子。

    接下来，便是等着人下单了。

    傅云河看着忙乎的年疏桐，没好意思打击她。

    虽说酒香不怕巷子深，可你若是有十万里那么深，好像也不管用。

    一切都安排好了，两个人各自回了房间，一个精神力梳理，一个准备修炼。

    刚准备好的年疏桐，就听见了刀刀的呼唤。

    “主人！主人！我有大发现！”

    年疏桐从修炼的姿势坐好，神识与刀刀沟通了起来。

    “什么大发现？”

    “主人！这颗星球还是我们在修仙界的那颗星球！”

    “什么？”年疏桐的震惊毫不掩饰，怎么可能？

    “真的主人，只是时间久远，我们存在的修仙年代，慢慢的消失，相当于他们的远古时代吧！又过了几亿年，到了他们的男耕女织，后面还有科技，末世，又到了现在的星际，中间又是数亿年。”

    “那这星球之心，岂不是重宝？”

    (本章完)

