    冲一个人来的？

    听到这话，场上场下都愣了。

    特别是后台的音乐人们，顿时间互相看看，好奇谭忠伦是冲谁来的。

    “谁啊？”

    “肯定是不我咯！”

    “我也没这么大面子！”

    绝大多数音乐人都在摇头。

    这时，又听到台上的何绍华问道：“哦？那我很好奇了，你是冲谁来的？”

    “这个……”

    谭忠伦微微一笑，眯着眼说道，“现在我还不能说，等我们拿了第一，到选人的时候大家就知道了！”

    “还保密？”

    何绍华更加好奇了，但他深知这才有节目效果，当下说道，“OK，我想后台的音乐人们，以及现场的观众也都跟我一样，万分的期待！那这个悬念，就让我们继续保留，再次感谢地表最强乐队给我们带来的精彩演出，谢谢谭导！”

    “谢谢！”

    BGM响起，谭忠伦冲观众挥挥手，带着戴源彬和尹锐一起离场。

    临走还不忘说一句：“请大家为我们投票！”

    “好！”

    观众立即大声的回应，特别是前排的小姐姐们，喊得特别大声，笑得也特别开心。

    ……

    候场室。

    大家还在为谭忠伦为谁而来而疑惑。

    “这还不说啊？”

    杨峰笑笑，目光看向了赵健，“不会是你把？健哥？他跟你上一季可都是《全民新声》的倒是呀！”

    “那汪老师也是呀？万一是冲他来的呢？”

    赵健转头就把关注点丢给了汪一天。

    “怎么可能是我！”

    汪一天淡笑着，“当时录制节目，你跟他的关系最好了！”

    “那不是，要是我他早说了！”

    就在俩人互相推诿时。

    大门推开了。

    刚表演完的谭忠伦，带着戴源彬和尹锐走了进来。

    “嗨，大家好！”

    “哇哦！”

    “欢迎欢迎！”

    “真是你！”

    跟谭忠伦熟悉的不仅是赵健和汪一天，还有苏玲和徐雯芳，他们都是宝岛歌手，生活的范围很小，关系也很近。

    “猜不到我会来吧？”

    谭忠伦笑着，“来来来，给你们介绍一下我的两位搭档，这位是……”

    在他们聊天时。

    舞台已经被重新布置完毕。

    路阳三人各就各位，就等着音乐响起了。

    跟上一场不同，这场路阳虽然是继续打鼓，可位置却在舞台右侧，距离观众席非常近。

    黑暗中，越是能看清楚前排每一位观众的表情和长相。

    这让路阳不禁闭上眼，慢慢的深呼吸，脑海里想着大树、草原、森林这种逸静的画面，平复自己的心情。

    不过多时。

    耳机里传来音乐总监刘洋的声音：“三！二！一！开始！”

    路阳睁开眼，举起鼓棒敲击了四下。

    下一拍，暴躁的音乐，和轰隆隆的鼓点瞬间响起。

    后台的音乐人们听到这声音。

    也瞬间停下了聊天，纷纷扭头看着大屏幕。

    只见黑暗的舞台突然亮起幽蓝的光芒。

    路阳站在台侧，面前摆了各种大小不一的鼓面，以及电音打击垫。

    组合在一起，有种太空飞船的仪表盘一样，不禁炫酷，而且科技感十足。

    “哇，这是什么？”

    “架子鼓和电子鼓合二为一了？”

    “啧啧……”

    大家的目光都被他面前那堆稀奇古怪的鼓面吸引了。

    只见路阳在其中一个电音打击垫上一敲，打击垫上瞬间发出蓝色的光圈，并且随着“biu次、biu次”的特殊音效，循环闪烁着。

    这个音效融入到音乐中，形成了特殊的鼓点，为音乐增添了一抹醒耳的色彩。

    接下来，各个打击垫在不同的时间，被路阳一一启动。

    并且都在散发光芒。

    有绿色的，紫色的，红色的，白色的，橙色的……

    当所有电音打击垫启动后，围绕路阳身边的是五彩斑斓，包括架子鼓上装置的LED灯绳，仿佛迪厅里闪耀的灯球。

    这次表演的主唱，是肖云飞。

    他的演唱实力在整个华语乐坛都排前列，不需要担心。

    期间秦瑜拉奏的二胡，更是让现场观众都疯了。

    “哇！融入二胡？这也太流氓了！”

    “电音+摇滚+二胡改编？这首《石头》绝了！”

    “千年琵琶万年筝，一把二胡拉一生，唢呐一出全剧终！什么时候能看到，这四大乐器都出现在这个舞台上啊！”

    “有机会的，感觉肖云飞他们这组一直都很有想法！”

    “……”

    候场室。

    音乐人们也纷纷感慨。

    “鬼才设计，这个二胡简直是画龙点睛啊！”

    “完了，光是这编曲他们就赢了！”

    “真看不出来，秦瑜居然还有这一手，之前是有些忽视她了！”

    “谭导，感觉怎么样？有没有压力？”

    赵健淡笑着看向谭忠伦问道。

    “嗯！”

    谭忠伦的目光里，却尽是欣赏之色，听到赵健的话，点了点头说道，“他们这个鼓手很不错啊！”

    “是的，非常的专业老练，而且是我们这些人里唯一的鼓手，很多队都在抢他，如果你有机会选择他，千万不能错过啊！”

    “哦？连你也这么推荐？”

    谭忠伦知道赵健的音乐品味很高，连他都这么推荐路阳，看来真得好好重视一下了。

    来这个节目，谭忠伦本是冲着一个声音来的。

    虽然目前还不知道这个人是谁，但相信听完所有表演，就能锁定。

    可现在谭忠伦又觉得，那个声音其实普普通通，反倒是这个打鼓的少年，虽然全程一句没唱，可却更吸引他的注意。

    怎么办？

    谭忠伦的内心陷入了焦灼。

    当下冲赵健问道：“下一场的规则，是只可以选一个人吗？”

    “是！”

    赵健开玩笑道，“你不会想选我和他吧？”

    “呃……”

    谭忠伦无奈的苦笑，又问道，“那我们队内的人，可不可以换？”

    “不可以，如果换的话，你们这个队就散了！”

    赵健给他解释了一番节目规则。

    谭忠伦听懂后，内心更是斟酌不定，难以权衡。

    “怎么？你已经想好要抢了？”

    赵健笑笑，然后又认真的说道，“鼓手可就他一个，我反正是极力推荐你选他！”

    “我再想想！”

    谭忠伦思索了片刻，还是想再听听他之前被吸引的那个声音，现场表现如何，然后再做决定。

