    大五行灭绝神光极为霸道。

    其所过之处，天罗剑派的弟子尽数灭绝。

    那如山柱倒塌的一指，在这霸道的神光冲击之下，竟也渐渐消融了起来！

    越尘目瞪口呆的看着这一切，只觉得自个对大五行灭绝神光的威力，严重的认识不足。

    这可是站在此界之巅的修士，竟也被大五行灭绝神光给伤到了。

    若是他的境界足够，这大五行灭绝神光岂不是能秒杀合道老祖！

    越尘的呼吸陡然急促了起来。

    不过，此时情况紧急，并不是他瞎想的时候。

    前方有合道老祖拦路，后方有成千上万的天罗剑派弟子追来，说是绝境都不为过。

    在大五行灭绝神光将那倾天的一指给抹掉后，越尘两人又不断的撒出震雷子，炸死了不少天罗剑派的弟子。

    “大五行灭绝神光！”

    那灰衣身影喃喃道，抬起头来，露出他平淡的面容。

    他也只是震惊了一瞬，就再次恢复了从容。

    “这艘宝船倒还不错。”

    这灰衣道人看了宝船一眼，赞赏的道。

    以他的眼光，自然能看得出来，越尘二人能发出这些威力极大的攻击，靠得都是这宝船。

    他搓了搓再次生长出来的食指，骤然伸手一握。

    无尽的灵气凝聚，灵机暴涨，似有一道无形的飞剑，被他握在手中！

    距离此地百万里之地，静卢老祖等人强势围攻，将那面目凶厉的金剑道人给轰成了漫天血雨。

    葫芦娃正张开了黑洞一般的葫芦口，将这些血雨尽数吸纳了进去，不叫他逃脱一点！

    做完这些后，他才收起法宝界域，跃跃欲试的要将那木剑道人也给打杀了。

    却不想，这老道奸猾的很，见众人合力围攻其师弟去了，他竟使了一招替死之术，逃之夭夭了。

    众人解决了金剑道人后，正准备去追，陡然就被远方那恐怖的气机给惊到了。

    “不好！”

    静卢老祖大惊，连忙身剑合一，瞬间跨越了空间的距离，朝那边赶去！

    剩余的几个也不敢怠慢，使出浑身解数，全力追赶。

    而在距离此地八十万里之地，王铭与越忻等人正驾驭着飞梭，急速的朝边界飞去。

    飞梭内，越忻神情焦急，全然不复往日的清冷。

    蓦地，她伸手捂住了胸口，只觉得心中一阵惊慌。

    “不好！定是尘弟出事了！”

    越忻嘴唇轻颤，面上一片煞白。

    凌云圣子赶忙扶着她，安慰道：“莫急，师尊他们都赶去了，尘弟还有纯阳法宝随身，定会无事！”

    说是这样说，他心中却也没底。

    王铭沉默不语，只余眼底冰凉一片。

    片刻后，他紧咬牙关，恨恨地道：“若是师兄有个好歹，我定要叫天罗剑派自世间除名！”

    越忻抹了一把脸，站直了身子，定定地道：“不错，从今以后，见到天罗剑派的弟子，杀无赦！”

    “你们快看，那是甚么？”

    敖玥的惊叫声响起，叫众人倏然一惊。

    几人连忙抬头看去，只见远方一道恐怖的剑光冲天而起，直冲云霄，天空被割裂成两半，露出了罡风雷火层！

    “合道剑修！不！”

    越忻惊恐的尖叫，状若疯魔。

    王铭的五指煞白，飞梭的速度已经到了极限，提无可提了。

    他只能期望师父能快些赶到，将师兄解救出来。

    而被他报以无限期望的太霖真人，只来得及看着那道剑光轰然落下，砸在了灵霄宝船上！

    “啊！”

    太霖真人大叫，青丝飞扬，手中的神霄紫雷塔脱手而出，朝那道令人绝望的剑光砸去！

    “呛！”

    六阳离火尺急射而出，横空拍下，恐怖的六阳离火爆发，尽数朝那虚空中的灰衣道人席卷焚烧！

    远处，正有数道身影，瞬移而来。

    众人纷纷出手，剑光火光纷沓而至，却也阻止不了那一剑的落下！

    “嗡！”

    大象无形，大音希声！

    灵霄宝船无声无息的被切成了两半，空间被斩裂，露出一个巨大的狭长裂缝！

    在这千钧一发之际，孔瑜的胸口处，一道璀璨的亮光爆发出来。

    一道伟岸的身影，挡在了两人的身前。

    林极现身。

    他谓叹一声，留恋的看了孔瑜一眼，伸出一根晶莹玉白的手指，轻轻地点在那剑光之上！

    这一指，凝聚了他全部的神识之力。

    毕竟，他只是林极留下的神识，承载的只有他的记忆罢了。

    “轰！”

    漫天的气流冲击而起！

    霎时间，天崩地裂，山河倒转，日月无光！

    那霸道的一剑，在林极的一指之下，终于消失。

    而在孔瑜惊恐的目光中，林极的身影，正在慢慢变淡。

    “爹！”

    孔瑜撕心裂肺的呼喊出声。

    林极欣慰的看着他，只留下了一句话，飘散在空中。

    “记得找到你娘！”

    随后，他整个身躯就化作了点点灵光，消散在空中。

    孔瑜伸手去捞，却甚么也未抓住。

    他神色怔然，眼中有晶莹的水光凝聚。

    “嗡！”

    骤地，一道异响，在两人的身后响起。

    越尘一惊，拽着孔瑜就往旁边一闪。

    然而，他闪得再快，也比不上空间炸裂的速度。

    自他俩的身后，一道绵延百里的巨大空间裂缝，正在咔擦作响。

    空间蠕动，正在自愈。

    却不想，自那裂缝内，陡然传来一股巨大的吸力，瞬间就将两人吸入那空间裂缝内！

    “尘儿！”

    太霖真人大急，飞身来救，却抵不过空间的吸力，差点也被吸入了进去。

    太月与瑶光两位仙子连忙将他拽住，生生将他拽离了空间裂缝的吸力。

    危机时刻，镇魂碑爆发出无尽的镇压之力，将裂缝的愈合给镇住了一息时间。

    随后，它与神日天煞剑，九转乾坤壶一起，化作三道流光，冲进了那漆黑的裂缝之内！

    这一切说来话长，却只发生在一瞬间。

    静卢老祖等人正在与那灰衣道人大战，一时并未顾及到这里。

    等发现时，两人已经被吸进了裂缝之内，援手不及。

    “轰！”

    银白色的金雷浮光梭刚刚赶到，却只见到那正在极速合闭的空间裂缝。

