    孙老班的家访劝解工作，最终还是以失败告终。

    第二天回到学校，和其他老师说起，老师们感到可惜的同时，也觉得能理解了，换成是他们也不可能舍得，让自己的孩子远赴国外学习、工作。

    学习，还好说。

    很多国内的学生去国外留学，目的就是镀镀金再回国工作，但前提是能回到国内工作。

    赵奕是必须先和公司签订合同，毕业百分百会留在国外工作。

    这就不一样了。

    国外学习、工作，国外成家立业，基本就等于是外国人了，以后想回来肯定很难。

    老师们仔细想了想，也没有人再去劝赵奕了。

    赵奕没有受到任何影响，他不觉得有什么遗憾，只是一心的努力刷题。

    数学，必须提升。

    抛开数学在高考里占多少分不谈，数学也是最重要的科目之一。

    等到了大学里，很多理学、工科类课程，都需要以数学为基础，高中数学更是基础中的基础，学好数学就等于先一步打好了地基，对未来是非常重要的。

    当然了。

    未来实在有些长远，当前还是分数重要一些。

    赵奕一直在刷概率、数列的题型，纯粹的计算却很烧脑，有时候会绕好几个弯，一个小细节没想到，都会让后续计算成了无用功。

    这种题目必须非常认真。

    赵奕确实很认真：课间在思考、语文课在思考、英语课在思考，生物课背过实验知识点后，不知不觉就继续思考。

    一道难题，想了三个课间。

    一天下来。

    连刷了十几个相关的大题，其中有几个难度很高，还是被成功攻破了。

    这还要归功于《因果律》效果。

    《因果律》对于直接计算的题目，确实会非常的乏力，但赵奕可以利用构建选择，来判断过程、结果是否正确。

    不断地计算，不断地修正。

    哪怕是难度很高的题目，高中的级别也不可能太复杂，多数只是有盲点不好想，利用《因果律》发现了错误，就能继续思考纠正过来。

    赵奕的努力也让一些人不满。

    比如，语文老师。

    语文课结束以后，王萍的脸上都写着‘哀怨’，她还没办法去批评赵奕。

    之前竞赛预赛的时候，王萍和赵奕打赌输了，都已经说了不再管赵奕。

    王萍回到了办公室，看到牛莲花还是忍不住抱怨，“牛老师，你猜猜赵奕上我的课在干什么？”

    牛莲花正和数学题较劲，听罢干脆停下了笔，侧坐过来问道，“干什么了？睡觉？”

    有老师直接听笑了。

    赵奕上语文课、英语课睡觉，已经成了众所周知的事情，关键是还管不了。

    他的英语全校第一。

    自从校长室的事情后，就连李立生都不管了。

    赵奕能和外国人交流，内容连他都听不懂，他还有什么资格去管？

    赵奕的语文考分也不低，关键语文这个科目，不是认真听讲就能提高的。

    哪怕是王萍也必须承认，语文一百二十分以上，想往上提升一分都很困难。

    平时努力学习，还不如考试运气好点。

    这是事实。

    不管事实是什么样的，学生不听课都很郁闷。

    王萍郁闷的点头道，“睡觉，确实是睡觉了。等他睡醒了，我想着要听课了吧？结果呢？他把数学模拟卷摆在桌子上，光明正大的开始动笔做题。”

    “你们说，气人不气人！”她说着自己都笑出来。

    几个老师都笑了。

    牛莲花弯起了嘴角，摇头道，“赵奕，确实是挺另类，这个学生，怎么说呢？反正我感觉，他不同于普通学生。”

    “你们看啊！”

    牛莲花分析着，“就说数学，他选择题正确率非常高，但具体怎么做对的，我也不知道。”

    “上次考试，包括测验，他的选择题全做对了。”

    薛老师跟着点头，“化学也是这样！”

    “你要说他真会吧？那也不可能！他的选择题都对，也才刚及格。”

    “还有啊……”

    “在校长室，他的英语说的很流利，比不上外国人，但说实话，真挺厉害的，再好点都能当翻译了。”

    牛莲花看向了沈妍，“他的英语成绩好，倒是很正常。”

    沈妍点头。

    “还有，他能被国外的大公司看重，肯定是有什么我们不知道的。”

    孙老班点头说道，“我听王校长说了两句，好像是他电脑很厉害！”

    “这就是了！”

    牛莲花道，“他的天赋好像不在学习上，在蒙答案上，在电脑上，在英语上，反正和其他学生不一样。”

    “数学是这样。你们想想，分班考那张卷子，选择题六十分，他全对，才刚考及格，都不知道是怎么学的！”

    “这就是笨！”

    “在数学上没有天赋，他倒是知道数学能提高，就花时间学数学，也算是进步了……”

    牛莲花说着直摇头，“我教了这么多年学，这种学生见多了，怎么学也不会，同样的题型做一百遍还是错！”

    “他真是……”

    “拒绝那家大公司，拒绝去美国，有后悔的时候！”

    老师们都听着摇头。

    确实。

    人生机遇是很难得的，错过了当时没觉得什么，过后后悔也晚了。

    牛莲花扭过身继续想题。

    实际上，她的脑子根本回不到题上，而是不断想着赵奕，然后就联系到赵琳琳身上。

    赵奕可是说了，他拒绝的原因是‘国内找女朋友’。

    谁知道他现在找没找？

    万一……

    他就是想和赵琳琳谈恋爱，才果断选择了拒绝呢？

    这样就说的通了。

    谁都是从小年轻过来的，为了青春懵懂的初恋，放弃出国就读的机会，实在是再正常不过了。

    警惕！

    一定要警惕！

    ……

    当天是星期五，马上到了三周一次的假期。

    下午的时候，班里完全没了学习的气氛，每个人都期待着假期。

    等个假期太不容易了！

    从暑假提前开学补课，一直到现在都没放过假。

    孙亮兴奋的坐不住了，他从后排走过来，用力扯着赵奕的袖子，“赵奕！赵奕！网吧！网吧！”

    “明天网吧一日游，我要呆满一整天！”

    “你请客！”

    赵奕翻了个白眼，继续低头死磕数学题，“不去！”

    “这么小气？你拿了一千块呢！”孙亮的语气充满了哀怨。

    “我没有网瘾。”赵奕身体侧过来说道，“而且我决定周末抽时间去买电脑，以后就不去网吧了。”

    “都高三了，你妈会同意？”孙亮夸张的张大了嘴，“很贵吧？”

    赵奕挑了挑眉，“钱是王-八蛋，赚了就得花啊！”

    “呸！”

    孙亮满是酸楚的说道，“就你那点钱，还不够买个显示器的，肯定是赵叔，真是，他可比我爸大方多了……”

    赵琳琳不屑地‘哼’了一声，“你们男生放假就知道玩电脑啊！”

    孙亮听出了语调中的讽刺，马上回击道，“你们女生放假去干什么，在家里织毛衣？”

    “你才织毛衣！”

    赵琳琳翻了个白眼，旋即有些期待道，“你们知道阜心桥那边，建了个欢乐谷吗？上个月就开了，我姨说好不容易放假，明天就带我去放松一下。”

    “真奢侈！”

    “孩子玩的！”

    “真好！”

    孙亮、赵奕和林晓晴的反应完全不一样。

    林晓晴听的很羡慕，“我也想去，但要上补习班，两天上下午都有课。”

    “太奢侈了！”

    孙亮继续‘奢侈’言论，他的零花钱别说是去欢乐谷，去网吧都是饭钱省出来的。

    赵琳琳期待的问道，“你们去吗？就在阜心桥那边，打个车二十分钟就到了。“

    孙亮撇嘴犹豫着，他是特别的想去，但对他来说，去欢乐谷实在太奢侈了。

    零花钱不够！

    如果和父母商量的话，肯定是各种不同意。

    难受。

    赵奕也犹豫了。

    欢乐谷？

    游乐场？

    听音乐是‘接受艺术的熏陶’，去游乐场也许变成‘追求刺激的体验’。

    可以试试啊！

    他想着一拍孙亮的肩膀，“去，一起！我请你！但是，周日你要去我家，帮我补数学。”

    孙亮登时激动起来，“赵奕，够意思！别说这周日，以后天天补都行，全包在我身上。”

    “晓晴，你去吗？”

    三个人一起看向林晓晴。

    林晓晴犹豫了好半天，最后咬牙说道，“行，我回去就和我妈说！”

    “耶——！”

    “那明天早上七点，学校门口见！”

    “对了。”

    赵奕想起了一件事，疑惑地问道，“琳琳，你说你姨……她是？”

    “就是牛老师啊！”

    林晓晴和孙亮理所当然的回答。

    “还能反悔吗？”

    赵奕愣了好半天弱弱的问出口。

    “不行！”×3！

    牛莲花正巧抱着卷子走进教室，发现赵琳琳和赵奕站在一起，嗓门大到震人心魄，“上课了！都干什么呢！坐回去！坐回去！”

    “最后两节课，数学测验！”

    “这次测验是开学一个月的总结。别想着假期了，都给我安心做题！”

    “你们可是A班，要是考分不如B班，还有什么脸留在A班？”

    “卷子发下去，自己做自己的，发现作弊直接去B班报道！”

    “唉……”

    教室里顿时怨声载道。

