    次日，我是歌手。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫白这一次比较早来到苏江电视台。

    “哇，莫白，来得好早呀。”

    “齐哥，你更早。”

    “我是想来早一些，准备好好排练，然后将你挤下第一。你看，韩虹早就来了。”

    “可不是，莫白，你可算是火了，上期拿了个第一，我们这一些老歌手压力山大。这一期，你不会又来拿个第一吧。”

    沙保亮也是一边说道。

    “哪敢呀，几位前辈认真起来，那我还不得乖乖的跑倒数第一。”

    莫白笑着回道。

    第一次他喊第一只不过是为自己打打气。

    但现在录制第二期我是歌手之时，莫白才不会这么狂傲的再喊第一。

    毕竟，几位前辈莫白也是挺尊重的。

    “少来了，你连叶大大都敢拒绝，肯定是又做好了拿第一的准备，我不要被你骗了。”

    “不过，说实话，莫白，我也算是佩服你了。但不管怎么说，我都支持你。有的时候，人嘛，总要有点个性，不是。”

    “好了，好了，不跟你扯了，我得抓紧时间排练。”

    几人在后台聊了一会，便各自去往自己的单间排练。

    下午，众多歌手排练结束。

    此时，我是歌手的录制正式开始。

    观众席上，5oo位大众评审团早已等候。

    “最近两天莫白很火呀。”

    “可不是，上期夺得我是歌手第一，成都又被无数城市的歌手翻唱，接着写的一篇童话又被叶大大点名，能不火嘛。”

    “不过，更火的是，这家伙脑残的竟然拒绝加入魔都作协。”

    “现在外面一大堆人都在骂莫白呢，说这家伙脑子进水，大好的前途都让自己给毁了。”

    节目还没开始，不少大众评审团便不时议论。

    “专黑莫白1oo年的路过，一会莫白若是出现，我骂死他。”

    “汗，不要这样吧，莫白唱歌还是可以的。”

    “我当然知道他可以，可问题是这家伙太狂了，连叶大大都拒绝。”

    “我也觉得是，这家伙整个就是妖怪，完全不是人类思维。”

    “反正我就想骂这家伙，大家也跟着一起。”

    同样，在边上闲聊的还有其他的一些观众，也跟着说道。

    “又一期我是歌手，这一次，我拿到了第1号。”

    短暂的黑暗之后，舞台上韩虹走了出来。

    “不过，以往很多歌手第一位出场，要么就是拿第一，要么就是拿前三，但这一次拿1号却是有一些压力很大。但，各位，我一定会唱好这歌。”

    开场白几句话后，韩虹唱起了一《梨花又开放》。

    这是歌是“周峰”根据“谭咏麟”经典作品《迟来的春天》重新填词而作。

    【忘不了故乡，年年梨花放。染白了山冈，我的小村庄……】

    谁人都知道，韩虹是级实力歌手。

    不管是什么歌，在韩虹口中唱出，都有别样的风味。这也让韩虹此前几期歌手当中，哪怕唱一些很冷门的歌曲，但经过韩虹特有的嗓音与技巧处理过后，每一次都引起大众不一样的享受。哪怕不能夺得第一，但却没有一次排在最末。

    而且，大都时候，韩虹一直都是前三的最强争夺者。

    这一次，可能是如韩虹开场之时所说，受到了某个人的压力，而这一《梨花又开放》，却是拼尽了韩虹全力。一曲唱完，观众席上传来阵阵掌声。

    “韩虹当真是拼了，这歌，绝对能进前三。”

    “是呀，唱得太好了，虽然这一歌并不是特别好听，但却无比的回味。”

    “呵呵，你也不看是谁唱的，不是谁人都能唱得这么好。”

    “是呀，是呀。”

    韩虹之后，则是候补歌手“陈洁仪”，她带来的歌曲叫《心如刀割》。

    虽然陈洁仪的名气在内地并不是特别知名，不过，陈洁仪在香江还是蛮有名气的。而且，早年陈洁仪甚至受到过天王张雪友的赏识，出演过张雪友的音乐剧《雪狼湖》，轰动一时。而《心如刀割》又是一传唱度很火的歌曲，短短几分钟，陈洁仪便令大众一时喝彩。

    接着是我是歌手元老刘明。

    为什么说刘明是元老，因为刘明是我是歌手当中呆过最多期的歌手。

    虽然实力来说，很多人都觉得刘明实力一般，但能呆这么多期，已经证明实力不俗。

    刘明唱的是一经典老歌《独角戏》，男唱女版，别有一翻味道。

    接着是沙保亮，齐晴……等歌手先后登场，大众评审团皆是不时点头，暗自称好。

    “这一期怎么回事，怎么都感觉唱得不错。”

    “韩虹唱得好，齐晴唱的也不差，还有沙保亮的也好，我都不知道投票给谁了。”

    “呵呵，估计是上一期新人莫白得了第一，大家都有了压力，现在个个都是常挥。”

    “最后一个是莫白的，这家伙的运气也是神了。抽签拿号要么第一，要么就倒数第一。不过，这一次如果这家伙挥失常，可能要被淘汰了。”

    “什么挥失常，没看这几天莫白做了什么事，恐怕一大堆的人都想骂他。别说什么挥失常，哪怕是正常挥，他都可能要被淘汰。除非，再来一经典的成都。”

    “算了吧，以为像《成都》这样的歌曲真是满大街都是呀。几十年都不一定能出一这样的歌，《成都》简直是民谣界最为巅峰的存在。”

    “就是可惜呀，这个莫白，当真是想法太奇葩了。即会写作，又会唱歌，本身上就一大才子，可是，为什么好好的正道不走，非得拒绝叶大大，说出一句，我要自己努力。”

    这些天，网上流传着一个笑话。

    这个笑话其实是一张图片，图片很有意思，说的是叶大大申请添加莫白为好友，上面写道，小伙子，我很看好你。可是，莫白却在上面直接拒绝说道，我要自己努力。

    这一张图片也不知道是哪位网友弄出来的。

    反正，当时这一张图片一出，却是在网上疯传，亮瞎了无数人的眼睛。

    “别说了，莫白登场了。”

    最后一位，莫白登场。

    “嘘……”

    令人没想到的是。

    大家本来都准备想听莫白唱歌。

    但是，这歌还没唱开，台下便“嘘”声一片。

    这声音，完全是喝倒彩。

    就像足球场，主场球迷“嘘声”客场球队一样，都想让客场球队失败。

    没想到，我是歌手这个舞台，竟然出了这样的声音。

    “什么情况？”

    导播室导演“钟涛”暗叫不好。

    至我是歌手开播至今，还从来没有出现过这样的情况。

    毕竟，我是歌手这个舞台哪怕唱得再差的歌手，其实也是明星，其实也有很多的支持者。而且，大家也不会因为这位歌手唱得怎么样，就嘘他怎么样。反而，有的时候一些被淘汰了的歌手，很多观众都会情不自禁的流下眼泪。

    可是，这会儿观众席上竟然有一些人直接出了嘘声。

    真不知道，这一些观众对于莫白该有多么的讨厌。

    “自己作死，怪得了谁。”

    歌手后台，韩虹与齐晴他们有一些担心起了莫白。

    倒是一边的“刘明”嘴角微笑，他早就看莫白不爽。只是，身为公众人物，他也不好在公众场合与莫白生冲突。如今看到这一幕，心里那可是爽得不行。

    “哼，就让你在歌手舞台唱完最后一歌吧，看你离开歌手之后，还有哪个愿意请你唱歌。”

    看着台上的莫白，刘明很是闲情的准备看戏。