    　　木叶后山地下实验室，大蛇丸紧盯着试管中的溶液，观察了一段时间后，将其放到一边，同时开始做起记录。

    　　此时，实验室里的一条小蛇忽然消失，他当然第一时间就看到了。

    　　见此，他也就暂时放下了[567中文 www.567zw.top]手里的工作，“通灵之术！”

    　　一条大蛇出现后，很配合地张开了嘴，浑身粘液的秀一立马从中跳了出来，“呼…”这种跑路方式确实好用，但还是感觉有些恶心。

    　　“看来很顺利嘛，秀一君。”

    　　见大蛇丸这么快就接应完成，秀一也惊讶于他对实验的热情度，大半夜了竟然还没休息，“老师你不累吗？我本来还准备等几个小时呢。”

    　　“放心吧，我现在状态前所未有的好。”大蛇丸眼睛里带着些细微的血丝，但脸上却充满了兴奋的笑容。

    　　“好吧。”秀一也多说了，这和他前世通宵玩游戏也没啥区别。

    　　想到忍界大战即将来临，再加上这份情报大蛇丸很快就会知道，他就直接说道：“这次任务很顺利，不过老师，忍界可能不久就会出现很大变化。从我手里得到的情报来看，三代风影不是死了就是失踪了。”

    　　“什么？”虽然脸色没变，但大蛇丸还是大为惊讶，“那么强的人在自己村子里消失了？”

    　　“嗯，估计三代老头很快就会召集上忍们，所以我就先提醒下您。”秀一说完看到大蛇丸的样子也有点好奇：“三代风影到底有多强啊？”

    　　大蛇丸回过神来，“这个你去问三代老头吧，他很清楚。”

    　　…

    　　第二天清晨，回家整理一番后的秀一径直来到火影办公室，在暗部通报之后，就见到了已经开始忙碌的三代火影。

    　　如果是前世的自己，可能此时他一定会冲进来喊：“出大事了！”

    　　不过秀一现在自然是个优秀的忍者，来到三代火影面前后没说任何话，直接把任务报告以及所有得到情报递给他。

    　　三代接过后马上打开查看，越看面色越凝重，到最后甚至有点不可置信的感觉，“砂隐竟然会出这种事，而且还真是三代风影？”

    　　“嗯，情报应该是准确的，我觉得大概率来说三代风影已经死了。”秀一补充自己的分析，“因为我只记录了有关他出行和表现的情报，其他很多内容都显示出他非常关注自己的村子，村子有问题的话他早就出面了。再加上砂隐不可能拿任务份额的问题设局，所以……”

    　　三代神情非常严肃，一位威压一村的影突然消失，完全颠覆了忍界的常态，他必须尽快评估这件事对木叶的影响。

    　　“三代老头，我有点好奇，三代风影的实力究竟有多强啊？”秀一看到猿飞日斩快思考完了，就出声问道。“我对忍界的顶尖高手很有兴趣，可以的话和我说下呗。”

    　　三代火影听后，发现风影失踪的问题也不能急着下决定，也不介意和秀一说下，这对每个忍者的成长都是有帮助的。

    　　“他完全担当得起史上最强风影的称号，是一个让各村都头疼万分的强者，他的磁遁运用几乎完美无缺，是砂隐的最强之矛与最强之盾。”

    　　秀一：“……，这不是三代雷影在云隐村的称号吗？”

    　　三代火影：“确实，我虽然没有和雷影交过手，但对他的情报很了解。而从某种程度上来说，三代风影完全不输给他，我想土隐大野木也是这么想的。”

    　　“嘶，这么强？”秀一惊叹道：“他比你还有其他各村的影都强吗？”

    　　“到不能这么说，因为我们都背负着整个村子的重担，所以哪怕是在战场上碰见了也不会强求胜负关系。”三代火影解释道，“影的位置太过重要了，所以我们交手起来都比较保守，没有明显的胜负之分。”

    　　这倒是很好理解，如果失去了合适的首领，忍村很可能会出现内斗的情况，像未来被折腾惨的雾隐，以及马上就会走向衰落的砂隐。

    　　“之所以三代风影被称为砂隐历代最强，和他的战斗方式有关。砂隐还有其他人精通磁遁，比如那个名叫罗砂的上忍，但他的杀伤力完全和三代风影无法相比……”

    　　三代风影的砂铁数量不是很多，起码比罗砂的砂金少，但他们的运用方法不一样。

    　　罗砂的使用方式是把砂金掺进普通沙子中混合使用，靠重量和范围攻击敌人，他的术很适合正面的大规模作战，但攻击速度是他最大的缺陷，上忍级别忍者只要速度快一点，他根本抓不住对方。

    　　磁遁是有操控距离的，操控物体离自己越远，速度和威力就会下降。

    　　“三代风影则不同，他的查克拉强度是历代之最，同时他将所有的砂铁包裹住自身形成武器，通过磁遁将速度和威力全部释放出来……”

    　　想到那种画面，秀一倒吸一口冷气，他很清楚地记得原著中那具人傀儡有多少砂铁。

    　　将所有砂铁紧密地包住自己形成大铁柱，操控能力可以直接提升到最高，再配合上自身查克拉的强度，这个几吨重的东西冲起来估计比上忍的移动速度还快。

    　　这玩意就是一个可以飞天的重型坦克，普通忍术打上去就和挠痒痒一样，每次俯冲下来，前端的砂铁能变化成任意尖刺形状的武器，所到之处无人能挡。

    　　“不止如此，其灵活性也让人防不胜防，若有人使用了防御忍术，他会升空绕行，寻找敌人最薄弱的地方再次发起进攻……”

    　　如果你反应极快地躲开了这一下，恐怖的还在后面，三代风影这时会将砂铁炸开似地往外射，那一片区域会直接化为死亡炼狱，一片指甲盖大小的砂铁就能打穿忍者的全身，根本就没有能躲闪的角度。

    　　之后就是无止尽的循环，将砂铁重新聚回身旁再次升空，寻找下一处目标再俯冲攻击。

    　　秀一想到那样的场景都有点胆寒，他要是个普通上忍都不知道该怎么办才好，忍术打不中对方，甚至打中了也破不了防，就算能躲第一下冲击，后续的远攻可能根本就来不及避开。

    　　这是个对普通忍者无解的局面，和以后波风水门靠绝对的速度杀敌不同，三代风影将超强的攻击力、防御和速度完美结合，对上普通忍者就是碾压一般的优势，哪怕是上忍碰到了他也称不过几秒。

    　　在三代的讲述中也是如此，第二次忍界大战中，各国聚集了几百名忍者的精英小队碰到三代风影，也只能四处分散逃跑，否则几分钟就会被杀个精光。等他查克拉快耗完了，也可以轻松飞走，恢复之后再来下一波。

    　　“所以一旦他出动了，各村必须派出数名顶级高手去限制他。”三代火影总结道，“或许他并不是忍界最强，但若论杀人效率，他绝对是战场上最强的杀戮机器，其他村的影也承认这一点。”

    　　“好吧。”秀一听完后心有余悸，这和蝎用的那个人傀儡就是两个物种，估计是需要查克拉线操控的原因，这种作战方式傀儡师玩不转，连本体的三成威力都没有。

    　　“真是要感谢蝎啊，这下我去砂隐战线的话安全性大幅度提高。”他暗暗想到。

    　　秀一对砂隐高手比较了解，罗砂的磁遁砂金、千代的傀儡和一些控沙术都对他的速度威胁不大，只要不正面对碰，他就可以轻松跑掉。

    　　唯一的隐患就是三代风影，一旦秀一被发现，对方肯定会第一时间追杀他这个还未成长起来的木叶天才，那种情况就太惨了。

    　　现在对方大概率已经死在蝎的手中，让他完全松了口气。

