    一颗核弹所需要的铀235大概是十五公斤左右，李天然之前曾经想过最起码要两颗核弹才能让自己在如今的世界上立足，也就是说最少需要三十公斤的铀。

    这些原材料加在一起，正好可以满足李天然的需求。

    “如果有了这些材料，就无需挪动核潜艇上的核能源……”李天然的呼吸急促起来，他原本打算对核潜艇进行拆解，毕竟要论起威慑力的话，一枚货真价实的核弹，要远远超过一艘核动力潜艇！

    只不过核潜艇内的铀属于“能源级”，如果要达到核弹使用的“武器级”，还需要进行再次提纯，在这一过程中，可能还会有巨大的损耗。

    最终李天然获取的原材料可能根本不够制造一枚核弹。

    站在旁边的南教授非常敏锐的注意到李天然的表情变化，他和李天然相处这么久，很快就知道了李天然现在的想法。

    “如果我们能够得到它，能够拥有自己的核武器，就再也无需畏惧任何威胁。”南教授嘴角含笑，轻声说道。

    李天然目光有些狂热，他从未感觉自己距离核武器这么近。

    在这个世界上核材料属于严密管控，就算是世界顶级的强国，也会将这玩意儿视若珍宝，凭借李天然现在的能力，根本不可能闯入强国的兵工厂，抢一些铀回来，但这次不同！

    墨菲拉并不是强国，而且还有白敬言在，如果里应外合的话，或许真的可以搞的到！

    但现在有一个问题摆在了李天然面前。

    白敬言值得相信吗？

    或者说……在李天然人头如今悬赏金额如此高，而且白敬言也成为了别人政变的功臣的情况下，白敬言是否依然还记得自己当初救南楠一命的恩情？

    如果自己找上他，会不会发生《白面包青天》电影里“来人，喂公子吃饼”的场面？

    世间险恶，人心难测。

    李天然眯起眼睛，他仔细的思考这个问题。

    如果现在他想要去墨菲拉找到白敬言很简单，但这些问题很复杂，他必须做好所有的准备，再有所行动。

    其实在这一点上，李天然完全是多虑了。

    白敬言为了偿还他的人情，甚至计划将整个墨菲拉都弄到手送给李天然，更别说这一点核材料和暂时的荣华富贵。

    “有没有办法可以尝试着联系上他？”李天然转头看向站在自己旁边的南教授，没报什么希望的问道。

    南教授沉默片刻，开口道：“世界上有一个生物学者论坛，里面的会员都是世界顶尖的生物学家，他以前在我手下学习的时候，经常会登陆这个论坛和人进行交流……我不知道他的ID是什么，但我可以尝试着发条帖子试一试，看能不能把他勾出来。”

    “他这种人，就算登陆论坛回帖，用的应该也是匿名吧……而且我们也无法确定，他是否会进行回帖。”李天然摸着下巴，觉得南教授这个方法有点大海捞针的意思，当场就想要否决。

    “您放心，只要他登陆这个论坛，只要他看到我发的帖子，就一定会回帖。”南教授笑着说道：“之前我不知道他是否还活着，也不知道他是否能够使用网络，所以一直没有用这个方法来寻找他。”

    李天然挑了挑眉毛，轻声道：“那就……试试？”

    南教授点了点头，当着李天然的面登陆了一个论坛，他开口道：“这个论坛的域网只流传在世界顶尖的那些生物学者之间，而且注册之前需要回答巨量的专业问题，普通人根本无法通过考核，所以不存在普通人进入捣乱的情况。”

    很快，南教授通过注册，他将自己的账号换上头像，取了ID名称后，迅速在论坛内发布了一条帖子，而后笑着说道：“好了，我们现在只需要静静等待就好了。”

    ……

    墨菲拉，白敬言脱掉身上的高级将领制服，坐在一间偌大的办公室里，脸上却并没有太多笑意。

    这一次政变很顺利，索南上位后十分倚重他，直接给白敬言封了一个上将军衔，担任他曾经的职位国防部长！

    按理说像白敬言这种没有什么资历的人，只靠一次政变就得到这么高的职位，很容易让人不服，但索南却根本不在乎，他上位之后撤掉了大量的高层，全部换上了自己人，不仅如此，他还将自己的亲人都安排进了重要部门中。

    总之四个字，任人唯亲！

    白敬言嘴角露出笑意，很明显，索南通过这一番操作，证明了他并不比前任总统聪明，他的政治手段远远不如他吹嘘的那么高明。

    但无所谓……

    白敬言要的就是这样的一个蠢货。

    越聪明的人就越难控制，他反而希望索南越疯狂越好、越贪婪越好……

    “用不了一个月，我就可以架空你。”白敬言笑了笑，盯着天花板，默默自语。

    他休息了一会儿之后，使用办公室的电脑连接网络登陆了一个论坛，虽然他这段时间一直在谋划墨菲拉的政变，但实际上他并不喜欢这种野心家的感觉，他更喜欢的还是生物界的世界，尤其是对进化者的研究。

    自从世界异变以来，针对进化者的研究层出不穷，白敬言虽然觉得自己足够聪慧，但也没有狂妄到目空一切，他也经常在论坛上和一些自由生物学者进行学术上的交流。

    这叫博采众长。

    或许别人偶然的一句话，就有可能解开困扰自己很久的难题。

    白敬言熟练的登陆了论坛，他开始浏览一些比较热门的帖子，比如“如何才能抑制进化者基因的再生功能”，比如“通过什么方法，可以修改进化者的基因，使其基因细胞再次回到普通状态……”

    在众多帖子之中，一个标题十分显眼的帖子引起了白敬言的注意。

    “我已经发现了如何让两种进化者基因同时存在于一个生物体内的方法，已经通过实验证明方法可行，24小时后，帖内公布实验数据！”

