    蚁天神知道，死磕下去，它自己也有可能会栽。

    它最得意是生育能力，而不是战斗。

    它生出的蚁族有多厉害是有目共睹的，每一个都能媲美一个合道初期，等它繁衍出一个完整的种族出来，数量不用太多，只要一百个新蚁族，难道还踏平不了九州界吗？

    光明天神大人就算赶时间，也不非要在一两天内踏平九州吧？

    三十六个新蚁族如今只剩下十八个，它们基本上是要被团灭了，但九幽恶魔还有一千多万，这些兵力是很重要的力量，它还能好好利用。

    蚁天神心中有了决定，触角对天，对着远处的战场开始发出阵阵波动。

    奇异的波动传遍了战场的每一个角落，九幽恶魔疯狂狰狞的面容突然一凝，然后极有默契地开始转身，朝远处跑去。

    四九仙宗的强者们都是一怔，敌人这是要逃了？

    这么果断的吗？！

    白凌见状当即跟着大呼一声：“血阁注意了，我要释放毒尊炸弹了。”

    此言一出，之前还在浴血拼杀，勇猛无比的血族成员，突然脸色大变，面露惊骇的神色，全部都逃到了秋叶城的防护大阵之中。

    雷公电母，以及几万守城军，一脸困惑地看向可可斯蒂等人，看到了这些血族们极其复杂的表情。

    他们脸上有着恐惧和害怕，但眼中又有着无限的炽热和向往，就像两个人表露出截然不同的两种表情，但却出现在同一人的脸上。不知道的人，还以为他们都得了精神分裂。

    这时候，站在星火战舰最强方的白凌，已经从纳戒中搬出了一个足足有两人高大的大针筒，里面装满了鲜红的血液。

    毒尊炸弹，发射！

    白凌一手抓着大针筒，对着远处的天空就是猛地一丢。

    针筒就像流星火箭一样划过天际，最后在战场的最中央轰然爆开。

    无数的血雾弥漫在空中。

    轰隆隆……

    也在这一刻，气象变了。

    天空突然乌云密布，乌云中隐隐有红色雾气流淌。

    这个气象规模很大，覆盖了方圆几乎一千多里的战场。

    九幽恶魔们依旧不管不顾地逃窜，根本顾不上天空上有什么东西。

    就在这时，天空上突然下起了暴雨。

    原本有戒心的返虚级别的九幽恶魔还会释放空间护壁抵挡一下，但发现是普通暴雨后，又取消了空间之力，把精力全部用在逃跑上。

    雨水滴落它们的伤口，渗入它们的皮肤。

    蚁天神看到这一幕，本能地觉得不太对，好好的，非要弄暴雨干嘛，那个阴毒的女人肯定不会做没有用的事情。

    就在这时，一些弱小的九幽恶魔，突然间滚落地面，痛苦地挣扎起来，它们浑身冒着黑气，生机开始快速消散。

    这个状况一出现，顿时就有巨量的九幽恶魔开始感到不适。

    蚁天神脸色剧变，大声吼道：“雨里有毒！快！都给我施展术法将雨水挡开！！”

    然而，这一切都太迟了。

    数百万的九幽恶魔开始倒地，哀嚎着挣扎。

    天空上飞行的一头头恶魔，就像折翼的鸟儿坠落地面，有的运气不好，直接将地面上奔跑的恶魔一同砸死。

    一些强大一些恶魔，匆忙施展术法挡住雨水。

    但是，在场的一千多头九幽恶魔都淋过雨，天空上降落的雨水早已融入了它们的身体……

    轰轰轰……

    又是数百万的九幽恶魔倒地挣扎。

    到了最后，就算是那几十头媲美返虚大能的九幽恶魔，也都惨嚎着倒地，神情痛苦不已，好似中了什么剧毒一般。

    上千万的九幽恶魔大军，到了最后，竟然没有一个是站着的。

    一个个的生命在逝去，一个个强者在陨落。

    蚁天神呆呆地看着眼前的景象，大脑陷入了一片空白。眼前发生的一切，已经超出了它所能理解的范围。

    怎么回事？

    为何九幽恶魔们淋一下雨，就都变成这个样子了？

    这些雨水蚁天神用神识感知过，明明没有蕴含任何的能量，明明就是没有任何毒物的雨水啊，怎么就全员中毒了？！

    它突然间想起了一个画面，在下雨之前，天空上还炸开过一团血雾，有少量的鲜血融入到了乌云之中。

    它看向延绵上千里的暴雨，嘴角忍不住抽搐着。

    难道是……那血液有毒？

    可是，血液仅仅只有一个针筒的容量啊！！融入雨水中都不知道被稀释了多少亿倍了，就这样还能毒死千万恶魔大军？就连返虚级别的九幽恶魔都照毒不误？这样说，这个血液得多毒才能做到啊？！！

    蚁天神被打击得通体冰凉，神情恍惚。

    白凌却是淡淡地笑着，看着全部滚落地面的恶魔，得意地笑着：“安林的血，果然没有让我失望呢。”

    是的，这个毒尊炸弹，用的正是安林的血液！

    安林自从突破至返虚巅峰，就连可可斯蒂她们都不敢喝安林的血液了，他的血液已经成为了天下至毒之物。

    之前在战气大陆，安林就发现，自己的血液不仅能毒血族，还能毒九幽恶魔，毒性若是用在战场上，那用处可大了。

    他特意让白凌抽他一针筒的血，以备未来战斗之需。

    白凌也不客气，当即拿了一个足足有两人高大的针筒，抽了安林一针筒的血……

    果然，现在作为大杀器出其不意地投掷，效果出奇的好，上千万的九幽恶魔大军，竟然全部中招！

    九幽恶魔们在哀嚎，在惨叫，最后都变得一动不动。

    就连几十头返虚级别的九幽恶魔，都纷纷陨落，它们在地面挣扎几下后，生机就彻底断绝，变成了一具尸体。

    战场开始安静下来。

    唯有雨仍在淅淅沥沥地下着。

    地面变成了黑色，那是由无数九幽恶魔尸体堆砌成的黑色。

    死寂，一片的死寂！

    没有一头九幽恶魔是活着的。

    “全部死光了？而且是用师父的血液杀死的？”叶灵砸吧着小嘴，仿佛见识到了师父的新面目。

    轩辕诚暗暗咽了一口唾沫，惊叹道：“安林同学的血，比我的炸弹还要毒啊……”

    就连无比想要舔天空上雨水的可可斯蒂等人，此刻也都无比的庆幸没有做出那个决定，否则连怎么死的都不知道。

    这一次攻击，别说把敌人打懵了。

    就连小伙伴们，都惊呆了啊！

    仅仅一筒鲜血，千万恶魔大军，全军覆没，无一活口！

    这一切，都是毒尊之威！！