    “姓名：王怀。

    当前命格：命途多舛（深黑）

    当前功能：命运模拟，随机命格，好友邀请，真实模拟。

    当前积分：413/500。

    剩余次数：8。”

    盯着自己的命格，王怀终于知道自己这段时间运气不好的原因了。

    【命途多舛】（深黑）：前路艰难，祸事连连，此命格携带时间越久厄运越强，直至最终死亡。

    这段时间因为一直没有得到次数，所以王怀也一直没有开自己的金手指。

    所以直到今天才知道，自己的命格居然被替换成了【命途多舛】。

    至于原来的【念念不忘】，已经消失在命运的长河里了。

    “可恶，本来还想多挂一段时间，骗一些宝贝的信息出来呢。不过为什么会被替换成这个命格，难道是……琉璃光？”

    根据之前的猜测，再结合现在看到的内容，王怀确定了一点，奇物确实会有改变人命格的效果。

    而且改变一定是向着坏的方向改变。

    看情况，吸收的奇物越强，那么被改变后的命格就越差。

    还好，自己有金手指，替换一个新的命格就行了。

    消耗了一次次数，王怀看到随机出的命格，啧了下嘴。

    紫色的。

    还行吧。

    不过他没有在命运模拟中替换【命途多舛】，而是直接顶着这个命格模拟，想看看自己最后有多倒霉。

    “15岁：你走在路上，踩到西瓜皮，挂了。”

    “本次模拟，你获得1点积分。”

    “是否将【命途多舛】（深黑）与【诚实可信】（紫色）相互融合？”

    就这？

    就这！

    走在路上，踩到西瓜皮挂了，这种死法对一个修行者而言就是个耻辱好吧。

    当真生的诡异，死的随机啊！

    而且这次金手指的命格提示也很奇怪，居然不是替换，而是融合。

    将注意力集中在最后一行文字上，王怀看到了金手指的提示。

    “深黑色命格太强，所以必须用正面命格进行中和？而且融合之后一段时间不能替换，因为中和命格需要时间？头一次看到这种情况啊。”

    思考了一下，王怀也没有别的方法，只能选择融合。

    不融合的话，没准下一个西瓜皮就能拿下自己的第一滴血了。

    恍惚间，王怀曾经见过的金色长河在自己面前展现。

    长河之中，一抹紫光随之飞出，没入自己的头顶，与原本深黑色的命格相互交融，最终形成了一团颜色不定的命格。

    “【诚实守信】（？？？）：在本次命格被替换之前，你无法说谎，否则就会遭遇很不好的事情。说谎次数越多，事情越危险。面对别人的提问时，你也无法拒绝回答。

    原本【诚实守信】的效果是说出来的话会让人信服，但融合了深黑色命格之后，【诚实守信】的效果也变得负面起来。

    但不管怎么说，总比【命途多舛】强。

    毕竟王怀自问自己还算正派，说谎什么的完全没有必要，所以这个命格不用担心。

    正当王怀信心满满，准备熬过去这段时间时，他忽然听到一旁的吴维问道：“仙子……不，王兄，你有没有什么中意的人？”

    王怀看着一脸忐忑的吴维，感觉胃都在出血。

    三师姐啊！

    你不要仗着自己有了层面具就可以肆无忌惮的发问，人是要为说出去的话负责的啊！

    “那个，没……”

    话还没说完，一块上百斤的石板忽然从天而降，直直的面向王怀飞来。

    揽住面前的吴维，王怀侧身闪过，随后就看到石板在身后的位置拍了个粉碎。

    之后，背后的墙壁开始崩塌，整面墙向着王怀砸了下来。

    “没有那是不可能的！”

    墙面轰然落地，但奇迹般的落在王怀和吴维的身边，一块都没有砸中他们。

    一名商铺老板急匆匆的赶过来，惊恐的说道：“两位抱歉，墙壁失修，吓着两位了。这是二两银子，请两位不要声张。”

    “没事，没关系，下次注意。”

    拉着三师姐，王怀准备离开，就听到吴维继续追问道：“那，你在意的人是男人，还是女人呢？”

    哦嚯，完了！

    王怀现在只想以头抢地，恨不得将【命途多舛】换回来。

    三师姐，你是不是跟我的金手指有关系，为什么每一次都能问中要害！

    “……女人。”

    “太好了，我也是啊！那你在意的人是谁？”

    面对紧张的搅动手指的吴维，王怀脑力全开，飞速运转，于电光石火之间想出了一个答案。

    恩人，再救我一次吧。

    长叹一声，王怀幽幽的说道：“那时我还小，在北疆的时候被人救了一次，之后就对对方念念不忘。”

    吴维的气温明显低了一些。

    面色阴沉的看着王怀，吴维低声问道：“那个人，你还有印象么？”

    “没有了，不过我把我的木人送给她了，这辈子应该见不到了吧。”

    “木人……嗯，我明白了。”

    看着双眼无光的吴维，王怀不知道对方明白了什么。

    但总之，这一关算是过了……吧？

    之后，吴维一直没有说话，不知道在思考着什么。

    两人在石林城里转了半天，黄昏时回到和郑五钱六约定好的地方碰面。

    看到回来的王怀和吴维，郑五得意的举起手中的二两银子：“我们今天赚到了二两银子！”

    “哦，很棒哦，钱五呢？”

    “这就是他的卖身钱！”

    “……你还真把自己的师兄卖了！”

    “无妨，师兄法力高深，被卖的时候还一直向我眨眼示意，告诉我不用担心，他稍后就会回来。”

    “……你说，有没有一种可能，他是在向你求救呢？毕竟他现在被封了法力奇物，比普通人强不了多少。”

    郑五顿时脸色惨白，高喊着“师兄”然后冲了出去，片刻之后又搀扶着脸色发白的钱六走了回来。

    “师兄，你可算回来了！你为什么不提醒我呢！”

    “我眨了半分钟眼睛，你死活不应，我能有什么办法！”

    “那你被那个胖女人带走，没有破戒吧？”

    “还好我精通‘一阳指’‘拈花手’和‘点穴功’。虽然法力不在，也勉强可以应付一下，总算是元阳未泄。”

    “这么厉害！师兄，教教我！”

    “等你长大了再学吧，师兄我休息一下。”

    看着疲惫的钱六，王怀感觉对方还真是辛苦。

    摊上这么个脑残护道人，不知道对方的命格是什么样的。

    用钱六的卖身钱买了点吃食，一行人用餐完毕，蜷缩在废弃的茅屋中休息。

    休息至半夜，负责守夜的郑五忽然摇醒王怀，压低声音说道：“有人来了，是官差。”

    王怀瞬间清醒，对郑五说道：“好，你使用奇物将钱六裹起来，我应对官差。”

    当郑五裹住钱六，化为影子贴在王怀背后后，破茅屋的门就被人踹开，一队官差站在门口，高声喝问道：“有人说在这里看到了通缉犯，你们知道什么不？”

    王怀刚想说没有，就感觉脚底开始震动，整个茅屋都在发抖，似乎随时都会倒塌。

    这该死的命格！

    在心中痛骂了一番自己的命格，王怀挤出一个笑容：“就是我。”

