    此刻，山本一木也在怀疑，貌似这些八路早有准备，这座村庄并不像是一个一般的村庄。

    因为许多墙上，都有事先挖好的射击孔，有些房屋甚至打造的如同一座座堡垒一样。

    不过转念一想，也许这个村子，之前就有八路军驻扎过，有这些东西也就不足为奇了。

    何况他们是通过无线电定位技术，跟着那一部大功率电台过来的，而根据他们长时间的研究，八路各部队当中，只有指挥部有这样一部超大功率的电台。

    想到这些，山本一木只能暂时压下心中的疑惑。

    那座大院就在眼前，攻进去就知道真假了。

    于是山本一木带着手下的特战队员，直接攻了过去。

    于此同时，山本特工队第一作战小组，也从另外一个方向攻了过来。

    小鬼子很快将这个大院给包围了起来。

    大院大门紧闭，里面也静悄悄的。

    山本一木微微皱了一下眉头，一挥手，吩咐道：“给我将大门炸开！”

    话音刚落，突然一连串剧烈的爆炸声响起。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响成了一片，一片片火光腾空而起。

    只见周围一带，各处角落里纷纷炸响。

    显而易见，这些墙角，路边，树下，全都埋设了大量的炸药。

    剧烈的爆炸将一栋栋房屋炸毁，院墙也纷纷倒塌。

    只见那座大院周围，瞬间陷入了一片火海之中。

    许多鬼子特战队员，瞬间被炮火吞噬。

    山本一木此刻距离大院也不远，当爆炸响起的时候，山本一木一个小心脏瞬间提到了嗓子眼儿了。

    旁边一名小鬼子反应相当迅速。

    “大佐阁下小心！”

    说着挡在了山本一木身前。

    接着两个小鬼子全都被炸飞了出去。

    挡在山本一木前面的小鬼子，被炸的血肉模糊。

    不过有这个肉垫保护，破片倒是没有击中山本一木的要害。

    但是山本一木胳膊腿上，也被划了几道口子，而且被炸飞，撞到了墙上，肋骨也断了两根。

    脑袋也被重重的磕了一下，幸亏有头盔保护，倒是并不致命。

    “八嘎呀路~！”

    山本一木挣扎着向外逃去，此刻就算是个傻子，也看出来了，这就是一个陷阱。

    山本带来的几十名特战队员，包围了这座大院，而八路事先在大院周围各处角落里都埋设了炸药。

    而小鬼子准备进攻大院，就藏在这些角落里，正准备进攻呢。

    爆炸发生，小鬼子错不及防，几十名特战队员瞬间被炸死。

    山本一木由于位置相对靠后了一点，加上有那个小鬼子保护，侥幸逃过一劫。

    不过此刻，山本特工队损失惨重。

    一些在外围警戒，没有靠近大院的小鬼子，反而幸存了下来。

    但是剩下的鬼子特工队员，加在一起只剩下二十多人。

    这些小鬼子看到这一幕，纷纷赶来救援。

    而此刻，村内喊杀震天。

    藏在村内各处的八路战士们，纷纷杀了出来，对小鬼子展开了反击。

    几个小鬼子救出了山本一木。

    “大佐阁下，您没事儿吧。”

    山本一木咬牙切齿的骂道：“死不了！”

    “这是陷阱，立刻撤退，尽快给我退出村子。”

    一名鬼子军官皱着眉头说道：“大佐阁下，还有一些伤员。”

    确实有几个幸运的小鬼子，没有被炸死，不过伤势较重，正在地上挣扎呢，基本上也都丧失了战斗力了。

    山本一木一咬牙，命令道：“立刻撤退，管不了这么多了，我们必须尽快撤到安全的地方。”

    既然是陷阱，那么八路肯定还有其他的准备。

    而且周围喊杀声不断响起，八路已经开始展开反攻了。

    听这动静，最少有几百人。

    就凭他们这些残兵败将，未必能够招架的住。

    何况既然是陷阱，那么他们的目标，八路的指挥部肯定不在这里。

    那么他们也就没有留下来的必要了，因为跟这些普通的八路拼命，对于山本一木来说，没有任何的意义。

    还不如尽快撤出去，起码还能给特工队留点种子，将来也许还有翻身的希望。

    于是山本一木立刻发出了信号，命令剩下的特工队员，聚集到一起，向外突围。

    这些小鬼子的军事素养还是非常高的，剩下的二十多个小鬼子，立刻聚集到了一起，互相掩护，互相配合着向着村外杀去。

    村内埋伏的几百名战士，虽然发动了反攻，但是却也没能完全拦住小鬼子。

    在山本一木的带领下，成功的杀出了一条血路，冲出了小辛庄。

    不过在这个过程中，小鬼子又被打死了几个。

    这样一来，剩下的鬼子只剩下十七八个了。

    山本一木虽然受了伤，倒也没什么大碍，这老鬼子咬牙坚持着，带着手下的小鬼子，沿着一条小山路，向着山上逃去。

    之前山本一木已经提前观察了附近的地形，翻过这座小山，就是一片茂密的丛林。

    进了林子，他们就可以轻易摆脱八路的追击了。

    此刻的山本一木也是悔恨不已，当时发现有些不对劲儿，就应该小心一些才是，没想到还是中计了。

    不过这也怪不得别人，要怪也只能怪他自己，都怪他自己贪功冒进，这才导致了轻敌大意，所以才中了圈套。

    不过山本一木百思不得其解，究竟是哪个环节出了问题了呢？

    为什么八路军会早有准备？

    现在想来，那部大功率的电台，就是一个诱饵罢了。

    为什么会这样？

    山本一木百思不得其解。

    再次联想到了上次杨村偷袭失败，原本以为只是意外，只是运气不好。

    现在看来，恐怕根本没那么简单。

    若是没有这次事件，也许山本一木还会相信，杨村的事情只是巧合。

    但是两次巧合，那就不是什么巧合了。

    这绝对是八路实现就知道了他们的计划。

    究竟是谁泄露了计划呢？

    他们又是怎么知道他们的计划的呢？

    山本一木实在想不明白，因为知道这些计划的人很少。

    而他手下的特工队员们，都是他自己亲自挑选出来的，自然不可能出现任何的问题的。

    那问题究竟出现在哪儿呢？

    山本一木想破了脑袋，都无法想出一个答案。

    眼看着就要撤退到了山顶了。

    这时变故突起。

    只见山顶上，突然喷出几道炽热的火舌。

    接着一片手榴弹，直接飞了过来。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，前面的几个小鬼子，躲避不及，顿时被乱枪打成了筛子。

    接着一枚枚手榴弹，如同雨点一般，落到了鬼子的附近。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，小鬼子纷纷被炸翻在地。

    山本一木以及另外两个小鬼子，反应倒是非常的迅速。

    只见这三个小鬼子，直接向着山下滚去。

    三个小鬼子，如同球一样，从山坡上滚了下来。

    这时大批的八路军战士，从村内追了上来。

    山顶上，也是人影晃动。

    而且不断的有子弹飞下来。

    山本一木快步躲到了一块大石头后面，看着身边仅剩下的两根独苗，山本一木是欲哭无泪。

    不过现在说什么都已经晚了。

    山本一木咬了咬牙，强忍着心中的怒火，吼道：“撤退~！”

    三个小鬼子，顺着山脚向着另外一个方向跑去。

    这条小路，也能突围出去。

    前面要进入一条山谷。

    穿过那条山谷，应该也可以抵达安全地带了。

    三个小鬼子也不敢耽搁，快步向着那条山谷跑去。

    山本一木毕竟受了伤，速度明显要慢了一些。

    两个小鬼子对山本一木倒是比较的忠心，一边一个搀扶着山本一木，向着远处跑去，这样速度还可以快上一点。

    很快三个小鬼子跑到了谷口，这个时候山本一木突然有一种不祥的预感。

    仿佛被人盯上了一样。

    想到这一切就是一个圈套，那么这山谷里也可能有埋伏。

    而且此刻山本一木敏锐的感觉到，危险正在一步步的临近。

    山本一木抬头忘了一眼，大约一百米外的密林之中，隐约可见有反光。

    “这是？”

    “狙击手！”

    “砰砰~！”

    两声枪声同时响起，两侧的小鬼子应声倒地。

    全部都是一枪爆头。

    山本一木楞在当场，目视前方，他没有躲。

    因为他已经知道，对方已经锁定了他了。

    密林里埋伏的狙击手，最少有三个。

    山本一木不知道对方为什么，没有直接开枪，将他一起击毙。

    若是刚才三人一起开枪的话，他山本一木肯定已经和另外两个小鬼子一样，被干掉了。

    一枪爆头，倒也没有什么痛苦。

    对方没有这么做。

    到现在没有开枪？

    难道是想要抓活的？

    山本一木不清楚，但是他清楚的是，第一已经被锁定了。

    而周围七八米之内，没有可供他藏身的地方。

    最近的一块大石头，距离他足足有九米的距离。

    除非他能瞬间飞过去，否则还是难逃一死。

    不过也不是一点机会都没有，他手里还有两具尸体。

    刚才两个小鬼子是搀扶着他的，两个鬼子中弹毙命之后，山本一木反手抓住了两人的胳膊。

    由于被山本一木抓住胳膊，这两个鬼子并没有完全躺在地上。

    山本一木想着，若是能够瞬间抡起两具尸体，挡在身前，也许能够挡住子弹。

    虽然这么近的距离上，狙击步枪可以瞬间的穿透鬼子的尸体。

    但是子弹穿透尸体，其行进轨迹会发生少许的改变，而且山本一木也会趁机躲避。

    也许可以避开子弹！

    即便不能完全避开，只要能够避开要害，也能保住小命。

    只要不死就还有机会。

    说起来时间比较长，其实这一切都是发生在电光火石之间。

    从两个小鬼子中枪毙命，到现在才不到两秒钟的时间。

    山本一木脑海中闪过了这么多念头，已经有了主意。

    他只能冒险一试，因为若是再等一秒钟，估计另外那两个狙击手，也会完全锁定他了。

    到那个时候，他就更是必死无疑了。

    山本一木猛然发力，两具尸体直接飞了起来。

    随后山本突然向着旁边飞去，打算就地一个翻滚，然后躲到那块大石头后面。

    于此同时，枪声响起。

    山本一木心中暗喜，因为对方明显慢了半拍，看来自己要得手了。

    脑海里刚产生这个念头，‘噗’的一声，鲜血飞溅而出。

    山本一木已经感觉到自己被子弹击中了。

    对方竟然已经预判到了他的动作！

    山本一木自信自己的动作已经很快了，若是瞄准了打，就算是当世最顶尖的狙击手，也不可能击中他。

    肯定是对方预判了他的躲避动作，才能如此准确的一枪击中他。

    力量瞬间被抽空，山本一木跌倒在地，意识也逐渐消失。

    只有眼睛仍然瞪的老大，跟个牛蛋似的。

    死不瞑目！

    至死，山本一木都不知道，自己的对手是谁。

    至死，他都没有想明白，究竟是哪个环节出现了问题。

    难道他们内部真的出现了叛徒了？

    带着满腹的疑问，山本一木提前结束了其罪恶的一生。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子大佐一名，爆出奖励如下，请注意查收。”

    “爆出毛瑟98K狙击步枪二十支，附带子弹四千发。”

    “爆出MP40冲锋枪一百支，附带子弹十万发。”

    “爆出Mg34机枪十挺，附带子弹两万发。”

    ……

    “爆出82毫米炮机炮两门，附带炮弹三百发。”

    “爆出九二式步兵炮两门，附带炮弹三百发。”

    ……

    “爆出大洋一万块。”

    “爆出小金鱼十条。”

    ……

    “爆出全属性+1。”

    一连串清脆的系统提示音在李云龙脑海中响起。

    李云龙长长的松了一口气。

    刚才李云龙还在向想，这老鬼子不会是诈死吧。

    毕竟刚才山本一木是在移动中中弹，是否一枪命中要害，李云龙也没看清。

    原本犹豫着，要不要再补上一枪。

    结果系统提示来了，这样李云龙就放心了。

    系统不会骗人的。

    得了这么多的奖品，李云龙自然是非常高兴。

    但是相比之下，还是除掉了山本一木这个祸患，更令人兴奋。

    要说这个山本特工队，确实厉害，不但训练有素，而且装备精良，战斗力强悍。

    而山本一木，作为山本特工队的灵魂人物，更是十分的危险。

    这个家伙精通特种作战理论，对于八路来说，实在是个巨大的隐患。

    而这一次，若非李云龙布置如此周密，想要干掉山本特工队，也是没那么容易的。

    从一开始，这就是一个圈套，真正的目标，就是山本一木。

    李云龙当初前往了八路指挥部，费尽了九牛二虎之力，才骗过了指挥部的大领导他们，并且让大领导批准了他的作战计划。

    那部超大功率的电台，就是引诱山本上钩的鱼饵。

    李云龙知道他们是凭借这个定位八路指挥部的，所以就将这部电台要了过来。

    由王参谋他们带着，不断的转移，不断的发送电报，就是为了让山本一木他们追踪过来。

    王参谋他们带着这部电台，按照李云龙的吩咐，一路转移，最后来到了小辛庄。

    山本一木也带着特工队追踪到了小辛庄。

    山本一木做梦都没想到，其实这个小辛庄，就是李云龙早就给他选定好的葬身之地。

    之前的一段时间，李云龙手下的一个营，就驻扎在小辛庄。

    李云龙也数次到过小辛庄，八路军在这里驻扎，自然也就修筑了一些的防御工事。

    但是这些还远远不够，李云龙提前命人，在小辛庄内的那处大院周围，埋设了大量的炸药。

    等到小鬼子围拢上来，引爆炸药，一波带走了大部分的鬼子特工队员。

    王参谋他们到了小辛庄的时候，李云龙带着一营和警卫连等部，也已经赶到了小辛庄附近了。

    知道山本一木的厉害，猜到这老鬼子可能会跑出来。

    所以李云龙他们在村外，小鬼子撤退的路上，又布下了伏兵。

    甚至李云龙本人，也带着王喜奎等神枪手，在这里埋伏好了，等着山本一木送上门来呢。

    至于刚才为什么没有直接开枪干掉山本一木，也是李云龙有意的，他只是想要试试自己的枪法罢了。

    山本一木想到的，李云龙也想到了。

    所欲李云龙预判了山本一木的动作，一枪干掉了山本一木。

    这一枪自然也是非常的出色，不过李云龙的预判更出色。

    不管怎么说，干掉了山本一木，总算是除了这个后患了。

    这样一来，李云龙也总算是可以松一口气了。

    李云龙起身，将枪扔给了魏和尚，吩咐道：“立刻打扫战场吧。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，随后去传达命令去了。

    随后潜伏在附近的王喜奎等十几名神枪手，也全都从埋伏的地点出来了。

    另外埋伏在山林里的几十名战士，也纷纷走了出来。

    李云龙在这个山谷里埋伏了这么多人，所以根本不怕山本一木会跑了。

    正是有这个底气，所以李云龙才敢冒险，并没有在开始的时候，就直接一枪干掉山本一木。

    此刻，村内的鬼子残兵早就被全部干掉了。

    那处山坡上被打死的十几个小鬼子，战士们也都仔细的查看过了，确定他们全都死了。

