
少年一袭白衣，看上去只有十六七岁的模样，颇为年轻，一头青丝扎在脑后，右腕上带着一串青金色璎珞手环，一双眼睛灿若星辰，俊秀的脸上始终擒着三分笑意。

少年一边靠近张宇，一边朝周围人点头示意，举止优雅，礼节周到，让人心生好感不由感叹，翩翩佳公子，就当如此。

“宇叔，这是表弟表妹吧，我记得是叫张承张萌吧！”

李云耀今日来码头，最重要的事情，当然是迎接表叔张宇了，一边对张宇说着话，还伸出手分别揉了揉张萌张承两人的小脸蛋。

“承儿、萌儿，快叫云耀表兄，你们不是一直朝着要见他么！”

张承被揉了一下脸，明显有点不高兴，瘪了下嘴，不过听到父亲的话，还是老老实实喊了一声云耀表兄。

“云耀表兄~”

倒是张萌语气明显有些激动，一张小脸蛋儿红扑扑的。

奶奶李灵宝经常跟她说，云耀表兄如何如何优秀，她耳朵早就听出茧子来了，再加上她两年前开始修炼了，知道李云耀才二十一岁，就突破到了练气七层，对他早就崇拜不已了，这次来晶源岛，心中早就期待不已了。

这下见到真人，更是觉得比想象中还要优秀，长的还这么帅，气质出众，一出场就吸引了码头所有人的注意力，心情更是兴奋不已。

张萌的兴奋样子，张宇跟李云耀尽收眼底，顿时忍俊不禁。

张宇这才反应过来，李云耀今日还故意来接他。

“一家人接什么，弄得也太见外了！”张宇语气虽责怪，但旁人艳羡的目光，明显还是让他颇为受用。

“没关系，宇叔，正好我们执法堂今天来码头也要办点事！”

李云耀说完这句话，眼底冒出一抹寒光，朝着身后九个执法堂的弟子，点了点头。

张宇这些从蓝沙岛过来的人下船之后，战船就开始准备下一趟行程了，此刻已经有人陆陆续续在登船了。

就在一个须发花白的老者准备上船之际，李云耀身后的一名黑衣执法堂弟子，抽出一方紫色金印，八丈灵雾猛然张开，金印在灵力的加持下，顿时变成七丈大小，朝着那老者砸了过去。

老者明显早有准备，更为汹涌的灵力撑开，手中一方八尺盾牌散发着金色灵力，在头顶张开，挡住那方金印的攻击。

这突如其来的打斗，顿时让附近的嘈杂声戛然而止，所有人丢转过头，静悄悄的看着这边，张宇跟一对子女也都屏息看着。

那老者抗住一击之后，脸上却一丝开心都没有，反而充满了恐慌与不安。

“赵海，练气九层修为，上月初于博岭野，虐杀陈家村三十七口人，罪证确凿，竟敢还妄图逃出晶源岛，你想怎么死？”

李云耀的话，顿时让所有人心神一凛，击杀三十七口凡人，这要是放在其他岛上，可能不算什么大事。

可在李氏掌控的晶源岛上，干出这事，死上一百次也够了。

那老者眼中的恐慌之色愈发浓烈，将他包围的九名黑衣人都是练气八层修为，他纵是有练气九层中期修为，也很难逃脱了。

何况，整座晶源岛都是李氏的地盘，事情闹到这个份上，想逃命已经是不可能的了。

念及于此，赵海脸上也生出一丝癫狂之色，道：“老子是修士、仙人，别说三十七口凡人，就是三百七，三千七，三万七凡人，在我眼中，都与猪狗无异，想宰就宰了，这放到天底下那个地方不是这个道理，偏你李氏一族就多管闲事。”

这话说的码头上许多凡人都是脸色一白，而修士则神色各异想法不一，但哪怕是认同的，也没有出声。

毕竟这座岛上的主人，是不认同这个道理的。

“无药可救！”李云耀眼中闪过一丝无语，低语一声之后，直接让九名黑衣子弟出手了。

不料，赵海居然先发制人，手持金盾法器，先人一步飞速朝着李云耀的方向先攻了过来，眼中还带着一丝求生的欲望，竟是打算要先擒住李云耀。

居然还能找出一条活路。

旁边不少看热闹的修士，都猜到了赵海的想法。

张宇此刻站在旁边，眼中却闪过了一丝无语。

在李氏的码头上，生擒李氏少族长，这个赵海，脑子是不是抽抽了。

倒是他怀里的张萌跟张承，看着李云耀眼中闪过一丝紧张，不知道他要怎么应付。

赵海离目标李云耀只剩下十米不到的距离时，脑海中闪过一丝不真实，留意了一下身后，却发现那九个黑衣弟子根本就没有过来追他，而是站在原地，面带嘲讽的看着他。

“区区练气七层，你还能翻天了不成，抓了你这个少族长，老子也不求活命，宰了你，给我陪葬就行！”

念及于此，赵海眼中升起一抹残忍，丹田灵力丝毫不留余力，全力爆发。

李云耀的眼神，却一直淡然无比，当看到了赵海手中法器金盾离自己只剩下最后五米时……

倏然间，他动了！

一炳天蓝色长剑已经握在手中，父亲李青杰当年的极品法器水云剑，已于东极历2305年，李云耀正式接任少族长之时，交给了他。

一股精纯的玄水灵力自丹田迸发，尽管才七丈灵雾，可却散发着令赵海都感到有些惊惧的气息，李云耀的身体被灵力化作的水雾笼罩，在赵海的眼中已经成了一片朦胧，根本看不清楚。

尔后，灵力猛然炸开，在李云耀的身前聚合出了一道数十丈高的灵力潮汐，汩汩而流，气势磅礴。

随之，水云剑在潮汐中间窜出，在天空中带出一道蓝色流星，剑身后的灵力潮汐也倏然而至，赵海眼中散发出惊惧，竖起金盾法器，挡在自己的身前。

可这金盾法器，在水云剑和定海剑决第一式，碧海潮生之下，完全没有起到丝毫作用。

扑……

一声巨响炸开，码头边激起了一道百米高的巨浪，正是赵海手中金盾被冲击到海面上，砸出来的声响。

强大的灵力波动，顿时让周边一里之地都猛的一震。

赵海依然呆立在离李云耀不过五米的地方，除了手中的金盾法器被冲击走之外，似乎并无异样。

下一秒，赵海的身体就如同泄气的皮球一般，丹田灵雾飞速溃散，脸上最后定格的惊恐表情也映入所有人的眼帘，轰然倒地。

而李云耀依旧是那副云淡风轻的样子，挥了挥手，命令那九名黑衣子弟道：“将尸体扔到陈家村去，祭奠那些死去的亡魂。”

这一下，连张宇这个筑基境大修士，都忍不住咂舌不已了。

练气七层修为，斩杀练气九层中期修士，还这般轻松，不愧是金丹世家少族长。

旁边的一双儿女，更是看着今天刚刚认识的云耀表兄，满是崇拜，两双眼睛都快冒出小星星了。

“我晶源岛欢迎诸位同道前来，可若是想作奸犯科，欺压岛上百姓，就先扪心自问，能否抗住我李氏制裁，再行定夺！”

李云耀转过头，面色凛然，朝着众人抱拳说道。

“不愧是李氏少族长，年纪轻轻，就懂得软硬兼施，大族风范啊！”

张宇听到旁边一人如此评价，心中也是同意的点了点头，带上儿女，跟着李云耀，准备回丰都城族地。

张宇虽为筑基境大修士，不过他有心想留意一下晶源岛上的情况，也就没有提出御剑飞行，跟着李云耀一起运转灵力从地面返回丰都城。

看到许许多多的村落以及城镇，抱着儿子的张宇好奇问道：“云耀，现在岛上人口有多少了，听说这几年你们到处去拉人口回来，都有不少李氏子弟到蓝沙岛上去拉人了。”

李云耀这会儿抱着张萌，想到这些也不是什么秘密，再者张宇也不是外人，回答道：“现在岛上大概有三千多万人口了吧，子弟外出拉人口，那是族务殿弄出来的引渡任务造成的，不过随着晶源岛环境愈发安定，许多外岛人士从前年开始就自发来晶源岛定居了，其中不乏许多筑基家族。

现在基本上每个月都会有三四万人口来晶源岛。族务殿的引渡任务于去年也正式取消了。”

“哎，要我说，弄这么多凡人干什么，这些凡人没实力，反而还要耗费部分人力物力去保证他们的安全，有点累赘啊！”

听到张宇的话，李云耀摇了摇头道：“二叔曾言，凡人虽弱，可却是文明的起源，能发挥出基石般的重要作用。

修士万千，不也是从凡人中走出来的么？

改善环境，增加人口，提升这些凡人的质量，最后家族就能源源不断从他们身上获得反哺，修士数量质量都会源源不断的提升。

族中目前大批子弟都是在晶源岛上各个城镇村落中挑选出来的，那些城镇村落中，许许多多本就是他们的亲人。

因此父亲的宗法殿才会设置执法堂，保障岛上平民百姓的生活安全，不仅能助我李氏收拢岛民人心，更能让在族中修行的子弟无后顾之忧，对家族更加忠心。”

这一番话，说的张宇心头一震，原来都是青霄表哥的意思。

他对李青霄的感情还是异常复杂的，从年少时的亲密，到后来的生疏，到如今，张宇摇了摇头，已经明白自己跟表兄完全是两个世界的人了。

“宇叔，到丰都城了！”

听到李云耀的话，张宇抬起头看向平原地界的前方。

一座宏伟巨城映入眼帘，让他暂时都忘记了呼吸，张承张萌更是忍不住惊叹了一口气。

“好大的城市啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69177705"  chaptername="第二零一章  少族长李云耀">加入书签</a>
</div>
