　　“我的天，这一波茄子的选择太完美了，这一波不仅把兰博给逼下来了，而且还没有让兰博混到助攻，这下子兰博的发育可就要大大拖后了，这一波下来香蕉在上路最少要领先兰博两波经验，兰博要是不小心的话，等到香蕉到六很可能直接被击杀的。”

　　看到茄子的这一波牵制，米粒大声的在那里开口喊着，这一波无论是谁都可以看的出来，虽然白队这边丢了一个人头，但是他们却是赚的。

　　“兰博炸了，这下真的是炸了，不过这一波茄子的应对真的是太完美了。”林雅楠跟着开口说道。

　　与此同时现场也是响起了轰天般的欢呼声，直播间里的观众更不用多提了，此刻他们都在那里激动的刷着弹幕。

　　“66666666666666，这一波虽然丢掉了一个人头，不过咱们这边确实是赚到了，这一波下来本该在中期就要发力的兰博，发力时间可就要大大拖后了。”

　　“没错，亏掉这两波兵线对于兰博来讲真的是太亏了，接下来他的发力时间不仅慢了很多，还要时刻应对着香蕉的皇子，到六那一波香蕉很可能是将他单杀的。”

　　“夜雪的螳螂一会肯定会去上半野区的了，估计这一波兰博回到线上之后两人要强打对方一波了，茄子的这个人头丢的不亏。”

　　“就看matin这一波有没有灵性了，没有灵性的话，他这一路绝对是要炸穿的，这一波他如果死了的话，接下来只要香蕉这边有大招，估计就可以直接秒杀他了。”

　　看着夜雪的螳螂在打完这波团便是清理掉f4后，便是向着自家的上路野区走去，直播间里的众多互相开口分析着。

　　ST比赛室，

　　“matin你小心一点，这一波对方很可能会抓你，小花生你去上路保护一下matin，他这个点不能再死了，如果他再死的话，那咱们就很难打了。”newlife开口指挥着。

　　直播间里的观众都能够想到的东西，作为一个顶尖选手的他们，自然是也能够想到，下路这一波虽然他们是赚到了一个人头，但是这是在以牺牲兰博的基础上获得的。

　　就是连newlife也没有想到白队最薄弱的一个点，居然会打出这么惊艳的一波操作来，好在这一波coco的ez拿下了一个人头，这样的话他的发育能够提前。

　　在23分钟左右叠满魔切，做出冰拳，这样的话他们还可以和白队一打，毕竟ez这个英雄的风筝效果摆在那里呢。

　　不过唯一让newlife这边担心的一点就是叶帝的这个龙王，毕竟这个英雄他们还不是很了解。

　　听着newlife的话，小花生叮嘱了一下下路小心过后，便是将自己的重心放到了上路。

　　“ST这边的应对很及时，他们这边知道接下来白队肯定会针对兰博这个点，所以早早的让小花生过来保护他，让兰博度过这段颓势期，只要兰博能够度过这个时间段，那么接下来他就要好打的多了。”看着ST这边的应对，米粒开口赞了一声。

　　“毕竟都是顶尖的战队，双方肯定是不会在这些地方犯失误的，不过这边中路的大魔王已经是将兵线清理过去准备回城了，他现在手里的钱应该不多吧，这一波他要补给什么？”看着中路的叶帝选择了回城，林雅楠有些疑惑。

　　“三速鞋！！！”看到叶帝装备栏这边突然变化，米粒顿时惊楞的开口喊道。

　　“居然是三速鞋，看来这一局大魔王是打算将游走走到底了，不过以目前这个局势看来，龙王这个英雄确实是非常适合游走的，毕竟他的清闲速度那么快，而且e技能还是个天生的游走技能。”林雅楠继续开口分析。

　　接下来的几分钟，ST这边打的十分的谨慎，叶帝这边虽然频繁的游走给对方施加压力，但是却并没有因此而扩大更多的优势，场上的局面这个时候倒是僵持了起来。

　　当场上的时间到达9分钟的时候，叶帝再次向着下路走来，只不过这一次他不是自己来的，还带上了自家的打野蜘蛛，显然这一波他们是打算越对方的下路防御塔的。

　　“这一波大魔王他们是打算下路越塔，ST的魔术师刚刚选择了回城，而且这边的视野都已经空了，感觉有机会。”看到白队的动作，米粒大声喊道。

　　“ST下路一塔后面的这个三角草丛有一个真眼，不过感觉就算是他们发现了大魔王两人，也来不及了啊。”林雅楠跟着开口。

　　当叶帝这边到达三角草丛这里的时候，直接开启疾步向着对方的塔后走来，这个时候coco和newlife两人也是发现了叶帝的动向。

　　没有丝毫犹豫，newlife的扇子妈第一时间开启了自己的大招，随后e技能护盾加速跟着释放出来，同一刻他手中的w技能也是拴在了叶帝的身上。

　　片刻之间刚刚开启w技能，又释放出自己的q技能，打算利用q技能的星核眩晕住对方，便是被扇子妈给束缚在了那里。

　　coco的ez看见这个机会，哪里还敢逗留，连忙一个e技能向着后方跑去，因为之前那一波螳螂的逼闪，此刻coco手中的闪现还没有转好。

　　只不过这样一来的话，扇子妈倒是将自己留在了这里，在他束缚住叶帝的同时，夜雪狂歌的蜘蛛也是一个e技能将他留在了这里。

　　在夜雪狂歌眩晕住扇子妈的同时，茄子的牛头wq二连跟上，萝卜的女警也是释放出了一个夹子，一套控制下来，扇子妈已然倒地身亡，人头被女警拿了下来。

　　而前方的叶帝，在从扇子妈的w技能束缚状态解除过来之后，仗着自己手中还有这疾步的加成，继续开着自己的w技能追击着ez。

　　知道叶帝手中还有大招，这个时候coco哪里还敢省技能，虽然血量还很足，但是这一刻他只能无奈的交出治疗，利用治疗的加速效果，这才逃出了龙王的追击范围。

　　看到对方泡了，叶帝便是迅速后撤，和自家的三名队友快速的推着对方的下路一塔，在防御塔的血量眼看着就要清零的时候，这一边夜雪三人迅速后撤，将一血塔的经济留给了叶帝一人独吃。

(本章完)

