    第528章

    进入厅堂，萧国公就往那一坐，以至于陆丞相不得不陪着，他身边的小厮则被派去打听消息。

    然后就每隔两刻钟，小厮来禀一次：“梁王的地被太女收走了。”

    “汾王的地也被太女收走了。”

    “湘郡王家的门被太女撞开了，不仅地被收走了，还赔上几万两银子。”

    “……”

    陆丞相越听脸越黑,萧国公却乐的不行：“太女这孩子就是胆肥，几个老王爷都拿她没辙，更何况其他人？”

    丞相与大理寺卿被罢官的消息也先后传进各朝廷官员家。

    曾尚书听到这消息，就在犹豫去还是不去，可就在这时，有人来传礼部尚书被罢官了。

    这个消息一出，他立刻正正官帽出发去上朝。皇上此举不像是被他们威胁，反倒是他们此举,正中皇上下怀，趁机把无功绩的人赶出朝堂。

    他到时，看见皇上眼中闪过的那一抹可惜，顿时有种劫后余生的感觉，果然他没猜错，皇上就是趁机清理朝堂。

    皇上的确在想，可惜，这玩意居然来了，近几年唯一的功绩还是靠太女得来的，还敢跟他横？

    “皇上，臣昨晚贪凉，吃坏肚子，以至于来迟了，请皇上责罚。”

    “未赶上早朝，的确该罚，罚俸三月。”

    “是,谢皇上。”

    曾尚书退到一边,往四处看看，刑部的、兵部的、御史台的……都来了,但皇上也没议论政事，不知是何意。

    等一会，有侍卫来报：“启禀皇上，太女已经收完所有郡王府的地。”

    皇上：“好！”

    曾尚书恍然，这是在听战报呢。

    **

    再说收地小队，最先去的是长公主府，长公主是皇上非同母姐姐，皇上与这些兄弟姐妹都不亲，可不代表这位自小养尊处优，被先皇宠着的公主就好讲话。

    她几乎一见楚安宁就嘲讽：“从古至今只听说女子死了，又无子嗣在，娘家人才会上门收嫁妆，如今本宫尚且活着，娘家人就上门讨嫁妆了！也算开了历朝先河！本宫弟弟这个皇帝当的可真是让人大开眼界。纵然你是太女，本宫却是你姑母，地，本宫断不会给你一个小辈，本宫这就进宫见太后,见皇上。”

    “姑母且慢。”

    楚安宁拦住长公主的路。

    长公主大怒：“放肆！你敢拦本宫的路！”

    “姑母，她是储君,拦你的路又如何？”大皇子开口道：“两位堂祖父，几位叔叔乃至我们兄弟几人，地契都已上交，难不成皇姑母觉得您能以一己之力，扭转我们这些人都办不到的事吗？”

    四皇子也说：“太女不过是奉命行事罢了，姑母如此为难她又有何意？”

    楚安宁看着她：“皇姑母，您自小锦衣玉食，奴仆成群，您金枝玉叶，尊贵非凡，您享受着皇室公主这个身份带来的荣耀与尊敬，享受着它带来的一切特权，怎么轮到你承担责任之时，反倒是不行了？还是说我大燕的公主只能躲在背后享受，不能冲到前方担责？”

    (本章完)

