    “寒寒，我可算找到你了，你没事吧？”霍蓓蓓挤进人群，远远的看到徐寒，立刻扑过来，一把抱住她，喜极而泣。

    许久不见，霍蓓蓓依然是一身的朋克装，可是眼神却温柔了不少。

    徐寒笑着揉了揉霍蓓蓓的脑袋，“干嘛？还怕我吃亏啊？”

    霍蓓蓓透过人群，看到徐茵茵和卢曼妮扭打在一起，震惊无比，笑着对徐寒竖起大拇指。

    “寒寒真是太厉害了，对了，胖丫也在外面等着呢，我们都担心死你了。”

    徐寒笑道，“明天和胖丫一起到剧组报道。”

    霍蓓蓓愣了一下，“真的可以吗？”

    徐寒笑而不语：徐茵茵和卢曼妮的位置，正好空出来，拉上自己的小帮子一起，日后也好办事。

    次日！

    卢曼妮和徐茵茵带伤走进片场，远远的就看到徐寒正带着霍蓓蓓和胖丫，还有白姝跟郭导在说着什么。

    卢曼妮的眼神狠狠一颤，立刻加快步子走了过去。

    徐茵茵一边咬牙切齿的在心底咒骂徐寒，一边对着卢曼妮冷嘲热讽，“我早说过，徐寒不可能会再让你我在剧组里待着，昨天她就是故意消遣我们的！”

    “你闭嘴！我待不了，你还不是一样？白给人家魔鬼七睡了那么多遍，还被全城直播，你不觉得很可笑么？”

    卢曼妮提到‘全城直播’的时候，故意加重了语气。

    徐茵茵顿时炸了毛，她也是时候才知道，自己跟魔鬼七那点事，居然被全城大公屏播放，她现在在这个圈子里，压根没有任何人设可以设立了！

    若真要有，那就是艳星了！

    一想到昨天晚上，她接到了好几个拍那种片的导演的邀约，徐茵茵就恨得咬牙切齿。

    几乎是跑过去，一把揪住徐寒就质问起来，“徐寒，昨天是哪个混球说的，只要我当众滚上十圈，就让我继续留在剧组的？”

    徐寒斜眸瞥了一眼徐茵茵还有跟她一起凑过来的卢曼妮，冷笑勾唇，“是啊，你们都可以继续留在剧组。”

    卢曼妮愣了一下，继而瞪了徐茵茵一眼，“白痴！”说完，就直接进了化妆间。

    徐茵茵愣了好一会，都没缓过神来，她看向郭导，“郭导，我真的还可以继续留在剧组？”

    郭导皱着眉点了点头，正要开口，徐茵茵已经满脸兴奋的钻进了化妆间。

    郭导叹了口气，看向徐寒道，“徐寒同学，其实我不明白，为什么还要留下她们……”

    “生不如死，这个词，郭导应该听过吧？”徐寒说完，笑着带着霍蓓蓓她们也走进了化妆间。

    郭导站在那，正好一阵风吹过去，冷得他全身打颤：这霍爷和sicen同时看上的女人，果然非同凡响，这狠戾劲，实在是太令人不寒而栗了。

    化妆间里。

    徐茵茵和卢曼妮同时坐在了金牌化妆师的面前。

    “帮我先上妆，今天我这场可是重头戏！”徐茵茵对着金牌化妆师小金命令道。

    “我先上妆，今天我的戏份是贯穿始终的。”卢曼妮也不甘示弱。

    门口处，徐寒和霍蓓蓓四人看着这一幕，强忍着笑。

    霍蓓蓓直接小声道，“这两人还把自己当大腕呢。”

    胖丫直接撞了撞徐寒道，“寒寒，你说他们知道真相之后，会不会立刻罢演？”

    “我倒觉得她们会跑去郭导那边闹腾。”白姝摩挲着下颚笃定道，“至少徐茵茵会是这样……”

    小金看着徐茵茵和卢曼妮你争我抢，谁也不让谁的样子，一脸无语。

    她将手中的化妆道具放到了台面上，斜眸盯着她们俩道，“卢曼妮，徐茵茵，群演的化妆间在隔壁，请你们不要占着茅坑不拉屎好不好？”

    卢曼妮和徐茵茵原本还争得你死我活，突然听到小金这句话，气得脸都绿了。

    “你说谁是群演？小金你特么眼瞎啊？我可是女二号！”徐茵茵气得伸手就将台面上的化妆用品全部扫落在地。

    小金皱着眉退后两步，“徐茵茵，你这是干什么啊？你的角色早就变成群演宫女了，现在整个剧组都知道了，你有意见去找郭导啊，对着我发什么脾气啊？”

    “你，你说什么？那我……”卢曼妮脸色一阵青白交加，揪住小金，吞吞吐吐的问。

    小金嫌厌的推开卢曼妮的手，冷哼一声，“一个诈骗粉丝，各种爬床道德败坏的艺人，我要是郭导，就连群演都不愿意给你留个名额，更何况还是从头站到尾的背景板宫女，戏份那么多的群演，呸！”

    群演，还是背景板宫女，连台词都没有的那种？

    卢曼妮气得全身都在发抖！

    她可是国际影后，拿奖拿到手软的那种，郭导居然这样羞辱她？简直是岂有此理！

    卢曼妮气得大叫出声，推开小金就朝外跑。

    跑到门口处，突然一抬眸，就看到徐寒等人站在门口。

    卢曼妮还没来得及冲着徐寒发火，就见小金像是见到了活菩萨一般，匆匆跑过来，拉住徐寒和霍蓓蓓她们的手就往里走。

    “哎哟，寒姐，你怎么才来啊，我都等好久了，就等着给你上妆了……”

    徐寒笑道，“先给蓓蓓和白姝上吧，她们俩今天的戏份最重。”

    “是是是，今天身为女二号的蓓蓓小姐和女三号的白姝小姐戏份确实最多，不过您的贴身丫鬟胖丫的戏份也不少呢……”小金兴致勃勃的讨好着她们。

    卢曼妮和徐茵茵听得全身都气得打颤。

    “徐寒，你卑鄙无耻！”徐茵茵气冲冲的跳过来，伸手就要指着徐寒的鼻子骂。

    只是手指才伸出来，就被霍蓓蓓一把拽住，狠狠掰下去。

    疼得徐茵茵嗷嗷惨叫，“霍蓓蓓，你放手，放手，你这个贱人，抢了老娘的角色，还敢打老娘，你信不信……”

    “信不信什么？难不成，你还敢动我霍家的人？”门口处，传来霍霆礼阴测测的嗓音。

    众人皆是循声望去。

    霍蓓蓓兴奋无比的跑过去，一把抓住霍霆礼的手，“二哥，你可算来了，再不来，某些人就要翻天骑到我头上了……”

    霍霆礼瞥了霍蓓蓓一眼，“骑到你头上？她是嫌命太长了？”

    “哼，二哥眼里就只有嫂子！”霍蓓蓓顺着霍霆礼的目光看过去，果然是看向徐寒的方向。

    自从昨天他们家二哥公然自称是徐寒的亲夫之后，微博瘫痪了，直播平台瘫痪了，整个霍家也瘫痪了。

    到现在，霍家那些长辈都还在激烈的争论着这件事。

    一部分人认为他家这个不近女色的二哥，总算是开窍了，霍家很快就要有后了。

    一部分人却揪着徐寒的过往，以及她现在还同时被sicen宠爱着这件事，各种的拒绝让徐寒成为霍家的一份子。

    霍蓓蓓才不管这么多，徐寒是她最好的朋友，能够跟二哥在一起，那就是亲上加亲，她巴不得呢。

    霍蓓蓓拽着霍霆礼，直接就推到了徐寒的身上，“罢了罢了，这里都让给你们，胖丫，白姝，我们去隔壁上妆！”

    说着，拉着那两人就要去隔壁的群演化妆间，小金可不傻，也跟了上去。

    唯独卢曼妮和徐茵茵不识趣，还杵在那，甚至还用怨毒的眼神看着他们。

    霍蓓蓓的暴脾气瞬间就上来了，将白姝和胖丫推到隔壁之后，转身，直接一脚一个，踹在了卢曼妮和徐茵茵的屁股上。

    “两个小贱人，看个屁啊看，你们就算是把眼珠子都瞪出来，也只有羡慕嫉妒恨的份，不想去隔壁上妆，那就滚去跟郭导辞演啊！”

    说话间，两人直接就被踹出了化妆间。

    两人想再折回去的时候，化妆间的门已经被关上了。

    卢曼妮和徐茵茵扶着爆痛的屁股，爬起来，相互瞪了对方一眼，就朝着郭导跑了过去。

    化妆间里。

    徐寒皱着眉，看着一脸黑沉的霍霆礼，“霍二叔还真打算天天来监工？今天又想来做替身，拍吻戏床戏？那可要让你失望了，今天没这样的戏份……”

    “那最好！”霍霆礼说话间，已经逼到了徐寒面前，直接伸手，将她圈在包围圈内，魔魅的嗓音至上而下的压下来，“走吧！”

    徐寒皱眉，“去哪？”没有吻戏床戏了还不行，还要把她强行带走？

    这家伙也太霸道了点吧？

    “丑媳妇总得见公婆……”霍霆礼一本正经道。

    徐寒无语望天，“霍二叔眼瞎了？我认识一个很厉害的眼科医生，可以给你介绍介绍……”

    霍霆礼的脸瞬间黑沉到极致，捏住她的下颚就要吻上她，却被她反手扣住他的手，一个旋转，直接扭到了身后。

    霍霆礼愣怔了一下，继而邪肆勾唇笑出声来，“看不出来，一段时间不见，霍太太的身手见长啊！”

    徐寒扬眉一笑，“霍二叔，想要让我去霍家，那就拿出求人的姿态来！”她可不是刚重生过来的小弱鸡了，经过一段时间的加强锻炼，她现在的身手已经有当初的三分之一了。

    霍霆礼看着小女人骄傲的样子，嘴角弯弯勾起，脸一点一点的凑近她的脸，黯哑的嗓音邪肆响起，“求？霍太太打算要我怎么求你？”说话间，手突然就抓向了……

