    见我全神贯注，刘武和张惠在一旁安静的待着，不敢打扰我。

    每一种符箓的效果，以及需要消耗的功力都是不一样，等级越高的符箓，画起来越是费劲。

    破阵符比起以往我画过的任何一张符箓等级都要高，所以我不敢大意，十分专注。

    等我画好破阵符，额头上已经冒出了不少细汗。

    我松了口气，满意的看着手中的破阵符。

    难怪当年爷爷刚开始教我画符时，就说我的天赋极高，现在看来不假，破阵符我平时并没怎么练过，没想到竟然让我一次就画成功了。

    拿着手中的破阵符我走到了屋子中央，并示意刘武和张惠离远一些。

    两人慌忙后撤了一段距离，然后紧张的看着我。

    刘武似乎想要说什么，张惠立即对他做了一个噤声的动作，他才把嘴边的话咽了回去。

    于是我开始脚下踏步，手掐指诀，嘴里念着口诀。“上灵三清，下应心灵，天清地灵，天圆地方，律令九章，吾今御符，万阵皆除，敕！”

    语毕，我手中的破阵符便落地了屋子中央的地面上。

    我紧张的盯着地面上的破阵符，然而结果却不出所料，破阵符刚落下，转眼就起火烧了起来。

    想要靠破阵符破阵，果然还是太难了。

    符毁，我这破阵的人自然也遭到了反噬，闷哼一声，我忍不住往后退了几步。

    还好反噬的效果不强，不然我又要口吐鲜血。

    不远处看着的刘武和张惠也发现了我的异样，慌忙走了过来。

    “龙渊，你的符怎么烧起来了？”刘武疑惑道。

    “我功力不够，无法用破阵符破阵，所以失败了。”我捂着胸口，让自己缓过来。

    张惠发现了我的不舒服，担心道：“小李，你没事吧？”

    “对呀，你脸色有些苍白。”刘武也发现了。

    我摆手，表示没事。“不用担心，破阵失败我被反噬了，缓一会就行。”

    于是我走到沙发上坐下休息，张惠连忙给我倒了一杯热水。

    从她手中接过热水喝了一口，我便闭眼凝神休息。

    两人也不敢打扰我，静静的在一旁守着。

    十几分钟后，我恢复了过来，睁开眼睛。

    “龙渊，你好点了吗？”见我睁开了眼，刘武赶紧问道。

    我点头，表示自己已经没有大碍。

    两人这才松了口气，放心下来。

    不过我又开始犯愁了，思考着接下来要怎么做，到底有什么办法能联系上外界。

    我们三人在阵法中还能撑一些时间，就是刘程的情况拖下去恐怕会更不妙，我手上又没有能用上的东西，联系外界让人送东西过来是现在的首要任务。

    刘武和张惠也很着急，一脸惶恐，刘武更是急得站起来在一边来回踱步。

    这时，张惠拿起手机看了一眼。这一幕让我灵光一闪，连忙又拿起桌上的白纸裁了起来。

    见我又有了动作，刘武急忙走过来坐下。“龙渊，你是不是想到其他办法了？”

    我点头，裁好了符纸。

    “小李，这次你又要画什么符？”张惠也好奇问道。

    “破阵符。”我回道。

    两人诧异，不解的看着我。

    “刚刚你不是说失败了，怎么又画这符？”

    我笑而不语，这次的破阵符不是用来破阵的，而是用来让我能联系上外界的。

    再次聚精会神的用鲜血画好破阵符，我拿出手机把破阵符贴在了手机背面。

    一旁的两人看得一头雾水，我也不急着和他们解释，抓紧时间打开手机，拨通了董玲的号码。

    “喂，李龙渊，刘程没事吧？”电话通了，传来董玲的声音。

    我大喜，果然成功了。

    于是我也不废话，直截了当的说道：“董玲，刘程家出事了，情况不妙我们被困住了出不去，需要你帮我带一些东西过来。”

    董玲也听出了我语气的凝重，没有多问其他的，立即问我需要她准备什么带过来。

    “画符三样物件，桃木印，数枚铜钱，以及红绳。”我快速说了一遍。

    “好，我明白了。”董玲回道。“我现在就去准备，你把刘程家的地址发给我。”

    我挂掉电话，赶紧把地址发给她，刚发送成功，手机背后贴着的破阵符就烧了起来。

    从我和董玲通话到现在仅仅只过去了两三分钟，没想到破阵符就失效了，这个阵法的威力果然很强。

    我手机背后的破阵符突然燃起火焰，刘武和张惠吓了一跳。

    我随即把破阵符撕下，扔到了地上。

    这次的反噬比刚刚的要小不少，我没有表现出来，免得让刘武和张惠继续担心。

    “龙渊，什么情况，你手机怎么突然能打通，我和你张姨试了还是打不通？”刘程忍不住好奇，追问道。

    此时我才发现他俩手上都拿着手机，原来是因为这样。

    笑了笑，我向他俩解释。“那是因为我把破阵符贴在手机上，暂时消除了阵法对手机的影响。虽然破阵符破不了阵法，但短时间内让阵法对一个小物件失去影响，还是能做到的。”

    不过破阵符起到效果的时间比我想象的还要短，这不得不让我心情更加沉重。

    “原来是这样。”两人明白了。

    如今，就只能等董玲把我说的那些东西带来了。

    时间一分一秒的过去，大概两个小时后，我们终于听到了敲门声。

    我起身去打开门，来人果然是董玲。

    她背着一个包，里面放着我让她买来的东西。

    “你让我买的东西都在包里，到底出了什么事？”她说着，便要走进屋。

    我赶紧喝止她。“不要进来！”

    “啊！？”董玲被我激烈的反应吓了一跳，把快要跨进屋里的脚收了回去。

    “屋子里被人布下了阵法，你要是也进来，那就和我们一样出不去了。”我解释道，从她手上接过背包。

    现在我还没有想到破解阵法的办法，不想让董玲也陷入危险之中。

    “谢谢你帮我准备这些，剩下的交给我，你先回去吧。”说完，我就想关门。

    董玲却用手抵住了门，不让我关上，我疑惑的看着她。

    只见她皱着眉头，有些微怒。“李龙渊，你是不是不把我当成朋友？”

    我不解，疑惑的看着她。“你当然是我朋友，为什么会这么问？”

    “那你应该让我帮忙才对。”她依旧有些生气。

    我扬了扬手上的背包，说她已经帮了我大忙了，剩下我想办法就行，她不必冒险。

    然而她却不同意，表示自己一定要留下。

    “之前在安阳县，我拜托你帮我表哥，你也毫不犹豫的冒险答应了，现在你遇到了危险，我要是就这么走了，那就太没义气了。”

    看样子她是铁了心要留下，我只好妥协，不过叮嘱她只能在门外待着，绝对不可以进屋。

    “那好吧。”她同意了，却又像是想到了什么。“李龙渊，我现在人在外面，只要把你们从屋子里拉出来不就行了。”

    说着，她便动手想要把我拉出去。

    我大惊失色，想要阻止却已经来不及。

    等我俩反应过来时，董玲已经站在屋子里，就在我边上。

    “怎么会这样？”对自己是怎么进到屋子里的董玲还搞不清楚状况，满脸茫然。

    我则是无奈的扶额。“这下坏了。”

