    半个小时后，紧闭的病房门被敲响了，金丫拿出爬树的速度哧溜下了床，飞快地跑到门口，把病房的门打开了一小半，然后探出了小脑袋。

    就见门外面有个非常漂亮的阿姨，个子跟她差不多高，哦不，是人家蹲着呢。

    阿姨的脸上堆满了慈爱的笑容，那是发自内心的亲人的笑，眼睛里还有久别重逢似的强忍着的泪光。

    金丫一下子就被那笑容给融化了，不知不觉地靠近了一步，怯怯地问了一声：

    “你是？姑妈吗？”

    向灵芷的泪水一下子就涌了出来，根本就说不出话来，伸出双手死劲地搂住金丫，嘤嘤地哭出了声，好一会才说：

    “嗯，我就是你的亲姑妈！”

    向灵芷的感情特别丰富，特别富有同情心，否则也不会花了十几年时间去追求叶不凡这样一个废人。

    原本她早就息了这辈子还有子女绕膝的奢望，所以见到人家的小孩，就想抱一抱，还隐隐生出一丝伤感。

    她知道金丫的身世，也特别地可怜这孩子，加上她又联想到她那个一出生就失去了母亲，最多还有一年寿命的小姑子叶牧云，心中的伤感就更加强烈了。

    所以，见到金丫那又可爱又有些怯生生的样子，听到那声饱含渴望和怯意的询问“你是姑妈吗”，向灵芷再也忍不住了，抱着金丫哭得稀里哗啦。

    金丫也哭了，是喜欢地哭了，她有姑妈啦！

    而且，姑妈还特别喜欢她，要不然，第一次见面，她肯定哭不出来！能抱住她哭，那就是真心喜欢她！

    可不是吗？男人要想交心，得一起醉一场，女人要想交心，得一起哭一场！男女要想交心，得一起睡一晚！

    所以，金丫认定的两个最亲近的人，一个是隔着手机痛哭过一场的姐姐，还有一个就是这个抱着她哭的姑妈！

    可伶的颜梦萍，要是知道这个道理，怕是要后悔地痛哭一场吧。

    魏武看到这一幕，也很是感动，连忙跟金丫说：

    “金丫，快放开姑妈，让姑妈进来。”

    金丫这才依依不舍地离开姑妈的怀抱，拉着向灵芷的手，进了病房。

    跟在向灵芷后面的一个小伙子也跟了进来，递上一捧鲜花，还有一个果篮。

    看小伙子走路的姿势，应该是名军人，一定是向灵芷临时征用的司机。

    确认了魏武没事之后，向灵芷才算真正放下了心，却是被金丫给缠住了，金丫一步不离地靠在她的怀里，走到哪跟到哪。

    这时，又有人敲了敲并没有关上的房门，进来的居然是汪海。

    汪海从手机上看到魏武在京都五环上救人的视频，才知道魏武到了京都，凭他的人脉和渠道，打听车祸的伤者送往了哪个医院并不难，于是就匆匆赶了过来。

    金丫是见过汪海的，汪海还特意给她带了一个大礼包，只是今天这状况，再好的礼物也顶不上姑妈的分量。

    就连向灵芷给汪海倒茶的功夫，小丫头都一直拉着她的衣角，一步不肯离开，魏武见金丫跟向灵芷的腻乎样，强忍着心里没来由地冒出的那股醋意，说：

    “金丫，你跟姑妈出去玩吧，我跟王伯伯说说话。”

    汪海这次来，一方面来看看魏武的伤情，二来若是魏武没什么大碍，还想请魏武给他父亲看看，他父亲快八十了，这些年，身子衰弱得厉害，上次得了魏武的老人参，这些日子精神好多了。

    他见过魏武让金河老人起死回生的手段，便想让魏武去他家给他父亲调理调理，要是能让父亲再多活几年，汪家的实力一定会蒸蒸日上的，现在，父亲的那些老部下都在重要的位子上呢。

    魏武对汪海的印象也非常不错，这人家世显赫，手里还掌控者庞大的汪氏集团，但不管在抚松还是排冲，都没有半分盛气凌人的样子，相反对魏武还很是尊重，当时在排冲，针对金河老人也是妥妥帖帖。

    于是，魏武便没有推辞，答应离京前一定登门拜访，顺便给老人家看看。

    汪海见魏武没受伤，便提出一起出去吃个饭，却被门口一溜小护士给拦住了，说是魏武这几天只准喝点流食，以便每天去做各种检查。

    双方正僵持着呢，电梯那边过来了一群人，直奔这边来了，老远就有人打招呼：

    “汪总，没想到在这里见到你，我正准备这几天去看看老爷子呢！

    他老人家最近身体怎么样？”

    来人是京都的常务副市长，代表市委市政府来看望见义勇为的大英雄，他也没想到这个大英雄，居然跟汪老的次子，汪氏集团的掌舵人很熟悉，而且看样子，汪海对魏武还很尊重。

    副市长送上了一番表彰、慰问和祝福的话，还有不少慰问的礼品，和30万的见义勇为奖金，还说相关荣誉和证书正在走程序。

    这些魏武真的不在乎，只是有些在乎这被软禁的待遇，最后副市长表示，等明天再进行一次全面检查，要是还查不出问题，就可以出院了，魏武这才如释重负地舒了一口气。

    因为目前魏武只能吃流食，副市长和汪海坐了一会就离开了，汪海临走时和他约好了几天后再联系。

    中午魏武老老实实地喝了一碗小护士送来的稀粥，金丫则是跟着向灵芷在外面吃得满嘴流油。

    随后，魏武便鼓动金丫跟向灵芷回家去，说他还要在医院住几天，让她这几天就跟着向灵芷。

    没想到金丫居然毫不犹豫地答应了，魏武瞬间就觉得自己被抛弃了，忍不住吐槽说：

    “金丫，你和姑妈第一次见面，就跟她这么亲近，还‘姑妈’‘姑妈’的喊着不停。

    我们都在一起这么长时间了，也没听你喊我‘爸爸’啊，要不临走前喊一声？”

    金丫张了张嘴，又给闭上了，然后说：

    “等你回家真的给我养一群猴再说吧！”

    魏武愣了半晌，就想给自己一记耳光，这张臭嘴，咋就那么欠呢！这养猴可不像是养猫养狗，何况还是一群！这个上哪儿弄去？

    金丫跟向灵芷走的时候，笨熊自然也跟着去了，两只小奶狗也要跟着，最后还是被魏武抱回来了。

    这狗可是人家的，可不能给拐跑了。

