    第298章宋明阳

    没有月光，也没有星星，黑蒙蒙的一片，到处都是蟋蟀凄切的叫声。宋明阳走惯了夜路并不怕，甚至喜欢这样的夜晚。乌漆嘛黑的，这样的夜晚不会有人出来，他也更安全。

    走了一个半小时,摸着黑回到住的地方。

    宋老爷子听到动静赶紧打开门，见到他完好无损才松了一口气。每次孙子晚上出去，他都提着心生怕有什么意外。

    他帮宋明阳将背篓放地上，奇怪地问道：“不是去取药材吗？怎么这么重？”

    宋明阳只顾着赶路，并没看里面的东西。他先点了火，然后才将背篓里的东西取出来。宋老爷子看他拿出一罐奶粉，惊得说道：“这姑娘是不是拿错了？”

    宋明阳没说话，继续从背篓里掏出两罐奶粉，除此之外还有肉罐头、奶糖、大米,最下面放着的是一包药。

    宋老爷子看宋明阳拿了放里头的一封信，忙阻止道：“别拆，这信可能是那姑娘的。”

    “爷爷，这信肯定是给我们的。”宋明阳这般说也是有他的道理。这一包药不过是两三斤重，可这些东西加起来有三十斤了，绝不可能拿错的。

    宋老爷子也是这几年养成的谨慎性子，听他一解释点点头同意打开信封看。信封里没有只言片语，只有一百块钱跟二十斤粮票。

    看到这些东西，宋老爷子确定田韶没给错东西，没人会将钱粮往背篓里塞的。他不解地说道：“小桥说这姑娘是农村出来的，考进纺织厂才半年多，她从哪搞得到这么多的好东西？”

    宋明阳沉默了下说道：“爷爷,东西咱们留下吧,钱跟粮我过两日还给她。”

    除老爷子外,另外两位爷爷的身体都不好，这些东西对他们来说是及时雨。得了这么多东西,再要钱粮说不过去了。

    按照宋老爷子的本意，除了药材其他都送回去了，可看着瘦削的孙子他到底是心疼：“都留下吧！明阳，这人情你记住，将来有机会报答这姑娘。”

    宋明阳点了下头，然后轻声说道：“爷爷，你一定要振作起来，等到平冤昭雪的那一日。”

    宋老爷子想着李桥的那一番话，连个小姑娘都有这样的信念，他更应该坚信才对：“放心，我这把老骨头没那么快倒下的。”

    宋明阳留下一部分东西，然后与宋老爷子道：“爷爷，我先将这些东XZ起来。你熬点粥喝，粥养胃。”

    刚来这儿，村里的几个干部时不时跑来搜查，前面两次被搜刮走了不少东西。宋明阳有了经验再得了东西就藏起来，然后晚上弄给几个老人吃。他很会藏东西，至今没被发现过。

    宋明阳将东XZ好以后，再折返回牛棚后另外三个人也都起来,都是被粥的香味给馋醒的。在这儿天天啃红薯吃野菜的,细粮很少见到。身体虚弱加上信念崩塌，已经去了好几个了。

    几个老爷子一边烧火一边说话，众人露出了久违的笑容。带来这一切的不是几斤米跟几个肉罐头，而是田韶之前对李桥的那番话。这些老人看到了希望，如今又得了药材，所以都振作起来。

    宋明阳鼻子一酸，转过头擦了眼泪后在外守着，提防有人靠近。其实现在农活繁忙，村民也都累得不行，加上天黑，除了几个坏心思的也不会出来。

    田韶并不知道，她那一番话本意是让李桥振作，却没想到影响到那么多人。不过若知道，她会再多说一些的。

    因为记挂着这件事，田韶寻了个时间去运输公司找田建乐。很不巧的是，他出车去了还没回来。做货车司机就这点不好，有事总寻不着人。

    田韶也没回办公室，直接去了施工场地看。现在正在打地基，不过速度很快，这么几天时间已经完成了一半。因为厂里派人专门盯着，加上交钱的员工下班也会来看，所以田韶不担心质量问题。

    在工地转了一圈，田韶发现工程队是按照图纸设计来施工就回去了。

    走到办公楼下，正巧碰到从里面出来的汤圆圆。

    汤圆圆将她拉到一边，说道；“小韶，我刚去找你，你不在办公室。”

    “有什么事吗？”

    汤圆圆还真有事，她垂着头说道：“小韶，你不是认识省城一位很厉害的大夫吗？你能不能将她的地址告诉我，我想找这位大夫看看。”

    田韶蹙着眉头说道：“你结婚半年都不到，着什么急？”

    不是汤圆圆着急，而是她婆婆急。那个大嫂进门第二个月就怀了，三年抱俩，她进门半年肚子都没动静被天天催。

    田韶问道：“你跟邓景先去医院检查了没有？”

    汤圆圆点头道：“检查了，我们两人身体都没问题。小韶，我听说那位大夫治好了你表姐，我就想请她帮我调理下身体。”

    田韶摇头说道：“我上次去复诊的时候，老大夫说过几日他要回老家，短时间不会回江省。不过就算她没离开，你身体没问题她也不会给你开药的。上次爱华姐跟我们去，也想请她开几服药吃，老先生说她身体很健康不需要吃药。”

    汤圆圆苦着脸，天天明里暗里地催，她都不敢回去了。

    田韶看她愁眉苦脸的样子，想了下说道：“老先生说保持愉悦的心情很容易就怀上，若是很紧张天天想着要孩子反而不容易怀上。我觉得，你可以搬出来住一段时间，不定心情好了就怀上了呢！”

    这不是胡诌，而是后世许多医生都这般说。越想要孩子越怀不上，努力许久眼见无望放弃了，反而一下就怀上了。还有一种说法是，旅游也很容易怀上孩子。

    汤圆圆惊讶不已，说道：“还有这种说法？”

    田韶笑着道：“我不知道，是老大夫这么说的。他行医四十多年说的都是经验之谈，我觉得你不妨试一试，说不准就有效果呢！”

    天天被催生，汤圆圆也有些烦了：“行，我晚上跟景先商量然后找房子搬出去。”

    (本章完)

