    第320章期待

    楚瑛知道雷明霁搬出来后，很是担心地说道：“他现在身体状况，这样挪来挪去很容易加重伤势的。”

    雷连敬不愿处死雷明濮，在雷明霁醒来后的第三日严氏就带着他与雷明达媳妇都搬出了将军府。而在十天前雷连敬找雷明达谈事，父子两人大吵了一架，雷明霁气得吐了一口血。当日，雷明霁就搬出了城。

    福叔之前以为楚瑛真对雷明霁无意，在雷明霁受伤后楚瑛不顾危险执意要来大同才知道，郡主对魏国公感情有多深：“郡主，那咱们现在怎么做？”

    “先查清楚田庄周边的地形。”

    “好。”

    将雷明霁住的田庄周边都摸清楚以后，楚瑛才写了一封信让福叔交给杨一东府上的门房。这人以前是暗谍，后来受了重伤还瞎了一只眼。杨一东安排他娶了自己媳妇的陪嫁丫鬟，然后留在府中守门。

    与此同时，雷明霁又拄着拐杖慢慢挪到窗前。深冬时节，大同到处都是白茫茫的一片，他窗户外头的轻松也被白雪覆盖了。

    贴身护卫贺军林端了药进来，看到他在那发呆不由道：“国公爷，喝药了。”

    雷明霁将药喝完，然后摆摆手道：“出去吧！”

    自搬到这田庄雷明霁就喜欢自己的呆着，不让人打扰。弄得身边的人都很担心，生怕他想不开，所以在外站岗时也是打起十二分精神来。

    贺军林出了屋就去找了马季，很是担心地说道：“马将军，国公爷刚才又站在窗前发呆了，你好好劝劝国公爷吧!”

    马季心情也很沉重。自从受伤自家主子越来越沉默，除了杨一东禀事会说几句话平日都不吭声的。他知道这次的事让雷明霁打击很大，但看他如此颓废很担心。

    走进屋看雷明霁还站在窗外，马季难受地说道：“国公爷，军医说了，只要你精心调养身体一定会好的。”

    雷明霁苦笑一声，指了外头被大雪压弯断的青松树杈道：“我自己的身体很清楚。治不好的，以后都像这树杈一样半死不活的。”

    “不会的，国公爷，你一定会好的。”

    雷明霁摆摆手道：“别说了，我想一个人静一静。”

    马季没办法只能退出去，在门口站了一会正准备走，杨一东来了。

    见他欲进去，马季抓着他的胳膊说道：“不是什么要紧事就别进去了，国公爷现在心情不好，你让他一个人呆一呆。等晚些，咱们再一起进去劝国公爷。”

    杨一东将他的手掰开，说道：“我有要紧事回禀国公爷，你在这儿守着别让人靠近。”

    马季倒也没有多想，点头应下了。

    杨一东疾步走到雷明霁的身边，压低声音说道：“主公，我刚收到郡主的信，她说已经到了大同，准备今晚过来看你。”

    雷明霁浑身一震。虽他说让楚瑛不要冒险，但心里还是期望见她一面的。也是抱着这点想法，他才借故跟雷连敬翻脸搬出将军府，并且还故意闹得人尽皆知。就如福叔所猜测的那般，他觉得搬到城外不仅见面方面也更安全。

    “主公，这是信，你确认下！”

    雷明霁打开信就看到熟悉的笔迹，他哑着声音道：“她真的来了，真的来了。”

    杨一东也很高兴。虽然雷明霁重伤醒来遵从医嘱吃药，但他知道雷明霁有些心灰意冷。不仅是对朝廷跟皇帝，还对未来的生活没了期盼。而荣华郡主的信等于给了国公爷新的期盼，不仅配合吃药，精神面貌也不一样了。所以他一直暗暗祈祷郡主真能到大同来，不求多呆只要能见一面给国公爷打打气就好。

    “国公爷，我早说了郡主也喜欢你的，你看我没说错吧？”

    雷明霁扫了他一眼，也不知道是谁总打击他说是单相思。不过今儿个心情好，他不计较：“虽然我受了重伤，但明里暗里的探子有不少。郡主定在晚上看我就是为了避开众人的耳目，你安排下去，万不能泄了郡主的行踪。”

    杨一东很严肃地说道：“国公爷放心，我一定安排妥当。不过若郡主要在这儿呆一段时间，很难不走漏风声。”

    雷明霁摇头说道：“不用，你今晚将郡主平安带进庄内就好。”

    杨一东闻言就明白，郡主不会呆太长时间的。

    傍晚的时候雷明霁让叫了热水来。因为身上的伤没有完全好，所以他不能泡澡只能擦下身。洗完澡又刮了胡子，再换上严氏前几天送来的新衣裳。

    雷明霁没娶妻膝下无子，雷明濮虽成亲但也还没孩子，雷明翰还没成亲，如今下一代只雷明达的儿子。所以在雷明霁决定搬出城时，雷连敬不许雷明达的妻子带着孩子跟着去。严氏放心不下孙子加上雷明霁也不乐意她跟着，就留在城内。

    马季虽一肚子的疑惑，但嘴上说得很好听：“国公爷，你这一捯饬，走出去又要迷倒万千少女了。”

    长得好就是占了优势，国公爷站在那儿就有姑娘往上扑。不像他，为了将他媳妇娶进门历经九九八十一难。

    雷明霁今儿个心情好，笑了下说道：“就我现在的身子骨哪还能出门，冷风一吹可能小命就没了。你放心，我不会相比不开的，那畜生都没死我怎么能死呢？”

    他肯定不会死在雷明濮后头的。也是雷连敬护得紧，他的人根本接触不到雷明濮，不然早将其弄死了。不过经过这次的事，他在心里已经将雷连敬当陌生人了。

    马季听到这话心抽抽地疼，红着眼眶说道：“国公爷，他不能一辈子就龟缩在将军府不出来的。等他出门，我就带人宰了他。”

    当日雷明濮看着快要死了，没想到在吃了太医开的药后见见来了起来，现在已经能如常人那样在外走动了。不过雷明濮也很谨慎，一直呆在将军府不出。。

    雷明霁嗯了一声道：“不惜一切代价都得要他死。”

    他死了，还有娘跟弟妹与侄子。不过雷连敬还没蠢到家，也安排人盯着他，雷明濮一有异动身边的人就会回禀他。不过只有千日做贼没有千日防贼的道理，为了他娘与明达一家子的安全他定要弄死雷明濮的。

    说了好一会话，雷明霁就觉得有些累了：“我有些累了你，扶我到床上休息会。”

    “国公爷，累了你就睡吧！”

    雷明霁还要等楚瑛，怎么可能去睡：“怎么那么多废话，赶紧扶我去床上。”

    (本章完)

