    碰！

    黑水国，临水城，皇宫的议事大殿内，齐峰脸色阴沉的重重拍了下自己坐下的椅子，沉闷的声音，在整个偌大的大殿内回响，也如同重锤一般，锤击在现场众人的心头。

    “说话啊，都哑巴了？！”齐峰低沉而愤怒的声音，在大殿内响起。

    然而，他的话，却是没有得到任何的回应。

    不是这大殿内没人，这偌大的大殿内，此刻站满了黑水国的文臣武将，黑水国几乎所有重要的文臣武将，此刻都在这大殿内，这种情况是极少发生的。

    当然，也不是这些人真的就是哑巴或者聋子，哑巴和聋子是没有资格出现在这大殿之上的。

    只是，依旧没有任何的回应出现，整个大殿内，除了齐峰的声音在回响，没有其他任何的声音出现，整个大殿的气氛，显得异常凝重。

    看到自己的臣子们，如同哑巴一般，坐在上面的齐峰更是气得牙痒。

    “你们之前不是说，彭川已经投降了南平国吗？可他为什么会在临水城的外围出现？”齐峰大声的质问道：“还有！为什么那么多军队赶到了临水城外，你们却一点办法都没有？！”

    让齐峰如此生气，让黑水国的大臣们大气也不敢出的事情，正是临水城被围，而围困临水城的，居然就是之前传言已经背叛了黑水国投降南平国的彭川！

    自从山陵关之战后，彭川这个名字，在黑水国的朝堂之上，已经成了禁忌，没有人敢提及，因为他们都知道，齐峰对这个名字是有多痛恨。

    但现在，这个名字却是不得不被提及，而且，提及这个名字的人，正是齐峰本人。

    不是齐峰自己想要提到这个名字，而是因为，他不得不提，因为彭川再次出现，而且，就出现在临水城的外围。

    若只是彭川自己出现也就算了，可偏偏是伴随着彭川出现的，居然还有大量的军队，这些军队还不是南平国的军队，而是他们黑水国的军队！

    在这之前，他们早就发现了那些军队的异动，但是，他们并没有将这件事和彭川联系到一起，因为，整个黑水国的朝堂，除了孙忠才之外，根本就没有人知道彭川已经返回了临水城，包括齐峰在内的所有人，都认为彭川此时是在南平国的境内。

    而现在，彭川却是突然出现，而且，还和之前的军队异动有关，这着实出乎所有人的预料。

    没有人知道这是怎么回事，虽然他们心中多半已经有了些猜测，但却并不知晓确切的消息，彭川就好像是突然冒出来的一样。

    “孙忠才！”齐峰直接点名，而且，语气毫不客气：“你来给朕说说，这到底是怎么回事！”

    孙忠才听到齐峰的点名，心中大骂，脸上却是不敢有任何的不满，他硬着头皮站了出来，说道：“陛下，微臣也不知道这是怎么回事。”

    眼看齐峰脸色变得更为难看，孙忠才连忙说道：“不过，有一点可以肯定，那彭川，反了！”

    彭川，反了！

    这是一句很重的话。

    然而，在眼下这个情况下，这也是一句废话！

    彭川突然出现在临水城外围，而且，还是率领大军而来，他不是来造反，难道是来旅游的？

    果然，齐峰的脸色丝毫不见好，反而是更加的阴沉：“这就是你要说的？你就只会说这种废话？朕不知道彭川反了吗？需要你告诉朕？朕是想要知道他们为什么会出现在这里！还有，那些军队为什么会支持他！他们是朕的军队，而你是朕任务的统管全国所有军队的将领，他们为什么不听朕的命令，不听你的命令，而听从一个反贼的命令？”

    这是齐峰最为愤怒，也是最为疑惑的地方。

    他想不通！

    齐峰想不通，但孙忠才却大概地能够明白。

    这一切都是因为彭川在军中的影响力，因为齐峰之前的一系列荒唐做法。

    在之前，他们就已经知道了那些军队在异动，那个时候，齐峰和孙忠才等人就已经做出了反应，给那些军队下了圣旨，让他们返回自己的驻地。

    然而，这些圣旨并没有丝毫的用处，那些军队依旧在前进，直奔临水城而来，他们从四面八方而来，最终在临水城的外围聚集。

    当初在发现这些军队已经不听从调令之后，齐峰又紧急给其他的军队下达了圣旨，让他们沿途进行拦截，然而，那些接到圣旨的军队，拦截到也拦截了，但却没有一个成功的，异动的军队顺利的通行，而那些奉命拦截的军队，最后只是不疼不痒的上报消息说自己拦截不住，那些军队实力太强了。

    那些异动的军队实力强，这不假，但若说一个都没有拦截成功，这属实不应该，很明显，那些奉命拦截的军队，他们虽然表面上没有违抗命令，但暗中却也只是应付了事，他们根本就没有想过，要和那些异动的军队死战。

    这也就造成了，所有异动的军队，最后都几乎完好无损的到达了临水城的外围。

    当时，齐峰等人还不明白这些异动的军队是怎么回事，可当彭川出现在那些异动的军队之中的时候，所有人都明白了：

    这些异动的军队，全部都和彭川有关，彭川，反了！

    孙忠才自然是最早想到这个可能的人，但有一点他想不通。

    自从知道彭川偷偷潜回了临水城之后，他便派人到处搜查彭川，同时，临水城所有的城门都是严防死守，没有丝毫的松懈，别说一个大活人了，即便是一只小鸟，没经过允许，都不允许飞出城。

    然而，在这样的严密防守之下，彭川却依旧是出了城，并且，跟随他进城的那些人，也都顺利出了城，彭川等人是怎么出城的，孙忠才是怎么也想不通。

    “孙忠才，你在发什么楞！回答朕的话！”齐峰见孙忠才居然有些发呆，瞬间更为暴怒，这一刻，他甚至后悔当初的决定了，他当初就不应该让孙忠才坐上现在这个位置，这就是个废物！

