    

    一时之间他们就没有说些什么了，许白当时就想着如果再有问题了的话，还是想让他直接的问一下龙天的，毕竟以龙天的能力了的话。

    如果解决这件事情会更加的轻松的，但是雷公子想让天山派帮他忙了的话，肯定是有雷公子自己的打算，估计也不知道为什么雷公子从哪里听到了什么小道消息了吧。

    想到这里了之后呢，他当时的时候就笑了笑，没有说些什么，也都没有讲些什么了，无论如何接下来的时候发生了什么事情了的话。

    他都要去询问一下龙天的意见，第2天一大早龙天醒了之后呢，就发现许白在门口等着自己，这一下子龙天就有些不太理解了，是发生了什么事情吗？

    看起来这么着急的样子，龙天自从失去了白雪了之后呢，就对白雪格外的尊重，等到大早上一醒了之后呢，就直接赶去看一眼白雪的情况到底怎么样的。

    谁知道雷公子竟然已经抢先一步在那里喂起来白雪了，看到这一幕了之后呢，龙天当时的时候就感觉到有点不太舒服了，谁知道雷公子那么有眼色。

    赶快让出来了一个位置，把喂白雪的那个位置赶快就让了出来，让给了龙天，这时候龙天便觉得雷公子不是有事情求自己了吧。

    拿了白雪的饲料了之后呢，一边喂着白雪，一边听雷公子和许白两人讲着昨天晚上他们两个人商量的事情。

    “可以啊，没有想到你们两个人还是这么的厉害的，有些事情呢，我还没有想那么多，现如今的时候听到你们讲了之后呢，便觉得是有点问题的了。”

    “不过我也从来没有想过这到底怎么一回事儿，你多多少少了的话也应该理解着接下来的时候到底怎么样的一个情况吧，无论如何发生些什么了的话，还是挺搞笑的，你怎么可能会有这种疾病呢？”

    说实话关于这件事情只要是听到的人了之后呢都不敢相信，但这件事情就是非常真实的发生在了雷公子的身上。

    其实雷公子也一直以来的时候都知道自己的情况并不是很好，如果接下来的时候能够继续再坚持下去了的话，也还是很正常的。可是他找人算过命。

    说如果以这样的一个身体了的话，接下来的时候估计活不过20岁了，但雷公子现如今就已经是20岁了，而且再过几个月了之后呢，就已经该过生日了。

    再这样子了的话，估计接下来的时候会出事情的雷公子也真的是没有办法了病急乱投医，所以现如今的时候才找到了龙天，他们找到了天山派。

    听说天山派的人定会带来一个有用有需要帮助的人，能够帮他们解决的，想到这里了之后呢，这一下子便想清楚了，龙天说不定就是那个有用的人想到这里了之后呢。

    就笑了笑讲道：“我跟你说啊，这件事情呢，你自己好好的想一想，说不定就是那个算命的在那里骗你的，还有你真有这样的能力吗？为什么在我们这里了的话就感受不到呢？”

    “咱们都已经见了那么多次了，如果你真的有什么问题了的话，那不应该白学也会出事情了吗？但你看到他现在的时候也没有什么多大的问题啊。”

    听到龙天这样说了之后呢，当时的时候确实雷公子也是愣在了那里，关于这件事情雷公子当时的时候想法可不是这个样子的，可没有想到现如今的时候被龙天这么一说。

    好像觉得这件事情还是挺有道理的，反正就觉得有些莫名其妙了，明明白雪没有什么事情，可是自己身边的人却都出了什么事儿。

    这一下子的时候，雷公自己有一点怀疑自己了，龙天当时的时候决定既然人家男孩子都已经提出来了这样的要求，那接下来的时候帮一帮他的忙。

    也确实还是一件挺正常的事情，想到这里了之后呢，便笑了笑，当时的时候就拉着他的手，感受了一下他身体里面的气息。

    果然是非常混乱的龙天把着这样的脉搏了之后就皱了皱眉头，许白能够看得出来龙天是感受到了他的不正常。

    “你别说你确实还是有一些不正常的，你的体内到底有什么样的东西，说实话你现如今的时候跟我们讲清楚这样的事情了之后呢，我接下来的时候才好救你。”

    “如果你接下来这件事情都不跟我们讲明白，也不跟我们说清楚了的话，估计接下来出了什么样的问题了的话，你就要自己承担了。”

    说完这样的话了之后呢，当时的时候雷公子看起来就一副非常吞吞吐吐的样子，不知道要表达一些什么样的东西，当时的时候看到雷公子这样的一个表情了之后呢。

    龙天就一副算了的感觉，毕竟再怎样来讲，如果人家当事人不愿意说出来这件事情的实情了的话，那接下来的时候谁在那里着急也没有任何的办法。

    估计这个孩子小的时候是有一些故事了吧，谁知道现如今的时候讲都不愿意讲出来，想到这里了之后呢，便笑了笑龙天正准备去喂白雪的时候呢。

    雷公子一下就说到：“小的时候我是在乱葬岗出生的，我的父母并不是我的亲生父母，他们是从乱葬岗将我抱回来的，说实话当年的那些事情我早已经忘得差不多了，但我记得在乱葬岗里有人一直守在我身边。”

    “现如今想想，我不知道那人是做什么的，我也不知道那人的目的到底是干什么，但我非常的清楚，那个人很有可能就是我的亲生父母。”

    “那我回想起来这件事情了之后呢，觉得很可怕很不敢相信的一件事情，就是我不敢确定自己的亲生父母到底是人还是鬼魂，这件事情我一直都没有跟其他人说过。”

    听到了这里了之后呢，他们几人就相互之间对望了一眼，关于这件事情了的话，确实还是挺惊讶的，没想到雷公子有这样的故事。

