    巨大六趾龙趴在地上，血流如瀑，纹丝不动。一道道光点，不断的从它身上散出来。在死后的短短时间内，六趾龙在迅回归它本源的形态。

    一股浓重的青铜色泽，从它身上的铁甲内，散出来。被叶凯龙血肉所遮掩的，洪荒古老气息，渐渐的散出来。

    “可惜了，近古时代最后一条纯种龙族，就这么消失了……”

    方云喟然道。对于龙族，他还是有些好感的。可惜，这条六趾巨龙，不识好歹，非把主意打到他身上。

    “砰！”

    大手一拍，方云出一股真气，渗透进叶凯龙的全身。真力一炼一收，六趾巨龙庞大的身躯迅的分解，消失，留下一滴黄金色的血液，包裹在方云的真气之中。

    这颗黄金血液，流光溢彩，璀璨夺目。在黄金血液的内部，一条微缩的黑色真龙，在其中，来回骧顾，嘶声咆哮。每一次咆哮，便令方云包裹住它的真气，一阵震荡。

    一股庞大的龙威，呼啸而来、汹涌澎湃，仿佛天地覆压一样，要将方云包裹住它的真气弹开。

    龙，天生高傲，不愿臣服人。这颗冥龙精血，显然也传承了这种意志。

    “果然真龙血液！”

    方云手指一弹，周围空间收缩，眨眼间，这滴龙族血液，就被封印成冰块一般，掉落下来。落入方云掌中。

    这是天地间，第一滴真龙精血，珍贵无比！

    之前，帝魔太子派人争夺这滴冥龙精血，未尝没有为冥王太子着想的考虑。冥王代表的就是死亡，和冥龙显然是极为契合。这种事情，本来应该冥王太子亲自来做。

    不过可惜，帝魔太子似乎担心冥王太子实力不够，不足以镇压方云。所以，派自已身边最得力的七品长老，去对付方云。

    只是人算不如天算，帝魔太子显然没有料到，方云还练有“亿万空间遁形**”这等绝学。最后被他顺利逃入拱形门后的世界。连带六趾巨龙的尸体也带走了。

    “返回上京城后，这颗冥龙精血，就可以交给大哥了。”

    方云心中想道。对于这滴冥龙精血的去向，已经有了决断。

    对于大哥方林，方云始终有一份担心。大哥的天份本来就不差。只可惜，在这个乱局之中，这样的进展还实在太慢。

    方家是大周重臣，此早要卷入“群虎噬龙”的乱局。以大哥方林的实力，恐怕很难自保。连带大嫂福康公主，恐怕也会被拖累。

    方云对此十分担心。他已经尽可能的去帮助大哥了。有了“太苍神鼎”和“太苍神丹”的配方，再加上这滴“冥龙精血”，配合上“天地万化钟”的时间加。想在短时间内，帮助大哥脱胎换骨，晋级顶尖武者之列，并非什么难事。

    大哥的武道意志，极其艰定。当初“武侯弹劾”一案后，他隐姓埋名，进入军中。几经军伍锻炼，已是稳重和干炼。唯一欠缺的，只是其他天才的那些所谓奇遇。但现在，一切都不是问题了。

    “大哥炼化冥龙精血之后，我方家，就真正的稳定下来了。有了在这场乱局之中，生存下来的本钱！”

    方云心中暗道。

    炼化“冥龙精血”，立即就能化身真龙，拥有强大的可怕的肉躯，抗衡命星境强者，不在话下。

    这种东西，几乎是宗派至宝，能引得任何宗派和命星境以下的武者心动。按照以往的惯例，方云可能自已就炼化了，不过，他现在实力越来越强。炼化了洪荒巨人的“黄金血液”后，他的力量更是半拧聚起来，达到类似“半步命星”的效果。

    现在，命星境以下的强者，几乎不是他的对手。至于命星境以上……，化成真龙，也无济于事。更何况，方云早有“化龙”之力。

    相比而言，帮助大哥方林提升实力，显得重加重大！

    将“冥龙精血”收入体内空间，方云这才低头看向叶铠龙死后留下的铠甲。这副铠甲之前因为血气贯通的原因，有赤红色泽，但此刻，已经完全变成青铜色。表面，痕迹斑斑，有种历经战火的气息。

    “嗯。”

    方云目光闪烁，若有所思。手掌一伸，之前夺得的那件“青铜臂甲”立即落入掌中。两者互相对照，方云渐渐瞧出点明目。手中的这件“臂甲”看起来威力不大，但实际上，这件小小的臂甲，品质，还要在叶凯龙这件铠甲之上。

    不过，叶凯龙这件铠甲虽然差些，但也并非太相差太离谱。远古的铠甲，质地差不到那里去！

    而且，最重要的是，这是方云搜集到的，第一套完整的远古战甲！臂甲虽然品质极高，但只有一件。威力有限的很。唯一的作用，就是能淬练真气！相比之下，反倒远不如这件龙形战甲。

    “先收了再说。”

    方云心念一动，立即将这件龙形战甲卷起。真气渗入其中，迅将其中的血液和杂质，剔除出去。

    “炼！”

    方云双眉一挑，一掐法诀。这件庞大的龙形铠甲，立即迅缩小。眨眼之间，就化为鱼虾大小，飘入方云掌中。

    顶级的铠甲，都是能大能小。和武者的“大小如意”神通，相互匹配。龙形战甲，显然不适合武者穿着。不过，这并非这件铠甲的唯一形态。

    “噗！”

    方云突然嘴巴一张，一口精气喷出，把手一指：“咄！”

    “咔！”

    方云掌中青光大冒，一股奇异的气息，迅将他包裹。眨眼之间，一套霸气、威武的战甲，裹在了方云身上。

    这是一件连体甲。战盔、护镜、臂甲、护胸、战裙、腿甲……，一应俱全！方云穿在身上，立即显然出一股凌架于万物之上的气息、霸道、强横，如同神灵俯瞰世间。

    “好强大的铠甲！”

    他炼化“黄金血液”后，真气本来只凝炼了一半，但穿上这套铠甲之后。所有真气立即全部融合，拧成一股。

    “即然你前身叶凯龙，海族海神。那便称你为‘海神战甲’吧。”

    方云说着，猛然一拳击出：“喝！”

    “轰！”

    一条巨大苍龙，破拳而出。在他前方，方圆千里之内，山崩海啸，掀起惊天剧变。整个海洋，几乎都被他晃动。

    这就是真气拧成一股，和没有拧成一股的差别：

    之前，方云也有过百条天龙之力。但真气只要出去，立即就会被海水吸收。但现在就不同，依旧是这片蓝色海洋，依旧是真气。

    但现在，方云将真气打出去，却并不会被海水吸收。这就是真龙之力的奥妙。海水的吞噬能力再强，也没法将拧成一股的真气吸收！

    “哈哈哈……，真力融合。现在，我能随时进出那道门户。”

    方云大笑，心中无限喜悦，笑声震得周围海水沸腾，声势极是惊人。这件凯甲的防御，极其惊人。最令他意外的是，炼化这件铠甲之后，方云与这套铠甲水乳交融，精神力量大幅增加。他能轻易的感觉到这片空间的空间结构，并且找寻到，来时的门户。

    在海水中，根本看不到来时门户。但却能感觉到，穿过去。也能回到远古小世界。不过，方云现在，却还没有返回“远古小世界”的打算。

    “先让他们再斗一段时间。两边都不见得是好货色，死了多少，天下就少了多少祸害。”

    远古小世界中，被帝魔太子伏击的，可不见得是什么良民、善民。别看他们现在被帝魔太子伏击，但转过身来，照样是杀人不眨眼的货色。

    方云当然不会以为自已是什么救世主，这种时侯，功力大进，立即就要冲回去，拯救那些宗派中人。他还没愚蠢到那种地步。而且，“万魔殿”那种魔道圣器，也不是那么好对付。

    “过段时间，再出去一趟。看有没有什么机会，对付帝魔太子。如果能剔了他的左膀右臂，也未尝不是一件好事。”

    方云心中暗暗思忖道。虽然他对两边都没好感。帝魔太子杀多少人都不管他的事。但是，帝魔太子居然要派人击杀自已，这就是不能容忍的事情了。若是机会容许，方云不介意给帝魔太子一个难看！

    帝魔太子虽然是上古帝魔宗传人，但现在实力反而不如方云了。若不是顾忌魔道圣器“万魔殿”，方云早就把他击杀了。以他现在的实力，要击杀帝魔太子，不会费多大力气！

    “哗啦啦！”

    方云身形一动，立即飞掠而出。大片海水，立即分开：“先去搜索一下这片空间，看到底有什么秘密！”

    他能感觉到，开劈这片空间的，是某个强大到不可思议的存在。方云得了这件远古战甲，实力大涨，但却依旧没有办法，可以震破这个神力空间，破空而去。

    “哗啦啦！”

    方云所过处，海底惊涛骇浪。这片空间的海浪非常特殊，重过金铁，对于锻炼水属姓的武道功法来说，乃是极佳的锻炼之地。因此，方云有意识的放缓了脚步，同时利用搜索的过程，锻炼“帝舜瀚海拳”。

    方云一拳一拳的打出，每一拳打出，都要在海中击出近千里的真空地带。“帝舜潮海拳”就在这种锻炼之中，迅的提升。

    五帝的核心、精髓武学，都只有各荒皇室，以及方家才有。大周朝现在流传的，以及人皇赏赐下来的，都只是外围次一等的武学。

    如果能搜集五帝最精髓的武学，并且融合为一。那么《五帝星宿拳》的威力，恐怕还在任何一位大帝武学之上。哪怕是“青龙八式”也完全无法比拟。因为，《五帝星宿拳》乃是五帝绝学的融合。单在创想上，就已经具备了，越任何一门五帝绝学的基础。

    只是，五帝绝学并不是那么好搜集的。要想各荒皇室自愿让出自已的五帝核心绝学，几乎比杀了他们还难！

    方云现在打的就是这个主意，希望通过这种不断的练习中，领悟“帝舜潮海拳”的精义，并且由外而由，悟通帝舜绝学的精髓。

    这个过程，虽然可以预料到，非常的艰辛。不过，方云却有足够的心理准备，也有足够的自信，能够完成这个创举！

    （未完待续）

