
　　“美丽，你真要回北海吗？”林可问道。

　　“五叔公亲自前来，必是有大事发生！”江美丽点头：“我得尽快回去！”

　　“既然如此，我跟你一起！”林可笑道：“如此一来，路上也有个照应。”

　　“青云集团已经入驻龙都，你还有很多事情要办，又怎么能让你和我一同！”江美丽笑道：“更何况家族有事，恐怕不是小事，甚至关乎生死存亡！”

　　“正是因为如此，我更应该去了！”

　　林可郑重点头：“我们是最好的朋友，你如果出了什么事情，我又怎能放心！”

　　“可是……”江美丽略有犹豫，同时望向陆凡，此事非同小可，若是参与进去，连他都无法预知后果。

　　“小可都已经这么说了，就让我们去吧。”陆凡出言说道：“到时候绝不会给你添乱。”

　　“好吧！既然都这么说了，那就一起去吧！”江美丽点头：“正好让你们领略北海风光。”

　　而在北海江家，江家之主躺卧在床，旁边矗立着几位叔公，脸色愈发阴沉，似乎发生了惊天大事。

　　“真是没有想到！沈家如此张狂！更是毫不避讳！”

　　“说的没错，沈家太不将我江家当回事，不但要抢夺江家之物！竟还做出这等事情！”

　　几名叔公义愤填膺，他们都是江家长辈，又怎能容忍这样的事情发生。

　　“几位叔公莫要动怒！”江家主轻声道：“我恐怕不行了，我江家后继无人，美丽若是再不回来，就由大叔公主持大局！”

　　“你放心好了，有我们在江家不会有事！”

　　几名叔公连声道，三天之前沈家有高手前来，想要夺取江家秘籍，江家之主强行出手，却被打成重伤，脸色愈发阴沉。

　　“沈家高手如云，有着三位宗师，根本不是江家能应对！”

　　江家之主连声道，神色中更带着凝重：“若是猜的不错，今日必定也会有高手前来，那个时候江家危已！”

　　“你就放心好了，我们这几个老头子也不是好惹的！”几位叔公出言说道：“沈家若敢胡来，必让他们有来无回！”

　　江家之主神色变动，他非常清楚，凭借几位叔公实力，根本无法与沈家抗衡，如今唯一办法，便是让江美丽带着江家之物离北海，也只有如此，才能保住江家秘籍。

　　“几位叔公，家主伤成这样，大小姐又不在！若是江家秘籍落入他人手中，怕是及其不妥，不然交给我等这些家族子弟！”几名男子出言：“由我们代为保管，应当能万无一失！”

　　“由你们保管？”大叔公撇了一眼：“你们不过江家旁系，并非真正嫡系，江家至宝岂能由你们保管！”

　　“叔公这话可就过！”几名男子连声道：“我等也是家族成员，如何保管不得！大小姐未曾归来，沈家高手将至，这东西交给我们保管，最为妥当！”

　　“混账东西！”大叔公冷言：“你们身为江家之人，不为江家分忧便算了，竟然还敢如此狂言！”

　　几名男子神色变动，却不敢再多说什么，他们可是非常清楚，这几位叔公在江家地位，不是他们能够轻易得罪。

　　如今整个江家内，除了几位叔公在撑着，已经有不少族人离去。

　　北海境内，最强大的沈家要对付江家，江家恐怕要就此没落。

　　连江家之主都被人重创，单单这几点，就已经预示着江家将走向末路。

　　正在江家众人人心惶惶之际，在江家大门之外，忽然来了一群不速之客，引起不小轰动。

　　旁边更是有着不少人观望，神色中更带着沉重，三日之前，便有着一群人来到江家，将江家之主打伤，如今又是一群不速之客，引起不少人关注。

　　“此乃江家门庭，你们是何人？”

　　江家几名男子冷言，同时向着所来之人望去。

　　“北海沈家！”

　　为首男子轻笑：“你们江家可曾想好了？是交出秘境还是死于非命！”

　　“真是好狂妄的口气！”

　　江家子弟大怒，瞬间便冲了上去，可惜在强大实力面前，他们根本不值一提，瞬间便被反震回来，嘴角更是溢出鲜血。

　　“就凭你们几个，也想挡住我沈家去路？”

　　神情中带着淡漠，沈老三冷笑：“也不去打听打听，我沈家是何等门楣！”

　　江家众人脸色铁青，沈家之人这般张狂，奈何他们江家却无力回天。

　　随着沈家诸多高手蜂拥而入，江家众人也纷纷来到庭院，将沈家众人包围，而江家其他人也死死望着眼前之人。

　　江家之主在众人搀扶下，缓缓来到前厅，同时向着沈家老三望去：“沈老三，三日之前你将我重创，如今再度来我江家，是不是欺人太甚！”

　　“江家主，何必言重！”沈老三轻笑：“想必大家都清楚，我沈家有何目的！江家主若是执意不肯交出东西，可别怪我心狠手辣！”

　　“沈家简直欺人太甚！”

　　几位叔公冷言：“如此行径，简直让人不耻！”

　　“笑话！”

　　沈家老三冷笑：“在这个世上，本就是强者为尊，更可况那秘境并非江家之物，江家主何必执拗！”

　　“哼！纵然不是江家之物又如何！”江家主冷言：“此物乃是我江家先祖所得，岂容你沈家放肆！”

　　“我可是好心好意！”沈老三眯着双眼：“并不想为难江家，但若是江家不知好歹，可别怪我沈家无情。”

　　江家诸多弟子脸色铁青，在北海一代，江家好歹也是名门望族，实力更是不容小觑，沈家这般言语，让他们心中愤愤不平。

　　只是沈家之实力，确实非同小可，如此强大阵容，江家若是硬碰硬，必然没有好果子吃。

　　“三叔公，召集江家子弟！”江家主冷言：“与江家共存亡！”

　　“与江家共存亡！”

　　一时之间，一阵阵声音响起，江家众人义愤填膺。

　　沈家虽然势大，但如此欺人，他们如何能够忍让，哪怕鱼死网破，也必要讨个说法，不然江家颜面何存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第361章 沈老三免费阅读。https://xs.23sk.com 