    刚才还一片风和日丽的，怎么会突然飘过来这么大一片乌云呢？

    就在林巧巧狐疑之际，只见那片“乌云”正以极快的速度朝着自己的方向移动，她再次眯眼打量起来，突然猛地身子一抖，下意识地就朝后倒退了了两步。

    那根本不是什么乌云，而是铺天盖地的一大群蝙蝠！因为数量极多，密密麻麻的一大飞在空中，这才让人一眼看去，错以为是乌云。

    几乎是在林巧巧反应过来的一瞬间，她的头顶的光线就暗了一截，如同遮天蔽日一般，不断盘旋着一只只蝙蝠。

    一抬头就能看到那丑陋的生物，林巧巧简直吓得欲哭无泪，整个人呆愣愣地仰着头发抖。

    萧云眉头一蹙，精神更加紧绷起来。

    这些长了翅膀的家伙行动十分敏捷，在笛声的操控下，不断地扑下来试探，萧云眼眸一眯，再次用御火术将火圈燃得更旺了一些。

    紧接着，不停地有被烧到的蝙蝠从空中落下，啪嗒啪嗒地掉在了地上，与之前烧焦的蛇尸堆在了一起。

    按理说，只要是动物都会怕火，可麻烦的就是，这些蝙蝠在笛声的刺激下仿佛已经奋不顾身，如同飞蛾扑火一般前赴后继，而萧云又是第一次尝试御火术，运用操控得并不熟练，很快就有些应接不暇了。

    再看看一旁的林巧巧，小脸红扑扑的，鼻尖上也冒出了小颗的汗珠，显然已经被周围越燃越旺的火圈给热得不行了。

    再这样下去，他俩估计都要被自己燃起来的火给烘干了。

    就在萧云脑海中飞快地思索着办法的同时，突然，空中又响起了一阵笛声。

    萧云前后动了动耳根子，发现这笛声是从自己的正前方传来的，明显要比之前的笛声更加的响亮，当然也透着一股更加令人毛骨悚然的诡异。

    原先的吹笛之人可能也被这突如其来的笛声给吓到了，停顿了几秒，这才又继续吹了起来。

    一时间，空中的两股笛声像是在相互较量一般，此起彼伏，节奏也越来越快，而萧云和林巧巧周围的那些毒蛇与蝙蝠，也一瞬间乱了阵型。

    两股笛声像是两道命令，让这些毒蛇与蝙蝠不停地调转方向，一会儿朝着二人的火圈扑去，一会儿又向着身后的某一方向退开。

    萧云皱了皱眉毛，虽然他不清楚后来的那个吹笛之人是敌是友，但很明显，现在两股笛声像是较劲儿一般，音调越来越高，蛇群和蝙蝠群的注意力已经彻底从他和林巧巧身上移开了。

    萧云瞅准时机，见旁边的那颗树上的蛇齐刷刷的全掉到了地上，晕头转向在游走着，当即打横抱起林巧巧纵身一跃，跳到了树上。

    “啊！”

    林巧巧猛地觉得身子一轻，再低头一看，自己已经在离地面三米高的大树杈上了，瞬间眼前就一阵晕眩，直接两眼一翻晕了过去。

    看着怀里昏厥的小美人，萧云心里一阵无语。

    我靠，这小辣椒不会是恐高吧？

    他奶奶的这就晕了？

    没来得及细想，萧云的注意力再次被空中的两股笛声吸引过去，只见那些蛇群与蝙蝠群已经彻底乱作了一团，仿佛无形之中有两个人在驱赶它们似的。

    渐渐地，其中一道笛声的音调越来越高，原先毫无章法，四处乱窜的蛇群突然开始集结在一起，不一会儿，就仿佛一滩小河流一般，齐刷刷的朝着萧云身后的方向涌去。

    见状，萧云微微沉吟了片刻，心中暗道应该是后来的那个吹笛者更胜一筹，彻底控制了蛇群。

    紧接着，空中盘旋的那些蝙蝠群也被控制了下来，不再到处乱飞，而是又一次聚成了铺天盖地的一大片“乌云”状，也朝着他身后的方向飞去。

    就在这时，其中的一股笛声突然变了音调，似乎像是在奋力抵抗，想做殊死一搏似的，曲调十分急促，音调更是变得尖细起来，如同一个唱戏的女旦，“咿咿呀呀”地响个不停，又刺耳又阴森！

    空中正在行进的蝙蝠顿时又乱了阵形，在那尖细刺耳的笛声的干扰下，蝙蝠群找不到方向似的，在原地盘旋了起来，而不远处的草丛中，也传来了窸窸窣窣的声响，萧云估摸着，应当是蛇群也一齐受到了影响。

    然而，另一个吹笛之人似乎十分淡定，他的笛声依旧保持着原来的音调，只是不知为何，萧云隐隐的在这笛声中察觉到了异样。

    那股尖细的笛声虽然十分刺耳，但除了刺耳之外，倒也就再没什么让人不适的感觉了，可另一股笛声，虽然一直保持着原先的曲调，但明显节奏激扬了许多，让人听着便不由自主地感觉到烦躁。

    饶是自认为定力不错的萧云，此刻也闭上眼，搓揉着眉心。

    这笛声，简直像是魔音穿脑，让他觉得自己内心深处的某一样东西，似乎在笛声的蛊惑下蠢蠢欲动！

    一时间，心底的贪念欲念仿佛被放大数百倍一般，让萧云心浮气躁，他急忙稳住心神，在脑海中默念了一篇《太上感应心经》，奋力抵抗着笛声的蛊惑。

    片刻后，那股尖细的笛声突然破音了，突兀的走调让蛇群与蝙蝠群一瞬间静了下来，而笛声也戛然而止，吹奏者似乎消失了一般，空中只剩下那蛊惑人心的笛声。

    这时，那股笛声的节奏再一次转变，仿佛下令一般，指挥着蛇群与蝙蝠群朝着先前的方向继续前进。

    萧云和林巧巧周围剩下的三三两两的毒蛇，渐渐全部跟了上去，天空中的蝙蝠也齐齐地朝着远处飞走，四周又重新恢复了先前的祥和模样。

    萧云抱着林巧巧从树上跳下来，快步朝着停在远处的车边跑去。

    将林巧巧放平躺在车后排后，萧云又降低了一点儿车窗，这才关上车门，一边朝着刚才两人被围攻的地方走去，一边抬头中气十足地问道：“敢问是哪位高人出手相助？不知可否现身一见，小弟好当面答谢！”

    然而，话音一落的瞬间，空中那道蛊惑人心的笛声猛地也停住了，四周静悄悄的，偶尔传来风吹草动的簌簌声。

    萧云又朗声问了一遍，此时蛇群与蝙蝠群已经渐渐朝着远处离去，可操控这一切的人却迟迟不肯现身。

    就在萧云以为对方不愿暴露自己身份的时候，猛地，他察觉到身后袭来一道阴森鬼魅的气息！

