    宽阔的浴室里，很安静，贺季晨的声音虽低，但却字字清晰的钻入了陈白的耳中，他握着花洒的指尖下意识地收紧，望着浴缸里面色苍白的男子，心底莫名泛起了一股难受，然后过了大概十秒钟的样子，陈白回神，拧开水龙头，调了稍凉的水温，拿着花洒冲着贺季晨的身上冲了上去。

    偏低的温度，渐渐地将醉的不是那么一塌糊涂的贺季晨神智唤醒了过来，他睁开眼睛，盯着天花板蹙了蹙眉，像是在纳闷他究竟是在哪里一般，茫然了好一会儿，才转着眼珠，看向了陈白。

    他漂亮漆黑的眼底，一点一点变得清明，他似是反应过来自己这是在家里，然后就微微的从浴缸里坐起了一些身子，冲着陈白伸出了手。

    陈白知道，贺季晨这是在给自己要花洒，他和他一样，也没开口说话，只是将花洒直接递了上去，等到贺季晨接过后，就快速的退出浴室，帮他关上门，就下了楼。

    陈白去厨房，煮了一碗醒酒汤，端着折回贺季晨的卧室门前。

    推开门，卧室里本被他打开的灯，已经被关上了。

    里面漆黑一片，陈白看不清路，下意识地想要开灯，结果指尖还没碰到墙壁上的开关，贺季晨的声音，就从床上传了过来：“别开。”

    他只说了两个字，语速很快，但陈白还是清楚地捕捉到了他的话语里有一抹颤音。

    贺总，这该不会是……不确定是不是自己听错的陈白，没敢继续往下想，端着醒酒汤，定在了门口。

    过了不知道多久，陈白兜里的手机震动了一下。

    他腾出一只手，将手机摸了出来，看到是季忆发来的短信：“找到他了吗？”

    陈白知道，季忆短信里的“他”指的是贺季晨，便用单手回：“找到了。”

    手机屏幕有些大，陈白回的不方便，弯身，将醒酒汤轻轻地放在地上，然后才继续按起了屏幕：“就在季小姐您说的酒吧里。”

    三十秒后，季忆的消息发了过来：“找到了就好。”

    “谢谢你，季小姐。”陈白道了谢，然后望了一眼床上躺着的贺季晨，因为屋里灯没开，他借着楼道的光，只能看到一团黑影，他迟疑了一下，然后又给季忆发了一条消息过去：“贺总的状态很不好，服务员说他喝了四天四夜的酒，我也不清楚他有没有喝伤身体，等下得叫夏医生过来看看……季小姐，您要是没事的话，要不要过来看看贺总？”

    短信宛如砸入大海里的石头，迟迟都了无音讯。

    陈白刚想在再打两句话，劝劝季忆，他的指尖都还没碰触到屏幕，就听到一声很微弱的抽鼻声从床上传来。

    陈白整个人宛如被点了穴道一般，蓦地静住。

    过了大概三秒，又是一声很轻的抽鼻子声音传来。

    这次听清楚地陈白，转头看向了漆黑的室内。

    他刚刚没听错啊，贺总真的是在哭……难怪贺总不让他开灯……