    洪安通老贼作为绝顶高手，如果不是被王远抱着撞炸弹，以神武大炮的射速和精准度，恐怕还真打不到他。

    独孤小玲说这话是一点儿毛病都没有。

    “应该的，应该的！”东方未明激动道：“下次牛哥去临安，我带你去皇宫吃好的。”

    拿到了神武大炮的设计图纸，东方未明拜谢过王远二人后，便离开南院大王府，回临安交差去了。

    “想不到你这么大方……”王远笑着道：“我还以为你得多少跟东方为未明要点报酬呢。”

    以王远和东方未明的关系，如果是王远搞得图纸，看在东方未明也帮忙做任务的份上，八成就直接送了。

    毕竟朋友之间这点情分还是有的。

    但独孤小玲和东方未明并不熟啊，亲兄弟还得明算账呢，神武大**纸这种战略性的武器设计图，其价值之高，可不是随随便便就可以送人的。

    “他不是你朋友吗？”独孤小玲反问道。

    “跟你有什么关系？”王远疑惑。

    “要不是你杀了洪安通，这任务也完不成，我也拿不到图纸啊……”独孤小玲道：“送就送了，反正一般人拿了也没用。”

    “什么意思？”王远奇怪道。

    “你知道但是锻造一根炮管，就需要多少精铁吗？”独孤小玲问道。

    “多少？”王远摇头，表示不清楚。

    “两千斤！”独孤小玲竖起了两根手指头。

    “哦，那又如何？”王远根本不清楚两千斤精铁的概念。

    “那又如何？”独孤小玲无语道：“一百块高纯度铁矿，能熔炼一斤铁，一百斤铁才熔炼出一斤精铁！你说这两千斤精铁是什么概念？”

    “这个我……”

    独孤小玲这么一说，王远也愣住了。

    不玩机关师，王远还真不知道精铁是什么东西，可这铁矿的价格王远还是知道的。

    一块高纯度铁矿目前的价格是五百铜，两块就是一银，换算成官方金价那就是一块钱。

    一百块铁矿就是五十块，一斤精铁那就是五千块，两千斤精铁，一千万，折合当前市场交易金价，也得几百万人民币……次奥，造一个炮管就得倾家荡产啊。

    “不就做一个炮筒，这么费钱的吗？”王远惊恐道。

    “你以为呢？”独孤小玲翻了个白眼道：“举大清国力，现在也不过才只有十门神武大炮而已，你以为这玩意是普通玩家玩得起的？”

    “你说的对……”王远连连点头。

    可不，这玩意本就是战略性的武器，是玩家帮战才能用的到的大规模杀伤性武器，一个玩家就想要支撑起消耗，那真是难为人了。

    “不过大宋这么弱，玩得起吗？”王远摸着下巴道。

    王远知道，东方未明拿设计图是给大宋朝廷的。

    “这个你不用担心。”独孤小玲道：“大宋怂归怂，但有的是钱……这神武大炮给他最合适了。”

    “恩！说的没错！”王远道：“这东西就是给有钱人玩的，话说我想要搞一门架在水仙山庄，是不是泡汤了呀？”

    “那倒不是。”独孤小玲看一眼旁边的一堆废料道：“这些废铁，应该还能提炼出一些精铁来，如果在添点其他的材料，想要做一跟新的炮管也不是问题，不过炮座就搞不出来了。”

    “没关系，炮筒先搞出来，炮座以后再说。”王远有些激动。

    其实现在对王远来讲，水仙山庄架不架已经不重要了，重要的是，王远十分想见证一下这游戏里最高科技武器的诞生。

    “这玩意太原始了……搞出来也没啥用啊。”独孤小玲却不太想做。

    连炮座都没有，肯定不能当防御型武器，射速慢，装填时间长，拿来打架实用性还差，花这么大力气做个废物岂不是浪费时间和精力。

    “你不是说可以改进一下，变成瞬发吗？”王远道。

    “我的确有撞针的零件图纸，也能配在炮管上，可关键是炮弹搞不出来啊。”独孤小玲为难道：“没有炮弹，你做出炮来当摆设吗？”

    “为啥不能用撞针？”王远来了兴趣。

    “你看这炮弹了没有？”独孤小玲拿着王远带回来的那颗炮弹道：“这玩意需要火药推动，游戏里科技做出来的炮弹只能用引线点火，而我们现实中的炮弹则是和火药一体的，撞针撞击炮弹后段，才能引爆里面的传爆装置，把炮弹发射出去然后二段爆破，游戏中还没有这样高端的技术，能做出一体的炮弹。”

    “为啥做不出？”王远又问道。

    “材料达不到呗！”独孤小玲道：“弹壳这种东西技术含量可是很高的，材料强度不够，肯定承受不住爆炸力。”

    “哪有会怎样！”

    “BOOM!”独孤小玲双手比划出一个爆炸的姿势道：“炸膛……那就不是杀伤性武器了……是自杀武器，把炮管给炸了那就是几百万没了。”

    “额……”王远满头冷汗道：“我刚才还寻思着用爆竹做炸弹呢……”

    “爆竹？”独孤小玲想了想道：“你这想法不错……可是爆竹是竹子做的，这强度太低了……”

    “精铁呢？”王远又道：“强度也不够吗？”

    “够！但是我没有图纸，铸造不出足够精密的零件！”独孤小玲道：“除非你能找到强度又高，还能用手工加工的材料……”

    游戏里，金属材料，必须得有图纸，才能建摸铸造……能够用手工加工的只有木材，兽皮之类的非金属材料。

    可这种非金属材料，自然是达不到承受爆炸的需求，独孤小玲说这话也就是为了让王远死了这条心，别整天想一些异想天开的事，武侠游戏里你搞个炮出来就够变态了，还想搞个不用引线就能瞬间发射的现代火炮吗？

    “你要这么说，我可能还真有！”

    然而就在独孤小玲以为王远会知难而退，不再纠缠自己的时候，王远脸上突然露出了得意的笑容。

    “？？？！！！”

    独孤小玲满头问号。

    就在这时，王远从怀里掏出了一根三米多长，小孩儿手臂粗细的紫色竹子。

    那竹子光芒流转，灵气逼人，一看就不是凡物。

    PS：里面所谓的炮弹知识是我瞎编的，大家不要较真，也不要尝试……