    北冥越一脸无语的看着商司湛，同时心里松了一口气。

    想了想又觉得不爽，瞥了一眼商司湛：“幼稚不死你！”

    商司湛轻哼一声，睨着他道：“以后少在浅浅面前胡说八道。”

    北冥越又笑了：“看来我上次说的那小东西信了。吃醋了？不让你上床？”

    商司湛揶揄道：“知道事情是假的，开心了！”

    北冥越轻嗤一声，嘴硬道：“不过就是随口一问而已，当真以为能影响本门主的心情，笑话！”

    商司湛笑而不语。

    他就等着北冥越自己啪啪打脸的那天。

    时浅本来要去C大找江辞，后来又约了其它地方。

    市中心附近一家私房菜馆。

    包厢里。

    时浅翻着菜单：“干嘛非要来这？”

    江辞对对服务生报了几个菜名，然后回答她：“这家店是新开的，私房菜很有特色，其它任何地方都吃不到。”

    时浅点点头。

    霍飞看着酒水单，忽然问：“浅姐，你喝酒吗？”

    时浅抬眸看他一眼：“大中午喝什么酒，我下午还得回学校呢。”

    霍飞笑笑：“我想喝，那就先来一瓶吧。”

    说着，对指了指酒水单上的一瓶红酒，对服务生道：“就这个吧。”

    时浅无意间瞥了眼酒的价格，微微摇了摇头。

    霍飞这家伙一如既往的奢侈。

    注意到时浅的动作，霍飞疑惑道：“怎么了？浅姐，你是觉得这酒不好吗？”

    时浅慵懒的笑了笑：“没有，挺好的。”

    毕竟16万一瓶，够普通人家一年的生活费了。

    点完菜，江辞忽然烟瘾上来了，随即站起来，拿起桌上的烟和打火机道：“我出去一下。”

    时浅不喜欢烟味，江辞从来不在她面前抽烟。

    商司湛曾经也抽烟，因为时浅不喜欢烟味，便直接戒了。

    时浅是真的受不了烟味，一闻到那个味道，喉咙就会发痒，想咳嗽。

    她抬眸看向江辞：“少抽点吧，对身体不好。”

    江辞无所谓的笑了笑：“没事。”

    说完，转身走了出去。

    霍飞看向时浅，给她倒了杯柠檬水：“浅姐，先喝点水。”

    “谢谢。”时浅手捏了捏杯子，忽然问：“对了，你们家跟许家是世交？”

    “嗯。”霍飞点头：“怎么了？”

    “所以你跟那个许梓瑶关系也不错？”时浅又问。

    “也算不上关系不错，反正从小就认识，我跟她哥关系还行，跟她一般。许梓瑶性子有点傲，也不怎么经常跟我们这群大老爷们在一起。”

    顿了下，他笑了笑道：“除非有辞哥的时候。对了，你怎么想起问她了？”

    时浅笑笑：“随便问问，她不是黑客么，有点好奇而已。”

    时浅觉得许梓瑶这人在背后动手脚，人品不怎么样。

    索性霍飞跟她关系一般，应该不会被她利用。

    “说到黑客，许梓瑶的确还是有些本事的，不像其她女生每天研究的都是漂亮衣服珠宝首饰，所以许梓瑶在许家是最受宠的女儿。

    许家二老对她也是寄予厚望，一心栽培，希望能把她加入江家，只不过，辞哥对她一点感觉没有，这事难成。”

