    第265章 援兵

    “可是眼下我们在困在这里，若是不做出任何的调整，只在这里等死，那岂不是更没有机会，不过我们就拼最后一把，看能不能在附近挖掘出什么有效的东西，要是真的误打误撞找到了那半张地图，那我们接下来就丝毫不畏惧那群家伙！”

    “这么说倒也确实没问题，如果有那半张地图，我们就等同于是手握了整个新区域的地图，想要把他们掌握于鼓掌当中，那还不过就是时间问题而已。”

    秦轩犹豫了一下，并没有对于他们的说辞产生一些不必要的反抗想法。

    毕竟在这样的方位之中，自己还是不能看出他们的真心实意。

    “既然大家现在想法已经固定了下来，那我倒也不好多说些没用的，只是各位要想好，从这里开始就是一道分水岭，若是在因此想要折回面前，那恐怕就是一件十分困难的情形。”

    “秦大哥你就放心吧，我们做事肯定是早有预判，而且就算他们对此有一些误解，那又能怎样，到头来还不是按照之前的想法在这里行事。”

    “那就行，除了暗月阁的那个花月以外，再就是肖洛阳那三人组，除了这两队人马基本上山洞当中应该没有其他的人，你们在这里自行处理便好，有什么拿不准的事情再来寻我，我自会给你们一个解决的方案。”

    但是让秦轩最担心的其实并不是这两方人了，而是早已消失的麒麟纹身。

    既然它能够出现在刚才的区域，就证明这里也肯定是有人存在的。

    所以说不知道他们为何要以这样的身份呈现在此处，但一切都是有缘由的。

    “你还在担忧刚才那个麒麟纹身吗？要我说你就没必要去想太多，那些东西自有去处，再者说，如果真的碰到了拥有麒麟纹身的人，我们不也正好可以解眼下燃眉之急。”

    “你这是在开什么玩笑？教授若是他们真的出现，恐怕第一个对付的人就是我们，哪里还有后续那些逃窜的情形呢？”

    “这么想倒也没太大问题，但是每一个人做法不同，在这里碰到的结果肯定也是不一样的。”

    “大家快来看，这边有一些稀奇古怪的东西！”

    原来是王胖子在翻身一跃的时候，刚好跳到了他们厮杀的小萨尸体上面，没想到这一堆尸体已经呈现了腐化的趋势。

    “你们看这些亮晶晶的东西好像有规律的闪烁着光芒，会不会我们这一次可以借助着这东西稍有判断？”

    “常理来说是没问题的，但我也并不知晓这东西是什么，若是陈教授有所了解，那我们此次说不定会有新发现，你能先跟着教授在这里做个短暂的研究。”

    “我要是跟着他，那你怎么办？不会要一个人去吧，上一次就是这样……”

    “这不就是战局倾向吗？我也想对此毫不顾及，但眼下不是没给我那么好的机会嘛，既然暗月阁暂时没有出来捣乱，肖洛阳又不知道被那群小萨拖到哪去了，这可是前所未有的好机会，你们可不要在这里胡搅蛮缠。”

    王胖子被他这番话说的有些哑口无言，倒是身旁的胡八一反应了过来，笑呵呵的将面前的王胖子拉到一边。

    “你这个时候和他讲什么？他现在早就被那些东西冲昏头脑了，就是想着什么时候能找到这里的线索带大家出去，你没发现他近几日压力也比较大吗？如果不是我们执意要和他说说话，估计现在整个人早就逼疯了，何苦为了这些小事破了之间的和气呢。”

    “我不是这个意思，只是觉得那边太危险了，小萨又没有全部清除，那些虫子要是从哪里冒出来可如何是好，你看看你身后刚才还过去了一条竹节蛇，眼下连蛇都已经跑到这里来了，我怎么能放心下来呢？”

    “不过就是一条竹节蛇，不知道的还以为你看到了金色巨蟒呢。”

    “你你你……”

    王胖子被他这话说的有几分张不开嘴，最后好像看到了什么恐怖的现象一样，连忙伸手指着胡八一的身后。

    没想到他一语成谶，真的看到了一只巨大的金色巨蟒出现在他的身后。

    胡八一扭过头秒了一眼立即掉转向，另外一边两人迅速在这里奔跑了起来，生怕慢了一丝一毫就被人扣在此处。

    “你怎么不早跟我说身后有这么个怪物！”

    “你以为我还来得及开口说话吗？那家伙嘴里喷着恶臭的气息，就这么停留在你的头顶，不知道的还以为下一秒就要把你吃了，我哪来得及给你传出那么多信号，你这不是在强人所难吗？”

    “看来真是对这里掉以轻心，你快先把信号传递在秦轩那边，我抓紧时间在这里带他绕几圈，要是能把这金色巨蟒在这里绕丢，但也不枉我们这一次的所作所为，但碰运气的事也不能全都因此依据来做，我也怕后续出了什么问题。”

    “金色巨蟒来势汹汹，怕是一切没有那么简单，你再好好斟酌一下，看看附近有没有其他逃脱的办法。”

    至于那金色巨蟒确实按照王胖子规划的那样，跟随他的脚步，径直在这里离开，根本没有顾忌身后的人。

    藏在石头后面的胡八一则是堪堪避过了这一劫，也让他松了一口气。

    “真没想到这东西还挺通灵质的，居然想了在我们之间犹豫一下，但既然选择了王胖子，就证明肯定是有一些缘由，至于问题出在哪，那就并非几句话能够讲清的。”

    “你在这儿都聊什么呢？王胖子不是跟你一同出来了吗？怎么现如今就剩下你一个了？”

    “这可不能问我，刚才我们在这里看到了一只黄金巨蟒，要不是他在这里想了个办法让我去找援兵，他就自己一个人把人引开，那我们怕是一点机会都没有了。”

    “什么他现在一个人行呗，你怎么不拦着一点，不是让你们在身上留下信号弹，你只需要拿信号弹向天空中发射，我们自然会感到此处这有什么好犹豫的？”

    (本章完)

