    陈星河相当惊讶，灵乩子竟然可以快到这种地步。

    尽管是向某位奇异存在借力，然而就算这样也相当了得了。

    那些古怪的楼梯和柜子没有再次出现。

    三十几息跨越二十万里，之后又快速跨越十万里，灵乩子再也承受不住力量加身，直接昏迷。

    好在剩余路程只剩十万里，温小仙立刻接手，驾驭御风纸鸢徐徐而动。

    陈星河将瞳虎放出来，笑问：“兄弟有何打算？我们现在离开五黑墟市已经数十万里，所处方位大概在大东国边界。天下没有不散的宴席，不想与我们远走他乡，那就在此别过吧！”

    “啊？怎么一下子跑出这么老远？”瞳虎吓得够呛，不过一看大地景观，确实是大东国附近。

    “多谢哥哥关照，在下师门就在大东国，不如您和我回去呆上一段时日，也好叫我尽尽地主之谊。”

    “我很想跟着你去游山玩水，奈何身后有鬼东西追击，我不能将麻烦引给朋友。你回去之后也要小心，五黑墟市出现重大变故，如果寒意蔓延过来，赶紧带上家当跑路，出去避避总是好的，树挪死，人挪活，明白吗？”

    “是是，谨遵哥哥教诲。”瞳虎对陈星河那是深信不疑。

    双方别过，瞳虎站在云层抱拳相送，等到御风纸鸢走远这才缓缓下落，取出丹青苦笑：“烫手山芋嘞！哥哥给我的考验，我该如何搭救这些女修？要是寻短见，我……我就娶了她们？”

    陈星河并不知道自己无意间缔造了一个多么庞大的修真家族，他绝对没有让瞳虎舍身的意思。

    可是不舍身，那些女修真的活不下去，救人就要救到底，瞳虎日后做到了！

    再说陈星河，路上帮助灵乩子调息，驱离丹毒，聚拢心神，让他渐渐好转过来。

    灵乩子感激道：“多谢公子医治。”

    “这不算什么，令牌你拿好。另外给你准备了两张储物符，些许丹药，法器，灵石，路上你用得上！咱们就此别过，你得回去复命。切记，把我的分数尽量拉低，让我泯然于众，最好将辛老鬼推上去，列为重点关注对象。”

    “啊？公子要去哪里？属下愿意跟在身边。”

    “去做你自己的事情，日后自有相见之时。”御风纸鸢全速飞行，灵乩子被陈星河甩了出去。

    温小仙笑道：“想不到你还带了两个乘客，只是第二个这般谦卑，你竟如此粗暴对待，感觉好生可怜。”

    “他是强者，不需要可怜，什么时候活出自我，我才会真正接纳他，现在只是一手闲棋，可有可无。”陈星河站在纸鸢背上抱起肩膀，想到赤皇天格局只觉得舞台大到不可思议，而黄泉世界在灵乩子口中称作黄泉要塞，其背景恐怕也没有那么简单。

    转眼间，过去五个时辰，周围青山绿水，景色如同画卷。

    只是陈星河和温小仙同时一愣，以二人神识同时感受到背后飘来一丝阴冷。

    “请师姐暂时进入人种袋！”陈星河神色凝重。

    “好！”温小仙没有半句废话，立即收起御风纸鸢照做。

    如此只他一人，方便行动。

    以星光为引，以心念为剑，陈星河一路急遁，来到洛府所在地。

    这个洛府雄踞大东国北方，背后倚靠十数家正派宗门，暗中整合大量外道修士，再吸收散修成为走卒，势力颇为不小。

    如果没有那个刺客的记忆，陈星河不会如此顺当找过来。

    这件事告诉他，尽可能多地掌控记忆不是坏事，说不定什么时候就会用上，也许能救命。

    陈星河直入洛府。

    表面上看此地仅是一处小山庄，其实阵法环环相扣，暗中藏着许多杀机。

    “什么人？”四道身影忽然出现。

    “在下陈谷阳，得信天翁道友推荐，特来府上借用传送阵，他说带上几坛好酒讨好罗长老和洛长老，这件事儿准成。”

    话音刚落，二十坛灵酒落地，现在陈星河身上别的东西不多，各种灵酒和奇珍佳酿那是真多。

    “信天翁？又是那个混蛋，喝点酒那张嘴就没有把门的。”四人颇为气恼，轰赶道：“这个月的名额满了，道友暂且回去等待，下个月再来询问不迟。”

    陈星河抬手取出两只木匣，打开之后令四人大惊。

    “在下想插个队，一千上品灵石奉上，四位给安排好，咱们一别两宽。”

    言外之意剩下多少全归四位，咱不差钱。

    “哼，你倒是大方，不怕我们见财起意？”为首修士上下打量陈星河。

    “怕，不过信天翁道友告诉我，遇到眼角带颗红痣的守卫不用那么麻烦，这个人很讲信用。”

    “这个混蛋真是可恶，什么事情都往外说。既然有信天翁兜着，和我去传送阵插个队吧！”

    “多谢道友关照！”陈星河抱拳，知道这件事算是成了，不过界定坐标时还要小心，若是送往那些鸟不拉屎放逐地，日后有得麻烦。

    时间不大，陈星河跟随对方进入一座非常古老的地下大厅。

    插入十块上品灵石之后，大阵一环接着一环缓缓开启，最后周围五根柱子腾起淡淡辉光。

    陈星河知道底细，直接敲了一下北方柱子，坐标立刻链接过去，地面出现轻轻抖动。

    这是很古老的传送阵，只能由一座传送阵通向另一座传送阵，而且传送人数通常少于五人。

    就在传送阵完全化光之际，丝丝缕缕寒霜爬上石柱，轰鸣声对传送阵进行破坏。

    “谁？”洛府守卫全力出手，只见光影摇晃之际，古怪楼梯和柜子出现。

    陈星河感到不可思议，究竟什么东西在追他？竟然追出来六十万里。

    眼前光影炸裂，传送已经生效。

    不知道过去多久，随着脚下轰隆巨响，他站在一座古老传送阵上。

    有人问道：“道友是到此还是借道？”

    陈星河急忙回答：“借道！”

    “规矩懂吗？”

    “懂，并且加急，二百上品灵石，您请查验。”

    话音刚落，木匣飞了出去。

    “好，是个懂规矩的，灵石查验无误，请道友确定坐标。”

    “景枫国！”

    “哈哈哈，看来道友在赶三百年盛典，如果真能入赘神家，衣锦还乡之际别忘记回来发喜糖。”

