    

    应诗雨摸出手机习惯性地放松刷热搜，然后抬起头看了眼颜汐，“大小姐，你上热搜了。”

    事情的起因有些曲折。

    本身春蕾慈善晚会的关注度就不低，但也只限于那些主流媒体，正儿八经的纸媒传播。

    这种晚会虽然近几年渐渐有邀请艺人表演，但艺人又不是主角，真正的富豪又不想被人八卦，因此相对来说传播度不是很广。

    但今天因为私生粉事件闹上热搜，据说来的私生粉不止出现在颜汐家门口的那位，另外一位私生粉还跑进了别人家，造成了一定的恐慌。

    这件事引起大家的公愤，大家抨击了私生粉的种种恶行之后，自然就扒出了那名倒霉的顶流是谁。

    霍子昂昨晚代表霍家出席春蕾慈善晚会的事情也被扒了出来，然后很多人去看了一些主流媒体关于春蕾慈善晚会的新闻。

    以亡母的名义捐款3个亿本身就很吸人眼球，更让人意外的是，配图的女主角有着惊人的美貌！

    天呐，这个妆容，这个礼服，高贵优雅豪门大小姐既视感！

    没有人比她更适合人间富贵花这个词了！

    【别人的十八岁：以亡母的名义捐款3个亿做慈善，我的十八岁：妈这个月多给点零花钱呗，我直接emo了。】

    【这个妆容真的好复古好优雅好高贵，有美妆博主出仿妆教程吗？！】

    【这不是颜汐大魔王吗？啊啊啊我好爱她！智商爆表，又美又飒！原来还真是豪门大小姐！】

    【吹的人都是SB，18岁捐款3个亿就是个噱头，还不是靠着家里。】

    【呵呵有些人连一分钱都舍不得捐就没必要说风凉话了吧？】

    【烦死了又是她，这是想炒作出道来捞钱吧】

    【楼上MFF的粉别出来蹦跶好吗，你们不爱看我们喜欢看】

    【新鲜仿妆出炉，经典复古港风，豪门大小姐同款，欢迎围观！】

    大家围观到后面，发现热搜上风向为之一变，各大美妆博主开始纷纷录仿妆视频。

    “豪门大小姐，人间富贵花”的词条还上了热搜。

    很多网友看了一圈仿妆视频，然后发现，无论大家怎么仿妆，原版始终赛高，无法超越。

    大小姐貌美如花！气质绝佳！爱了爱了！

    只是大家无论再怎么扒，也只有主流媒体的那几张照片。

    仿妆的美妆博主们技术水平参差不齐，可哪怕最厉害的那几位，也仿不出大小姐的美貌的十之七八。

    这让颜狗们怎么够看，完全不够啊！大小姐这样的盛世美颜，怎么能藏着掖着！

    网友们扒了一通之后发现，人家没有微博，所以就算想多看几眼美人都没机会。

    《脑力争锋》节目今天将放出第二期。

    原本昨天就开始为今晚的节目发预告进行预热了，虽然节目最近涨了一波粉，但流量还是很稳定。

    然后节目组忽然发现，第一期节目的网络播放量狂涨！

    发生了什么！节目组有些懵，毕竟第一期和第二期都是初赛，没有邀请明星观察团。

    就算因为上次复赛带来的热度，也不至于这个时候猛涨一波播放量。

    然后节目组发现官微的粉丝也涨了几十万，最新一条预告下面的评论也多了几百条，全部都是催着节目组多放一些大小姐比赛的画面的。

    破案了，原来大家都想看美人。

    节目组喜闻乐见，立马加班加点剪辑了一些颜汐比赛的花絮放上去，就当做是粉丝福利好了。

    然后网友们发现，就算没有复古港风妆容，大小姐依旧是人间富贵花！

    动态视频里的大小姐简直一举一动都赏心悦目，也更加能蛊惑人心！

    长得漂亮，头脑聪明，智商过人，最要命的是人家还有钱，是个小富婆……

    这晚第二期的《脑力争锋》节目大家都很期待！

    《脑力争锋》节目组成了最大赢家，毕竟这种科学类竞赛节目受众有限，这次颜汐的热度算是带节目火出了圈。

    第二期节目播完，节目热度持续攀升，又爬上了好几个热搜。

    ——

    颜汐稍稍看了一下网上的动态，并没有过多关注。

    她当然是有微博的，不过是个小号，也没打算爆出去，目前在节目组那边还是无微博的状态。

    不过有热度和关注度也不算完全是坏事，至少和她的预期相符合。

    她虽然不想去当明星，却还是希望能掌握一定的话语权。

    网络时代，知名度越高，说的话和态度才能被更多人看见。

    ——

    陈香香抱着花束，戴着昂贵的水晶项链回到秋水湾别墅时，席露容眉毛挑了一下。

    “我们香香这是有追求者了？”光看项链就能看出男方对她的重视。

    陈香香脸上泛着红晕，有些羞涩地取下项链，“没有，我还是学生呢，暂时不考虑这些事情。”

    席露容一把拉过她，“学生又怎么了，可以先定下婚约，大学毕业后再结婚。”

    豪门联姻又不是什么稀奇的事情，颜汐当年都有个娃娃亲呢。

    席露容猜测，“是谁送你的，霍子昂还是傅予淮？难道是霍子昂？”

    昨晚两个人明显抢着向陈香香表现，这不是喜欢是什么，席露容看着陈香香的神色，更加肯定了。

    “霍子昂是个大明星，你们需要低调，我懂。不过你要小心颜汐，她以前跟霍子昂有过婚约，别又蛮横不讲理来找你麻烦。”

    陈香香脸更红了，“姑奶奶，真不是这样。”

    席露容却并不相信。

    她心情好得很，总觉得这样也算是赢了颜汐一头。

    所以说，女人这么强势做什么，昔日深情的未婚夫，到底还是琵琶别抱，爱上了更加温柔体贴善良的女人。

    也侧面证实了颜汐做女人的失败。

    这种好事，藏着掖着不说就太令人难受了，犹如锦衣夜行，不去炫耀一下怎么行。

    席露容找自己的塑料姐妹花炫耀去了。

    陈香香抱着花回房间，随意看了眼热搜，然后就懵了。

    怎么回事，为什么颜汐会上热搜？

    她点进词条，到处都是舔颜汐颜值的，那些夸赞的话跟不要钱似的，越看她脸色越难看。

    她一度怀疑是不是颜汐花钱买热搜了，故意炒作自己豪门大小姐的人设，就是为了将来进军娱乐圈。

    可等了解事情的始末之后……她气得砸了手机。

    霍子昂私生粉事件……为什么颜汐最终也能跟着受益，还进一步提升她的知名度和热度？

    这不公平，太不公平了！

