    走出闭关的洞府，陈子漠在大厅内看到了躺在一个黄色蒲团上憨憨大睡的金月猿，想给它加个餐。

    金月猿是杂食妖兽，灵果、灵花、蛋类、妖兽、妖虫都吃，几乎能吃的东西，金月猿都可以吃。

    这些妖虫都孵化出来了，直接杀掉有点可惜，不如就拿给金月猿加餐。

    然而，陈子漠刚走出闭关洞府，却发现了一个奇怪的现象。

    那些刚孵化的幼虫，居然将器皿中那颗还没有孵化的虫卵团团围住。

    这些幼虫的表现不像是要分食那颗虫卵，更像是在保护中间的那颗虫卵。

    还没孵化的那颗虫卵，陈子漠一开始就注意到了。

    只是它本身散发出来的生机并不算强，再加上另外九颗孵化的幼虫都不堪大用。

    所以陈子漠就不想在继续把心思放在这方面，怀着眼不见心不烦的心理想将其尽快处理了。

    眼前的这一幕让陈子漠稍微改变了一下之前的打算，依旧是把金月猿叫醒了，那九只刚孵化不久的幼虫也给它加餐了，那颗虫卵却是留下了。

    吃下九只幼虫的金月猿，一脸难受的吐了两下舌头，又喝了两口水，然后才继续躺在自己的专属蒲团上继续睡觉。

    想来那九只乱七八糟的幼虫，应该是有着不一样的味道。

    陈氏没有驭虫一道的法门和典籍介绍，不过能让刚孵化的幼虫来护卫自身，想来这颗虫卵应该有它不凡之处。

    看着器皿内已经完全变成清水的灵液，陈子漠有点纠结。

    是该继续去买点灵液来孵化这颗虫卵，还是放着不管，让它听天由命。

    最后，陈子漠还是又去买了两瓶灵液，倒掉器皿中的清水，全部倒入里面。

    一个风和日丽的早上，陈子漠将终于将最后一张兽皮制成了数张空白符纸。

    一个厉害的制符者，一张兽皮可以制成六到八张空白符纸。

    陈子漠就不太行了，没什么经验，一张兽皮最多可以制成六张空白符纸，一般是四五张。

    从赤沙阁买的那批兽皮，陈子漠一共得到了四张三阶下品空白符纸，二阶上品空白符纸一百三十七张，二阶中品空白符纸二百四十三张。

    可就这么一点空白符纸，陈子漠足足花了两个月，手法还是太生疏了。

    那颗虫卵，在陈子漠不惜灵石的投入下，也是终于孵化了，一种纯白色的小妖虫。

    让陈子漠意外加惊喜的是，这只小妖虫居然是异兽榜前百的异虫。

    这是陈子漠没有想到的，本以为会是一种比较厉害的妖虫。

    念灵虫，在八方商会列出的异兽榜上排名第九十九，是异兽榜上唯一的一个辅助性妖虫。

    异兽榜是八方商会是根据手中收集的信息排出的一个榜单，里面记录一百种实力强大的妖兽。

    此外，八方商会还列出了妖虫榜、妖兽榜、妖禽榜。

    相比于异兽榜，这三个榜的作用并不大，修士更加重视覆盖了妖兽、妖禽、妖虫的异兽榜。

    除了一成不变的这四个榜单外，八方商会还列出了当今的十大元婴真君和十大妖王，以及一些其他的榜单。

    能入这十大真君/妖王的真君和妖王，实力最低的都有元婴九层的修为，两榜的前五都是半步真仙/半步妖仙，距离渡劫妖仙和渡劫真仙只差最后一步。

    然而就是这一步，挡下了不知多少人或妖。

    不同于异兽榜上的其他实力强大的异兽，念灵虫的本身的实力并不强，往往会依附在某个强大的存在之下生存。

    实力不强的念灵虫能被八方商会列入异兽榜前百，自然是有原因的。

    念灵虫的念就是神念，是神识的外在表现。

    念灵虫的神识很强，是同阶修士和妖兽中先天神识最强的，这是念灵虫与生俱来的天赋。

    因为个人体和种族的区别，每个个体的精神力是有强弱之分的。

    念灵虫不同于修士和其他种族的妖兽要到三阶之后才能拥有神识。

    念灵虫一孵化就拥有了堪比筑基初期修士的神识。

    也就是说，二阶下品念灵虫拥有与筑基初期修士相同强度的神识，三阶下品的念灵虫则有金丹初期修士的神识。

    物极必反，拥有强大神识的念灵虫却只能用神识做一件事，那就是防御，而且还是只能防御神识攻击的防御。

    至于整个修仙界都谈之色变的神识攻击和最常见的神识御物，念灵虫是一点也不会，而且怎么也学不会。

    也是念灵虫不会神识攻击，不然就不会被排到异兽榜九十九了。

    不说整个沧澜修仙界被念灵虫统治，一个妖族王庭肯定是跑不掉的。

    上天给你关上了一道门，就会为你开一扇窗。

    念灵虫是窗已经打开了，门却是怎么也打不开。

    先天神识强大只是种族带给念灵虫的赠予，而念灵虫本身还有一个十分有用的天赋神通。

    念灵虫的灵，是灵力的灵，而它的天赋神通就与灵力有关。

    与大多数妖虫相比，念灵虫的身体结构有些不同。

    除了必要的生存器官外，念灵虫身体里还有一个其他妖虫都没有的灵源。

    念灵虫的天赋神通，就与这个独一无二的灵源息息相关。

    灵源的作用是储存妖力，可以储存念灵虫本身五成的妖力，让它随身携带一个备用妖力库，比其他妖兽、妖虫和修士多出一半的妖力。

    这还不算完，念灵虫的灵源除了能储存自身的妖力外，还能储存其他妖兽妖虫的妖力和修仙者的法力，并能在它们需要的时间点还给对方。

    修仙界能快速恢复法力的灵物也有，但是每一件都价值斐然，且不能重复使用。

    这一对比，念灵虫的价值就更加明显的体现出来了。

    神识防御、随身携带的五成法力，这两个能力让大量的修士和妖王都想拥有一只念灵虫。

    神识攻击，往往是最难预测和应对的。一些强大的修士，往往就是栽在神识攻击上。

    拥有一只念灵虫，只要敌人的修为没有高出念灵虫一个大境界，超出三个小境界，就不用担心神识攻击。

    神识攻击的威力往往与使用者的神识强度相关的，只要神识强度不超过念灵虫，就不可能破开念灵虫的神识防御。

    （本章完）

