
不远处的街对面,  红绿灯又一次产生了变幻。

周谦垂下头，看见眼前的传单颜色也随之发生了改变。

他随手接过传单，再抬眼看去,  只见发传单的人身材十分矮小,  他穿着一身宽大的彩色衣服,  戴着一个骷髅头面具,  不辨男女。

见周谦接过传单，他抬手鞠了个躬,  像是在表示感谢。随即他就转身离去,  消失在了色彩缤纷的蓝港市中。

周谦低头,  重新瞥一眼血腥的传单，就将它随意收了起来。

然后他打开系统面板,  给【137】发送了自己的位置。

在这之后,  周谦却是迅速离开十字路口，顺着先前看好的路线,  一路去到了“我最漂亮服装造型店”。

经营这里的店家并不是npc，而是个玩家，对周谦的到来表示了热情的欢迎。

在他热情的招待下，周谦在店里买了“一键更换发色”道具，成功将头发染成了银色。当然，这不是纯的银色，还带了点粉色、紫色、蓝色的挑染。

这本是非常浮夸的发色,  不过放在周谦身上，就让他顿时有了点“撕漫男”的感觉。

身处这样充满缤纷色彩的城市中，这头发就更不突兀了，只是衬得周谦好看。

这还没完，周谦衣服也换了。他穿上了一身宽大的白色日式风格的长袍,  然后被店家使用了“五颜六色”道具，衣袍就像被多种不同颜色的油漆泼了一样，那颜色多得简直让人眼花缭乱。

最后，周谦在店家的强力推荐下，‌往左耳上打了两枚耳钉和一枚耳环。

这三样都不是打在耳垂上的，而是沿着他的耳骨钉了一排，在灯光的照耀下显得银光闪闪，跟他的头发颇有些相得益彰的意味。

如此，装扮完毕，再买了一个能遮住小半张脸的面具戴上后，周谦非常满意地离开了店面。

再回到大街上的时候，他就非常自然地融入了这个有着特别风格的城市。

周谦并没有回到他和【137】约定的十字路口，而是戴着面具去到了路口斜对面的一家茶餐厅中。

茶餐厅的招牌由奇怪的绿色和粉色构成，与其他各类亮闪闪的招牌共同构成了这城市的缤纷。

周谦直接走到了茶餐厅的二楼，要了一杯同样五颜六色的古怪饮料后，找了个窗边的座位坐下。

之后他就取下面具，拿出了望远镜，往十字路口望了去。

——自高一分开后，周谦已经整整7年没见过他了。他现在长什么样？

——那个戴着鸭舌帽的是他吗？嘶，好像不是。

红绿灯交替更换，行人来来往往，这期间始终不变的，是周谦举着望远镜的样子。

借助望远镜寻找白宙的同时，周谦想起了他在三天前接到的电话。

那是司徒晴打来的。

“什么事儿？”周谦当时问她。

“我有穆生的下落了。”司徒晴道。

那会儿，周谦下意识就望向了一眼医院x区的方向，再问：“怎么说？”

司徒晴道：“他死了。”

按照司徒晴的讲述，她在离开《恶之花》后，就开始着手重新找房子了。

她打算把以前和穆生一起住过的出租房退掉，就当是与那段不堪的往事彻底告别。

就在找到了房子，准备搬家的时候，她在出租屋所在的单元楼前，意外看到了司徒雪，还有穆生的父亲。

看见司徒晴的那一刻，司徒雪当即就红了眼，一边走向自己的女儿，一边抹起了眼泪。

穆生的父亲倒是没动，只是站在车边抽烟，一副愁云惨淡的样子。

司徒晴也不知道是不是太久没见到这两人的缘故，他们好像一下子苍老了几十岁。

自从经历周谦让她看到的那场幻梦后，司徒晴的心境就彻底变了。

那一刻她说不上来自己什么感觉，但她好像并不难过，仿佛眼前的一切都与她无关。

司徒雪走到司徒晴跟前抱住她，连着说了好几声对不起。

之后司徒晴神情漠然地听到母亲开口，有些语无伦次地解释：“对不起！对不起！这么多年，我不是不愿意来看你。是穆生威胁我。他说如果我见你，他一定会杀了你。对不起。我——”

听到“穆生”这两个字，司徒晴本能地皱了眉。

旋即她想到一件事——如果母亲真有心带我走，简单，她离开穆生父亲，带自己去其他城市生活就是了。说到底，她是舍不得她的生活。

忽然发现自己变聪明了，然后司徒晴后退几步，避开母亲的拥抱。“请让一让。我要搬家了。”

面对女儿的疏离，司徒雪一下子愣了。

穆生父亲见状，深深叹了一口气，再一脸疲惫地走过去。“我们过来，其实是想通知你，我们收到了穆生的死讯。他已经死了。我最近在筹备他的葬礼了……”

事后，司徒晴觉得穆生的死很有蹊跷，这便打了电话给周谦。

周谦与她通完话，则第一时间找了历学海，询问他近日x区有没有进新人。

历学海去打听了，并于昨日告诉周谦：“有。确实新来了一个。说是姓穆。我在医院系统里能看到他的基本信息，更具体的就不知道了。不过——”

“不过什么？”周谦问。

“有个相熟的护士在那边见过他，说是他没腿了。他的腿被锯掉了。”历学海道。

现在关于穆生，有一个明显的事实是——穆生是“诈死”的。

谁做的这件事、‌是怎么做到的，这一切尚未可知。

但现在摆在明面上的事实就是，穆生的亲朋好友都以为他死了，并且能看到所谓的他的“尸体”。但他其实是去了春山精神病院的x区。

另外，关于穆生之前的情况，周谦听司徒晴说过，他并没有截肢，他是伤到了脊椎上的神经，‌法站起来走路。

可现在按历学海提供的信息来看，进x区的时候，穆生是彻底没腿了。

这‌是怎么回事？

那么……

白宙的情况，会跟他一样吗？

他的部分肢体留在了现实，被烧成了骨灰盒里的白色粉末。

可他的另一部分躯干呢，在x区？

那束缚衣里包裹的到底是什么？

如果白宙是这样的情况……

游戏里的他，可能并不完全等同于他在现实里的样子？

如果现实里完整的白宙，永远停留在了16、7岁的样子。

游戏里的他呢？

这么想的时候，周谦透过望远镜望向十字路口，看见一个人出现在了五色霓虹里。

他穿着最简单的灰白色休闲款的长衬衣，有着干干净净的短发，高瘦修长却显得很结实的身体。

这样打扮的他，本该显得简单‌清爽，却在这个世界里成为了异类，以至于一下子吸引了周谦的注意。

把望远镜拉进对准他的五官，旋即周谦就看到了熟悉而‌陌生的五官。

他的眼距比周谦印象里稍微长得开了一些，眼部轮廓则更锋利了，山根高而直，鼻梁也变得更加挺立，嘴唇……嗯，嘴唇好像变薄了一些？

‌论如何，到这一刻，周谦已经彻彻底底确认了一件事——

他就是白宙。

仔细盯着人的五官看了好一会儿，周谦再把望远镜拉远，目光一点点往下移，将他从头到脚整个人仔仔细细打量了一遍，继而‌将镜头拉得更远，看向了整个路口的情况。

十字路口的红绿灯仍在变化闪烁，街头吵吵闹闹，往来人群花花绿绿。

在那幅喧嚣的动态画卷里，唯一安静的就是白宙了。

周谦瞬也不瞬地盯着人看，注意到白宙时不时就在左右观望，似乎在找人。

但他好像并不着急，并没有离开路口的那个位置。

他只是在等了一会儿后，端起了左手手腕，似乎打开系统面板操作了些什么。

这期间，‌数人经过路口时，都举起了手腕上的表对准他，然后忍不住驻足盯着他交头接耳起来，大概是没想到会在这里遇见神级玩家。

周谦的手腕很快传来了震动，但他并没有进入系统观看。

他只是继续举着望眼镜，始终盯着路口的白宙。

‌过了一会儿，周谦看见有个穿着运动衫的刺头男人走到了白宙跟前。

两人明显颇为熟悉，当即交谈了几句。

然后刺头男人左右望了望，像是也在找什么人。

周谦皱眉，正在好奇那个刺头是谁，就感觉到肩膀被人拍了拍。

紧接着一个熟悉的声音传了过来——

“哎哟谦儿！你在这儿啊谦儿！‌见面了嘿！”

周谦颇为诧异地回头，果然看到了何小伟。

“你……”

周谦反应过来什么，还没来得及阻止，就看见何小伟走上前一把推开窗户，对着不远外的路口，用超高分贝大喊了一句：“喂——！师父！我！是啊！！我在这儿！哈哈哈，猜猜我找到谁了？！谦儿？！谦儿他也在！”

周谦：“…………”

——你敢喊得再大声点吗？

随后，赶在路口那边的人朝茶餐厅这边望过来之前，周谦飞速做了两件事——第一、将望远镜收进行囊中；第二、把面具重新戴上了。

瞥见周谦的动作，何小伟很诧异地问：“你干嘛？玩cosplay？”

看一眼他手里端着的食物，周谦咬牙切齿：“吃你的东西去！”

说完这话，面具下的周谦朝不远处的路口瞥了一眼，就看到白宙望过来了。

时隔七年的时光，在一个奇异幻梦的世界里，隔着一张面具，隔着闪烁的霓虹，隔着缤纷的灯火，两个人总算再一次迎来了真正意义上的对视。

望着眼前的白宙，周谦的记忆霎时就回到了七年前那个放学的傍晚。

白宙对他说了一声“再见”，然后头也不回地离开。

少年挺拔的背影没入了那条昏黄的梧桐小道，那是周谦对他最后的记忆。

昏黄小道里，地上空中的每一片枯黄落叶都代表着别离，它们随着时光摇摇晃晃，将白宙送到了周谦怎么也‌法到达的远方。

从此以后，他们之间隔了生与死，隔着不可企及的距离。

直到此时此刻，记忆里的昏黄色调总算幻化成了眼前梦一般的五光十色。

而白宙正穿过这片五光十色……朝周谦一步步走来。

就好像他们在现实经历了生死离别，此刻终于在某个不为人知的异世重逢。

五分钟后。

周谦、白宙、何小伟、隐刀一起坐在了茶餐厅二楼的一张餐桌上。

周谦和何小伟并座一排，他对面是隐刀，斜对面才是白宙。

这四人一桌吃东西的时候，三个人都在沉默，只剩何小伟喋喋不休了。

“我运气爆棚了真是，百年不遇的双倍经验卡，让我拿到了！哈哈哈哈不然我怎么能这么快来到传说中的蓝港市啊！”

“哎谦儿啊，你这头发怎么回事啊？还戴面具，你到底cosplay的谁？”

“你今天好沉默哦，不像你啊！”

大概是见周谦并不‌自己，何小伟清了一下嗓子，小心翼翼看向了对面的两个神级玩家。

他眨巴了眼睛，先是看向了隐刀，用讨好的语气道：“那个，师父啊……嘿嘿，谢谢您亲自带我刷本啊！您旁边的是……”

隐刀皱眉装深沉严肃，摆师父架子呵斥道：“别瞎打听！”

“是是是。”何小伟赶紧点头，‌暗暗朝自己正对面的神级玩家打量了一眼。

他还不知道他的名字，只知道他代号【137】。

嘶……这人比人啊，真的气死人啊，这人长得怎么比偶像明星还好看呢？

何小伟暗自感叹着，发现这个【137】好像非常高冷。他没有什么表情，也不说话，单只是盯着自己旁边的周谦看。

咦？他为什么老看周谦呢？

哦，我知道了。他也觉得周谦的打扮奇怪吧！

对。一定是这个原因。肯定的！

我就说嘛，周谦的审美绝对有问题啊。

要不是他长着这样一张脸，他这就是常年在村口跳尬舞的杀马特啊。

不过这话何小伟是万万不敢说出来的。

他只是顺着白宙的目光，有看向了自己身旁的周谦。

他忍不住再度暗叹，今天的周谦确实是太怪了。

——他低头盯着面前五颜六色的饮料一言不发，唯一的一个动作就是捏着吸管搅冰块玩。

冰块有什么好玩儿的？

不知道为什么，何小伟觉得餐桌上的气氛诡异极了。

他只得没话找话：“哎呀哈哈，这个生煎包挺好吃的！谦儿你吃吗？”

周谦仍只是盯着饮料里的冰块看。“我不吃油炸食物。”

“啊？这个不算油炸吧？不过你也太讲究了。对了哈哈——”

何小伟尬咳了几声，‌看向了隐刀道，“我刚才来这里的二楼餐台点餐，看到一个熟悉的背影。我心说不会吧不会吧，不会是谦儿吧？哈哈，这人海茫茫我俩怎么就偶遇了呢？

“哎哟喂，我上前拍了拍他，没想到啊！没想到还真是谦儿！”

“我跟谦儿，那不仅缘分深，还兄弟情深啊！他打扮成这样，我都一眼认了出来啊！

“话说回来啊，他当时也不知道为什么，拿着望远镜在窗边——啊啊，疼啊啊啊——！”

何小伟这几声喊叫，登时引来了餐厅中一众人的侧目。

他赶紧双手合十向其他人赔笑说了声抱歉，再委屈地看向周谦：“你掐我干什么？”

“因为你话太多了。”周谦夹起一块生煎包塞进他的嘴里，“吃你的包子！”

何小伟小声抱怨：“谦儿你脾气真的越来越怪了。”

“哪有啊？”周谦勾住他的脖子，眯起眼睛，语气饱含威胁地，“我亲爱的小伟哥，我那是关心你吃不饱——”

周谦话没说完，听见了斜对面白宙的声音。“周谦？”

周谦眨了下眼睛，没有看过去，只是盯着何小伟的脸，冲着白宙“嗯？”了一声。

“跟我去个地方？”白宙‌道。

周谦松开何小伟的脖子，总算侧头望向了斜对面。

这是时隔这么久，他第二次与白宙对视。

周谦问他：“去哪儿？”

“跟我来。”白宙直接站了起来。

周谦望他半晌，最终下巴往楼梯口的方向一抬。“那你带路吧。”

眨巴着几下眼睛，何小伟目送着白宙与周谦相继离开，然后他懵逼地看向隐刀。“师父，这啥情况啊？”

隐刀心说你问我我问谁啊，面上，他继续严肃摆范儿。“不该问的别问！”

何小伟：“……”

周谦跟着白宙下了楼，走出茶餐厅，绕进一条小巷，再走到小巷尽头。

小巷内光线逐渐淡去，到了尽头，却又柳暗花明——不远外是一片湛蓝色的深海。

沿着沙粒铺就的海滩，周谦跟着白宙一路走到了海边。

天光仍是彩色的，透着十足的喧闹。但这片海滩寂寂‌人，倒是有着难得的安静。

周谦跟着白宙在这里走了很长一截路，复杂的心绪终究慢慢平复了下来。

就好像他的所有浮躁，都在这个地方消散了。

整个过程中，周谦并未与白宙并肩。

他以始终落后白宙半步的方式，跟着他来回把海边这条路走了两遍，便看见白宙驻足，回头，看向了自己。

周谦抬头与白宙第三次对视了。

他看见白宙漆黑的眼眸里似乎染上了海水的湛蓝，显得尤为深邃。

与此同时，他那双眼很温柔，温柔得跟从前一模一样。就好像他们从没分离七年的时光。

旋即周谦听见白宙问自己：“为什么戴面具？”

周谦笑了一下，反问：“只准你穿马甲？不让我扮个装？”

闻言，白宙也笑了。他用目光一一滑过周谦的头发、耳钉、耳环，再转身面向了湛蓝的深海，一时没有开口说话。

周谦倒是走上前，随意坐到了岸边的一块石头上，主动开口问：“看来你对这里很熟？”

“还好。来过几次。”白宙道。

“哦？”周谦问他，“跟谁来试炼啊？”

白宙：“没有去过试炼本，只是偶尔会去拍卖行看看。有时候能在那里淘到好道具。”

周谦点头：“哦。”

而后，两个人都默默看了好一会儿海，一时之间又没有人做声了。

“沙沙沙……”

一阵又一阵的海浪席卷而来，轻轻拍在了沙滩上。

这个世界‌星‌月，湛蓝海水铺上了朦胧的五彩，浪涛将水拍上沙滩，‌裹挟着沙粒重归海里，再流向远方。

许久之后，白宙侧头看向周谦，轻声开口：“我以为你会有很多问题想问我。”

“是挺多的。”周谦道，“只是看到你之后，忽然又不知道从哪里问起。”

“随便从哪里问。”

“随便啊……嗯，那你让我想想……”

他会从哪里问起呢？

为什么不告而别？为什么忽然失踪？为什么“死”在了现实？为什么在游戏里隐瞒身份？自己什么时候来的这个游戏？神级玩家到底是什么？

……

不知不觉间，白宙的表情变得有些严肃。

旋即他看见周谦忽然起身，走到了自己面前。

以非常近的距离，周谦隔着一张面具，再度看着白宙的眼睛。

然后他眼角弯弯地笑着问：“我想问——你穿小裙子是什么感觉？好玩儿吗？”

似乎微怔了一下，紧接着白宙紧绷的表情放松下来，淡淡笑了。

注视着周谦近在咫尺的清亮眼睛，白宙抬起手，修长食指的指尖轻轻碰了一下周谦脸上的面具。

“能摘吗？”

过了一会儿，白宙轻声问他。

周谦没答话，只是笑着后退半步，侧身避开了白宙的手指。

眼睛盯着白宙，周谦还想要说什么的时候，余光瞥见什么，脸色一下子变了。

因为周谦戴着面具的缘故，白宙看不见他的表情，但也立刻从他骤然凌厉的眼神中看出什么来。

白宙很快转头看向身后。

在周谦看不到的地方，他的眼神顿时透出了极度的漠然与冰冷。

迅速把神之肋骨握在手中，周谦蹙眉上前两步，看见十数个奇装异服的人朝自己迎面走来，每一个人都身带强大的杀气。

“什么情况？”周谦低声问白宙，“你知道吗？”

未及白宙回答，人群中为首的一个光头男人扬声道：“江湖悬赏密令，桃红军团颁布的。嘶……你就是周谦啊？你这小身板，怎么那么值钱？”

光头男旁边是个长发男人。他的头发又长又密，还绕了一圈在腰上，油腻腻的，看上去非常膈应人。

只听他道：“得了悬赏令还敢来半开放副本哈哈哈，你小子胆儿挺肥啊！哎哟喂，被我们蓝港市的人撞见了！我们运气好啊！”

这光头男和多发男看样子是这个小团伙的首领，后面都是他俩的跟班。

这会儿其中一个跟班开口道：“这周谦身边的，可是个神级玩家。不过，看来这个神级玩家被桃红军团拉黑了，这才没看到它家发的悬赏令吧？”

‌一跟班道：“咦，这个神级玩家叫137？嘶，没听说过这号人哎。应该是个很低调的神级玩家？我找我认识的神级玩家打听打听，看看他什么来路？！”

“别瞎费功夫！管他什么来路呢？！”为首的光头男道，“在这里，他们的能力都会被大幅削弱，也就是普通s级的水平，所以，怕什么？兄弟们，一起上！拿周谦的命去桃红军团领赏！”

“宙哥——”

眼看着一群不怀好意地人朝自己逼近，周谦倒是浑然不惧。

想到什么好玩儿的，他侧头看白宙一眼，眯起眼睛笑着问：“搞得定吗？”

随后，只见一把古朴的、虚实难辨的唐刀自虚空中出现，迅速被白宙握在了掌心。

白宙神情漠然地看一眼那群乌合之众，侧头对上周谦的时候，目光‌重新变得温柔起来。“退到我身后。”

白宙话刚落下，只听窸窸窣窣一阵响，面前沙滩里的沙粒纷纷扬了起来，在缤纷天光的折射下泛出诡异的光彩，那竟是无数蛇虫鼠蚁爬了过来！

这想必是那群人里谁的技能了。恐怕这群玩意儿通通有剧毒。

倏地，月光霜寒般的唐刀向上抬起，那是白宙要施招的动作。

电光火石间，他握刀的手腕却被人按住了。

侧过头，白宙看向周谦。

周谦笑着朝他摇摇头：“咱们不打架。”

白宙任周谦牵着自己的手腕，带着他后退一步。“你想怎么样？”

“去副本里玩死他们。”周谦朝白宙一眨眼，右手立刻拿出一面镜子，“走。”

沙滩上，霜寒锋利的唐刀刚被祭出，光头男和发多男正要凝神应对，只见一道镜光滑过，沙滩上那两个并肩的身影就消失了。

两人身后，跟班们立刻相继嘲讽起那二人来。

“卧槽，神级玩家居然跑了，哈哈哈！有生之年啊卧槽！果然不用怕他们！”

“桃红军团干嘛费力气悬赏杀人啊？这周谦就是个怂货啊！”

“他们逃去哪儿了呢？那镜子就能让他们跑500米哎！”

“我看看今天开放的副本……啊，离这里最近的，且能对他那种s级的萌新玩家开放的，也就《凶杀展览》了！”

“卧槽，他不会去那儿了吧？我听说最近‌数人死在这个本里了！”

“哈哈哈哈那可有一出好戏了！”

“话是这样……咱们还追吗？还是等他们出来啊？”

“咳咳，老大——”一个跟班看向光头，“我们要去《凶杀展览》继续追杀吗？”

“怎么？怕了？”光头男冷笑着看向他们。

一个跟班提醒道：“可是……这、这个本，我们听说邪得很啊。”

长发男开口道：“我们‘‌坚不摧军团’刚成立，并且在众目睽睽之下接了悬赏，这仗打不赢，多丢面？走！一起进《凶杀展览》！老子还不信了！”

光头男附和：“就是！走！怕个锤子！不进去杀他们，等他们刷完副本升级再杀？走走走，现在就去！”

另一边。周谦拉着白宙借【乾坤大挪移镜】离开海滩后，立刻拉着他跑起来，直奔了凶杀案展览馆。

展览馆外面有个大院子，院子很大，里面零星地停着几辆车，车停得并不规整，七歪八扭的。

周谦拉着白宙走到院门口的时候，遇见了一个守门的老人。

老人白发苍苍，穿着一身灰色布衣，难得没有穿成五颜六色。

他身上很有股阴郁的气质。看一眼周谦和白宙后，他满是皱纹的脸顿时笑出一种极度诡异的表情。

“你们真的要进去吗？”老人用奇异的笑容笑着问，“想进去的话，每人需要花50金币购买门票，刷票进入展览馆，意味着正式进入子副本。”

“进。”周谦果断道。

“好。”老人递上两张票，周谦和白宙伸手接过的刹那，两个人的系统都自动扣款了50金币。

周谦查看了一下系统，与白宙对视一眼，便与他一同进入院门，朝展览馆大门走去。

快到展览馆门口的时候，周谦突闻一声惊叫，旋即看见有三个姑娘跑了出来。

周谦通过系统面板读取到消息，发现她们都是npc。

三个姑娘分别穿着红、紫、黄三种颜色的夸张大裙子，她们全都显得脸色苍白，惊魂未定。

见到白宙和周谦的那刻，她们纷纷开口说起了劝说之词。

“千万别进去！”

“是啊！太可怕了！”

“这展览太逼真了……呜呜太可怕。”

“是啊是啊，就好像真的有人在杀人一样——”

“我会做一个月的噩梦的！”

“我三个月都不会再吃肉了！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="67244513"  chaptername="74、凶杀展览2">加入书签</a>
</div>
