    只见宴会厅里悬挂着许多华美的帷帐，席上菜肴、酒盏、纸稿、衣衫、药丸散落一地。再看那些宾客们，有的在演奏着萧管古琴；有的在旁边轻声吟唱；有的解散了衣衫在厅中快步地行走着；有的左拥右抱，与佳人调笑取乐；有的则对着妆奁，在侍女随从的服侍下，不是对镜傅粉，就是不断地换着衣裳，搔首弄姿，顾影自怜。

    厅中的所有人，好像都沉浸在一场虚幻的梦境里，对他们两人的出现毫无察觉，仍自放纵着，迷狂着。

    锦华震惊不已：“我的妈呀，这场面也太香艳了吧……”她实在没想到能看见这样一幅画面，古装剧里奢靡荒淫的场景与她眼前的相比，简直是太单薄，太缺乏想象力了。

    高士袗虽然颇有见识，但看到这一幕也觉得有些难以入目，见锦华还在一脸好奇地看着，不由轻咳一声，蹙眉道：“非礼勿视，这些不堪入目的场面，身为女子，还是不要正视为好。”

    “又来这一套老古板，”锦华不满道，“这有什么稀奇的，我们现代社会的酒吧、迪厅里，比这夸张的事情多着呢，早已经见怪不怪了。我又不是裹小脚的女人，少拿那些封建观念来要求我！”

    他不由心头火起：“这些放荡荒唐之相，有何好看的，你们现代不是有句话么，叫什么‘辣眼睛’。”

    锦华被他逗乐了：“确实有些辣眼睛，他们到底在干什么？咱们在大唐和秦朝时见到的宴会，可不是这样的。大唐的宫廷宴会大气恢宏，秦朝宫廷也是庄严肃穆，怎么这里却是这种画风……”

    “魏晋的许多贵族，崇尚奢靡之风。石崇、王恺斗富，用昂贵的紫丝绸缎铺设了五十里屏障，就为了攀比炫富，看看谁家更有钱。荒唐的是，就连当时的晋武帝也觉得他们这样斗富有趣，把宫里两尺多高的红珊瑚赐给王恺去斗，结果被石崇当场砸碎了，诸如此类的事情不胜枚举。”

    “现在还是曹魏吧，他们也这么糜烂？”

    “若我没猜错，现在应是曹芳为帝的时期，司马懿马上就要发动高平陵事变，夺取大权了，可你看看这帮朝廷大臣，这些贵族子弟，竟然还在这里服散行乐，醉生梦死！”高士袗恨道。

    “你说服散，是五石散么？”锦华又来了兴致。

    “正是，五石散是一种可以让人燥热亢奋的药石，本来只是一种治病的中药，却被何晏拿来当做一种寻找刺激，追求升仙之感的药品，一旦服食过量就会令人浑身燥热，皮肤变得非常细腻，不能穿粗糙紧身的衣裳。服药之时，还要不停地快走，以发散药力，叫做‘行散’。”他指着一个散着外衫，正快步行走的男子道，“你看，他就是在行散。刚才我们遇见的何晏，想必也是服了五石散后，到院中行散的。”

    “原来魏晋飘飘欲仙的宽袍大袖，是这么个由来！”锦华叹气道，“好失望......”

    “你还没有见到真正的魏晋风度，绝不是表面上这么肤浅，否则也不会有那么多人心驰神往了。”

    “你们两个嘀咕什么呢？方才侯爷说命你二人来伺候，怎么还愣在这里！”管家不知何时出现，对他们呵斥道。

    “是，小民这就去。”高士袗赶忙一扯锦华，上前对宾客道：“诸位大人，我二人是府上的缝工，不知大人们有何吩咐。”

    “嗤！侯爷的府上，怎么来了这么两个衣着粗鄙的缝工，看来他该好好调教调教下人了！难不成，公主苛扣他的俸禄，让他没钱给下人做衣裳不成？哈哈哈！”一位正在对镜敷粉的贵族公子取笑道。

    锦华暗暗翻了个白眼，心想自己的衣裳只是简单素朴罢了，他们这副样子才真是见了鬼了！

    “小民初来府上，还未更换衣裳，大人们不要见笑。”高士袗说道。

    “罢了，不计较，”另一个搔首弄姿的华贵公子，对高士袗招手，“你过来，帮我改一改衣带，总觉得何处别扭，不能衬托出本公子笔挺的身姿。”

    “是。”高士袗压住心头的厌恶，上前帮他调试着腰带。

    “还有你，”傅粉的公子指着锦华道，“过来给本公子理一理发鬓。”

    “啊？哦……”锦华一脸蒙圈，但也不得不走上前去，拿起妆奁上的玉梳子，在他的发鬓上梳了几下，谁知一不小心揪掉了两根头发，公子儿“诶呦”一声，怒骂道：“哪儿来的蠢东西，竟然弄断本公子的发丝，真真该死！”

    锦华拿着玉梳子愣在当场，不知如何应对，高士袗忙上前拉着她行礼道：“小妹笨手笨脚，伺候不好公子，是我疏于教导，还望公子恕罪！”

    “恕罪？你知道本公子花了多少心血，才保养了这一头青丝，她竟弄断两根，简直罪不容恕！”贵公子捂着头皮，恼恨地道，“来人啊！”

    我的天，锦华心想，这个纨绔子弟简直和胡亥有一拼，不就是弄掉他两根头发么，至于这么大发雷霆？

    “小妹不会梳头，公子消消气，我来给公子梳吧！”高士袗忙道。

    “你？”贵公子用一双桃花眼瞅了高士袗两眼，嘴角一笑，“虽然穿得寒酸，但模样倒还不错，伸出手来我看看。”

    高士袗深吸一口气，压住心头的怒意，伸出手在他面前。

    “嗯，不错，还算白净细长，不算辱没了我的青丝。就给你一次机会，若再梳断了，可不饶你！”他说着，用挑逗的眼神瞪了高士袗一眼。

    高士袗差点没忍住，一口吐出来。他运了运气，起身拿过玉梳子，小心翼翼地给这位公子梳理着头发。锦华见他为了自己，竟然肯豁出男子的尊严，给这放荡公子随意拿捏，心里对他一阵感激。

    可惜，天公不作美。

    旁边不知哪位正在行散的公子哥，摇摇晃晃地从高士袗身边走过，狠狠撞到了他的胳膊，害得他手一抖，又揪掉了几根头发。

    贵公子尖叫一声，捂着头皮一转身道：“你是不是，想试试本公子的手段？”

