    “还有危机？”

    霸无神皱眉：“接下来该怎么办，有什么斗战道宫能做的？”

    叶寒笑了起来，面容轻松：“老师无需担忧，不过接下来斗战道宫倒是要准备一下。”

    “怎么做？”

    霸无神认真道。

    “九天神山九峰，除却最中央斗战道宫存在的主峰之外，其他的八座山峰中，接下来要建立修炼大殿、修炼道场等等一切，准备迎接这些家伙。”

    叶寒开口，同时指了指之前被他抹掉帝榜名字的一千多人。

    “这？真要让他们留在九天神山修炼？”

    霸无神有些忌惮。

    他虽然也是纵横一方，内心狂傲无敌的存在，但终究是小世界诞生的生灵，面对这些诸天大世界降临的天才，还是有些发悚。

    这些人，随便一个站出来，在整个斗战道宫内部除却叶寒之外，都无人能够将其压制，可都是一群凶神。

    “当然，我不可能帮那些老家伙白白养他们三年吧？让他们留在九天神山修炼，当牛做马给我们端洗脚水。”

    叶寒半开玩笑的说道。

    霸无神：“……！”

    和霸无神对话之时，那帝榜下方的战场内，一切终于回归正常。

    新的大战开启了，上百个小战场之中，时时刻刻都有战斗在发生。

    各种惊世人物纷纷出世，展现强横绝伦的手段与战力。

    一些人非常惊艳，纵然来自三千中世界，展现出来的战斗天赋都极其惊人，不弱于一些老一辈的帝尊。

    战斗持续间，亦能看到有一些刚刚解封不久而出世的老怪物。

    这些强者，曾经年轻的时代也是一方天骄。

    虽然未曾迈入圣道领域，但至少修行万年岁月以上，更是尘封无数年，一个比一个可怕。

    有人从血石中走出，有人从一些古老而尘封的棺材中迈出，只为参加这一战。

    可惜，武道登天，想要真正达到巅峰，除却苦修之外或许还欠缺几分运气、几分机缘，除非和叶寒这般，手段通天，视前期境界如无形。

    有悲剧、惨象在发生，有一些老人出世之后巅峰一战，纵然胜出，却因战斗消耗严重，气血衰败，只剩下了最后一口气。

    也有人曾经在某些世界雄霸一方，主宰一方，然而争榜巅峰一战，却被一些年轻的后辈所击败。

    武道领域达者为先，不代表着活得久就真的能够无敌。

    这二十年诞生的天才很多人都已崛起，放在昔日的时代，都是能够在诸天闪耀的人物，战力极强。

    也有一些人，在二十年前叶寒打破封天之门之后，得到了莫大的机缘，产生了天赋的增强和蜕变，也不容小觑。

    “时代真的变了！”

    叶寒在开口，有些感慨。

    他在思忖，如果是前世的自己在同境界下的那种战力，放在这一世来参加帝榜争夺，能否入榜都是未知数，充其量也只能勉强吊在帝榜的末尾。

    不知何时，终于再有星辰界的强者出战。

    出手者身份非凡，让无数星辰界的生灵瞩目。

    宇文皇主，宇文泰。

    宇文泰身上似有惶惶大势加身，手持一尊大印，展现恐怖骇人的战力。

    纵然不能比肩那些最强天才，但凭借他显现的战力，却也杀入帝榜八万多名。

    “差距这么大吗？”

    有星辰界的生灵在开口：“宇文皇主，已算是我们星辰界最强大的存在之一了，主宰一方皇朝，居然只能位列帝榜八万多名。”

    也有人在苦笑：“已经很不错了，这可是诸天的榜位，那些从三千大世界降临下来的强者，甚至还有昔日时代出现的强者，一个比一个可怕，怎能与那些人相提并论？”

    不知何时，聂氏皇朝之主聂山也出手了。

    聂山的战力很恐怖，似乎比宇文泰更甚几分，居然杀入了帝榜七万九千多名。

    “真是可怕，这两人都能够入榜？”

    帝主在皱眉，他曾随着刀神柳飞扬修炼过，当然明白星辰界生灵和那些诸天强者的差距。

    正常而言，除却叶寒之外，整个星辰界内的生灵几乎不可能有第二人杀入帝榜。

    之前的北海少君倒是有几分希望，但可惜在前期就已经被叶寒亲手击败并淘汰。

    “他们不能入榜，就奇了怪了。”

    叶寒淡然开口道。

    战斗在继续，却很少再有血染战场的局面出现。

    能入榜者，除非叶寒这样的存在，否则差距都不算太大，没有人愿意拿命去争，而且还想要后续继续挑战更高的排名，都会有所留手。

    一连三日，在这样的挑战中度过。

    有人大战之后，沟通帝榜，亦是如之前的叶寒一般凝聚帝道之气。

    但数量都不会太多，也只有屈指可数的几道而已，根本没有叶寒那般夸张。

    更有人，虽然入榜，甚至排名也在节节攀升，却似乎始终都无法得到帝榜的真正认可，连一道帝道之气都无法凝聚出来。

    时时刻刻，排名都在变动。

    十万个排名，有人不断冲击巅峰。

    不过，却不再有任何人敢挑战叶寒。

    存在于帝榜第一，最上方的那两个字：叶寒，如同成为了禁忌般的字眼，如同一座无形的弥天大山，压制在所有人的头顶，简直令人窒息。

    终于来到了帝榜排名挑战的第四天。

    第四天，出手挑战者已经极少。

    上百个战场，到最后终于彻底变得空荡荡一片。

    诸多入榜者已经尽力，达到了自身所能达到的榜位排名之极。

    不过，接下来这些入榜者，不管何时何地，只要引动帝令，沟通帝榜，便可在任何时候进行后续的排名挑战。

    有人前期默默无闻，在最后却能临登帝榜前列，那种黑马级的强者不是没有出现过。

    第四天，夕阳西下之时，帝榜之战似乎终于要结束了。

    所有入榜者，一起踏入了战场。

    盘坐在这片古老战场不同之地，每个人入了战场之后皆是盘坐在一方大地中，似乎进入了一种悟道的状态。

    他们的意志，全部都沟通这片天地，沟通上方的榜位。

    只看到一幕无比震撼的异象突然诞生了……。

