    打完里昂后，皇马受到了外界如潮水一般的赞誉。

    整整积压了六年的郁闷，在这一瞬间彻底爆发了出来，形成了铺天盖地之势，涌向了位于马德里市区东北的巴尔德贝巴斯，席卷了皇马上下所有人。

    但在比赛次日下午，球队训练之前，主教练贝尼特斯和队长劳尔联名召集球员开会。

    会议甚至还惊动了皇马大总管曼努埃尔·雷东多，以及总监巴尔达诺的列席。

    纵观本赛季，皇马有过两次重要的关键节点。

    第一个就是世纪德比，客场对阵巴塞罗那是皇马本赛季的第一场大考。

    随后就是欧冠十六强淘汰赛。

    对于欧冠小组赛，皇马从来都不认为自己会止步于此，如果贝尼特斯无法带领球队顺利从小组赛晋级，那他将因此下课，至于国王杯，这一项比赛并不受重视。

    从目前的情况来看，前面两个节点，皇马的完成度都非常高。

    客场五比零大胜巴塞罗那，两回合比赛五比一淘汰里昂，都很顺利地完成了球队的预定目标，而接下来球队将采取双线作战。

    欧冠八强会遭遇到什么样的对手，采取什么样的战术打法，这些都还是未知数。

    对于这一条线，贝尼特斯采取的策略是走一步看一步，认真打好每一场比赛。

    但在西甲联赛，皇马目前领先巴塞罗那五分，在联赛还剩下十三轮的情况下，球队保住这一份领先优势还是非常有挑战性的。

    尤其要注意的是，第三十一轮将主场迎战巴萨。

    而难度就在于，打巴萨之前，皇马将迎来欧冠八强淘汰赛的第二回合比赛。

    贝尼特斯对于这一段赛程也是充满了忧虑，谁都不知道欧冠八强的对手会是谁，但可以肯定的一点是，比赛会非常艰难，在打完八强淘汰赛后就遇到巴萨，这肯定不是好事。

    “这份赛程难度不小，但要注意的是，我们感到辛苦，巴塞罗那也同样不会好过，所以关键就在于接下来这五轮联赛，我们需要在这五场比赛里面，保持住对巴塞罗那的领先优势，最起码要控制在三分。”

    带着三分领先优势迎来本赛季的第二场世纪德比，这将让皇马球员在心理上更占优势。

    说穿了，输了球也不要紧，皇马依旧是榜首，可要是平了，甚至是赢了，皇马将进一步扩大领先优势，反过来，巴塞罗那想要在西甲逆转，那就只能在伯纳乌击败皇马。

    当比赛踢到了皇马和巴萨这个级别，心理因素往往变得非常重要。

    例如双方首回合比赛，皇马可以说从走进诺坎普的那一刻，就已经抢占住了先机。

    虽说在西甲联赛，皇马和巴萨的实力可谓是鹤立鸡群，其他球队都不大够看，可同时分心于欧冠八强的比赛，对皇马来说压力也是很大。

    接下来五场比赛的对手分别是客场对阵巴拉多利德、主场迎战希洪竞技、客场挑战赫塔菲、主场迎战马德里竞技，以及客场挑战桑坦德竞技。

    前面两场是最有把握的，因为这两场都是一周一赛，而且对手实力并不算强，皇马稳定发挥基本能够拿下对手，可最后三场挑战很大。

    赫塔菲和马德里竞技都是德比战，难度不用多说，尤其是马德里竞技。

    床单军团的前主席希尔曾经说过一句话，马德里竞技可以说掉整个赛季的所有比赛，只要能赢皇马就好。

    可见，对于皇马来说，马德里竞技任何时候都是一块硬骨头。

    桑坦德竞技就不用说了，把皇马淘汰出了国王杯，实力也不差。

    相比之下，巴塞罗那的对手里面虽说有瓦伦西亚和毕尔巴鄂竞技这样的难缠对手，但都是主场，瓜迪奥拉的球队在诺坎普还是非常有竞争力的。

    ……

    经过了耶斯特丹一轮深入而直白的分析后，全队上下所有人都清楚地明白了一点，那就是球队接下来的挑战还非常大。

    不仅仅是欧冠八强淘汰赛那个未知的对手，还有联赛中马德里竞技这样的死敌，更有即将到来的第二场世纪德比。

    杨阳一点都不感到意外，因为这就是职业联赛。

    西甲的竞争并不算惨烈，毕竟皇马和巴萨的整体实力可谓是一骑绝尘。

    这要是扔到英超联赛，双线作战的形势下，球队所面临的挑战会更大。

    以至于所有人才会觉得，上个赛季利物浦的四冠王可以说是一场奇迹。

    队长劳尔在教练组分析形势之后，作为球员代表发出了呼吁，所有球队所有人都能够从欧冠淘汰里昂的欢庆当中抽身出来，认真看清楚眼下的挑战和危机。

    “能够顺利晋级八强，实现过去六年来所无法实现的目标，作为球队的队长，我感谢大家为球队所作出的努力和牺牲，但我也衷心地希望大家能够明白，我们距离成功还有相当遥远的一段距离，我们不应该就此感到满足。”

    劳尔的这一番呼吁也得到了球员们的热烈响应。

    作为队内的头号球星，杨阳就表示自己绝对支持劳尔，并表示自己赛后接受马卡报采访时所说的并非是妄言，而是发自内心的一种渴望。

    “难道，大家不觉得阔别半个世纪，在我们的主场，重现当年五连冠传奇的经典，也是一桩非常令人兴奋的事情吗？”杨阳有意想要挑起队友们的兴致。

    皇马五连冠，这可以说是皇马拿下二十世纪最伟大俱乐部的关键战绩，而在五连冠当中的第二冠，也就是历史上第二届欧洲冠军杯的决赛，就是在伯纳乌球场举行。

    拥有迪斯蒂法诺、科帕和亨托等传奇球星的皇马在主场二比零击败了意大利的佛罗伦萨，成功卫冕了欧冠冠军。

    这一份战绩有多伟大，看看目前皇马的名誉主席是迪斯蒂法诺就可见一斑了。

    重现半个多世纪前的传奇战绩，在伯纳乌球场捧起欧冠冠军，这对皇马球员和球迷来说，都是相当大的吸引力。

    而且从一九八零年之后，皇马已经有足足三十年未曾举办过欧冠决赛了。

    所以，如果今年皇马真能够杀进欧冠决赛，那不仅将创造历史，更将引爆整座马德里，甚至是西班牙足坛的球市。

    要是真能夺冠，那现在皇马队内的这一批球员，全都将因此而载入皇马史册。

    不管是为名，还是为利，杨阳这一席话都成功挑起了皇马球员的兴趣和斗志。

    …………

    …………

    三月十四日晚，西甲第二十六轮，皇马客场挑战巴拉多利德。

    当比赛进行到第二十七分钟时，巴拉多利德的巴西中场尼瓦尔多对斯内德犯规，送给了皇马一次距离球门大概二十五米，位置很正的前场任意球时，杨阳再一次站到了罚球点上。

    他跟斯内德和伊布拉希莫维奇等人击掌后，摆好了球，缓缓退开。

    球队在前面二十多分钟里，一直都对巴拉多利德发动狂攻，除了主队前锋迭戈·科斯塔的两次颇有威胁的反击外，皇马几乎创造了球场上所有的精彩画面。

    但主场作战的巴拉多利德不仅防守很顽强，动作也比较粗野，显然也是料准了今晚轮值的裁判组执法偏软，又是主场作战，所以想要用这种方式来限制住皇马。

    这也是很多球队在面对皇马和巴萨时所采取的策略，因为他们的球员远没有皇马和巴萨的球星们那般金贵，他们就想要用这种方式来唬住两大豪门的球星。

    不过，这一次直接任意球给了杨阳绝佳的机会。

    ……

    杨阳双脚分开站定，身姿笔挺，直视着前方，留意着巴拉多利德的人墙。

    主场的球迷则是发出了漫天的嘘声，球门后面这一侧看台的球迷甚至在干扰着杨阳罚球。

    很显然，他们都清楚，杨阳的任意球功底在当今世上也算是拔尖的。

    可所有的这一切，伴随着主裁判的一声哨响，彻底被清出了杨阳的脑海。

    他快步助跑向前，右脚直接一记怒射，迅速将球罚出。

    球划过一道弧线，堪堪越过跃起的人墙头顶，以极快的速度取向了巴拉多利德的球门右上角，并精准地擦着立柱和横梁的夹角区域，钻进了主队的球门。

    门将比拉尔虽然判断出了方向，但反应慢了一步，根本没能阻止。

    一比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “又是任意球直接得分！”

    “杨阳的直接任意球功底堪称是当世顶尖，他是这个世界上最出色的任意球大师！”

    “看看这一脚罚球，速度非常快，达到了一百多公里的时速，而且带有明显的下坠，这绝对是所有守门员的噩梦！”

    杨阳在进球之后，并没有像往常那般大肆庆祝，但身旁的队友依旧还是一个接着一个地扑上来，为他庆祝这一个进球。

    又一次的直接任意球得分！

    而且又是首开纪录！

    杨阳的这一脚任意球正在逐渐成为皇家马德里的大杀器，而且还具有相当重要的战略意义。

    以后任何球队在进入己方的三十米区域，估计都要认真考虑减少没必要的犯规了。

    否则，只要杨阳出现在球场上，那就真是犯规等于失球。

    ……

    或许是受到了这一脚直接任意球的刺激，又或许是巴拉多利德早就制定好了犯规战术。

    在杨阳罚入任意球，为皇马首开纪录之后，巴拉多利德进一步加大了动作力度，尤其是针对杨阳的犯规，变得越来越粗野。

    一直到第四十分钟……