    自从进入现代社会，从来没有哪位战神强者，同时对抗三十六位武圣。

    更没人知道，如此可怕的一击，究竟蕴含着何等恐怖的破坏力！

    摧枯拉朽！！

    别墅门口，天罡六合阵范围之内，空气仿佛被彻底禁锢，阵法之力疯狂撕扯着叶九州的身躯！

    尤其是郝神通的拳头，一道道璀璨电光交织密布，借助阵法增幅和另外的五位武圣加持，爆发了远超武圣境界的超绝实力。

    成名绝学，截雷手！

    “叶九州，给我死！”

    这一刻，郝神通放声暴吼，两只拳头同时轰出，武圣丹劲犹如狂涛巨浪，在空气中席卷起一道实质般的电流气浪，噼里啪啦激烈爆闪！

    几乎是出拳的一瞬间，这道无坚不摧的电弧拳劲，就已经轰到了叶九州胸前！

    “这就是你们的最强一击？真的有些不够瞧啊！”

    叶九州目光平静，仿佛面对的不是开山裂石的惊天一击，而是面对着拂面微风，双手缓缓翻转，口中淡淡一句：“如果是其他战神，在此招之下，即便不死也要重伤。”

    “而我，并不是其他人！”

    话音落下即出手！

    他的双手，在空中连续震击三次，动作看似缓慢，实则快逾闪电，迎着扑面而来的电弧拳劲，掌风呼啸而出。

    长江三叠浪！

    这是龙夏国古代北宋时期声名赫赫的武学战技，犹如三重巨浪，后浪推前浪，三重劲力连绵层层叠进，最后合而为一，比单纯的掌力足足强了三倍。

    也就是说……

    施展长江三叠浪，相当于三位战神同时出手，而且是三位超越战神巅峰的半步天人，相当于三个叶九州！

    接下来的一幕，石破天惊！

    叶九州身前，那道不亚于三十六位武圣联手一击的电弧拳劲，被长江三叠浪不断抵消，以肉眼可见的速度暗淡，消散，最终消弭无形，完全没有掀起半点风浪。

    而叶九州掌力仍在！

    掌力似乎无穷无尽，犹如长江大河连绵不绝，一波劲力之后紧跟又是一波，第二波刚刚涌上，第三波紧随其后。

    三掌叠加，威力倍增！

    这是叶九州成为半步天人之后，第一次酣畅淋漓的出手，而且是没有施展战神领域的状态之下，完全凭借丹田之气，发出的迄今为止最强一招。

    真正的，所向披靡！

    “不，不！！”

    天罡六合阵眼，郝神通首当其冲，哪怕有阵法增幅，仍旧无法抵挡这一招长江三叠浪，身体仿佛遭受巨浪轰击，呼吸顿时为之一滞，整个人翻滚倒飞，直接摔出了阵法范围。

    六人布阵，缺一不可！

    随着郝神通摔出阵外，六位武圣布下的天罡六合阵，彻底宣告崩溃！

    “你们就只有这点本事？”

    一招之后，叶九州云淡风轻，淡淡看着摔倒在地的郝神通，缓缓摇头：“本来还希望能看到一点惊喜，现在看来，还是有些高看了你们。”

    “如果拿不出其他像样的手段，那么，你们就可以死了！”

    死？！

    地上，郝神通体内气血翻腾，拼尽全力才压住血气，挣扎着从地面站起，满脸疯狂：“各位，叶九州实力非同小可，不能硬拼！”

    “执行第二计划，抢攻！”

    抢攻！

    俗话说得好，双拳难敌四手，好汉架不住人多，叶九州出手速度再快，也绝不可能比六位武圣更快！

    这就是他们第二阶段的战斗策略，以人数优势，哪怕拼着其中几人身受重伤，另外的几位武圣也足以把拳头轰在叶九州身上！

    “上！”

    几乎是话音落下的瞬间，郝神通已然飞身扑上，双掌表面电弧闪烁，仍然是施展自己的成名绝学“截雷手”，一招力劈华山当头劈下，对准的正是叶九州头顶！

    一个字，快！

    两个字，极速！

    这是毫无征兆的暴起袭击，是武圣巅峰强者毫无保留的全力一击。他的掌刀仿佛是超级合金打造的神兵利器，手掌边缘甚至发出了切割纸张一般的锐利撕裂音！

    更重要的是……

    如此可怕的一击，并不奢望可以击杀叶九州，不管叶九州做出任何反应动作，其他五位武圣就会抓住这一刹那的机会，同时联手出击，他们的攻势才是最后的杀手锏！

    六位武圣配合，绝对天衣无缝！

    “一个诱饵，五个抢攻……计划不错。”

    面对六大武圣的抢攻战术，叶九州淡淡一笑，对郝神通当头劈下的掌刀居然不闪不避，仅仅把脑袋微微一偏，用自己的左肩，轻而易举地扛住了掌劈之威！

    “不，不可能……”

    郝神通掌刀落下，整条右臂近乎麻木，满脸惊骇地看着对面的叶九州，又慢慢扭头，看着自己坚如金铁的右边手掌，目光逐渐呆滞。

    这，这就是最强战神的实力吗？

    足以断金裂铁的截雷手，明明砍中了叶九州的肩膀，可手掌的感觉却像是砍中了一块金刚石……不，金刚石都没有这么硬，这不是叶九州的护体气劲，而是他的体魄硬度。

    他，叶九州，仅仅是肉身体魄，就足以承受武圣巅峰强者的最强一击！！

