    陈白和苏文倩二人皆是满面通红，青筋暴突。

    这场面，堪比集中营。

    陈白在看到自己父母的时候仍然保持着十足的定力，没有发作，只有确保父母安全了之后，再找这些逼老的算总账！

    黄老爷在杨总管的带领下，几人来到第三排的位置，找到了两个人。

    一男一女。五十多岁的样子。蓬头垢面，浑身衣服残破不堪，身上满是泥土和灰尘，脚下的脚镣已经磨破了血，混杂着泥土灰尘，样子极为惨烈。

    这一男一女听到声音，望起头来，旁边一个光膀子肌肉男，摔着长鞭就要打下来。

    沈六快速闪身过去，抓住鞭子，将那人的脖子一抓，那壮汉就摔出去老远，也算他倒霉，落下的时候正好脑袋砸在凸起的石块上，一命呜呼了。

    黄老爷怒火顿声：“呀！过来找茬吗？”

    陈白按住黄老爷的肩膀，一股浑然天成的力量将黄老爷压得死死得，就连说话都无法说出来。

    旁边的杨总管一脸震惊和不解地看着陈白的动作，“你……你们想干嘛？你们到底是谁？这里可是雷凤山大老爷的地盘。你们敢在这里造次就不怕雷大老爷发飙吗？”

    黄老爷双目圆睁地盯着陈白，眼里满是惊恐，陈白没理会杨总管的话，而是缓缓地说道：“我说什么你做什么。点头答应就好。”

    黄老爷眼泪都快飙出来了，他慌张地点着头。

    陈白松开手，“命人先放开我父母。”

    “你们还愣着干什么！不知道给这小兄弟父母松绑啊！快点行不行！都是吃屎长大的吗？”黄老爷咆哮起来。

    对于此种没有任何武力的凡人，哪怕再作恶多端罪大恶极，陈白都没有办法亲自动手，作为修仙者，对普通人动手会造成极大的孽障，所以他必须要依靠世俗界的力量去惩戒他！如若不是这个限制，以陈白如今筑基期的修为，足可以踏平这些恶贯满盈吃人不吐骨头的混蛋！

    陈云东和周氏已经很久没有见过儿子了，陈白记忆中，原主是独生子，家徒四壁，曾经的父母种地为生，偶尔帮人做木工活，存点外水，供儿子念私塾，家里再不富裕，都要让儿子有书读，寄希望将来儿子能够出得山区，到外面的世界里闯荡。

    陈白想起了自己在地球华夏国的父母来，心中一阵酸楚，此生再无机会孝敬他们了，而眼前的这对父母，自然也算得上陈白的父母了。

    记忆虽然模糊，但父母的五官还能记得起来，小时候，原主成绩不好，经常挨父亲的打，每次都是李之桃跑来解围，李之桃成绩好，经常给陈白补习，才勉强念完私塾，进了镇上的学堂。

    此刻，陈云东和周氏再见陈白，原本已经木然绝望的脸上露出一丝惊愕。

    “你是……”

    陈白猛地跪下来，想到华夏国的父母，再想到这里的父母，潜藏内心深处的那一丝柔软部分被彻底激发出来，他哭了起来，“爸、妈，儿子不孝，儿子回来了！”

    情绪过于激动，称呼都变得现代。

    但陈云东二人听得懂，他们见到儿子那一刻，惊愕得已经不知道怎么用言语来表达。

    陈白这些年变化特别大，身材、样貌都发生了翻天覆地的变化。但五官不至于面目全非，因此他们最终还是认出了陈白。

    周氏喃喃地念叨出声：“儿子……是儿子吗？”

    刚刚说完，情绪太过激动，竟然昏厥了过去。苏文倩赶紧上去搀扶，移交给沈六的随从。

    “妈……”陈白动情地叫道，见母亲安然无恙，也放下心来。

    陈云东抓着陈白的双肩，激动地老泪纵横，“真是你啊，白儿，真的是你，你回来啦……”

    “嗯。是我，爸，真对不起，一走八年，儿子不孝啊！”

    陈云东哭得稀里哗啦的，本来绝望的黑暗生活中，突然出现了一丝光。他焦急地说道：“把你李叔也救出去。李之桃跟你一走八年……这……这是谁？是桃桃吗？”

    他认不得苏文倩，以为是李之桃回来了。

    苏文倩蹲下来，说道：“叔叔，我不是李之桃。我是苏文倩。是陈白的妻子。”

    “妻子……”陈云东张大着双眼，“混账东西，你抛弃了李之桃！”

    他突然情绪暴动，就要举手打陈白，急火攻心之下，也晕厥了过去。

    陈白把人交给沈六，转头冷冷地对黄老爷说道：“你们就是这样对待我父母的？”

    黄老爷感受到陈白身上那股巨大的杀气，颤颤巍巍地道：“不不……英雄，不是我，都是雷老爷吩咐的，我只不过是他下面一个代理而已。雷老爷才是大老板。”

    陈白转身对苏文倩道：“倩倩，让苏文军查一下雷凤山的底细。”

    苏文倩示意沈六去联系，沈六掏出手机来，问了那边一句：“陇西省，清河镇，雷凤山，查一下。”

    沈六使用的这一部手机是陈白特别研制的超长距离手机，只限量生产了二十部，十部留给创业团队，另外十部留给了苏文倩核心团队成员。

    陈白又对黄老爷说道：“你，命令人放掉所有人。然后自行了断还是我们来帮你？”

    黄老爷懵了，这帮人为了救人，就敢在雷凤山大老爷的地盘上乱来，明摆着不给雷凤山面子，他知道雷凤山的能量以及雷凤山背后的势力有多强，突然瞬间就有了底气。

    “哼！小兄弟，我看你想太多了吧。敢对本老爷不恭敬，知道这是谁的地盘了吧！雷凤山！你问问这陇西省官场上谁不知道雷大老爷的名号。我告诉你，你们今天来了就别想走！你们就四个人，我这里民兵卫队都有上百人。哼，你们跟我来这里之前，我就已经安排人放出风去了，你以为我不会留一手吗！哈哈！你太小瞧你黄老爷了。”

    陈白气炸了！他沉声说道：“我再说一遍，你放不放人！要不要自行了断！”

    “没门儿！弟兄们，展现实力的时候到了。全部给老子上！我要这几人走不出清河镇沟里村！”

