    老周家一家人目瞪口呆的看着满宝。

    　　最后还是经验略微丰富的老周头捏了捏，确定一捏就疼，且也不太使得上力后，他才怀疑的道：“断了？你怎么摔的？”

    　　满宝回忆了一下，发现记不住了，“就咚的一下就摔了。”

    　　“那不该是屁股疼吗？”

    　　“我是脸朝下，手压在下面了。”这个满宝还是记住了的。

    　　老周头便也不敢确定了，“要不带去大梨村看看？”

    　　反正天还没黑，走快一点儿，晚上应该还赶得回来的，手要是断了，那也没必要赶回来了，到时候直接借宿在方氏家就是。

    　　所以老周头看向周四郎，道：“你不是也摔了吗，你就带你妹妹去看看，没事最好。”

    　　周四郎没什么意见，伸手就和娘要钱。

    　　钱氏进屋给他拿钱，道：“和你媳妇一块儿去。”

    　　如果借宿，当然是带上儿媳妇更好。

    　　周四郎更加高兴了，让方氏简单收拾了一下就领着满宝往外走。

    　　他一瘸一拐的，走得一点儿也不快，显然是打定主意要借宿了。

    　　“你能自己走吧？我可不想背你。”

    　　满宝看了一眼他的屁股，理解的点头，现在她的手垂着，又一点儿也不疼了。

    　　她就在心里问科科，“我的手断了吗？”

    　　宿主的身体健康还是很重要的，别人的它不能扫描，对宿主的扫描却可以和主系统报销能量耗点，因此它扫描了一下后道：“没有。”

    　　满宝一听，高兴了，干脆甩着手大步向前，一度超过了周四。

    　　周四郎看得目瞪口呆，忍不住和方氏道：“她不会是骗我们的吧？”

    　　这手甩的，哪里像是骨头断的？

    　　方氏横了他一眼，道：“以为谁都跟你似的？”

    　　家里的小钱氏有些忧心忡忡，老周头则倒了一碗水坐在院子里慢慢的喝。

    　　钱氏也没回屋，陪着他坐在院子里，问道：“满宝的手真断了？”

    　　“多半是脱臼，”老周头笑道：“让老四带着去看看，也能让老大夫给弄正来，总比让它自己好强。”

    　　这点经验他还是有的，至于说断手，也就是吓满宝，免得她总是粗手粗脚的不知道轻重。

    　　不过从床上摔下来竟然就脱臼了……

    　　老周头皱了皱眉，道：“满宝也挺顽皮的了，怎么还这么不皮实？”

    　　谁还没从床上掉下来过呀，也没有一掉就脱臼的。

    　　钱氏听他说的这么笃定，便知道他是很有把握的，这才把心放下来。

    　　大梨村距离七里村不远，三人只带了一点儿东西，走得又快又轻松，不过两刻多钟就到了。

    　　他们没先去方家，而是直接去了老大夫那儿。

    　　老大夫家里门虽然开着，但已经不看诊了，毕竟都过了吃晚食的时间了，大家洗洗就可以上床睡觉了。

    　　但有病人上门，他还是会看的。

    　　不仅他这个乡下的大夫如此，就是县城里，甚至是府城药铺里的大夫也不会把病人往外赶的，除非是看着必死的病人。

    　　所以老大夫很快从后院坐到了前堂来。

    　　看到走进来的三人，他先下意识的看了一眼满宝，看她不像是有病的样子，这才看向一瘸一拐的周四郎，问道：“摔了？”

    　　周四郎一愣，然后连忙应“是”，不过却是把满宝推到前面去，“不过不是我看，是我幺妹看，大夫，您给看看她的手是不是断了？”

    　　老大夫忍不住凑前了一点儿，“你也摔了？‘

    　　满宝就把右手伸出来，道：“从床上摔下来的，压着手了。”

    　　老大夫就坐直来，握了她的手好笑的问，“从床上摔下来都能断手？”

    　　他摸了摸，问了几句话，最后笑道：“不是断了，是脱臼，我一会儿就给你弄好。”

    　　说着话，他摇动着满宝的手，咔哒一声就给弄好了，然后从药柜里摸出一瓶药酒来，“喏，拿回去涂上，一天两次，涂两天就好了。”

    　　满宝就自己扭了扭，发现没之前那么疼了，但还是有些微的酸疼。

    　　老大夫不以为意，他又不是啥特别特别厉害的大夫，怎么可能咔哒一声就让脱臼的手臂恢复如初？

    　　老大夫给满宝擦了一次药，然后把剩下的药递给周四郎，最后就盯着他看。

    　　周四郎先小声的问了一句，“大夫，我幺妹的多少钱？”

    　　要是太贵，他这边就不看了。

    　　老大夫习以为常，道：“你幺妹是常客了，我只收她药钱，给个三十文就行。”

    　　周四郎表情一松，就摸了摸腰道：“我摔了一跤，屁股疼，腰也疼。”

    　　老大夫就把周四郎领到内室去查看，不一会儿他就出来了，对上满宝巴巴的目光，他慢悠悠的道：“没事，既没断，也没扭到，就是挫伤得厉害了点儿，休息两天，勤擦药酒就可以。”

    　　老大夫道：“再多拿一瓶药酒？”

    　　周四郎连忙从内室里穿了衣服赶出来，道：“不用，不用，我用满宝剩下的就好，而且我家里也泡有药酒呢。”

    　　“行，那就给五文钱就行。”

    　　周四郎高兴，却没有马上掏钱，而是把方氏往前一拉，笑嘻嘻的道：“大夫，您要不顺便帮我媳妇也看看？”

    　　老大夫这下掩不住诧异了，上下打量着方氏半响，问道：“你也摔了？摔哪儿了？”

    　　方氏脸色一红。

    　　“瞧您这话说的，非得摔伤了才能找您啊，”周四郎嘿嘿笑道：“我让您给看看，我媳妇是不是有孕了。”

    　　老大夫算了一下，方氏嫁过去也有两月了，便一伸手道：“坐下我看看。”

    　　方氏连忙坐下给他把脉。

    　　老大夫半闭着眼睛，手轻轻地搭在方氏的手上，许久后换了一只手又摸了好一会儿。

    　　老大夫收回手道：“是有些像滑脉，不过日子还不久，先回去养养，等过一个月再来看，不过日常要注意些了，重活儿别干，尤其是挑水，扛麦这样的活儿。”

    　　周四郎就道：“瞧您这话说的，我们家是会让媳妇去挑水扛麦的人家吗？”

    　　老大夫只是微微一笑。

    　　在乡下，妇人才是挑水的主力，反倒是力气更大的男子很少去挑水，因为这涉及到面子的问题。

    　　像老周家这样规定是男子去挑水的人家很稀少了。

    　　农家小福女

