    “警报，检测到未知热源靠近”

    “警报，检测到未知热源靠近..”

    ...

    战机内，少数还在工作的电子系统不断传来连续的警报声。

    从战机冲入火力防线的瞬间，导弹、火炮、高射炮如泼水一般笼罩整片空域。

    若非灵能干扰，大部分雷达和电子锁定失灵，只能凭借热源锁定战机。

    林安毫不怀疑，自己在露头的一瞬间，就会被大量导弹击中。

    战机不断向后抛洒诱饵弹，吸引导弹追击。

    再加上战机飞行速度够快，在强大的精神力感知下，勉强躲避密集的弹雨。

    “很聪明的做法...”

    林安面无表情的操纵战机险之又险的躲过一个摇曳着火光的防空导弹，转而快速设定战机巡航。

    现代安全区在环江军区的支援下，毫无顾忌的倾泻着弹药，阻止他落下。

    甚至干脆临空引爆弹药，用爆炸产生的范围冲击，试图损毁战机。

    弹药充沛，就是这么任性。

    “有点棘手啊..”

    爆炸产生的冲击下，机身总会受到波及，产生强烈的抖动。

    如同置身狂暴的雷霆之中，稍有不慎便是机毁人亡。

    出也没法出去。

    自己的防御力再强，那也是相对于其他觉醒者来说。

    防空炮也许可以硬抗几发，但面对防空导弹。

    自己的肉体强度还做不到硬抗。

    爆炸产生的数千度高温。足以将肉体分解。

    哪怕抗住了，也会陷入重伤僵直状态，然后被后续的攻击凌空打爆。

    连续几次试图冲出火力网无果后，林安索性放弃了这一举动。

    不仅如此，爆炸产生的冲击波封锁了他下落的路线。

    就如同环江军区推测的那般。

    他实际上不具备飞行能力。

    在爆炸产生的气浪冲击下，踏空技能很难维持平衡。

    目光闪动。

    林安看着视网膜上楚安标记的坐标后，轻笑一声。

    真以为...

    这样就能阻止我吗？

    ....

    “张鸣大人！封锁空域的效果很好！”

    “他林安根本下不来！”

    “再拖一会，我们就能在精神系觉醒者的锁定下，直接炸死他！”

    看着从环江军区调来的几名精神系觉醒者，甚至还有一名特殊，能够代替电子锁定的未知系觉醒者。

    张敏脸上露出胜利的笑容。

    虽然做好了牺牲的准备，但能不牺牲，肯定是好的。

    “他林安太托大了。”

    “如果他第一个目标就是我们...”

    “想都不用想，我们肯定会死。”

    “但问题就在于，他给了我们太多的准备时间。”

    长舒一口气，心头放松。

    “看样子，我们还是高估了他。”

    “我还以为他有能力突破防空火力呢。”

    “那家伙一直没有动用死灵吧？”

    “看来参谋部分析是对的，死灵的攻击距离有限，他林安必须靠近我们...”

    看着早已布置好的陷阱，以及准备的两件道具。

    张鸣不禁觉得自己小题大做了。

    就算林安冲了下来，那也只是送死。

    虽然，他们的牺牲一定会很大...

    一旁操控着锁链的觉醒者同样面带笑意：

    “大人，最多还有40秒，环江军区的觉醒者就能锁定他。”

    “保持现状，胜利一定是我们的。”

    “没想到环江军区居然还有这种底牌，也真是让我大开眼界。”

    与此同时，正当张鸣考虑是不是撤去水晶炸弹时，画面中的战机突然拉高，飞入云层。

    刹那间，所有人见状一愣。

    这是逃跑了？

    指挥室内，人人脸色一变：

    “林安这是要逃跑？放弃进攻我们了？”

    讲实话，他们几乎都没往这方面想。

    虽然，正常想来，林安逃跑也很正常。

    毕竟现在的局势，林安连靠近现代安全区的能力都没有，总不能跳出战机送死吧。

    “我看他之前的作风，还以为此人根本不在乎生死呢。”

    “原来，他也怕死啊...”

    看着画面中消失不见的战机，所有人这才回过神来。

    张鸣愕然，转而轻笑一声：

    “逃了？”

    “我还以为他还有底牌呢，看来不过如此。”

    “不过逃就逃吧，时间是站在我们这边的。”

    “他林安能逃，龙安可逃不掉。”

    “我们也是被他打了个猝不及防...”

    说罢，他摆了摆手：

    “传我命令！继续保持警戒！”

    “准备给动员！进攻龙安！打到我们头上？呵...”

    同样看着画面转播的华夏幸存者，此时只觉得不敢置信一般。

    毕竟林安之前的表现，一直在不断刷新他们的判断。

    凡事预测战况的，无不被打了脸。

    被调动起的情绪下，大部分支持林安的幸存者，此时只觉得一阵恍惚。

    一个人终究是不能对抗一个势力吗？

    正当所有人以为林安只得逃离战场时，一个黑点突然冲出云层。

    高空之上，林安手持双剑，目光冷冽。

    来自楚安提供的信息不断传入：

    “注意点，对方布置了陷阱。”

    “你冲入安全区后，会被短暂锁定。”

    没有在意。

    瞬间开启天人形态后，时间开始变缓。

    看着楚安传回水晶模样的道具，林安随意问道。

    “威力如何？有三阶吗？”

    “没有。”

    信息那头，楚大校平静的推了一下镜框，简短回答：

    “爆炸的威力大约在二阶巅峰左右。”

    “可以考虑硬抗，然后动用因果序列逆转伤势。”

    “让他们意识到现阶段你是杀不死的，迫使他们彻底打消还敢对你出手的念头。”

    “另外，你是准备发动冲击吗？”

    “没错...”

    “我也想...试一试...”

    思维高速运转下，林安甚至能看到爆炸产生的气浪，在高空中形成扭曲的冲击波。

    硬抗吗？

    也可以，反正因果逆转后，一切伤势都会复原。

    不抗...白不抗？

    毫不犹豫。

    技能发动：毁灭！

    血色的灵能包裹全身。

    如同规则推动一般，一股瞬间爆发的力量环绕周身。

    目标：现代安全区最高指挥官！

    地下三层。

    张鸣陡然僵硬在原地。

    在他的感知中，一道死亡的气息锁定了他。

    还未等他回过神，只见画面陡然一转。

    高空之中，冲出云层的黑点突然被猩红色包裹，如同从天而降的陨石一般急速落下。

    剧烈的音啸袭来。

    强烈的不安笼罩心灵。

    我被...什么东西锁定了！？

    这么远！？是林安吗！？他是怎么做到的！？

    来不及思考。

    “开火！加大火力！”

    “他要冲下来了！”

    瞳孔骤然一缩。

    火炮轰鸣，高空之上如同炸开火焰的花海。

    然而。

    在高空不断爆炸的气浪竟阻止不了血影半分，仿佛林安身处另一个世界。

    无视爆炸、无视弹雨、无视一切。

    加速加速、再加速。

    肉体突破音障。

    画面开始扭曲。

    在毁灭技能的锁定下，此时的林安如同无法阻挡的规则一般冲破一切。

    砸入大地。

    “轰！！！”

    大地震颤，如同承受了一次千吨当量的轰击。

    七千米的距离，瞬息跨越。

    这到底是...是什么能力！？

    看着瞬间出现在地面，又将周围一切摧毁的林安，张鸣此时只觉得大脑当机了一般。

    地面破碎，落地点周围的觉醒者瞬间气化。

    冲击产生的爆炸，将所有躲在地下的觉醒者震成了重伤。

    口吐鲜血，连内脏都险些被震碎。

    光线透过空洞，落在恐惧的脸上。

    林安...

    来了。

