    冷漠地瞧了冷心童一眼。

    推了推眼镜，赵天一面无表情道：“恐怕要让你失望了......”

    当着大伙的面，赵天一从怀里掏出了张卡片，递到了薛云的面前。

    卡片的正面印着阳光海滩的美景，右下角赫然标注着一行小字！

    ——巴萨酋长国，最安全的旅游圣地，拍摄于大灾变纪元467年10月......

    “这是......”拿着明信片，薛云顿时无言以对。

    “没错。”

    从嘴里抽出棒棒糖，赵天一冷冷道：“这是三十年前巴萨酋长国用来宣传国土旅游项目专门印制发行的明信片......”

    “短短三十年，一个号称最安全的旅游圣地就变成了战火纷飞的地狱，还真是让人感到讽刺......”摇了摇头，赵天一依旧面无表情。

    内乱带来的战火，彻底摧毁了这个美丽小国的一切。

    国民如同牲口一般苟延残喘，守夜人互相征伐导致野外怪胎得不到遏制，普通人充其量不过就是怪胎的口粮而已。

    所谓残酷，不过于此！

    “看看背面......”赵天一提醒道。

    翻过明信片，薛云微微一愣。

    明信片背面的空白处，赵天一早已写出了分兵两路的人手安排。

    负责设伏的参战人员除了薛云和赵天一之外，还有安如萱、诸葛钢铁、小骨......

    剩下的来的黑珍珠、胡逵、赵梨花和冷心童，则是负责赶赴圣玛丽港的黑市，查探目标人物苏珊.琳娜的下落以及收集相关情报线索！

    “首先声明，这样的安排可不是一时头脑发热，自然有我的道理。”

    赵天一说道：“当然了，你是队长，如果有异议的话有权驳回......”

    默默地看着这份名单，薛云沉默不语。

    表面上看赵天一的筹划似乎是随机的，实际上稍微想想就能看出其中的端倪。

    作为最强战力的薛云，自然是要肩负起伏击敌人的重任。

    诸葛钢铁的远程狙击能力不容小觑，这货绝逼是阴人的大杀器，必须发挥作用！

    小骨拥有极强的爆发力，武装怪胎的特性更是非常适合群体作战，所以也是主力之一。

    让薛云不解的是，队列中唯一的女性为什么会是安如萱！？

    “我只有一个问题.......”

    薛云问道：“为什么要把如萱安排到伏击队伍里？”

    伏击敌人的任务可谓是凶险异常，多半会是硬碰硬的局面！

    以安如萱的实力，薛云还真有点儿担心她会扛不住......

    “既然是陷阱，就需要诱饵......”

    允吸着棒棒糖，赵天一直言不讳道：“我们需要一位女性乔装打扮成苏珊的模样，吸引敌人的注意力。”

    什么！？

    薛云不由得目瞪口呆。

    所有人都愣在原地，安如萱更是哑然失笑。

    一旦开战，作为诱饵的那个人几乎可以肯定会受到敌人的重点照顾。

    这绝对是铤而走险的一件差事！

    “别开玩笑了......”

    拍了下桌子，薛云叫道：“由我来当诱饵，如萱跟着其他人去圣玛丽港，就这么定了！”

    “你确定？”

    挑起眉头，赵天一淡淡道：“哪怕戴上假发，你也没有半点儿女人的样子，我们需要的是能够以假乱真的诱饵，不是女装大佬......”

    大伙忍俊不禁，胡逵和诸葛钢铁这两个损友更是捧腹大笑。

    憋红了脸，薛云无言以对。

    虽然不愿意承认，但就算是做戏也得做全套才行！

    想骗过敌对的团队，不下点儿血本好像还真行不通......

    “薛云，就让我上吧！”

    深吸口气，安如萱咬牙道。

    “我能理解天一这样安排的用意，我的绝命猫又拥有‘幻型’能力，最擅长的就是幻化和伪装......”

    调皮的敬了个礼，小美女满脸都是温婉的笑容。

    “放心吧，我一定不会拖大家后腿的！”

    会议室里，大伙都微笑着耸了耸肩。

    无可奈何的苦笑了一下，薛云感觉自己过于紧张了一些。

    不管怎么说，安如萱也是正经的守夜人，绝没有他想象得那么脆弱。

    “既然如此，那就干吧！”

    眯起双眼，薛云的眼神中再也没有迟疑：“还需要多久才能到达目的地？”

    眺望了一眼会议室桌面上的仪表盘，赵天一应道：“按照现在的时速，大概会在三小时后进入巴萨酋长国的境内......”

    巴萨酋长国距离大夏帝国龙都至少有两千多公里。

    狂暴机车在空中已经航行了四个多小时。

    如此长的路途，仅仅不到八小时就到达目的地，简直就是神速！

    不仅如此，赵天一在视频中放出的诱饵时间是9月26日下午14点15分！

    换句话说。

    薛云一行人在安全到达目的地之后，还会有足够的时间用来布局准备。

    从运筹帷幄的角度来看，赵天一这家伙简直是能掐会算，将布局谋划做到了极致......

    还好这货是队友，而不是敌人！

    否则薛云感觉自己肯定会被他玩儿死......

    “全员听令！”

    收拾好心情，薛云对着众人当即下令：“从现在开始，大家开始清点和分发装备和物资......”

    “男女之间不准胡闹！”

    急忙松开小骨的手，冷心童忍不住伸了伸舌头。

    “更不允许酗酒闹事！”

    赵梨花和胡逵翻了个白眼，顿时感觉人生都是灰暗的。

    “保持充足的精力和体力，降落之后必须听从指挥，一切按照计划行事！明白了么？！”

    “明白！”曙光行者战队的全员齐声应令。

    ......

    广袤的沙漠。

    放眼望去，皆是一片死寂的沙海。

    一轮浑圆的落日，贴着沙丘的棱角，大地被衬托得阴暗无比，透出一层似血般的深红。

    不远处的沙海尽头屹立着一座小型的据点，零星的低矮建筑显得很是格格不入。

    凌乱的铁丝网被损坏殆尽。

    门口的守卫早已倒在了血泊之中......

    他们纷纷瞪大了双眼，尸体残缺不全，狰狞的伤口向外翻绞，似乎是被锋利的器皿从内由外切割所至！

    全球守夜人联盟协会为了支援巴萨酋长国，在其境内建立了许多诸如此类的临时医疗救助站。

    通常在这里任职的医护人员都是自愿请命奔赴战区的有志之士。

    可是今天，这处救助站却遭受了灭顶之灾！

    沿路上医生和护士的尸体遍地都是......

    至于死状，和门口的守卫们根本如出一辙！

    嘭——

    随着一声沉闷的巨响！

    简陋的矮屋倒塌了大半，一个身披白卦的男人仿佛断了线的风筝狠狠地摔飞在地。

    噗！

    一口鲜血涌出，男人艰难的支撑爬起，浑身上下布满了狰狞的刀伤，殷红的血迹早已染满了他的医护服。

    “喂喂喂！你这家伙让我很不爽啊！”

    高大的身影迈步而出。

    眼前的大汉身材壮硕，身穿一套黑色的朋克风皮衣，金色的长发向后扎起长辫，举手投足充满了张狂的野性。

    “还是劝劝你的未婚夫吧，老实交代难道不好嘛......”

    一位身材妖娆的护士被他紧紧的勒在怀里，金发大汉面脸狰狞的笑道。

    “我再问你一次，苏珊.琳娜你认识么？！她在哪儿？！”

