    刘青松又找来了数百人，甚至带来了警犬，一直搜查到凌晨五点钟，天边泛起了一抹鱼肚白，依旧没有任何线索。

    “叶老弟，会不会是讯息有误？”刘青松神情疲惫。

    一晚上的搜索，毫无线索。

    根本没有找到唐琳的丝毫下落。

    叶辰摇头：“应该不会，柳生有希子没理由骗我。”

    “那是唐琳被转移了？”

    刘青松听着手下不断回来报告，无一例外，都没有唐琳的消息：“一队、二队、三队先收队回去休息，其他人在工厂门口待命。”

    吩咐完手下后，刘青松又说出一句：“现在只能先收队了，华大科技制药背后也有人脉，这一次搜索已经是我顶着压力做的，不可能白天还继续搜索。”

    “等会工人都要来上班了。”

    “先回去再说吧。”叶辰轻叹了一口气。

    就在他准备转身离开的时候，远处传来了一阵急促的狗叫声。

    接着，狗叫声越来越激烈，刘青松手下带来的一些警犬纷纷闻讯而动，朝着狗叫声的方向追逐过去。

    “有情况！”

    刘青松非常警觉，第一时间朝着狗叫的方向而去。

    叶辰紧随其后。

    当叶辰到达事发地点，发现这里是一个巨大的仓库，里面全都是制药厂的药材原料。

    昨晚刘青松的人已经在这里搜索过，没有任何发现。

    “怎么回事？这些警犬怎么突然对着仓库大喊大叫的？”刘青松对着一名手下喝问。

    “刘局我们刚才发现了一个人，他浑身是血，就像是一只豹子一样，凶猛、敏捷，血腥，我们的警犬路过的时候，这个人突然发狂，警犬就叫起来了。”

    “那个人和警犬搏斗了几个回合，随着越来越多的警犬赶到，那个人直接就跑了。冲进了这个仓库。”警员指着仓库的大门。

    在大门的一侧，有一个半人多高的窟窿。

    它并不是工具开启的，而是被人用蛮力硬生生的撕扯出来的。

    在窟窿的入口处，还有几滴鲜血的痕迹。

    叶辰快步上前，蹲下一点心血，放在鼻子上一闻：“果然有问题。”

    “怎么了叶老弟？”刘青松走过来。

    “这是人血。”叶辰开口。

    刘青松脸色一变，他也蹲下点了一滴鲜血，放在鼻子下一闻，果然是人血的味道。

    “给我拆！”

    刘青松不再废话，一声令下。

    众人立刻去拿铁锹和镐头，对着仓库的墙壁一阵乱砸。

    一个身穿西装的男人大惊失色的冲出来，拦住刘青松的人：“刘局，您这是干什么？”

    “快让大家住手，这可是我们华大科技制药的仓库啊，您要是把墙砸了，里面的药材可都暴露在外面了。”

    “到时候一下雨，损失的可就是数千万啊。”

    男人一边说着，一边掏出一张银行卡，偷偷往刘青松的手里塞。

    “刘局，这里面有五百万……”

    刘青松一把抓住他的手腕，冷笑一声：“小子，我看你是活腻了。”

    “我刘青松会收你的黑钱？”

    “来人啊，给我铐起来，继续砸。”

    几十个警员上前，很快把墙壁挖开，只见里面的墙壁上，到处都是抓痕，每一道都深深的刺入墙壁，鲜血淋漓。

    地面上除了带血的尘土之外，还有大量断裂的人类手指甲。

    刘青松脸色一寒：“这都是有人活生生抓出的血痕，解释一下吧，这到底是怎么回事？”

    男秘书吓得瘫倒在地，额头的冷汗犹如泉水一般的涌出。

    “刘局，墙壁里发现了一个通道。”

    有人喊道。

    “走，去看看。”刘青松喊出一句，然后快步上前。

    叶辰快步冲过去一看，发现一个漆黑的洞口，就在墙壁的深处，非常的隐蔽。

    这堵墙宽一米五，里面有一个过道。

    由于是放药材的仓库，一般根本没人注意墙壁有多厚。

    “下去看看。”刘青松脸色阴沉。

    立刻有人打着手电进入通道，顺着倾斜的楼梯下去，才发现里面腥臭难闻，地面上有大量的人类粪便。

    很快众人走到了楼梯的尽头，眼前出现一个地下室，昏黄的灯光之下，一个个漆黑的铁笼子里，关着一个又一个发狂的患者。

    “嗷……”

    “嗷吼——”这些人像是疯了一样，嘴里流着口水。

    “这些是什么人？卧槽！华大科技制药疯了吗？”刘青松感觉有些发晕，这么多发疯一样的患者，全都被关在地下室里，绝对是大案子啊。

    叶辰脸色一沉：“这些都是S霉素的副作用患者。”

    这些人的症状，和上次十三堂里接收的一批患者情况一模一样，甚至叶辰在人群中，看到了几个上次十三堂看到的患者，就是原来的那一批人。

    “什么？”刘青松呆住。

    “刘局，那边发现了唐琳……”

    叶辰立刻冲过去，发现唐琳昏迷在其中一个铁笼子里。

    “大姐……”叶辰让人破坏掉铁笼子的铁索，然后把唐琳救出来。

    同时刘青松通知医院，开来救护车，把这批患者全部拉走。

    刘青松的人也抓住了沈碧心，把她带回去调查，这件事如果传出去，一定会引起重大的轰动，华大科技制药的仓库地下室，竟然关着大量的发疯患者。

    早上七点钟，叶辰把唐琳接回了十三堂医馆，为她检查了一遍身体，确定无大碍。

    不过宫本山五他们一定不会善罢甘休，叶辰让青龙寸步不离的保护唐琳，免得再出现类似的事情。

    刘青松走进来，叶辰揉了揉眼睛：“什么情况？”

    “沈碧心一句话都不说，在等她的律师。”刘青松摇头。

    “我已经把事情报上去了，但是上面说话模棱两可，不承认这是S霉素造成的问题。”

    “什么叫不承认？”叶辰眉头一皱。

    刘青松无奈的叹了一口气：“S霉素现在各大医院使用，上面不愿意承认S霉素有问题。”

    “先别说了，医门大会半决赛就要开始了，你先过去参加比赛吧。”

    “好吧。”叶辰默默的点了点头，洗了一把脸后，由刘青松送他去医门大会现场。

