    “快快快，天快要黑了，大家加快脚步，不然只怕要错过宿头，就只能在荒野露宿了！”

    严不弃骑在马上，往来奔波，招呼众人加快速度赶路。

    此时距离当初遭受鲶鱼妖袭击已经过去十余日，得益于屠晚的灵药以及严不弃自身强横的武道修为，让他恢复速度极快，伤势已经好了大半，骑马奔波也无大碍，只要再过几日就能让骨骼和脏腑裂痕彻底长好。

    如今他们已经到了豫州境内，沿途官道一路畅通，本不该出现现在这样的局面，结果那几个躲在暗中的修士因为还没从北邙山借来兵马，为了避免他们速度太快提前离开豫州，就只能暗中给他们使绊子。

    所以最近几日不是马匹吃了巴豆闹肚子，就是马车损坏耽搁行程，再加上队伍中的马匹不多，大多数侍卫都只能跟在马车旁步行，自然走不了太快，以至于现在太阳都快落山了居然还没能进入城镇。

    严不弃围着队伍来回奔波了一圈，然后骑马来到屠晚的马车旁，低声说道：“道长，这两日天气阴沉，夜间说不定还会有阴雨连绵，正适合鬼物出没，晚上要不要安排些人手小心戒备？”

    “照常巡视就行。”

    屠晚声音淡淡，却安抚住了严不弃那颗有些躁动的心：“鬼气阴森，不等来到近前贫道就能察觉，无需尔等刻意安排。

    再说寻常侍卫并无多少对付厉鬼的手段，太过刻意只会引起暗中之人的注意！”

    “好，那一切有劳道长了！”

    严不弃点头，内心不安消退不少。

    当初他虽然没有亲眼见过屠晚大展神威诛杀鲶鱼妖的场景，但他亲自跟那头妖怪战斗过，自然知晓其强横之处，屠晚能够将那妖怪斩杀，这份实力足以让他敬仰，何况屠晚还救了他的性命。

    所以不管是从实力上还是从救命恩情上，都让严不弃对屠晚恭敬有加。

    而这，也是屠晚愿意看到的。

    否则岂不是白白浪费了那颗灵药！

    就在严不弃心里想着是不是再催促一下众人，直接小跑赶路加快速度的时候，突然听到一阵急促的马蹄声传来。

    这让他心中一紧。

    因为不仅队伍后方有马蹄声，前方同样也有几个骑着战马的身影正循着官道急速而来。

    “收缩阵型，小心戒备！”

    眼看前后两方的速度越来越近，严不弃连忙大喝一声。

    在官道上偶尔看到几个纵马疾驰的身影很正常，但前后两方都有战马过来，那就得小心谨慎一些了。

    随着严不弃的命令下达，队伍立刻停下，一众侍卫纷纷抽出刀剑，将马车团团护在后面，免得骤然遇袭被人伤到了世子殿下！

    “来者何人？下马止步！”

    严不弃冲后方最先接近过来的那道身影喝道！

    “哼！”

    那人身形高大，相貌粗豪，眼神冷厉中带着几分倨傲，闻听严不弃的话语后冷哼一声毫不理会，也没有放缓马速的意思，依旧我行我素的策马前行。

    “大胆！”

    严不弃怒而拔刀：“胆敢冲撞晋……”

    只是还没等他将晋王府的名号报出来，那人就已经策马冲到了近前，眼看严不弃拿刀拦截，直接抽出腰间长剑一剑劈下！

    “铛……”

    一声兵器交击过后，严不弃竟然被对方这势大力沉的一剑从战马上劈飞出去，身形往后飞出一丈多远，脚步接连后退数步，这才重新站稳身形。

    “莫名其妙！”

    那身形高大的剑客淡淡的丢下一句话后，不等严不弃在有反应就已经纵马而去。

    “……”

    严不弃脸色涨得通红。

    不仅是因为闹了个乌龙，更因为他连对方一招都没接下就被击退，让他的脸色极为难看。

    其实论起真正的实力，他虽然不如对方却也不应该如此不堪，只不过他内伤势未曾痊愈，无法发挥全部实力，且他的战马站在原地未动，而那高大剑客却是疾驰而来，人借马力一剑挥出自然威力强横，这才将他一剑从马背上打飞。

    好在他并没有受伤，在察觉到对方那一剑的威力后就使了巧劲借力后退，否则也不会飞出这么远！

    只是这番脸面却是丢定了！

    左右护卫见到自家统领竟然被对方一招逼退也是纷纷色变，不过见到那剑客并没有袭击他们，顿时松了一口气。

    “继续赶路！”

    严不弃阴沉着脸，翻身上马，呼喝一声！

    队伍继续前行。

    然后很快就再次停了下来。

    因为前方传来一阵叮叮当当的兵器撞击声。

    众人循着声音传来的方向看去，就见方才一招逼退严不弃的那个高大剑客正在以一敌众，在路旁一座破旧山神庙前的空地上，对战前方官道策马而来的那几个人。

    这些人全部都是武道高手，一个个剑气纵横，招式精妙，战斗起来异常激烈。

    虽然这于晋王府无关，但他们双方争斗的场地距离官道太近，谁知道他们是不是在演戏麻痹众人？

    严不弃作为护卫统领性格颇为谨慎，并没有带领队伍直接通过，而是停下来谨慎的看着争斗双方，打算等他们分出胜负后再行离开。

    到时候是真打还是假打，一看便知！

    “咦？”

    屠晚透过车帘见到双方争斗激烈，不由生出几分兴趣，弯腰走出马车，单手负后饶有兴致的观战起来。

    燕治北下了自己的马车，凑到近前：“道长，他们……”

    “殿下无需担心，只是几个江湖剑客罢了，武功虽强，但除了先前将击退严统领那人以外，其余几人就算联手也未必能破得了侍卫们的军阵！

    这些人应该是为了江湖仇杀，才在此地战斗，与我等无关！”

    屠晚笑了笑，安抚一句过后，继续观看起来。

    如果只是几个剑客之间的较量还不会引起他的注意，可那高大剑客的实力着实不凡，其人不仅身材高大，出手势大力沉，每一剑挥出都携带千斤之力，即便对面那几个剑客合力都没能占据上风，只能凭借精妙剑招寻找破绽联手围攻，这才勉强更够跟他抗衡。

    “此人好强横的实力！”

    严不弃护在燕治北身旁，忍不住低声说道：“如此强横的武力，若是放在军阵中，绝对是破阵杀敌取上将首级的猛将，那几个人虽然武艺不俗，但绝不是他的对手！”

    果然，话音未落，就听一声惨叫传出，却是其中一人被那高大剑客一剑穿心，当场毙命！

    其余几人又惊又怒，只是少了一人之后他们愈发不敌，不过片刻就被那高大剑客接连斩杀大半。

    “夏侯，我等认输！”

    仅剩下的两人见此，连忙抽身退后。

    只是那被称作夏侯的高大剑客却是冷笑一声：“现在才认输，晚了！”

    “你要跟赶尽杀绝不成？”

    仅剩的两个剑客脸色难看。

    “从你们敢挑战我的那一刻，就该有死的觉悟！”

    夏侯脸色冰冷，神情倨傲：“我的名气，也是你们能够挑衅的？”

    话落，再次挥剑杀上。

    那两人胆气已失，如何是他的对手，不过片刻就被其一一斩杀。

    如此凶戾的手段将马车中的晋王妃和几个小丫鬟吓得花容失色。

    不过，屠晚却是脸色怪异。

    夏侯？

    剑客夏侯？

    嘿！

    他心念电转，眼看夏侯杀了人后转身欲走，屠晚上前一步，出声叫道：“壮士请留步！”

