    那白白的瓷片静静躺在顾颜冰脚下，在阳光照耀下泛起点点粉红，倒映在顾颜冰的眼瞳中。

    顾颜冰有些失神。

    他竟然认识永乐甜白瓷？

    “哈！”

    旁边，唐宋元拿着片薄薄的白瓷片，眼睛里浮现出前所未有的惊喜。

    永乐甜白瓷都能认出来。

    好家伙。

    有意思有意思。

    有戏！

    大大的的有戏！

    唐宋元心潮澎湃，拿着白瓷片冲到孙雨新跟前。

    孙雨新两指夹着瓷片，看着瓷片表面泛出的微不可见的淡淡粉红，轻轻嗯了声：“他刚说，他懂一点瓷器？”

    唐宋元眼睛里激昂的心情几乎就要满溢出来，呵呵呵笑着：“懂一点。他，真就只懂一点！”

    “哈！”

    哈的一声，唐宋元蜡黄的脸露出绽放花儿的笑。

    周围专家们在此时此刻也摁捺不住纷纷上前去检验那些瓷片。

    全对！

    好几个专门看瓷器的专家纷纷变色动容，暗暗心惊。

    单看瓷片就能准确报出年代的，那绝对是妥妥的大专家无疑。

    就在专家们还想走近看真切之际，孙雨新忽然想到了某件事立刻呵斥：“都靠边。”

    “不准干扰考生考试！”

    随即，孙雨新点了几个专家的将：“两个人一组。小劳数一片，你们给我把每一片瓷片都打上标签。”

    “唐总，你负责现场秩序。”

    “保安给我调过来，红线给我划出来，摄像机给我架起来！”

    “无关人员，马上靠边！”

    令出如山，分分钟所有人就位。

    专用隔拦绳拉开将院子割成一块大大的长方形。

    省博三台专用摄像机倾巢而出。一台跟随金铎，两台架设在左右。

    保安全部上岗，占据四面八方！

    记录人员悉数就位！

    还在场内的顾颜冰和周末被请出场外。

    下一秒顾颜冰却是借着监督的名义推着蓝关楚闯进场内。唐宋元和孙雨新看在眼里并没有阻止。

    所有人的目光全部注视在金铎身上。

    当报出永乐甜白瓷之后，金铎却是停了下来。像一尊雕像站在那里。

    他静静的看着眼前小山般高的瓷片，似乎有些熟悉，眼前，又出现了一些不堪回忆的画面。

    孤独、痛苦、揪心、又有些温馨。

    眼前的这些瓷片，曾陪伴自己渡过那最苦最冷最惨的日子。

    眼前的这些瓷片，曾让自己又欢又喜又爱又恨。

    眼前的这些瓷片啊……

    慢慢地，金铎坐了下来。

    这一刻，那把长枪般的影子也矮了下去，变成一头卷缩的眼镜王蛇。

    他就坐在瓷片堆前，慢慢的探出手，轻轻的在瓷片堆里挑起两个瓷片。

    金铎的动作很轻。就像是农田里挑拣石子的老头，朴实无华。

    金铎的动作很慢。就像是刚刚大病初愈的病人，动作僵硬而迟缓。

    他拿瓷片的手势很怪，不同于任何人。

    其他专家拿瓷片是食指拇指垫着，拇指搓磨。而金铎则是拇指食指拎着瓷片。

    这种姿势又是滑稽又是笨拙。

    而且，金铎还捏得很紧。扯得身子骨都有些变形。

    更奇怪的是，金铎完全不在乎瓷片刃口划伤自己。

    但，偏偏的，金铎手指并没有淌血。

    两片瓷片在金铎手里停留了许久许久，金铎看瓷片也看入了神。时间仿佛停滞了一般。

    似乎金铎对这两块瓷片有些生疏，这让所有人都感到奇怪和不解。

    这两块瓷片比起永乐甜白瓷好认得多，但金铎却久久没有报出来年代。

    唐宋元看在眼里急在心里，恨不得上前代替金铎。

    这一刻孙雨新的呼吸也停缓下来。一只手夹在胳肢窝下，一只手杵着下巴，眼睛深处尽是满满的担忧。

    这些瓷片总数没有一万也有八千。光是数清楚都得三五几个小时，更别说全部认出来，还不能一件出错。

    顾家把蓝关楚推出来，这是要把金铎往死整呀！

    这当口，孙雨新的电话响起。却是一个天都城的座机码号。

    看到号码孙雨新面色一凛，打破常规没等铃声响到第三下立刻提听。

    “我是孙雨新！”

    “哎呀，是睿澜秘书呀。不敢当，不敢当，叫我老孙就好，呵呵……”

    “是，我知道我知道……”

    “初级鉴定师考核已经结束，考生已经顺利过关。现在考生正在进行高级鉴定师……”

    “是嘛？啊！是嘛。是是是是是是，考生状态不错，技术也挺好的……”

    “有老总和您的关怀，考生一定能旗开得胜马到成功！”

    “请转告老总，我绝不负老总期望，严格监督考生考试，我一定向考生转达老总和睿澜秘书的关心……”

    “是是是是……明白。明白。等柒总回国，我和耿总还有宋元一定会向老总汇报工作。”

    放下电话，孙雨新远远看着按下暂停键的金铎，手心发烫，嘴皮发干，太阳穴血管汩汩跳动。

    自己根本没想到，王睿澜竟然亲自打电话来过问这个劳改犯。

    更令自己没想到的是，连老总都惊动了。

    这个劳改犯，不简单呐！

    完了！

    照这么下去，绝对完蛋大吉！

    得想法了！

    可，现在已是骑虎难下，想任何法子都是徒劳无用。

    突然，孙雨新狠狠给了自己一巴掌。

    “小孙，干嘛自个抽自己嘴巴子？”

    孙雨新转过头谦逊笑着：“回蓝老的话。这蚊子太多。”

    “是不少。种成香樟树就没蚊子了。”

    蓝关楚也拍了下自己的手：“有蚊子就得打掉。我看这个考生就是只蚊子。还是滥竽充数那只。”

    “刚还看着有点儿名堂，结果却是程咬金，就那么三板斧的本事。”

    “这种蚊子苍蝇，上不了台面儿。一巴掌拍死最好，省得出去丢人现眼！”

    孙雨新微微颔首，抿嘴笑了笑：“话是这么说。但我始终认为无论对谁都要做到公平公正。”

    “这次文博鉴定大赛我们就遭遇到不公平的待遇。您老觉得用这么多瓷片考一个民间自学成才的草根。公平吗？”

    蓝关楚蛤蟆嘴撇了撇，突然将手里的甜白瓷瓷片扔在地上忿忿嘟囔着：“这可不是我要他考的。我又不是为了我个人私利。我所做的，都是为了我们神州文博无限辉煌的将来。”

    “考生能考过就考，考不过就说明功夫还没练到家。这样的考生留来作甚。”

    孙雨新缓缓收敛笑容，凝望金铎背影冷肃说道：“您老说得很对。您老从来都是大公无私。”

    “为了公平起见，以后但凡考瓷器，就照今天这个标准来考就是了。”

    蓝关楚褶子脸泛起一幕灰青。费力扭转脑袋看了看孙雨新，干瘪的嘴不停抽着，却最终又转过头去，不再和孙雨新说话。

    站在蓝关楚身侧的周末冷笑叫道：“劳改犯。怎么停了？”

    “认不出来了？”

    “认不出来不丢人，装泥菩萨才不要脸！”

    当即唐宋元就沉下脸：“无关人员都给我闭嘴。”

    周末无声笑起来，甩甩脑袋，正要顶撞唐宋元。

    突地间，一声沉闷沙哑的声音响起。

