    “换剧本？

    她想得倒美！本少爷偏偏就要她表演那一段！”

    “……英明！”

    “黄伟煌！跟她说……不能换！”

    “是……”暗房里传出几道模糊的说话声。

    “那是导演的声音吗？

    怎么我好像在哪里听过？”

    柳珊珊只觉有点耳熟。

    “柳小姐，不能更换剧本。”

    黄伟煌的声音又一次响起，话语中带着几分冷漠。

    柳珊珊目光复杂的看了一眼剧本，下定决心道，“黄先生，那我放弃这次试镜。”

    她不可能为了一个配角，就没了廉耻之心，即使这部戏是一部会大火的好戏。

    暗房里有点安静，柳珊珊的回答有点超出他们的预料了。

    “草！这个婆娘竟然自动放弃这个机会了？

    她不是学表演的吗？

    难道就不想有一个露脸的机会？

    不想红起来吗？”

    “少爷，你别急……”暗房中，一个声音骂骂咧咧起来。

    虽然暗房的隔音很好，但柳珊珊仍隐约听到声音中的愤怒。

    “柳小姐，你要想好了！你试镜的角色虽然是一个配角，但角色身上有闪光点，要是你试镜成功，保不准靠着这部戏就能名声鹊起了。”

    “退一百步的说，演上这个配角，就算不能名声鹊起，也能磨砺你的演技，还有一笔可观的收入。”

    “现在导演就在这里，你真的打算放弃这个机会？”

    黄伟煌开口道，声音中透着一股诱惑。

    “实在抱歉，黄先生，导演，这个试镜剧本已超出我的底线。”

    柳珊珊放下剧本，转身准备离开。

    可以让她演丑女，扮乞丐，亦或者扮演一些难堪的角色都可以，但这种必须一丝不挂的戏码，柳珊珊自认做不来。

    “慢着！柳小姐，你浪费大家这么多时间，就想一走了之？”

    黄伟煌有点恼怒的说道。

    “什么意思？”

    柳珊珊刚准备迈出的脚步停了下来。

    “什么意思？

    柳珊珊，这戏你不演也得演！想走可没门！哈哈！”

    这一次不是黄伟煌在说话，而是一个十分嚣张的声音。

    柳珊珊听得很清楚，更加觉得这个声音熟悉，暗房中肯定有自己见过的人，一股不详的预感猛的袭上心头。

    柳珊珊来不及细想对方的身份，她朝门口快步走去，只想快点离开这里。

    “走得了吗？

    裴勇生！”

    嚣张的声音命令道。

    一道黑色身影从暗房中奔袭而出，从天而降，挡在柳珊珊的去路。

    “啊！”

    眼前一晃，突然出现一个身穿黑衣，脚踏布鞋的中年人，柳珊珊吓得差点跌倒在地。

    “回去！表演！”

    裴勇生话语冰冷，一手指了指表演的地方，如同在下命令一般，令人不容反驳。

    柳珊珊盯着面色严厉的裴勇生，一张俏脸微微发白。

    她完全没想到黄伟煌竟然想强迫自己！可，回去表演，那是不可能的！“风哥！风哥！”

    柳珊珊立马大叫起来。

    现在，唯有叶南风能救她脱困了。

    “喊吧！大声的喊吧！哈哈！”

    那个嚣张的声音十分得意忘形，“就算你喊破了喉咙也没人能听到！”

    这个茶馆内部一直是整个影视城选角的最佳地方，就连一些来这里拍戏的大导演选角都会选择这里。

    不为别的，就一个原因，这个地方隔音极好，够安静。

    只要门一关，里面发生什么大动静，外面根本听不到。

    外面。

    叶南风一手转着茶杯，眼中闪过几许寒芒。

    “看来娱乐圈真是脏乱！”

    叶南风起身，走到那个大门处，一手轻轻推去。

    嘭的一声！那扇沉重无比，还反锁了的铁门如同受到重力的一般，被强力撞开。

    一丝明亮之光照进有点幽暗的试镜之地，也照进了柳珊珊的心中。

    “风哥。”

    柳珊珊看到叶南风稳重的身影，那不安的心莫名的变得安稳了。

    裴勇生见铁门如同纸糊一般变形眼中，瞳孔不由的缩了缩。

    能够把这扇铁门弄成这个惨状，对方不是天生神力，就是一个武道中人。

    而且还是一个内劲以上的武者！“珊珊，走吧。”

    叶南风瞥了一眼裴勇生，便径直走到柳珊珊身边。

    “这小子年纪轻轻，就这么狂妄！”

    裴勇生打量了叶南风一番，眼中闪过一丝冷意。

    身上毫无半点武者气息，一个天生神力的小子就这么看轻自己！裴勇生心中升起一股怒意。

    “草他妈的！又是这个家伙坏我好事！”

    “真当老子不敢弄死他！”

    “就算他是霸虎旅战团的人，老子也要让他跪在我面前磕头认错！”

    伴随几道骂声，三人中怒气冲冲的从暗房走出。

    走在前面的人是，一个面相轻佻，带着一丝傲气的男子。

    他的后面则是跟着黄伟煌，以及一个金发男子。

    “裴梓帆！熊古博！”

    见到来人，柳珊珊惊呼一声。

    暗房中的人就是在学校欺凌她的裴梓帆和熊古博！根本不是什么导演！一想到之前的剧本内容，柳珊珊便怒意横生。

    “裴梓帆！熊古博！你们混蛋！你们就是畜生！”

    柳珊珊破口大骂！她也想明白了，为什么试镜剧本会那么肮脏不堪。

    裴梓帆为了得到自己，竟然使出这么下三滥的手段。

    她可以猜出这个试镜的地方，一定装了摄像头。

    如若自己表演了试镜剧本，那么淫秽的一幕必是被记录下来。

    往后，便是被裴梓帆威胁！幸好，柳珊珊坚守底线，才不会行差踏错。

    “臭婊子！骂你妈的巴拉！老子这是为了帮你！”

    裴梓帆吐出一口口水在地，无耻的说道，“你不是当演员吗？

    不是想当明星吗？

    老子这是在给你机会！谁知你一点都懂得珍惜！浪费老子的时间！”

    柳珊珊满脸愠怒，冷眼看着裴梓帆，仿似要把他大卸八块。

    这种机会，低下肮脏，她不要也罢！“柳珊珊，你不必用这种眼光看着裴少！”

    黄伟煌昂着头，开口说道，“你能得到这次面试机会，还是裴少开口了，不然你根本不可能来到这里！我实话告诉你！凭你一个还在学校的学生，根本就不可能有试镜这个配角的机会！”

    

