    楚毅嘴角露出几分笑意，哪吒在封神大劫当中的确是有着极其重要的作用，加之其自身所肩负的气运，所以楚毅早早的便盘算着如何将哪吒给截胡到自己手中。

    如果说不是成功的将杨戬收归门下的话，楚毅倒是不会生出这般的想法，毕竟杨戬、哪吒几人可以说是封神大劫当中的重要人物。

    但是在楚毅将杨戬收归门下之后，楚毅便打消了心中的顾忌，既然他可以将杨戬抢到手，那么为什么就不能将哪吒也抢到手呢。

    不要说什么哪吒乃是阐教预定的弟子，这么说的话，杨戬同样也是阐教钦定的弟子呢，还不是被自己给抢到手了。

    虽然说到时候免不了要同阐教弟子闹出矛盾，但是他连阐教副教主的燃灯都给得罪了，还怕什么阐教弟子啊。

    心中闪过诸般念头，楚毅冲着帝辛微微点了点头道：“如此为师便前往陈塘关走上一遭。”

    帝辛虽然好奇楚毅为什么表现的对李靖那位尚未出世的子嗣这么的看重，甚至还要亲自前往陈塘关一行，不过既然楚毅不说，帝辛也不会去问。

    反正帝辛不信楚毅会对大商，对他不利，既然楚毅想要前往陈塘关，他只需要配合便是。

    只听得帝辛开口道：“既然老师要前往陈塘关，那么我便传令李靖好生接待老师。”

    高明、高觉二人离去之后，楚毅也出了王宫。

    因为距离哪吒降世还有一段时日，楚毅倒是没有急着前往陈塘关而是在回府之后便闭关巩固修为去了。

    毕竟楚毅先前突破之时有燃灯道人在场，根本就没有功夫静下心来好生梳理一下自身修为。

    静室之中，楚毅盘膝而坐，淡淡的檀香弥漫开来，而楚毅这会儿心神沉入识海之中，识海之中，元神宛若真人一般盘坐，这一道元神边上便是那浩大无边占据了偌大元神空间的气运祭坛。

    此刻楚毅看向那气运祭坛，依然是有一种看不透，看不穿的感觉，但是相较先前，至少那种浩大高远、缥缈亘古的气息所带来的压力不至于让楚毅无法直视气运祭坛。

    随着楚毅修为提升，道行越来越高，他所能够窥探气运祭坛的时间也就越来越长，所能够看到的气运祭坛的全貌也就越来越广。

    楚毅感觉若是有朝一日，自己能够真正的一窥气运祭坛的全貌的话，那么自己应当可以真正的掌控这么一件堪称无上的宝物。

    楚毅心中隐隐有一种感受，那就是自己能够真正掌控这件无上宝物的时候，便是自己真正得以超脱之时。

    只不过眼下来看，这一条道路明显还有相当一段漫长的路要走。

    既然这一件宝物能够让自己融入这一方世界而不被这一方世界所排斥，那么有一点却是可以看出，那就是气运祭坛的等级绝对要超过这一方世界最强大的宝物。

    要说这一方世界最强大的宝物的话，楚毅觉得当属为道祖鸿钧所掌控的造化玉碟。

    毕竟道祖鸿钧连盘古幡、诛仙剑、太极图这等宝物都能够赐予三清，却偏偏掌控造化玉碟，傻子都能够看出，造化玉碟绝对是超过了盘古幡、太极图这些宝物的无上宝物。

    而气运祭坛能带着他进入这一方世界，能够不为道祖鸿钧所察觉，要说气运祭坛不如造化玉碟的话，楚毅自己都不信。

    目光从气运祭坛之上收回，楚毅定了定心神，彻底掌控气运祭坛的道路明显没有那么容易，所以还是脚踏实地，一步一步的朝着这个目标迈进才好。

    大罗之境，也就是超脱时光长河的存在，当初楚毅在仙秦世界便曾感受过这等境界存在的强者的厉害之处。

    楚毅没想到自己竟然这么快便迈入了此等境界，真正进入这一境界方才能够体悟到这一境界的强大之处。

    也就是在封神大世界这样强大无比的世界当中，否则的话，换做是其他世界，大罗强者绝对是一念世界生，一念世界灭的无上存在。

    甚至可以说在封神大世界这样的世界当中，就连大罗强者的可怕破坏力都被世界之力给压制了。

    身为大罗强者，于世界之外无尽虚空之中完全可以做到开辟世界，但是在封神大世界当中却是根本就做不到这点，甚至可以说，大罗强者都有被人彻底磨灭陨落之忧。

    别说是大罗强者了，甚至就是超越了大罗的大能从洪荒时代到现在都不知陨落了多少。

    楚毅进入这一方世界当中平日里所接触到的几乎没有什么弱者，甚至就是大罗之上的存在乃至圣人至尊他都接触了不止一尊两尊，这就使得楚毅自身在晋升大罗之后愣是没有一点的激动之感。

    这要是换做以往的话，楚毅绝对会非常的兴奋，可是如今心中却是平静无波，丝毫没有一丝的波澜。

    花费了足足一个月的时间，楚毅算是真正掌控了自身暴涨的实力，同时适应了大罗强者的能力，这才破关而出。

    掐算了时日，距离哪吒降世之日不远，楚毅便点了杨戬、杨婵二人一同出了朝歌城，认准了方向直奔着陈塘关而去。

    陈塘关做为一处重要关隘却是濒临东海，可以说是相当繁华的一处城池，李靖能够被委派为陈塘关总兵，显然也是美差。

    当年李靖追随太师闻仲，倒也立下了不少战功，这才凭借着战功，再加上楚毅暗中推波助澜，方才成为了陈塘关守将。

    对于这点，李靖还是颇为了解的，在李靖心中，他是下意识的将自己化为楚毅一系的。

    尽管说楚毅在大商朝堂之上看似没有多少存在感，可是楚毅的影响力之大，大商朝堂之中却是人尽皆知。

    人王帝辛本就是楚毅弟子，再加上黄飞虎、恶来、费仲、尤浑这些如今大商朝堂之上的重臣皆同楚毅有着师徒之实，哪怕楚毅没有将之收为弟子，但是却不妨碍几人将自己视作楚毅门下啊。

    李靖能够镇守陈塘关多年，显然也不是没有一点手腕的莽夫，甚至主动的为自己贴上了楚毅一系的标签。

    不得不说李靖的操作对于其镇守陈塘关颇有助益，至少大商上下没有谁会去眼红李靖所处的位置。

    陈塘关毗邻东海之地，如此繁华之大城，盯着陈塘关总兵之位的人可不在少数，若是朝中没有什么依仗的话，想要坐稳这陈塘关总兵之位可没有那么容易。

    偏偏李靖就坐稳了这个位置，将陈塘关牢牢的把控在手中。

    这一日，做为李靖夫人的殷夫人颇为奇怪的看着有些心神不定，坐立不安的李靖。

    “夫君可是有什么心事吗，这些时日夫君总是显得心事重重，不妨说于我听，或许我能够为夫君开解一二。”

    李靖看了自家夫人一眼，殷夫人相貌自是不差，如今身怀六甲，一身气质更显慈和，只是看了一眼，李靖颇有些焦躁的心思便平静了几分。

    深吸一口气，李靖沉吟一番这才开口向着殷夫人道：“好叫夫人知晓，前些时日，为夫收到了大王传来的消息。”

    “大王的消息？难道说大王要召夫君前往朝歌城？”

    倒也怪不得殷夫人会生出这般的念头，毕竟陈塘关距离朝歌城可是颇有一段距离，人王传讯，除了召人前往朝歌之外，殷夫人实在是想不出还有其他的可能。

    李靖微微摇了摇头，安抚殷夫人道：“大王传召并非是召我前往朝歌城，毕竟若是如此的话，为夫在接到消息也不至于迟迟没有前往朝歌城了。”

    殷夫人反应过来，自己竟然忘了这点，不过还是看向李靖道：“那大王究竟是何意思？”

    李靖眉头一挑道：“大王只是传来一个消息，帝师最近可能会前来陈塘关，大王要我好生招待帝师。”

    “帝师？”

    殷夫人微微一愣，不过马上便反应了过来，看着李靖道：“莫非就是那位被夫君常常挂在嘴边的截教关门弟子楚毅吗？”

    李靖点了点头，神色郑重道：“娘子须知这位帝师的背景到底有多么大，可以说天下之间能够比得上他的身份背景的还真的没有多少，无论是截教关门弟子还是人王之师，这任何一个身份便足以令人敬畏了。”

    殷夫人有些好奇的看着李靖道：“夫君不是说自己同这位帝师有过一段交情吗，而且夫君能够坐稳陈塘关总兵之位，也是拜这位帝师照拂。”

    一声轻咳，李靖脸上带着几分不好意思的神色向着殷夫人解释道：“话是如此说，可是为夫同这位帝师真的说起来的话，其实交情极为浅薄，为夫也不知道对方为何当年会对我颇为照拂。”

    殷夫人沉吟一番道：“不管如何，既然这位帝师前来陈塘关，那么夫君做为陈塘关总兵便好生接待便是。”

    李靖捋着胡须点了点头道：“夫人所言甚是，也不知对方什么时候会抵达，这一日不来，为夫心中自是一日不得轻松啊。”

    明白过来李靖为何一副心神不宁的模样了，殷夫人笑着道：“夫君放宽心便是，我想这位帝师既然当年对你青睐有加，料想也是对夫君你极为看好的，夫君还有什么可担心的。”

    楚毅却是不知因为帝辛提前给李靖传讯的缘故，结果导致李靖因为他的到来显得颇有些紧张。

    此刻楚毅正驾云停在陈塘关上空，而杨戬、杨婵二人则是分列其身后，从高空向下看可以看道一座繁华的大城盘踞在大地之上。

    而在陈塘关数十里之外则是一片浩瀚的汪洋，正是东海。

    坐落于东海之滨的陈塘关远远比之楚毅所见的大多数的城池要繁华的多，楚毅打量着下方的城池，眼中带着几分赞赏，能够将陈塘关治理的井井有条，李靖的能力显然不差。

    “老师，这陈塘关当真是繁华。”

    楚毅微微点了点头道：“且随为师进城瞧一瞧。”

    就在楚毅出现在陈塘关的时候，乾元山金光洞之中，一名道人莫名的心悸不已，不得不从入定修行之中醒转过来。

    这人不是别人，正是阐教十二金仙之一的太乙真人。

    太乙真人在十二金仙之中修为绝对能够排进前列，道行可谓高深，这会儿太乙真人则是眉头紧锁，那种突兀的心悸之感让太乙真人心中警醒不已，同时掐指推演究竟是何等事情竟然能够让自己心声警兆。

    然而天地之间劫气浓郁，天机一片迷蒙混乱，便是圣人想要演算天机都极为困难更不要说是太乙真人了。

    算来算去，太乙真人也没有算出什么头尾来，只是模糊察觉似乎是同自己那位天定的弟子有一定的干系。

    一想到自己那位天定的弟子，太乙真人便是精神一振。

    女娲宫灵珠子转世，尚未降生便被掌教大老爷指定的未来封神大劫伐商先锋官，这样一个弟子很明显是身负大气运之辈，自己能够将之收归门下的话，自是可以分其一部分气运，想来有其气运相助，他当可安然度过大劫。

    而眼下自己心悸隐约同自己这位天定的弟子有关，太乙真人自是不敢有丝毫的大意，当即便沉声喝道：“童儿！”

    金霞童子做为太乙真人的童子一直都侍奉在金光洞之外，正在洞外打瞌睡的金霞童子陡然之间听到自家老爷呼唤自己，当即打了个激灵，跑进了洞府之中冲着太乙真人拜下道：“见过老爷，不知老爷唤我有何吩咐？”

    太乙真人看了金霞童子一眼道：“童儿，老爷我有事须得下山一趟，在我下山期间，你且留守金光洞，看好山门洞府。”

    金霞童子连忙点头道：“老爷放心，我一定好好看守洞府。”

    太乙真人起身，心念一动，就见几件灵宝自洞府之中飞出没入太乙真人体内。

    要说太乙真人不单单是道行高深，手中的宝物那也是不少，单单是颇有名气的便有九龙神火罩、风火轮、混天绫、火尖枪、乾坤圈、阴阳剑等宝物。

    取了宝物，太乙真人当即便离了乾元山直奔陈塘关而去。

