    李林没有出手，因为他相信大古。

    桐野牧夫虽然有着超能力，但很显然他并没有用这个超能力来作恶和牟利，这一点从他的简朴的穿着和事后的调查上都可以证明，他也是一个心存善良之人，然而来自社会黑暗的一面让他将心灵完全封闭。

    而大古绝对会让他改变。

    不用否认，大古绝对有这个能力，他似乎与生俱来，给人们带来阳光，李林只是将怪兽出现的消息告诉给了泽井总监，来源方面则模糊了桐野牧夫这个人。

    而事后的结果并没有出乎他的预料。

    被胜利队命名为加鲁拉的超古代怪兽出现在了k1地区，全身的超强防御让大古变身的迪迦无从下手，硬度堪比当初的玛奇那，只是外壳没有反射光线的功能而已。

    即使变身强力型的大古配合上电击拳也勉强破防，根本造不成有效伤害。

    然而，关键时刻他似乎察觉到了什么，以一记手刀切开加鲁拉的脖子迅速打开了局面。

    最终，加鲁拉倒下了。

    而桐野牧夫这个人也消失不见。

    值得一提的是，在最后，李林收到了来自桐野牧夫的邮件：

    “李林：

    我想我有点明白了你的意思了，‘大古并不是得到了迪迦的力量后才是英雄，他本来就是英雄。’那就是人们称赞奥特曼并不是因为奥特曼的超能力。而是因为奥特曼拥有每个人都拥有的东西，比方说勇气，和爱的力量。

    这段话我也发送给大古了，相信我的歉意能够传达到了，同样，我也为我的举动而感到抱歉，我想以一个人类的身份向你致谢，谢谢你，奥特曼。

    最后关于我的能力，这并不能取决我的意志，我只能看到一些未来的片段，在上次对话之后，我就看到了关于你的片段。【变身后的你躺在地上，失去了所有的光明，而天空中一座大门正在慢慢敞开，周围一片黑暗。】

    我能看到的就是这些，不过，我相信你能改变未来，因为你让我认识到了这一点。

    ——桐野牧夫”

    一个封闭了自己内心的人正在改变，这是一个好的开始。

    李林没有去回信，这就已经足够了，更让他在意的是桐野牧夫所说的未来片段。

    “难道我败了吗？”

    失去了所有光明对于奥特曼来说就代表生命的终结，而且天上的大门····难道是有人通过空间迁越来到地球吗？

    线索实在是太少了，没有办法能得到有效的情报。

    不过·····如果是梦中的画面的话······

    想到这里，李林又有些头疼，梦中的那些画面给他提供了非常有用的情报，但很可惜，这和桐野牧夫的超能力一样，完全不受他控制，不过李林也能感受得到，这份记忆正在不断的与他融合，相信接受全部讯息的那一天回到来的。

    “所以，如果真的是我没有办法应对的强敌，必须得考虑一下怎么对付····”

    就在这时PDI响了起来。

    李林打开了PDI，野瑞的脸出现在了屏幕上：

    “李顾问，昨天晚上b2地区出现了一颗陨石，好在落到郊外没有人受伤，泽井总监让我把这块陨石的地点发给你。”

    “嗯。”

    看着从PDI屏幕上传来的地图，李林眉头一挑。

    离自己这里不是很近，大概也就二十公里左右的距离。

    “总感觉又要出什么事情啊·····”

    李林在心中默念道，话说自从来到这颗地球后，好像经常能遇见怪兽和宇宙人相关的事件，要说后来加入了tpc也就罢了，在没加入tpc之前外出度假的时候还遇到了良介那档子事，所以究竟是怎么回事？

    李林感觉，这似乎是冥冥中有某种未知的力量在安排着这一切。

    “我知道了，需要我做什么吗？”

    “暂时不用，堀井和新城队员已经乘坐飞燕一号前去调查了，主要是因为最近在赤峰山也掉落了一颗陨石，两颗坠落的时间实在是太近了，所以总监担心会不会有什么关联。”

    “嗯好的，那我马上回基地，或许能有什么帮助。”

    “好的·····”

    就在这时，门打开了，李林清楚，这是阿婆回家了，他走到玄关，却发现不止阿婆一个人。

    “快来帮忙，唉，现在的年轻人一个两个的怎么都不爱惜自己的身体啊，大白天都要晕倒在街上了，还穿着这种衣服，我是越来越搞不懂了。”

    阿婆此刻扶着一个年轻的女人。

    女人身上穿着有别于大众的蓝色短裤和靴子，她似乎是受了伤，很虚弱。

    “阿婆，她是·····”

    “我也不知道，出去买菜的时候就看见她摇摇晃晃的样子，差点晕倒在地上，这附近也没有医院，所以我就把她带回来了。”

    将女人交到李林手上，阿婆下意识锤了锤肩膀，继续说道：

    “好了，我还是赶紧打电话给医院吧。”

    “······不用了阿婆，你先休息一下吧，她交给我来处理。”

    “嗯？奥，那就交给你了。”

    阿婆点了点头，并没有都说些什么，径直朝着厨房走去。

    而李林则看向了自己的右手——绿色的血液，沾满了右手。

    这是女人背上流出的血液，只不过因为蓝色衣服的遮挡不明显而已。

    “你不是这颗星球的人对吗？”

    李林的声音在女人的脑海中响起。

    女人下意识抬头，戒备的后退。

    “不用担心，我没有恶意，不过我想知道，你为什么来到这里？”

    似乎是感受到了李林的善意还有他的不凡，女人慢慢放松了警惕。

    “我们被做为猎物送到了这里。”

    “猎物？”

    “我们的星球被木珍星人占领，他将我们送到地球后展开捕猎·······”

    一番交谈后，李林明白了这个恐怖游戏的事实，同时，也知道了这个女人的名字——露西亚。

    想了想，他找了几张纸和笔交给了女人，然后他打开了PDI：

    “我是李林，发现了一名宇宙人。”

    “什么?!”

    屏幕上的野瑞瞪大了眼睛。

    “她和同伴是随着陨石来到这里的，有人在追杀他们，请立刻支援。”

    “收到！”

    “嗯。”

    关闭了PDI，李林挠了挠头。

    算上自己，阿婆这已经是第二次捡到宇宙人了，难道她在这方面有被动属性？

