    不得不说，共工的消息真的是很震撼。

    其中既涉及当年两淮一地的旧事，同样还涉及到了传说之中的延年益寿之方！

    抛开两淮一场的那场的旧事先不谈，单说延年益寿之方。只要是脑子正常的人都应该想得到，能够造成席卷两淮一地的事故，那这大德玉商号的前身广济堂，当初的投入想来是不小。

    而既然值得他们如此的投入，那很可能就表示……他们手中的东西有一定的可行性。

    要不然，除非是大限将至，或者是钱多的没处花了。没人会将大把的精力和时间浪费在其中。

    如此的话……

    都天组织之中的不少成员眼中皆不由精光一闪，念头暗生。

    见此，玄冥也不由暗叹了一口气，心中同时已然也有了决定。

    不提众成员心中的小心思，继共工之后，第三个开口的便是祝融。他说所露出来的消息从某种意义上来说，应该算得上是上一次事件的延伸。

    也就是有关于昔日西域三十六国之中的，危须国古城。

    自消息传开之后，经过几方暗战，地图终于被人凑齐了，同时也亲自带着人去查看。

    然而结果……却不妙。

    不光是城没有找到，还因为那片沙漠之中恶劣的环境，以及其中出没的一些毒虫、恶兽而损失惨重。全员回来的不过一半，剩下的全部都埋葬在了那片沙漠之中。

    而后通过各方的打听，寻找相关方面的专业人士才了解。

    光有图恐怕还不行，想要找到古城恐怕还有天时才可以。

    因此现在西域那边正在寻找能够观天时、知地利的人才，准备等日子到了，再继续一探究竟。

    对于这个消息，都天组织的不少人其实过一段时间也能知道，毕竟早先他们都有派人过去。而祝融显然也明白这一点，不过他进来这精力无暇他顾，因此手中所能掌握，能够交流出来的消息极少。

    所以只能拿这个凑数了，当然，可能是也知道自己这个消息的含金量有些低。因此他又顺嘴子又提到了一个消息，算是赠送。

    那就是昔日瀚海国遗民出现在西域，被人给杀了，从其身上搜出了瀚海国的藏宝图。只是宝图有缺，无法找到藏宝之地。

    所以杀人者就准备拿出来高价售卖，谁有兴趣，有耐心慢慢收集的话，倒是可以自己或者是派人去西域处看看。

    瀚海国宝藏的消息，对于别人而言可能是一个添头，但是对于白礼而言却大不一样。因为他手中就有一份藏宝图，现在既然能有这么好的机会，将其他图收归到手中。

    白礼自然是不会客气。

    而且虽然祝融在这方面言语不祥，但是白礼却隐隐听出了，杀人者手中的藏宝图似乎只缺一角。也就是说，白礼只需要干这一票，便省下来了他收集的时光。

    如是这样，那白礼就更要动手了。

    要不然，一旦过了这个村，再想要碰到这么合适的店，可就不是一件容易的事情。

    不过话又说回来，要是瀚海宝藏能够提前开启的话。那白礼倒很可能也不用再去等惊蛰之日，入长平古地去寻那一味治疗自己因为修行了盘王经，而导致的五衰之症的主药了。

    如果他没有记错的话，昔日论坛之中，好像就有欧皇自瀚海宝藏的副本里，打出过那一味主药。

    不提白礼此时心中因为祝融的消息，而杂念频生。

    另一边，随着祝融交流完了自己所知之后，下一个便是蓐收，而后便又是强良，一圈完毕，伴随着白礼这个最后一人做了结束语。

    这次聚会交流的阶段便正式的结束，开始了第二阶段。

    而也正是此时，蚀九阴直接找上了白礼，希望能和白礼私聊。而白礼，也本着想看看这个出了帝江之外，向来寡言低调，最神秘的成员究竟找自己是有何事的心，便同意了对方的请求。

    依照曾经面具所传的秘法，空间之中的混沌气息直接如潮水一样涌动，而后很快，白礼和蚀九阴两人眼中再不见其他的神像，只有彼此对方。

    “现在可以说了吗？”白礼耸了耸肩膀道。

    “当然，”蚀九阴微微颔首，继而直接道：“天吴，我希望能够得到你的帮助。酬劳方面好说，总之定不会让你失望。”

    “酬劳什么的先放一边，”白礼就这么盯着眼前的人片刻，继而轻笑道：“咱们还是先来谈谈，蚀九阴你究竟想让我帮助什么吗。”

    虽然都是同一个组织的人，但是也分个远近亲疏。没见交流之时，不少成员提出了自己所求，哪怕是白礼有，也没有交换出去。

    就是因为如此。

    因此虽然蚀九阴少见的开口求人，但是白礼也要问清楚了其中详细，在行考虑。

    对此，蚀九阴显然也明白其中因由，因此也不废话，便直言道：“我想要京城乱起来，就像是之前……太后大寿那次！”

    “理由？”虽然白礼也乐于给朝廷找麻烦，但是他同样也不是一个给人当枪使的主。不说明白，就是蚀九阴开的价码再高，白礼也不会考虑。

    蚀九阴显然也知道，这么大的事情不说清楚是不行的，因此便非常干脆道：“我要大二宗图，所以只有等京城乱起来之后，我才有机会。”

    “大二宗图……蚀九阴，你该不会是摩尼教的人？”白礼目光闪动了一下之后，继而试探道。

    也怪不得白礼会有这种猜测，大二宗图虽好，但是因为其所处的位置，也就是天禄阁。让它已经变得如同鸡肋一般，付出和收获根本就不成正比。

    毕竟当今天下，有通往超脱之路的线索的东西虽然不多，但同样也不是凤毛麟角。如果真想去求，完全有更好的选择，没必要在京师重地和朝廷死磕。

    而会选择死磕的，在白礼看来，恐怕除了将它视为镇教之宝的摩尼教的人，想来也不会有其他人了。

    “我是谁这并不重要，”蚀九阴显然并不想回答此事，继续直入正题道：“重要的是……天吴你应该不会拒绝帮我吧。”

    “老实说，恐怕要让你失望了，蚀九阴，”白礼一脸遗憾的回道：“我近期手头还有点事，而且最关键的是，今时不同于往日。这朝廷已经在这方面吃过一次亏了，再想让他们吃亏……那难度可就不一样了。”

    “也许吧，”蚀九阴对于这点显然也不想否认：“不过想来应该难不住你天吴，不是吗？”

    “这你还真猜错了，”白礼轻笑着回道：“巧妇难为无米之炊，想要在风平浪静的今时，在京城之中掀起风浪。蚀九阴，你还是不妨考虑考虑到别人吧。”

    “风平浪静？”蚀九阴闻言不由微微一笑，继而若有所指道：“那……天吴，要是这风不在平……浪也不在静呢？”

    “什么意思？”白礼眼睛一眯，继而追问道。

    “知道吗？天吴，”蚀九阴轻笑道：“这京师之外，马上就要风雨骤起了！”

    不提都天空间之后，接下来，白礼和蚀九阴的交谈。另一边，京师的那封陆九重亲笔所书的信，经过了日夜兼程之后，终于到了渔阳长春别院之中。

    而后经过别院中的人确认了信上十万火急的信号之后，便不敢有丝毫停留。直接连夜送进了城，送到了侯府之中。

    而也正是此时，聚会已然完结，白礼心神重归了现实之中。

    如同以往一样，直接说好了面具，白礼便将首在门外的白四唤了进来，交代一些事情，便准备入睡。

    然而他这一边还没有交代呢，白四反道先开口了，一边将那封信上呈，一边道：“公子，有京中的来信。”

    “哦？还是急件。”

    眼见信上十万火急的标识，白礼便暂且放下了那些吩咐，直接在白四手中接过信件，拆开来阅读起来。

    而伴随着那一个个适应住白礼的眼帘中，白礼脸上的喜色也越来越浓。最后更直接赞声出口，以表其喜悦之情。

    对此，白四自然是好奇。

    毕竟白礼在他眼中向来是一个山崩前面不改色之人，而此时竟露出如此喜意，想来这事情定然是小不了。

    然而身为一个仆人，白四自然也明白什么东西该问，什么不东西不该问的道理。因此便没有开口，静等着看看自己有没有资格得到白礼的分享。

    而白礼这边，也没有让他久等。

    不一会，便开始吩咐：“白四，去将天八找来。我需要他暂代一下我，我要去一趟……京城！”

    ……啊！？

