    “淡定，咱以后都是要做大生意的人了，你不能像以前那样毛毛躁躁的了，天华姐呢，她不是说要跟咱们一起吃午饭吗？”

    “来了吧，应该在厨房，我去接一下吧。”

    “我跟你一起去。”梅梦珍说完对弟弟道：“琛琛是自己待在这里，还是……，算了，琛琛还是待在这里吧，最近来这儿吃年饭的人太多了，一会儿端菜再把你给烫着了。”

    梅梦琛玩着游戏乖巧答应着，“好的，姐姐。”

    他手里的游戏是梅梦珍在他来以后给他买的，就是一些这个年代的小孩子玩的一些超级玛丽这类的游戏，梅梦琛头一次玩，可带劲儿了，但也知道玩长了对眼睛不好，每天玩游戏也有很有节制，总之乖巧懂事又听话，完全不需要人操心，好带的很。

    梅梦珍放心的和范天宇出了包间，顺手还关上了包间的大门。

    包间内的梅梦琛看了一眼紧闭的大门后喝了一大口饮料继续玩着手里的游戏。

    而梅梦珍和范天宇继续小声商量着这事儿的细节。

    俩人刚走到大厅前台这儿，站在门口的一男一女一齐呼唤着范天宇的大名。

    “范天宇？”

    “范天宇？”

    门口的这对男女对视心里有些疑惑，怎么会在玺园看到范天宇，当下就觉得自己认错了人。

    可当范天宇一回头，俩人心头一跳，居然没认错人。

    俩人的心里就更奇怪了，毕竟这里可不是一般家庭来的起的地方，像他们来这里也是黄俊才求了黄父许久才答应的，他都不容易来，就更何谈范天宇。

    范天宇自然也没想到能在玺园碰到这俩个人，这俩人也不是别人正是张婧和黄俊才，给他绿绿帽的兄弟以及前女友，冤家路窄。

    这场面就有些尴尬了，黄俊才自觉高人一等，一脸傲娇的开口道：“范天宇，你怎么在这儿，这不是你该来的地方。”

    范天宇完全就不想搭理这人，可黄俊才却没有这个自觉，“你来这里吃饭吗？你知道这是什么地方吗？你来这儿吃饭，你吃的起吗？别一会儿没钱付帐，趁现在赶紧走，别一会儿丢人，我可不会替你给钱的。”

    范天宇听到这话一时间还有些没回过神，等他回过了味儿也没觉得这话侮辱了他，反倒觉得黄俊才这表现就真的很可笑，“不是，我吃饭碍着你什么事儿了，再说这玺园……。”

    范天宇正想解释自己是这的老板时，直接就被黄俊才给打断了，黄俊才的眼神在梅梦珍身上上下打量着，令梅梦珍十分不爽，朝着范天宇的身后移动了几步。

    可黄俊才看不到人，却想知道眼前的美女是谁，故而问道：“范天宇，这位是谁。”

    这位是谁哪里还需要范天宇介绍啊，张婧就能说的出来，她马上回答道：“上次不是跟你说了吗？这位美女是范天宇的妹妹。”

    黄俊才眉头蹙的更深了，“范天宇的妹妹我见过，你根本就不是，你是她女朋友吧。”

    说完，还‘啧’了一眼，似有觉得梅梦珍眼神不太好的样子。

    但这表现令她觉得这人十分可笑，她之前还觉得张婧脑子不好使，可现在一看，这俩人脑子好像都不太好使，难怪能搞到一起的，范天宇能和这俩人断了联系，也可能是他的福气，不然以后可有的纠缠呢。

    梅梦珍没回答黄俊才的问题，还在原地翻了个白眼，摆了一模不想搭理这俩人的样子。

    黄俊才什么时候受过这种气，刚想发作之际，范天华从另一边推着一个餐车走了进来，一进门就看到了范天宇，立刻不爽的大声嚷嚷道：“范天宇，你不是来接我吗？人呢，我都快拖到包间了，你也不怕菜凉了。”

    玺园的饭菜从来不是用手端，都是用餐车推的，一是怕路上摔倒，二是怕摔下去了烫着人，所以所有的餐一率都是用车推着，路上也能防止有什么飞虫类的飞进去。

    黄俊才眼眸往声音处一瞅当下就认出了这人是谁，指着范天华道：“这才是范天宇的妹妹，我之前见过的就是她，你就是范天宇的女朋友吧。”

    范天华脑子活络，见到眼前的俩个老熟人，再听到她的话就能联系到一大串的事儿，当下就喷道：“你家只有亲妹是吗？没有表妹、堂妹吗？那你家人口挺单薄的啊，这人是谁跟你有什么关系，你问那么清楚到底有什么企图。”

    黄俊才没想到范天华开口就要给他定罪，赶紧解释道：“我能有什么企图，有人自己利用妹妹骗人，说是他女朋友。”

    这点还真没有，范天宇从头到尾就没这想法，而且也说的很清楚梅梦珍是他妹妹。

    “你哪里听到的这些妖言啊，从一开始我就是范天宇的妹妹，是你们自己臆想的太多，别把自己脑子里的东西带到别人的身上，还有，你来这儿干嘛啊，专门来吵架的？”梅梦珍也不是好惹的，看不爽自然要说。

    “我们是来吃饭的，倒是你们。”黄俊才看了一眼推车，嗤笑道：“原来是在这儿打工啊，我还以为你来这儿消费呢，也是，你家那条件在这儿怎么可能消费的起呢，让我猜猜你在这儿干嘛啊，哦，服务员是吧。”

    黄俊才说完一脸可惜的道：“天宇啊，不是我说你，你好歹也是正经大学毕业的吧，就算现在外头工作不好找，也不至于做服务员吧，你要实在不行我给你介绍一份工作吧，前台，哦或者我爸办公室还缺个倒水的，要不去我爸那儿上班吧，总比这儿当服务员要强吧。”

    黄俊才说完，张婧也赶紧附和道：“就是啊，天宇，咱好歹也是正经大学毕业的，才刚毕业而已真不至于做这些，你求求俊才，他肯定会帮你的。”

    俩人一唱一和的听的范天华一脸无语，“这俩X货干嘛呢。”

    “说相声呢。”范天宇淡淡的道。

    梅梦珍赶紧否认，“不，你这是在侮辱相声，这俩人不配。”

    黄俊才没想到自己的一番话会听到面前三人这样的回答，当下火气就有些忍不住，“你……。”

