    你喝得起么……

    喝得起么……

    林之道呆呆的坐在原地，这一瞬间他感觉到精神开始恍惚，甚至出现了错觉。

    没错，只有在梦中，才会发生这种不切实际的事情。

    有人敢正面顶撞林楚君？开玩笑呢，哈哈哈哈，一定是开玩笑。

    但是笑着笑着他很快就笑不出来了，因为阵阵冷意刺激的他胳膊开始浮起鸡皮疙瘩。

    林之道向后缩了缩。

    同样的姓氏，但他只是汀罗区的黑水街林家，林楚君却来自尚南市的林家。这其中的差距，如果按照正常发展节奏的话，大概能在林楚君败家的基础上自己奋发图强，能在80岁那年追上一半吧……

    连自己老爹看到林楚君，都要赔笑好生接待照顾着。

    哪怕他之前给林楚君发了那样一条信息，甚至自己拂了她的面子，但当对方真正出现在面前时，那种看到天敌一般的畏惧又浮现心底。

    说不怕是假的！

    林楚君的目光瞬间冰冷，放眼整个尚南市，没人敢这样对她说话。

    过去二十年，从未有人敢在尚南林家面前……如此放肆！

    主辱臣死，从始至终站在林楚君身后都一言不发的易樱，瞳孔深处闪过冰冷的怒意。

    干练的短发下，是带着中性美的面孔，一身白色西服将她的线条映衬的异常飒爽，但如果再加上她腰部左侧并排斜挂的长短双刀，在这标准的日国武士双刀佩法之下，易樱整个人这一刻呈现出凌厉的危险之意。

    “放肆！”

    女人断喝，左手拇指向前一顶，寒光乍现于方寸之间，右手凌空反握那柄，手腕拧转间，易樱一步踏出。

    长约43公分的胁差【樱红】，在空气中切出如溪流一般的视觉扭曲感，那淡淡的粉色刀刃云纹在空气中闪出妖冶的美感，斩断了所有人的声音，笔直切向陆泽的颈下三寸之处。

    从呵斥到出刀，相隔不过五分之一秒，那具单薄身躯展现出与自身毫不相符的凌厉与霸道！

    林楚君面色如常，明明托腮坐在那里，此时却有种居高临下的俯视感，冷漠的像一尊冰雕。

    林之道张着嘴，一双瞳孔陡然缩小，眼底深处浮出源自灵魂的颤栗。

    赵平与姚舟根本没反应过来，还在茫然的看着陆泽。

    陆铭，背对着林楚君二人，目光安静的注视哥哥，似乎对身后之事一无所知。

    惊起的微尘，随着气流轻轻卷起，在洒入室内的阳光中映出细碎的斑斓，时间仿佛变缓。场中所有人的动作……

    这一刻，皆收于眼底。

    滴答、滴答。

    星源时钟依旧安静的悬于识海上空，不紧不慢的走动。

    只是，那抹细如牛毫的耀红之炎，却在这一瞬轻轻抖动。全身毛孔同时打开，贪婪感知着四周的所有生机，血流、声波、气流、星源之力……

    噼……啪。

    似蜡烛不经意间的爆燃，当这道并不存在的声音在脑中绽放时，静寂识海终于刹那掀起怒澜。

    陆泽目光平静，淡然之下闪过不可名状的威严。

    正如无人能看清易樱是如何拔出那柄胁差的，也无人看到陆泽放于茶桌上的右手是何时消失的，只剩半空中两道弯曲细微的白色气浪。

    那是两根手指划破空气时的轨迹，你明明能够看到，却永远也追不上。

    右手二指撑开，一个呈现30°角的V字悬停于眼前，在下一个十分之一秒内，两根指尖随意并拢。

    叮！

    寒芒戛然而止。

    来自刀兵的轻颤，清晰在茶室内浮起。

    强劲的气流蔓向四面八方，将袅袅浮起的香茗雾气切割的四分五裂。

    乱流吹起了少年额前的碎发，露出那双明亮而平静的眼眸。

    宛如放缓的时间恢复了正常，却带来了超乎现实的震撼画面。

    林之道的嘴巴已经撑到快能塞下一个拳头了，他感觉自己仿佛在看一场科幻电影。

    陆、陆泽，就凭两根手指，轻描淡写的夹住那柄切裂空气的胁差。

    短刀尽头，是易樱同样惊怒的眼神，任由她发力前刺或奋力后拔，两指都不动分毫，如钢铁浇铸。

    “二流的刀，三流的刀技。冢原千宗就是这样教你的么？那他可以自裁了。”

    “先生を侮辱してはいけません！（不可侮辱吾师！）”陡然听到那个熟悉而尊敬的名字时，易樱先是一愣，随即双眸瞬间通红，脱口而出。

    “侮辱？”陆泽一愣，歪头轻声补上一刀：“你恐怕太高看自己了，纵然冢原十竹在这里，也不配我出言相辱。”

    易樱的眼球上肉眼可见的密布血丝，这句话简直插透了她的心脏，此刻的仇恨强度更是瞬间冲破了MAX等级。

    她幼小被遗弃，被冢原千宗捡到后置于神道流派养大，一身武技，尽是神道流宗主冢原千宗所传，而冢原十竹则是神道二刀流近五十年的中兴之主，更是冢原千宗的父亲！

    这层层关系之下，不是血缘胜似血缘，陆泽这句话，简直是把易樱的家门贬了个通透，就差一脚踩进沼泽了。

    “辱我宗门，受死！”易樱怒呵，双手同时合握胁差，6星·劲风级的实力这一刻再无保留，超过1200公斤的恐怖绞力同时在刀柄绽放。

    “今日我留你一命，回去告诉冢原千宗，待尔所图大成之时，即我陆泽踏平神道山门之日。”

    听到这句话，陆泽先前展现出来的平和彻底消失，开口间尽是寒意。

    而后，两根并拢的手指猛然一拧。

    胁差刀身颤出悲鸣。

    一声……

    咯嘣！

    清脆的断裂声响起，在易樱震撼到不可置信的眼神之中，那柄她视如珍宝的万锻胁差【樱红】，竟然应声而断。

    不足5公分的半截刃尖被陆泽夹于指尖，轻轻比出。

    “杀！”

    已经彻底红眼的易樱，借着断刀之际，引刀便刺。

    短了5公分的胁差，在室内近战时，危险性只会增加而不会减低半分。

    断刃震颤间，空气里浮出一片残影，聚向眼前。

    除了林楚君，现在易樱再顾不得对任何人留手了，包括林之道在内！至于陆铭，则恰好在林之道前方，在背对着那数十残影的最先线。

    这一切，同样被陆泽收于眼底。

    【时间……静止】。

    随着这道意念浮现，识海中的星源时钟猛然悬停。

    在时间车轮戛然停止，这个世界所有的一切都以最真实的姿态定格于眼前。

    陆泽的视线淡然而冰冷，落在了那藏于层层幻影之后，如一泓秋水乍现的光华之上。

    易樱那柄挎于左腰的太刀，以最隐匿的姿势，带着最纯粹的杀机，终于出鞘。

    只是她根本不知道，自己面临的是神道流在这个世界上最可怕的敌人，一名曾在未来把神道流一千七百种刀势推导尽破的可怖男人。

    在这个尚未发生一切的时空里，陆泽始终垂着的左手探出三根手指，轻轻置于茶桌之上，借势起身，而后轻轻一压。

    厚重楠木茶桌的边缘，浮现出因受压想要扩散却被强行静止的……诡异浅波。

    不带丝毫烟火气息的前空翻跃过林之道、陆铭，直至轻盈落地，陆泽出现在易樱的正前方，眼前恰是那具刺来的胁差。

    右手二指并拢抬起，夹着那截断刃，反手轻轻一敲，空气中泛起凝固的涟漪，在残锋与断刀间绽放。

    识海中，金色指针再次震颤，世界恢复。

    所有人的视线似乎还停留在陆泽先前所坐之处，但此刻那里……

    已经空无一人。

