    第六百零七章

    “轰隆！”

    没有丝毫的犹豫，两波大军如同呼啸的海浪一般在山体上重重的撞击在一起，这是开战以后最激烈的一波对决。四十余万大军，除了阁罗凤和段葛全还保留着一支方阵外，其余全部投入到了战争之中。

    这一次，大钦若赞没有使有任何的兵法，就是直接推进，以压倒性的力量向着山上推进。当大军的数量远远超过对方后，数量就是最大兵法，最大的战略。

    “杀！”

    “杀！”

    一阵阵的呐喊声惊天动地，那滚滚而来的黑色钢铁巨浪，足以令所有人都为之骇然色变。

    “准备！”

    “准备！”

    “上！”

    ……

    王冲的声音响彻整座山峦，第一个发动攻击的，居然不是汹涌而来的蒙乌联军，而是山顶的安南都护军。咻咻咻，无数箭啸的声音响彻天空，第一波箭雨呼啸而下，落在这条钢铁洪流的中间。

    “轰！”

    如同一条江河中坠入了一块岩石，无数的铁箭透过脖颈、面颊、膝盖，不断的透身而过，成百上千的蒙乌联军立即倒在了地上，钢铁洪流般的蒙乌联军立即产生了一丝紊乱。

    咻咻咻！

    一波，两波，三波……，无数的箭雨极其有目的性的密集攒射而下，混乱在不断的增加。

    “没有用的，当大军的数量增加到一定程度，局部的胜败已经无关紧要了。”

    大钦若赞看着山上，眼神一片平静。

    一支一百人的军队，如果战死了一百人，那就是全军覆没；一只两百人的军队，如果战死了一百人，那就是遭受重伤；一只一千人的军队，那就是受挫；而当数量增加到好几千，甚至数万，那影响就是微乎其微了。

    王冲的弓箭部队造成的这点伤害，对于数十万的大军来说，真的是无关紧要。

    不过，大钦若赞还是低估了王冲的战略意图，一波波箭雨落下，在几十万的黑色钢铁洪流产生紊乱，露出一丝破绽的同时，王冲立即发动了森罗星斗大阵。

    数万的安南都护军如同无数股湍气的水流般，不断的交错、冲击、撞击，如同一条条绞索一般，向着山下冲杀而来的蒙乌联军冲杀而去。

    “恭喜宿主击杀3412千名蒙乌联军！”

    “恭喜宿主击杀6733千名蒙乌联军！”

    “恭喜宿主击杀9188千名蒙乌联军！”

    “恭喜宿主击杀12340千名蒙乌联军！”

    ……

    短短时间内，一连窜声音仿佛瀑布一般从脑海中呼啸而下。无数的光环在山体表面不断钢铁般的轰鸣，撞击，攻击光环、力量光环、敏锐光环、大力光环、防御光环、冲锋光环……，几十万各不相同的战争光环覆盖住了山体表面的每一寸土地。

    这一场战斗的激烈程度已经超越了所有人的想像，就连王冲都没有想到，战争会激烈到这种程度。王冲的森罗星斗大阵就像一条条最锋利的绞索，将蒙乌联军切割、包围成一片一片，然后不停的进行收割。

    成片成片的蒙乌联军就像麦子般倒下，脑海中瀑布般不断倾泻而下的数据，清楚的说明着蒙乌联军损失的惨烈程度。

    大钦若赞似乎已经做出了最大的决定，以巨大的伤亡，来换取不断压缩大*队的活动空间。一波波的蒙乌联军倒下，后面其他的大军迅速的压上。

    这种方法简单、残酷，却相当有效。在付出相当大代价之后，大*队的活动空间也被挤压到了极点。到达一步，哪怕是王冲也没有多少活动的空间了。

    当是到一个凶猛、强悍，不计牺牲，不计代价，拥有强大决断力和魄力的敌对统帅，哪怕是王冲的兵法也变得不再是那么有游刃有余。

    面对这样的对手，哪怕是王冲也不得不为之肃然。

    ……

    “大人，我们付出的代价相当大啊！”

    看着山上成片成片不断倒下的士兵，老酋长的神色也难以保持淡定。在山脚的位置，他分明看到一股股血红的浊流如同瀑布般从山顶冲刷而下。

    战斗的激烈程度超出想像，山峦上的泥土已经完全被士兵的血水染红，战斗到这一步，已经这到底是蒙乌联军的，还是安南都护军的了。

    “没办法，这是我们必然要付出的代价。”

    大钦若赞微微闭了闭眼睛，战斗的惨烈程度就连他都无法保持平静。山上的安南都护军展露出来的战斗力，已经超越想像。

    执掌阿里王系相印几十年，就连章仇兼琼都不曾将他逼到这种地步。然而这一切都是必须要，而且不得不付出的代价。

    “人海战术啊……，这样的大唐实在是太令人不安了！如果大唐再多几个这样的人才，只怕日后的乌斯藏将永远无法与之抗衡。”

    大钦若赞望着山顶，心中隐隐掠过一丝不安。

    西南战争持续，就连大钦若赞都没有发觉，他最初的意图已经从剿灭那八万多安南都护军，变成除了那个凭空出现的王冲了。

    在大钦若赞的内心深处，铲除王冲的优先级别，甚至还要超过了安南都护军。

    但是偏偏大钦若赞心中的这点想法还不能有丝毫曝露，王冲的机警远比任何人想像的要厉害的多。先不提那茫茫如海，一层又一层，围护在他周围的安南都护军，首先，只要他表现出任何一丁点的迹像，一旦形势恶劣，王冲说不定都会不顾一切的逃跑。

    ——见识过王冲伪装乌斯藏人冲击蒙舍诏，以及伪装蒙舍诏人冲击乌斯藏的能力，大钦若赞竟然没有丝毫把握可以留得下他。

    ……

    “轰隆隆！”

    战争还在持续，南面的方向，巨大的巨灵天神和金色的大日佛陀正山峦上有如狂风骤雨般激战，大日佛陀的颈后隐隐浮现出一圈皓日般的金色佛圈，而后方，一轮巨大的雪山隐隐浮现出来。

    这正是大雪山神庙一脉的绝学施展到极至的表现。

    “嗡！”

    一股股的罡气从四面八方汇聚过来，壮大到威严、神圣的大日佛陀背后佛圈和雪山幻影之中。乌斯藏帝国虽然没有“巨灵天神大阵”这种级别的顶级战阵绝学，但是同样有些能够借助大军士兵力量的绝学和法器。

    ——虽然级别和王严的“巨灵天神大阵”差上许多。

    “希聿聿！”

    火树归藏的身后，一匹匹的高原青稞马惨嘶着倒地，而往常凶悍的绝伦的乌斯藏士兵也如抽去了浑身的力量一般，纷纷萎靡在地上。

    而与此同时，火树归藏的对面，安南都护军的情况也绝不太好。锵锵锵，光环震动，无数安南都护军的气息明显削弱一些。

    “巨灵天神”大阵，不止能汲取其他武将的力量，同样还能汲取其他士兵的力量。这也是王严和鲜于仲通能够通过阵法，抵挡火树归藏和段葛全的原因。

    南面的战争僵持不下，而另一侧王冲和大钦若赞的战争也进入到了白热化的地步。

    “警告！安南都护军战死1280名！”

    “警告！安南都护军战死2314名！”

    “警告！安南都护军战死3215名！”

    “警告！安南都护军战死3847名！”

    ……

    一连串的声音瀑布般在王冲脑海里响起，命运之石警告的声音接连不断的传来，大钦若赞的策略终于发挥了效果，王冲的安南都护军开始出现大量的伤亡。

    这是一场意志之间的较量，兵法、策略的作用已经显得微乎极微了。

    大钦若赞的蒙乌联军前仆后继，源源不断的向着山上涌来，无论遇到多大的阻力都仿佛永远不会停止一般，无论死伤多少，永远都会有更多的士兵往山上涌来。

    而王冲统帅的四万人马则展现出另外一面来，冷酷、冷静，犹如狂涛骇浪前的礁石，不论多少的蒙乌联军涌来都绝不会后退。

    不管是王冲还是大钦若赞，双方都出现了巨大的伤亡。

    “骑兵部队，上马！”

    在战斗到最焦灼的时候，王冲眼中光芒一闪，突然翻身跨上了白蹄乌的马背。在他身后战马长嘶，一名又一名气息强悍的大唐铁骑不断地跃上了山顶。

    锵！

    没有丝毫的犹豫，王冲抽出了身上乌兹钢长剑。

    “蔺毋寿，接下来的指挥就交给你了！”

    “希聿聿！”

    白蹄乌发出一声惊天的长嘶，带着两千多名大唐铁骑犹如闪电般，从山顶直冲而下，至此大唐所有的后备力量已经全部用空了。

    “轰隆隆！”

    没有人可以形容王冲这两千铁骑对蒙乌联军造成的冲击，王冲选择的恰恰是蒙乌联军兵力真空，最为虚弱的地方。

    骑兵的急速冲锋，加上地势以及乌骓光环的增幅作用，使得王冲的两千人马变成一把最锋利的尖刀，一举贯穿了整个蒙乌联军。

    轰隆隆，就在无数人的目光下，整个山峦一片大乱，王冲的森罗星斗大阵本来就在源源不断的施加压力，而王冲的两千人马则成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    “啊！”

    山顶一片惨叫，整个蒙乌联军一片混乱，王冲的森罗星斗大阵则顺势前推，一时间不知道多少乌斯藏和蒙舍诏的战士倒在了山峦上。

    “恭喜宿主，击杀78615名蒙乌联军！”

    “恭喜宿主，击杀86135名蒙乌联军！”

    “恭喜宿主，击杀91543名蒙乌联军！”

    “恭喜宿主，击杀98712名蒙乌联军！”

    ……

    一连串密集的声音犹如瀑布般在王冲脑海中冲刷而下，而当所有的声音达到最巅峰的时候，一个令王冲意想不到的事情发生了。

    “恭喜宿主，击杀超过20万名异邦敌军，达成晋升条件，万卒之敌光环晋升到第三重！”

    这一刹那整个世界都仿佛安静了下来，时间放缓了无数倍，嗡，在王冲的感觉中，一股庞大的新生的力量突然从体内爆射而出，向着外面无尽的扩展开来。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

