    那魔族的金丹修士此刻死死的盯着躺在地上的林墨阳，此刻的他无比的惊怒。

    一个在他眼中只是个蝼蚁的武夫居然伤到了他？

    这对他来说这简直就是奇耻大辱，只见他缓缓的来到了林墨阳近前，眼中毫无感情的俯视着他。

    看着已然不能动弹的林墨阳，这魔族的金丹修士也是咧开嘴残酷的笑道：“很好，很好，我原本打算让你们一齐死在刚才那道神通之下，但现在我改主意了。”

    “卑贱的人族，我要将你的武夫丹田打爆，震散你全身的经脉，我要让你随时随地感受到钻心之痛。”

    “最后我会一点一点的磨灭你的躯体，让你眼睁睁看着你的躯体化作尘埃。”

    “而你的神魂在你死后也会被我拘禁，我会将你的神魂带在身边，每天一点点的磨灭掉你全部的神魂。”

    林墨阳看着身前的金丹修士也是用尽最后的力气朝他啐了一口，笑呵呵地说道：“傻逼。”

    做完这一切，剧烈的疼痛也是让林墨阳闭上了眼睛，吗的，就这么结束了吗？

    结果到最后，还是没能踏入仙途吗。

     u1s1，是真他娘的疼啊…

    就在林墨阳闭上双眼准备接受自己的死亡的时候，数道身影挡在了他的面前。

    附近残存的骁骑营骑兵来到了林墨阳的身前，他们抽出了武器，围住了林墨阳与长宁公主。

    几人高声喝道。

    “公主殿下！麻烦您带着林百夫长先走！快！”

    那魔族修士也是笑了笑，这些人族是不是都不知道死字是怎么写的。

    想走？真以为自己是个摆设吗？

    就在他准备出手将面前这些碍眼的杂兵清理干净的时候，长宁公主却是推开了众人来到了那魔族金丹修士的面前。

    只见长宁公主虽然略显紧张，但仍是脸色坚毅的说道：“我是大奉长宁公主，赵雅凝，放过这些人，我跟你走。”

    “公主不可！”

    “我们就算死也不会让这魔族畜生带走你的！”

    四周的骁骑营将士此刻都是愤怒的喊道，而那魔族的金丹修士则是饶有兴致的看着面前这位胆识不小的大奉公主。

    但他随即便是嗤笑一声，淡淡的说道：“公主殿下，你可能误会了什么，今天，除了那个武夫，其余人，包括你在内都会死。”

    而这魔族金丹修士此刻也是不准备再浪费时间了，他抬起还可以动弹的左手便向着众人挥去。

    只见那道魔影再次显现，虽然这次的魔影小了许多，但仍是带着不小的威势，咆哮间朝着众人杀去。

    林墨阳费力的睁开了眼睛，默默的看着挡在最前方的这位大奉公主，他也是没想到前几日还在整他的这名女子居然可以在此刻站出来挡在最前方。

    而当他看到那魔族金丹修士出手之际，林墨阳挣扎着想要爬起身子，但身体的剧痛让他根本无法动弹分毫。

    就在那魔影即将摘下那赵雅凝的头颅之时，其腰间的碧玉吊坠此刻突然绽放出了阵阵耀眼的光辉。

    那是一块龙形吊坠，林墨阳在第一次遇到赵雅凝的时候，就被赵雅凝别在其腰间。

    此刻阵阵金光从中迸发而出，只见下一秒，一位看不清面容，但是身穿龙袍且浑身散发着金光的男子出现在了赵雅凝的身前。

    这名男子一言不发，只是面对着那道魔影一拳向前打出，那狰狞的魔影此刻居然在一瞬间便灰飞烟灭了。

    而那魔族金丹修士在看到那龙袍男子显现之后便毅然决然的选择腾空而起，化为一道神虹向着远方冲去。

    但那龙袍男子只是缓缓转身看向了那道神虹，随即便是一指点出。

    随着龙袍男子的一指点出，那道神虹所处的天空仿佛凝固了一般，那片天空的时间仿佛停滞，那道神虹再也无法前进分毫。

    下一秒，那道神虹居然寸寸碎裂，那魔族金丹修士的身影浑身是血的从中跌落而出。

    他眼神中充满了惊恐，张了张嘴还没等讲话，那龙袍男子又是一指，只见那魔族金丹修士的身体瞬间爆碎，只剩下一枚青黑色的金丹在空中漂浮。

    而那枚金丹在散发出一阵剧烈的波动之后也是在众人的眼中逐渐化为了齑粉。

    林墨阳瞪大了眼睛看着那龙袍男子，但剧烈的疼痛也是让他昏迷了过去，在昏迷之前他看了眼也是不知所措的赵雅凝。

    祖宗，有这玩意为什么不早点用？！

    赵雅凝此刻也是呆呆地望着身前的那道身影，最终喊了一声：“父皇？”

    一旁的骁骑营众人瞪大了眼睛，随即便赶忙跪拜在地。

    而那道身影只是转过身来宠溺得摸了摸她的头，随即便是一步踏出，来到了凌山的身旁。

    凌山在看见身旁的男子之后心神也是刹那间失守，连忙低头行礼道:“参见陛下！”

    而剩余的的那名魔族金丹修士此刻瞳孔一缩，随即便是头也不回的向着北方冲去。

    但那魔族金丹修士化作的神虹还是被这龙袍男子打碎，金丹连带着其躯体一同泯灭。

    此刻那黑衣人也是解决掉了那两名魔族，急忙来到了龙袍男子的近前，毕恭毕敬的行礼道：“卑职叩见陛下！”

    龙袍男子只是点了点头，随即便将空中的那柄血色小幡以及地面的那把黑色短剑抓到手中。

    在细细端倪了片刻之后，这龙袍男子抬起头来看向了山海关的方向。

    在将血色小幡及黑色短剑交给凌山之后，这龙袍男子的身形便缓缓消散，在其消失之前，这龙袍男子若有所思的看了眼昏迷不醒的林墨阳。

    …

    林墨阳缓缓的睁开了眼，身体带给他的疼痛也是让他清醒了许多。

    他狐疑的看着四周，如今的他身在一处古色古香的屋内，此刻正躺在一张雕刻有白云仙鹤的架子床上。

    屋内不大，一张红木八仙桌之上放置着一尊紫金四脚香炉，缕缕青烟从中缓缓飘出。

    这青烟带着一股奇特的香味，在闻到这股香味之后，林墨阳仿佛感觉自己的痛疼感都轻了不少。

    虽然不知道现在在哪里，但是可以确定的是自己应该是安全了。

    想到这里，林墨阳也是松了口气，就在其要起身的时候，一段文字再次浮现在了他的眼前。

    【宿主改命成功，系统奖励武技：一剑隔世。】

