    第347章 剑道晋级，打爆仙族圣祖

    此刻攻击而来的四位仙族圣祖，其中一位是一个美艳的仙女。

    这一位美艳的仙女，修炼的是魅惑法则。

    人还未到的瞬间，她的脸上露出了一抹抹妩媚之色。

    “嗯嗯！”

    “啊啊！”

    “受不了了，人皇陛下，快来帮我。”

    “巨魔皇，奴家也想你！”

    这一瞬间的虚空之中出现了一道道搔首弄姿的虚影。

    这位仙族的上古圣祖一出现，就将自己最强大的魅惑法则催动到极致，想要影响人皇与巨魔的心神。

    对于自己的魅惑法则，对方非常的自信。

    一些仙族的强者在这顷刻之间直接受到了魅惑法则的影响，一个个深陷其中，丑态毕露。

    然而，在这顷刻之间，苏秀衣与巨魔不但没有深陷对方的魅惑法则影响，反而眼中露出了一抹冰寒。

    “丑八怪，真恶心！”

    “竟然胆敢来恶心本皇，本皇今日弄死你。”

    在这一瞬间，苏秀衣的脸上露出了一抹愤怒之色，速度被提升到了极致，对着仙族的这一位女圣祖暴掠而去。

    “呸！”

    “仙族，都是一群让人恶心的人，太丑，恶心到老子了。”

    在苏秀衣直接掠向那位仙族女圣祖的一瞬间，巨魔的脸上也露出了一抹愤怒之色，那双眼睛瞬间变得赤红，直接放弃了自己的对手，对着那一位仙族女圣祖爆掠而去。

    “嗯？”

    在这一瞬间，仙族的女圣祖看见两位强大至极的存在，对着自己悍不畏死的而来，脸上露出一抹难堪之色，魅惑从未失效过，但是今日，不但没有影响对方，反而激起了对方的可怕杀戮之意。

    在苏秀衣的身前，出现了两个强大至极的灵文，封，印。

    可怕至极的封印之力化为了一根根的铁链，瞬间对着那一位仙族的女圣祖缠绕而去，在这顷刻之间，那位仙族的女圣祖脸色巨变，根本就没有想到，苏秀衣竟然掌控了封印法则。

    他根本就没有任何的准备，在这一瞬间，被那可怕之极的封印链锁锁住了，身体根本就没有机会挣脱。

    他的眼睛之中露出了一抹惊恐与绝望之色，因为在她的身体被苏秀衣禁锢的这顷刻之间，巨魔爆掠而来，一杆可怕至极的长枪携带着崩天裂地的可怕力量杀向了他。

    在她绝望的目光之中，巨魔手中的长枪直接洞穿了她的眉心，可怕至极的崩之法则出现，彻底的将她的身体剿灭。

    前一刻还活蹦乱跳的仙族圣祖，在这一瞬间化为了漫天的血雾，此刻的巨魔与苏秀衣都没有留手，直接将对方的法则碎片都搅碎。

    两人联手打爆对手，苏秀衣继续疯狂的吞噬体内的剑道法则之力。

    “该死！”

    其他的仙族圣祖，看见突然之间发生的这一幕，双眼欲裂，根本就没有想到巨魔与苏秀衣竟然在这顷刻之间选择了联手，本来还略占上风的他们，瞬间损失了一位同伴，形势巨变。

    那三位仙族的圣祖，这一瞬间双目血红的对着苏秀衣与巨魔杀来，此刻的巨魔看了苏秀衣一眼，瞬间强大至极的法则之力笼罩了两位仙族的圣祖。

    准备以一人之力对抗二人。

    余下的那一位仙族圣祖，朝着苏秀衣扑来，今日苏秀衣让仙族损失惨重，受到了有生以来最为严重的重创，感觉受到了羞辱，此刻的他拼尽一切想要将苏秀衣斩杀。

    这位仙族的圣祖掌控的是星辰法则，此刻的他全力催动星辰之力，满天的星芒，化作了一道道可怕至极的神剑，万千神剑虚影，受到他们的掌控，化为了一条剑龙，对着苏秀衣杀来。

    星光剑龙在虚空之中咆哮，强悍至极的力量，所过之处仿佛虚空都承受不住一般。

    此刻的苏秀衣还在炼化体内的那一块剑道法则碎片，看见对方可怕至极的攻击降临，急忙催动封印法则，无数的封印铁链出现，漫天的铁链，从虚空之中出现缠绕在了星光剑龙的身上，试图将对方彻底的禁锢。

    “该死！”

    这位仙族的圣祖，看见自己的攻击被苏秀衣封印之力缠住，脸上露出一抹愤怒之色，封印法则虽然在攻伐上不强，但是辅助能力极其的强大。

    封印法则对他形成了干扰。

    您这一瞬间，两人的法则之力在虚空之中僵持不下。

    那位仙族的强者，此刻脸色变得极其的难堪，这一瞬间的他与苏秀衣僵持不下，但是此刻的苏秀衣正在急速的吞噬体内的剑道法则，一旦苏秀衣的剑道也踏入法则境界，那时候的他就危险了。

    在他想要寻求帮助的这一瞬间，苏秀衣的浑身猛地一震，他的剑道终于踏足了法则之境。

    这一瞬间的苏秀衣，整个人仿佛发生了一次蜕变一般，刚才的他看起来虽然霸道，但是却不够凌厉。

    但是在他剑道踏入法则之境的瞬间，整个人仿佛变了，那一股锋芒，让这一位仙族的圣祖脸色瞬间巨变，那两位被巨魔缠住的仙族圣祖，在这一瞬间，双目欲裂，此刻的他们俩人想要拼死挣脱巨魔的纠缠前去援助。

    但是这一瞬间的巨魔怒吼一声，无视对方的强大攻击，将两人强行缠住为苏秀衣创造条件。

    “死！”

    这一瞬间，苏秀衣剑道踏入了法则境界之后，脸上露出一抹狂喜，顷刻之间，整个人的实力发生了翻天覆地的变化，他修行的无上剑体，在这一瞬间也成功的晋级。

    同时，在这顷刻之间，他的无上剑胎也发生了一次完美的蜕变，他的攻伐之力增强了数倍不止。

    刚才的他就能够与这位先祖的圣祖势均力敌，此刻整个人完成了一次蜕变之后，更不会将对方放在眼中。

    “诛仙！”

    冰冷的声音，这一瞬间从苏秀衣的口中吐出，只见他手中的长剑被他抛出。

    此刻的苏秀衣施展御剑术，他手中的这一柄长剑在这一瞬间仿佛化为了一条黑龙。

    那位仙族的圣祖与苏秀衣的封印法则僵持不下，看见此刻虚空之中的神剑杀来，眼睛中露出了一抹绝望之色，在他不甘与绝望之中，苏秀衣的长剑，直接从他的身体之中一闪而过。

    身躯直接爆开。

    (本章完)

