    顶着风雪，夏风快步而行。

    纸条上提到的地点他知道，初中部后面的小树林，就是上次伊芙利特和别的学生打群架的地方。

    即便是在夜晚，皇家学院的照明还是很健全，一路上，路灯都照的通亮。

    5分钟后。

    夏风终于赶到了那片树林。

    ....

    这个地方非常偏僻，此时树木的叶子都已经掉光，只在外围有零星的几盏路灯，越向树林里走，光线就越发昏暗。

    夏风深吸一口气，将注意力提升到极点。

    左手轻轻放到神月刀的刀柄上，谨慎的走进了树林的深处。

    恐惧是人的本能，这和强大于否无关，主要是心里素质，就像把你丢在一个有老鼠的房间，你明知道老鼠不可能对你构成威胁，但当老鼠突然从黑暗中冲向你的时候，大多数人还是会像跳跳虎一样吓的一蹦跶。

    夏风谨慎的缓步前行，注意着周身的任何风吹草动，说实话，他不是开不起玩笑，只是他不认为这是个玩笑。

    在不表明身份的情况下把他叫到这种地方，他只能用假设性原则先把对方默认为敌人。

    如果对方想恶作剧般的故意跳出来吓他一跳，那不好意思，他的神月刀会让那个自以为是的人明白什么叫过激反应。

    ....

    在树林里走了一段路，前方出现了微光。

    夏风仔细一看，好像是一个隐藏在林中的亭子，此时亭子旁正有一个昏暗的路灯，模模糊糊的光线中，亭子里好像坐了个人影。

    他的直觉告诉他，是那个人，应该没错了。

    在这种破树林的深处建亭子，这不是勾引学院内那些冲动的年轻小情侣犯错误么，好在现在是冬天，并没有什么专门寻找偏僻角落的学生。

    看到亭子里有人，夏风算是暂时松了口气。

    左手从神月刀上松开，重新插进衣兜，缓步朝亭子靠了过去。

    ...

    靠近后，夏风还没仔细端详坐在亭子里的人长什么样，忽然，侧面蹿出一个黑影。

    心头一惊，刚插进衣兜里的左手闪电般拔出，下一秒，神月刀已经出鞘。

    “喵！”

    夏风保持着挥刀的姿势，动作停在了原地。

    仔细一看，原来从暗处窜出来的是刚才那只奇特的生物。

    就在夏风刚刚放松的同时，一个低沉的女性声音从他身后不足一米处传来。

    “你的刀打算砍向谁？”

    如果说刚才的奇特生物把他吓了一跳，那此刻这个声音无疑让他脊背发凉，因为被吸引了注意力，他竟然没发现有人已经摸到了他身后这么近的距离！

    没有思考，完全是下意识的反应，夏风闪电般将刀向身后砍去，虽然没有引出黑白双生，但这一刀的势头却如闪电般迅捷。

    “叮！”

    神月刀被另一把刀轻松挡下。

    ...

    这把刀造型细长古朴，是标准的东国长刀，刀柄处，雕刻着一个樱花形状的章纹。

    一双纤细白皙的小手握在刀柄上，即便这只手看起来羸弱无比，但此刻挡住他这一击的刀长却稳如泰山。

    这只手的主人就持刀站在夏风面前，但夏风却无法看到她的真面目。

    从身材来看，这是一名女性，她的身上穿着纯白的布衣，衣物上点缀着红色条纹，而她的脸上，此刻正戴着一个类似狐狸造形面具。

    这名神秘女子与夏风持刀对峙，沉声道。

    “你的刀可以随意斩向我，但如果你想对菲尔不利，我会让你顷刻间命丧当场。”

    听到她的话，夏风一愣。

    菲尔？

    难道是？

    这时，一个幽然空洞的声音从亭子里传出。

    “七曜，把刀放下吧，他是我请来的客人。”

    被称为七曜的人当即收回樱花长刀，夏风立刻回过头看向声音传来的方向。

    随后，他终于看清了坐在亭子里的人，准确的说，是大致的外貌。

    只从身形来看，无法清晰的分辨出男女，只给人一种纤细脆弱的感觉，此人身上同样穿着白衣，在红色线条的点缀下，更是增加了一种异样的神秘感。

    和那名被称为七曜的女子一样，此人的脸上同样戴着狐狸面具，刚才的声音空洞而飘忽，属于一种极度中性的声音。

    夏风愣愣的看着坐在亭子里的神秘白衣人，那只被称为菲尔的奇特生物纵身一跃，跳到了此人的怀里，乖巧的闭上了眼睛。

    轻轻抚摸了一下菲尔的绒毛，此人温柔的轻道。

    “菲尔，辛苦了。”

    到这里，夏风的眼神越来越复杂，透露出的只言片语和名字将他的思绪串联了起来。

    ...

    狐狸面具和这身打扮，如果他没猜错的话，应该是维多利亚的民间源石技艺研究组织“狐尾”。

    七曜这个名字在天火的语音中出现过，她的那把樱花长刀，是白送给她的！

    也就是说！

    ...

    亭子里的人抬起头，空洞的声音从狐狸面具下传出。

    “夏风，我只是对你这个人有些感兴趣，就擅自把你请到了这里，自我介绍一下，我的名字，叫做白。”

    看着亭子中那个戴着面具的人，以及那只匍匐在怀里的奇特生物，夏风已经明白了一切。

    ...

    泰拉历1096年，整合运动以切尔诺伯格为中心，借助天灾发起了颠覆世界的革命，被反抗的信念感染，无数感染者加入了反抗的浪潮。

    但是在世界的某一处，整合运动的存在却遭到了毁灭性的打击，这个打击整合运动的组织，就是“狐尾”的核心团体，仅由五人组成的【王者之杖】。

    而之所以迫使王者之杖疯狂打击整合运动的原因，是因为在革命的混乱中，整合运动误杀了一只宠物。

    对王者之杖的成员们来说，那只宠物是如家人般的存在，它的名字，叫做菲尔。

    ...

    夏风愣愣的看着坐在亭子中的人。

    “白.....”

    狐狸面具下的真容无法窥探，白的声音也听不出任何情绪波动。

    “你好像认识我。”

    夏风从震惊中恢复过来，眯起眼睛道。

    “为什么要把我叫到这里。”

    白轻轻抚摸着怀里的菲尔，道。

    “抱歉，我只是对你比较好奇，准确的说，是你体内的力量，小天火已经见过你了，但她并没有发现你体力的东西，那孩子，还是有些太自傲了。”

    说罢，白轻轻扬起头。

    “这场风雪，好像有些吵闹。”

    纤细的手掌缓缓抬起，一层淡淡的白色光晕在指间亮起，下一秒，白色光晕急速扩散。

    “砰！”

    夏风的眼角抽搐了一下，刚刚那一瞬间，他感觉到了一股令黑白双生都在提醒着他危险的能量反应。

    他好像听到了一声巨响，但这个声音的源头，好像来自于他的内心。

    ...

    光晕在白的指间渐渐淡去，以亭子为中心，整片树林，风停雪止。

    旁边的七曜一直持刀静静的站在原地，好像对这种超自然的法术已经见怪不见，匍匐在白怀里的菲尔更是打了个哈欠。

    夏风不动声色的将神月刀插回刀鞘，他的直觉告诉他，不能与这个人为敌。

    同时，他也想起了希娜对他的忠告。

    ....

    【在维多利亚你要小心一个人，那个人的名字，叫做白。】

