
    灵诡和寂亡几乎异口同声，盯向小犼。

    “没有啊，我只是说，它身上好臭，好像不爱洗澡，就跟阿尤一样……”

    灵诡和寂亡见到那条大黑狗，也会莫名其妙的往蚩尤身上联想，可他们都试探过了，不是，那只是一条普通的狗，但一条普通的狗竟能打败地狱犬，这一直让灵诡觉得匪夷所思。

    也就过了半个小时。

    宫司屿就和厄难回来了，一同来的还有一个长相硬朗，身姿挺拔的陌生男人。

    三个男人一进客厅，就见某条大黑狗在客厅角落偷偷拉了一泡屎，然后正在滚自己的排泄物，那股子臭味很快就弥漫了整个空间。

    陌生男人下意识的瞥向了坐在沙发中的优雅少女，眼底满是错愕和惊艳的同时，迅速移开目光，连连道歉和道谢，“对不起对不起，憨憨是我爸的狗，不懂事，被宠坏了，还得让你们帮我们家看狗，这会儿又……在客厅随地大小便，回家我一定好好教育它！也感谢你们救了我爸还有我妻子……改日我一定好好登门拜谢！”

    灵诡明白了，这就是隔壁新邻居，一家之主包先生。

    包先生很懂礼貌，亲自将大黑狗拉的屎擦干净，还帮忙消了毒，一套流程下来极为熟练，一看就是这狗平时没少在家里『乱』拉『乱』『尿』，旋即他抱起狗子，再三道谢道歉后，便离开了他们家。

    临走时，那只大黑狗一直都依依不舍的瞅着寂亡，目光莫名让人觉得微妙……

    于后几天，依旧一切安宁，无事发生。

    三界总局那寻找弑帝的搜索行动一无所获，灵诡这查找蚩尤行踪也毫无进展。

    天气炎热的令人心情烦闷，可越是安静，越是让人觉得心慌意『乱』，仿佛暴风雨前的最后安宁。

    这几天中，唯一让人觉得哭笑不得的便是，隔壁小宅院里的那只大黑狗，每天都会偷溜到灵诡他们家找寂亡和地狱犬玩，宫司屿不让它进门，这厮就偷偷『摸』『摸』的在他们家后院刨了个狗洞钻了进来。

    这日，包老头子出院了，包先生亲自拖家带口的登门致谢。

    而宫司屿那天给包先生解释老爷子和他太太昏倒的原因是因为两只狗打架打的凶悍可怕，把老人家和脆弱的太太吓坏了，天气又热，就一个晕，一个犯病。

    很牵强的解释，但是包先生忠厚老实，也就信了。

    登门致谢，送了礼物，还有包太太亲手做的糕点，两家就算这么相识了。

    当天晚上，夜深人静时，灵诡他们家隔壁小四合院的朝南的昏暗老居室内。

    穿着老旧衬衫，叼着老烟杆躺在躺椅上的老头子，摘掉了墨镜，『露』出了那双炯然苍老的眸子，意味不明的看向了趴在他脚边的大黑狗。

    确保门外无人偷听，家中小辈也都睡着，他才吞云吐雾间，开了口“没被发现吧？”

    大黑狗动了动耳朵，压低嗓，“汪”了一声，点点狗头。

    “嗯，老子也觉得不会被发现，那灵诡固然聪明，可聪明反被聪明误，那死丫头就是精的很，她必然会疑神疑鬼觉得老子和你有问题，会来试探，所以我让你多滚屎，遮掉身上的魔气，我也抹去了身上的气息，确保他们不会发觉，不过也是巧了，怎么就成邻居了？”

    大黑狗闻言，流了一地口水，吸溜了一声后，将大脑袋磕在摇椅的扶手上，看起来蠢兮兮的，一脸无辜。

    “别用这种智障的眼神看着我！老子要不是为了外孙女，不至于沦落到与你为伍！”一边叫骂着，老头子一边从怀里掏出一张已经发霉泛黄，残破的古代羊皮地图，“好消息，老子已经找到咱们要去的地方了，明天就启程！”

    大黑狗的眼神呆了呆，疑『惑』的瞅着地图，像是在问，去哪？

    老头子在大黑狗的脑门上弹了个脑瓜崩，“不是同你讲了？老子要去找能彻底杀死弑帝的宝贝！而这宝贝，其实是三颗珠子，那三颗珠子是一起的，就在这地图的尽头。”

    大黑狗疑『惑』的瞄了眼那破破烂烂的地图，一个字看不懂，不敢说，也不敢问，动了动耳朵，就爬角落睡觉去了。

    自包家带着礼物登门拜访后，那只大黑狗就再也没有去过灵诡他们家。

    寂亡和地狱犬一连等了七天也没再见过那只黑狗。

    到了第八天，寂亡终于按耐不住，亲自去了包家，却惊讶得知，包家老爷子竟带着憨憨报了夕阳红旅游团去西疆沙漠魔鬼戈壁滩旅游探险了。

    包先生和包太太拦都拦不住，老爷子是大半夜悄悄溜走的。

    快八十的人了，却带着条狗跑去戈壁沙漠旅游？

    寂亡觉得蹊跷，却也没再多问。

    别人家的狗，他也不好干涉。

    回到家，寂亡也不知自己是怎么想的，朝着灵诡道了句，“那老头带着憨憨去戈壁滩旅游了，已经走了八天，听包家的主『妇』说，戈壁滩里信号差，已经有三天没联系到老爷子了，很担心。”

    “那也是人家的家事，我们不该多管闲事。”灵诡平淡冷漠道，“只不过年纪这么大跑戈壁滩旅游？还带着只狗？亏他想得出。”

    在寂亡还想说什么时，灵诡的三界手机却突然响了起来，是灵渊打来的。

    “大哥？”

    “速来总局！有最新进展！我们可能找到能对付弑帝的办法了。”

    喊上了宫司屿，灵诡让寂亡和厄难呆在家中，就立刻去了三界治安管理总局。

    内部大清洗后的三界治安管理总局比从前气氛好了许多，引进了大量人才精英，长老院各大长老亲自授予法术和咒术，总局总部顶层灵渊办公室内，意外的是，竟没见到封锦玄。

    作为长老，拜无忧和封锦玄的爷爷封玄清倒是在。

    “工作狂今天缺席了？”

    灵诡狐疑的环顾四周，暗指封锦玄不在。

    “昨天喝的烂醉，还没醒呢。”顿了顿，话锋倏转，“还是说正事吧，神界虽然被结界盾封闭，但是我自始至终都与帝父二老祖保持着联络，今早，无天老祖在鸿钧老祖的『逼』迫下，交代了一件事。”

    。
