    “你去哪儿了？”一个中年女声问道。

    那小女孩支支吾吾道：“我...我去村东边玩了。”

    “怎么现在才回来？不知道什么时候回来吃饭吗？”中年女声又问道。

    “娘我知道错了，我下次一定早点回来。”那小女孩说道。

    中年女声缓和道：“好了，你去洗手吃吧，给你留着的，还热。”

    “好的，谢谢娘亲。”那小女孩闪了闪眼，轻巧的说道。

    就在小女孩洗完手拿起碗筷正吃饭的时候，一个男声说道：“嗯？好奇怪啊！你女儿今天这么听话？”

    “鬼知道呢！”女声回道。

    中年女子也觉得诧异，但马上又说：“什么你女儿？好像说的不是你女儿一样。”

    那男人讪讪的笑了笑，说道：“咱俩一开始不就说好了嘛，生儿子我养，生女儿你教。”

    中年女子思索了会，没有眉目，便征求的疑问道：“你说鸽子今天怎么这么听话，不像她啊！”

    “哎，听话还不好，我说你想那么多干嘛呢？”男人有些蛮不在乎的说道。

    但是忽然男人又说：“她是不是又闯祸了？不敢跟你说。”

    “不知道。”女人回道，又说：“反正不正常，平时一直都是顶嘴的。”

    “哎，别瞎操心了。她要是闯了祸，会有人来找我们的。”男人懒散的说道。

    又说：“我早就习惯了。”

    “她这样子，将来可怎么嫁，我真是发愁。”女人说。

    男人却说：“才多大，你就开始担忧这些，你要是真的怕她嫁不出去，赶明你去给她定个幼亲得了，整天杞人忧天。”

    “也就你，整天什么都不管，除了好吃懒做，还会干什么？”女人埋怨的回道。

    男人却不想搭理女人，也不安慰，翻了个身，睡觉了。

    爱使人柔和，即使是那刚初成型的情愫和那还尚朦胧不明确的感觉，也有着同样的效果。幸福使人宽厚，仁慈，并且乐意施舍。使人狭隘，尖酸，刻薄，恶毒，慌诈，阴晦的，除了其本性以外，往往是因为其不幸的生活。这是不幸的，也是可怜的，但却是公平且不断循环的。能改变现状的，只有被正确的引导和坚持正确的选择。

    穆寒蝉上了山，去见他的老伙伴。

    “你又来了吗？”一个老头问道。

    “是的。我又来了。”穆寒蝉回道。

    “你有什么困惑，需要我可以帮你呢？”

    “我喜欢上了一个女孩。”

    “她知道吗？她喜欢你吗？”

    “应该知道，也应该喜欢吧。”

    “你告诉她了嘛？”

    “没有告诉，也没敢问她喜不喜欢我。”

    “为什么？”

    “我不知道如何开口，还有我怕万一她不喜欢我。”

    “你不是说她应该喜欢你吗？”

    “但我不确定，所以我害怕万一。”

    老头若有所思的看了看眼前的男孩童，说道：“你也有害怕的事情吗？我一直以为你什么都不会怕的。”

    “有！为什么？”

    “我觉得你这么聪明，这么勇敢，应该无所畏惧才对。”

    “我不聪明，我也不勇敢。”

    “你害怕什么？你告诉我。”

    “我害怕失去。”

    “人生的真谛之一，就是一边拥有，一边失去。”

    “…”

    “害怕失去什么？”

    “我最害怕失去两样东西，我害怕失去生命还有原有的幸福。”穆寒蝉说道。

    又补充道：“简单的说，我怕死，也怕遭遇不幸。”

    “所以你从不去冬天河上的冰面？”

    “对。”

    “也不愿意听我的去修仙？”

    “是。”

    “那你对她的感情是什么类型？友情，还是仅仅好感？”

    穆寒蝉说：“都不是。”

    “那是什么？”

    穆寒蝉想了想说：“我想...应该...是传说中的爱情。”

    “…”老头沉默了。

    “你相信吗？”穆寒蝉问。

    “我相信。”

    “为什么？”

    “因为你根本就不像个小孩，所以能拥有和产生不属于小孩的情感，也算正常。”

    “那我怎么办？或者说怎么样满足我的情感呢？”

    老者沉默了一会，说道：“你不知道，听闻爱情，十有九悲吗？”

    穆寒蝉愣了下，说：“即便如此，我也要成为那不悲的一。”

    “假如你此生都不能呢？”

    “…”

    “问题是她还是个小孩，也不知道她对你的情感有没有成型，还有对不对等。”老头说道。

    随后又说：“我觉得你有三个选择，一是自己主动，二是等，三是别人或者天道推动。”

    “那我选第二个，我等。”

    “这又是为什么？难道你就不问问你的老朋友我，能不能帮你吗？”

    “我不喜欢随便请人帮忙。”

    “那你为什么不主动？”

    “我怕我的主动会毁了还没有成型的感情。”

    “你是怕她不喜欢你吧。”

    “嗯，对。还有就是年龄。我听村里的老人说，草原上的孩子都最低十二岁才能成婚，我才几岁，她才几岁？”

    在林梦鸽的家中，她的母亲对她说：“鸽子啊，再过半个月就要过年了，这段时间你就好好呆在家里，别出去乱玩了。”

    “啊？”

    “我说明个你就老实待在家里，别出去玩了。”她的母亲又重复了遍。

    林梦鸽眼中暗淡了下，说道：“好的，娘亲。但我想下午出去下。可以吗？”

    “干嘛？”她母亲疑惑道。

    林梦鸽没有回答。

    “好吧，那你晚上记得回来。”

    “嗯。”林梦鸽乖巧的应道。

    于是，她的母亲更奇怪了，好像她的女儿最近变了个人一样，变得听话多了。当然这是好的，只是却是不大正常的。

    “这个问题确实没法解决，但是你可以按照你们村里的习俗，尝试着和她定个幼亲。”老者说道。

    穆寒蝉却说：“爹娘能同意吗？她爹娘能同意吗？要怎么定呢？她以后不愿意了怎么办呢？我们会永远的在一起吗？”

    只是老者并没有回答他。

    “我要回去了。”

    “好的。”

    就在穆寒蝉转身的时候，老者追问：“你真的不考虑我说的做一个修仙者么？”

    “还是不了吧！”穆寒蝉说。

    “为什么呢？”

    “你每次都要问，我不是说了嘛！我觉得我不适合做一个修仙者。你所说的修仙界，那么残酷斗争，还有勾心斗角的，根本就不是我想进入的世界，我也不喜欢它。”

    “那为什么还有很多人前赴后继，奋不顾身的仍要做一个修仙者呢？”

    “那是他们的追求，不是我的。”

    “你喜欢什么？”

    “宁静幸福安稳的生活。”

    林梦鸽再次回到了林子里，看着穆寒蝉用树枝画的鹰的图形，等着穆寒蝉。

    她想要告诉他，今后半个月都不能再来找他玩了，希望他不要担心。只是从中午等到傍晚，都没有见到他。

    在此期间，她几次想去穆寒蝉家里找他，只是屡次看到门前的大狗，最后都退缩了。

    那狗是猎狗，很凶猛的猎狗，可以轻易咬死三头狼。

    穆环山是个猎户，还会点木工。穆寒蝉是猎户和木工的儿子，只是没有灵根。就是被修仙界成为修仙资本的灵根。

    “你不渴望长生不老吗？”

    “生老病死，天道定律，为什么要长生不老呢？这还是当初我问你时你告诉我的。”

    “那如果我告诉你，悲欢离合，人之常情，你会感到失落吗？”

    “你若是说的我和她，我就会感到失落。”

    “你为什么总是担忧你和她呢？你难道不先考虑下自己的命运，规划下自己的人生吗？”

    “对于现在的我而言，她是我唯一的快乐源泉。”

    “但你不是为她而生的，即使她是为你而来的。”

    “还有，如果没有找到真正契合的心灵，你的因爱而来的快乐也不会永恒，这你是知道的。”老者又补充道。

    穆寒蝉沉默了，因为他没有办法越过感情去追求契合的心灵。可能他觉得契合的心灵是基于感情。

    “你去修仙吧，我可以送你去魔坛，是整个修仙界资源最充沛的地方，运气好的话你或许还能得到天阶级功法，就算不能，也完全可以解决你没灵根的问题。”

    但穆寒蝉还是拒绝了，因为他不想离开林梦鸽。

    他与修仙者老者从正午谈论到傍晚，终于回家去了。他刻意的路过树林，似是重温上午的温暖，但林梦鸽已经等待到焦急，也回家去了。

    第二日，穆寒蝉仍在小树林里等林梦鸽来找他玩，只是最终没有等到。

    第三日，穆寒蝉仍是如此，但结果还是没有等到。

    第四日，穆寒蝉有些等不及，在断桥边从早等到晚，甚至中午也没有吃饭，只是最终却是连个人影都没见。

    穆寒蝉失望中带着失落，失落中带着惊恐，这惊恐是因为他见不到林梦鸽，也不知道她为什么不来找他了。他几次想要过桥去找林梦鸽，但是想到爹娘叮嘱的不可过河，最终还是将脚步停下了。

    在惊恐和失落的作用下，穆寒蝉越来越不安，最终不安促使了他去求助于他的母亲。

    “娘！”

    “怎么了呢？蝉儿。”一位温婉贤淑高挑美丽慧聪的女子问道。

    穆寒蝉说：“我想求你一件事。”

    “为什么要求我呢？你是遇到了什么呢？”

    “我很喜欢一个女孩子，但这两天她忽然不来找我了，我也不知道为什么。我想请你允许我过河去找她。”穆寒蝉说。

