

    峡谷外面，一群狼狈不堪蔫头耷脑的男子从里面出来。谢安澜坐在峡谷出口处的一块石头上，笑容可掬地看着这一群残兵败将。冷戎也难得过来凑热闹，见到这副模样不由低声问道：“少夫人，你做了什么？”

    谢安澜朝他露齿一笑，比了一个抹脖子的动作。

    冷戎惊讶地睁大了眼睛，饶是他这个年纪也难免有些不淡定了，“你一个人？”

    谢安澜挑了下秀眉，含笑点头。

    冷戎愣了半晌才轻叹了口气，摇摇头道：“您别把他们打击的太狠了。”士兵太过骄傲了不行，骄兵必败。但是一点士气和傲气都没有也不行啊。谢安澜道：“放心吧，很快他们就会好起来哒。”

    等到所有人都出来了，谢安澜方才从石头上站起来，居高临下的拍了拍手懒懒道：“好啦，现在你们服了么？”

    众人面面相觑，他们想说不服，但是能行么？这么多身经百战的老兵，居然抓不住一个少年人，还被他灭掉了这么多人。无论如何他们也没脸说出不服两个字。见状，谢安澜满意地点点头道：“服了就好，鉴于你们目前还不合格。所以我决定再给你们加一些训练。为此，我还特意给你们请了几个厉害的老师。”

    闻言众人纷纷抬头看过去，谢安澜身后站着的几个人。冷将军？他们都认识，剩下的两男两女就十分陌生了。只是这四个人里除了站在冷将军身边的中年男子有些看不清深浅，剩下三个都是年轻人啊能教他们什么？

    谢安澜也不在意他们怀疑的目光，不听话的小孩子嘛，多揍一揍就乖了。

    侧首看向冷戎，冷戎含笑点头表示自己不插手。

    谢安澜满意地点头道：“这四位就是我替你们请来的老师。不过鉴于他们都是大忙人，没办法每天守着你们。而且，以你们的能力只怕也学不全他们的本事，所以，你们可以捡自己擅长的跟他们学习。学习时间是一个月，一个月之后，我会给你们一个任务，完成了，就算你们合格了。完不成，就请你们从哪儿来的回哪儿去。”

    听着谢安澜漫不经心的话语，一众士兵面上都露出了几分不忿之色。只是想起不久前的惨败，有只能默默将心中的愤怒压下去了。但是看他们的神色，只怕有不是好人心中默默盘算着等到学成了完成了任务暗地里将谢无衣给揍一顿。

    谢安澜却不管他们的想法，回头对叶盛阳四人道：“叶先生，这一个月就有劳各位了。”

    叶盛阳道：“应该的，公子客气。”

    自从洛少麟落到了裴冷烛手里被整得死去活来，叶无情的性子也渐渐的温和了许多。叶盛阳对陆离和谢安澜的感激之情便与日俱增。想他虽然被称为一代高手，但是说到底不过是一个山贼罢了，虽然自问没有做过什么伤天害理的事情，但是当山贼毕竟也不是什么光宗耀祖的事业。想要杀了洛少麟跟不知道要等到猴年马月去了，甚至就算杀了还有可能累的女儿和徒弟一起被朝廷通缉。如今也不过短短一年时间，洛少麟就落到了他们手中。不仅鲁国公府没有人来过问，甚至朝廷都没有说什么。难道朝廷不知道洛少麟在他们手中么？当然不是。不过是不想为了区区一个洛少麟彻底跟睿王撕破脸罢了。

    朱颜挑眉一笑，妖娆妩媚，“真不知道，我能教他们什么？”就算是教武功，也轮不到她啊。而且，一个月又能交出个什么来？

    谢安澜抿唇一笑，俯身在朱颜耳边低于了几句。朱颜扬眉，“你确定？”

    谢安澜点头，朱颜掩唇轻笑，不怀好意地眼神在一众士兵中掠过，道：“放心交给我便是，我保证一个月后活下来的，从此都会心智坚韧不为色相所迷。”因为美色在他们眼中会变得比蛇虫毒蝎还要可怕。

    谢安澜道：“那就交给你了，需要什么尽管提。”

    朱颜道：“只要你别心疼就行了。”

    谢安澜道：“若是连你这关他们都过不了，我还怎么指望他们办事？”

    站在旁边听着两人嘀嘀咕咕的冷戎突然有些同情起这些还丝毫都不知道内情的士兵们起来。

    将人交给了叶盛阳等人，谢安澜便转身回城去了。刚回到府门外，身后便传来了一个有几分熟悉的男声，“陆夫人，留步。”谢安澜微微蹙眉，转身很看向来人淡淡道：“郭寨主，怎么还在肃州？七星寨的各位当家不会担心么？”

    冷戎看向谢安澜，谢安澜低声道：“冷将军先走吧，我能应付。”

    冷戎扫了走过来的郭祈风一眼，转身走了进去。郭祈风也同样有些警惕地看着冷戎，那日他跟叶无情动手，这个男人就突然插手，武功并不低于他多少，绝不是个好惹的人物。见他走了，郭祈风倒是松了口气。

    谢安澜自然将他的神色看在眼里，淡淡道：“郭寨主，有什么指教便说罢。郭寨主如今有妻有子，为何还不满足？这将置刚刚为你产下血脉的郭夫人于何地？”

    “她不是我夫人！”郭祈风道。

    后面晚了他一步跌跌撞撞抱着个孩子跟上来的史菁菁闻言，脸色却是一白。

    谢安澜在心中嗤笑一声：这郭祈风看着是个正人君子，但是在面对女人上着实是个渣。面上却一派温文尔雅的劝道：“昨日之日不可留，郭寨主何必执着？史姑娘已经为你生下了长子，难道你竟然忍心自己的长子是个庶出的身份？更何况，朱颜已经放下，你又何必强人所难？郭寨主需知道，这世上只有朱颜，没有薛玉棠。”

    郭祈风咬牙，半晌方才道：“她是我的妻子。”

    “哈？”谢安澜有些不耐烦地看着他，眼神也开始变得冰冷，“郭寨主，我好言相劝是看在当日那三寨主和其他几位寨主对朱颜的情谊上，不想他日让他们兄妹反目。你若是执意纠缠，就别怪我不客气。”

    郭祈风自然不怕谢安澜，只是定定地看着她。似乎在问，你能如何不客气？

    谢安澜勾唇一笑，道：“你想要朱颜跟你回去，也不是不行，我可以帮你劝她。”

    郭祈风一愣，似乎有些无法接受谢安澜态度转变如此之快。上一句还在威胁他，下一句怎么就变成成全他了？

    谢安澜笑容越加的清冷，“你杀了史菁菁和那刚刚出生的孩子，然后再自己提剑切了你那惹祸的孽根。我亲自去替你劝说朱颜，让她随你回去。”

    “你？！”郭祈风和史菁菁的脸色都是一阵青一阵白。史菁菁怒道，“你这贱人，心肠竟然如此狠毒！连一个刚出生的孩子都不放过！”

    谢安澜却不理会她，只是偏着头看着郭祈风，问道：“郭寨主，如何？”

    郭祈风脸色铁青，咬牙道：“你在故意为难我！”他当然不可能杀了史菁菁，更不可能杀了刚出生的孩子，他不是丧心病狂的禽兽。更何况…谢安澜分明是看出来他办不到，才故意提出这种条件的。

    谢安澜冷笑一声，“原来你也知道为难啊，朱颜已经说了恩断义绝，你还非要纠缠，难道不是为难？你能为难别人，别人就不能为难你了？郭祈风，你也是一方豪杰，别跟个娘们一样磨磨唧唧的。不对…娘们都没你磨磨唧唧。当初既然管不住自己的孽根，现在就不要再来后悔纠缠，给自己留点脸吧。”

    郭祈风垂在身侧的拳头紧紧握起，似乎是在极力的忍耐着什么。

    良久才咬牙道：“你让棠儿出来，我要亲自跟她说。”

    谢安澜道：“她不在府。”

    “我不信。”郭祈风道。

    谢安澜冷笑，“爱信不信。郭寨主，我若是你就带着你的妻子孩子回去好好过日子，你已经辜负了一个女子，莫要在辜负第二个。别弄到最后竹篮打水一场空，什么都没有了。朱颜不会再见你的，你若是执意还要再纠缠，我想她也不介意尽快找个人嫁了或者从此远走天涯再也不回东陵。”

    郭祈风微微一震，“她竟然如此决绝？”

    谢安澜道：“她已经说过了，恩断义绝，各自安好。郭寨主，请吧。”

    郭祈风垂眸，不知道再想些什么。史菁菁抱着孩子站在他身边，小心翼翼地道：“郭大哥…”

    郭祈风抽回了被她拉着的手，转身走了。史菁菁愣了愣，连忙又跟了上去。看着她跌跌撞撞跟在郭祈风身后的背影，谢安澜突然觉得这个女人也有些可怜。可恨之人必有可怜之处。郭祈风和朱颜这辈子也不可能了，但是郭祈风这一生势必都不会忘记朱颜的。就算史菁菁真的嫁给了郭祈风，他们中间也永远都会隔着一个薛棠儿的。其实以朱颜和郭祈风的性格，如果没有史菁菁插入其中，未必会有多么深厚的情爱。更多的只怕还是兄妹之情，但是被史菁菁这么一搞，朱颜在郭祈风心中只怕就要变成了明月光，朱砂痣。

    “就这么让他们走么？我看那郭祈风不像是会轻易死心的人。”身后的门里，冷戎走了出来道，“而且，少夫人方才放那些话，朱姑娘…若是朱姑娘还有意的话岂不是会对少夫人心生芥蒂？”

    谢安澜莞尔一笑道：“将军以为那些话是我说的么？朱颜美人坊事情明明不少，为何还会答应替我去教导那些士兵？她不过是不想见郭祈风罢了。”

    冷戎蹙眉道：“不想见，那不正好说明了朱姑娘…”

    谢安澜笑道：“冷将军时候想说朱颜放不下郭祈风？并非所有的人事都是如此，郭祈风与朱颜并非单纯的男女之情，他们之间更多的还是兄妹之情，多年来的互相扶助，甚至是救命之恩。如此这般，即便是男女情断，朱颜又如何能真的对郭祈风做出什么事情？但是朱颜若不决绝一些，难免就让郭祈风觉得还有机会。如此还不如从此不见，时间久了郭祈风自然便放开了。”

    冷戎道：“我看这位郭寨主没那么容易放弃。难不成他放弃之前，朱姑娘就要处处躲着他？”

    谢安澜想了想，勾唇一笑道：“他不肯回去，自然是因为闲着没事儿，那咱们让他忙起来便是。”

    冷戎挑眉，“少夫人已经有了主意？”

    谢安澜道：“也不是什么大事儿，有劳将军派出几个人走一趟七星寨如何？”

    冷戎道：“自无不可。”

    “多谢将军。”

    “少夫人，冷将军！”两人正说笑，陆英从里面匆匆走了出来，看到两人不由的松了口气，“属下正要去寻少夫人，回来就好！”谢安澜皱眉道：“出什么事了？”

    陆英道：“刚刚收到消息，陛下认命百里修为监军，百里修已经离开京城前往边关来了。”

    谢安澜一愣，“监军？哪个军的监军？”

    陆英道：“西北军！”

    “西北军？”谢安澜一时间有些回不过神来，“百里修活腻味了么？自投罗网？”朝廷不是没有派过监军到西北军，可惜这些监军在别的军中权限极大，几乎可以与统帅分庭抗礼，但是在西北军却只能把自己当只鹌鹑蛋哪儿安静哪蹲着。生怕一个不小心就惹怒了睿王死都不知道怎么死的。百里修才刚得罪了睿王府逃回了京城，这才不过半年多时间竟然又准备卷土重来了么？

    倒是冷戎微微眯眼，摇头道：“不，百里修此时到西北军，反倒是最安全的。”

    “哦？”谢安澜扬眉，“他就不怕师父不管不顾直接把他给宰了？”

    冷戎摇头，轻叹道：“百里修现在敢来西北军，想必上雍的权贵已经有不少被他捏在手中了。百里家的立场只怕也已经…还有华阳孔家这些事情，与百里家本就时代联姻，一旦百里家改变立场，这些人也保不住。如今百里修若是在别处，咱们派人暗地里弄死了他只要没证据谁也说不了什么。特别是在军中，战场上死个人算什么？但是他若是死在了西北军中…不仅给了昭平帝趁机发难的借口，只怕那些世家权贵也会群起而攻之。”

    谢安澜无奈地叹气道：“所以，我们不仅不能杀了他，还要保护他？”

    冷戎道：“可以这么说。”

    谢安澜冷笑一声道：“我现在就去，亲手弄死他！”

    冷戎道：“只怕他不会给你这个机会。”

    两人到了书房，睿王和陆离已经在了。见两人进来睿王示意他们不必多礼随便坐。谢安澜走到陆离身边坐下，就听到睿王问道：“事情你们已经知道了，怎么看？”

    谢安澜道：“师父，军中仿佛有一位监军吧？”

    睿王淡定地道：“哦，你们回来前两天突然病死了。”

    病死了？这也太巧了一些吧？

    谢安澜道：“如果弄不死他的话，那就只能让百里修当这个监军了。”

    睿王道：“确实是如此，我们得到的消息，百里修已经进了洛西了，只怕我们当真弄不死他。”

    陆离道：“既然如此，就让他留下吧。”

    睿王看向陆离，陆离道：“既然是监军，就该好好留在军中。别的事情…想来顾及不上了。”睿王看着他摇了摇头道：“如今百里家的立场难辨，百里修确实是百里家最工于心计的那一个。但是这并不是说，百里家只有百里修才工于心计。”

    陆离道：“我心里有数。舅舅只要在百里修来了之后看住他，不要让他的手伸得太长就可以了。”

    睿王认真的打量着陆离，见他神色淡然从容自若，似乎并没有因为这突如其来的情况而自乱阵脚，这才满意地点了点头。只听陆离继续道：“既然昭平帝派了百里修做监军，那么舅舅送上去的请战的折子，十之八九应该会准了。”百里修千里迢迢跑过来，总不至于是为了在这里陪他们耗费时间的。

    睿王冷笑一声道：“百里修想要本王与宇文策两败俱伤？他倒是当真不怕本王临阵倒戈啊。”

    陆离道：“因为舅舅你不会。”

    睿王确实不会，谁倒戈他也不会倒戈。这是睿王府守护了东陵上百年的信念和身为一代名将的骄傲。

    睿王点点头道：“行，既然如此，本王就留下百里修，剩下的事情交给你处理，有什么需要协助的，直接告诉冷戎。”

    陆离点头，“是，舅舅。”

    睿王看了一眼坐在一边发呆的谢安澜，问道：“无衣，你在想什么？”

    谢安澜抬头笑道：“我在想…是不是应该送百里修一份接风礼。”

    “哦？”睿王饶有兴致地看着她，“你有什么计划？”

    谢安澜道：“师父等着看便是了。”

    在靠近肃州的官道上，一队兵马正不紧不慢道朝着肃州城的方向而去。最前面被人护着的马车里，百里修穿着一身白衣正慵懒的卧在马车中央握着一卷书翻看。他身边不远处，是正襟危坐的百里胤。与百里胤相比，百里修的容貌着实算不得出色。与雅致俊美的陆离一比，就更像是路人了。但是他与百里胤坐在一起的时候，绝大多数人第一眼看到的却只会是他而不是更年轻俊美的百里胤。就如同此时，百里胤也在看着自己的这位小叔。

    百里修抽空看了他一眼，“想说什么？”

    百里胤垂眸道：“小叔，快到肃州城了，您应该换装了。”新官上任，总不能穿着便装去见睿王殿下。

    百里修却并不在意，嗤笑一声道：“你以为穿着官服，睿王就会对我亲切一点么？莫说只是区区一个监军，我就算穿着郡王亲王的朝服，该怎么样还是怎么样。”

    百里胤望着百里修欲言又止，百里修坐起身来随手将手中的书卷扔到一边，“有什么话想说便说。”

    百里胤道：“小叔当真不在乎后世史书评说？”这半年多，百里胤一直被迫跟在百里修身边，自然亲眼看到了这位最小的叔叔如何在京城翻手为云覆手为雨。有些事情手段他能够理解，但是其中绝大部分却都是他无法接受也与他从小接受的教育背道而驰的。

    百里修看着他，“我看你爹当真是把你教傻了，后世评说？什么东西！若是今天西北军起兵造反，胜了就是顺应天命，替天行道。败了就是乱臣贼子，谋朝篡位。你当真以为那几个写册子的酸儒就能管得了什么史册后世？”

    百里胤皱眉道：“小叔到底想要什么？”

    百里修垂眸，幽幽道：“要什么？人生在世…自然是要权倾天下，让世间再无逆我之人。”

    “你不可能让全天下的人都听你的话。”百里胤反驳道。

百里修勾唇，不屑地一笑，“那就都杀了。”

    “你……”

    百里修打断了他的话道：“你可知道，我为何带你来肃州？”

    百里胤皱眉，看着他不说话。百里修悠然道：“你是今科状元，陆离是今科榜眼，我带你来看看，你这个状元与他那个榜眼之间，到底差了多少。你斥我野心勃勃，难道陆离没有野心？我便是野心勃勃，受益的也是百里家。陆离的野心，对你对百里家有什么好处？长安，我竟不知道，身在百里家的你竟然如此天真。”

    百里胤咬牙，良久才道：“你会将百里家带向末路。”

    百里修莞尔一笑，挑眉道：“你若是一直都不开窍，扯我后腿。百里家将来覆灭，也有你的一份功劳。之前在京城，你坏我好事我饶了你。再有下次，你就去死吧。”

    嗖！

    一阵羽箭破空的声音在空气中传来，还想要说什么的百里胤脸色微变，抬手一把将百里修推开。羽箭穿过了马车的门，直接射穿了百里修身后的车壁。

    “有刺客！”外面的侍卫厉声道，“保护公子！”

    “刺客？”百里修挑眉，意味深长地道：“在这洛西的地界，竟然还会有刺客么？”

    外面传来了一阵嘈杂声，有马匹从远处狂奔而来的声音，“此山是我开，此树是我栽。要想过此路，留下买路财！”一个洪亮的声音由远而近的传来。百里胤微微变色道：“是马贼。”

    百里修却不惊不怒，“马贼都抢到肃州城外来了，真是好本事啊。走，咱们出去看看吧。”

    