    林天来到了玄非圣主的面前，突然发现玄非圣主先是面部呆滞，然后到神色悲拗，最后到面无表情然后轰然大笑。

    身上的气息由缥缈无存，到慢慢的消散，让林天甚至以为是不是自己的极动之龙下手的太狠。导致玄非圣主现在还无法祛除林天的极动之龙遗留在他自己身上的仙气力量而不断衰弱呢。

    但是幸好，这种衰弱并有延续很久，玄非圣主身上的气息又开始平缓起来。

    然后再一瞬间忽然暴涨。让林天不由的运转至上混沌领域，布下混沌屏障，往后退去。

    林天听到了玄非圣主所在的巨坑中传来了玄非圣主非常爽朗的笑声。以及无名之风的刮起。

    玄非圣主自坑中浮起来。带着漫身的滚滚天雷，不断升空。

    来到了林天所在之处，看着一脸戒备的林天。笑着说道“不要那么紧张嘛，林天，这场战斗是你赢了。”

    林天听了这话倒是一愣，原本已经做好在和玄非圣主再打一场的准备，没想到玄非圣主恢复了力量甚至更胜一筹之后，反而说出了这种话。

    林天回应玄非圣主准备客套一下，说些什么。可是玄非圣主却赶在了林天之前。

    他说道“客套话，就不要说了，这场战斗我输得心服口服。也多亏了你打赢了我，才彻底的将我打醒。”

    玄非圣主跨出一步，越过了林天。

    直接来到了窃窃私语的观战的万古宇宙众仙面前。

    以宏大浩瀚的声音穿透了整个空间。

    “各位仙友，此次的赌斗，我玄非圣主甘拜于天庭之主林天。天宝山将不再强迫萧馨儿收为我天宝山子弟。”玄非圣主说完这些话就直接化作一条雷龙突破天际的离开了。

    而林天此时也穿梭回来了，观战空间。一步跨出来到了萧馨儿的身边。

    萧馨儿强忍眼中泪光，什么都没有说，什么都没有做。只是静静的与林天对视。

    林天见着萧馨儿此刻的柔光，心中一片温暖。

    他单手一揽萧馨儿的细腰，将她一下子拉入怀中。然后面向前来观战的万古宇宙的仙人们，举起了手上已经恢复而成极道黑石仙剑的极道黑石。

    大喝一声，硕大的胜字化作了红色实体一般瞬间凝固在上空。

    鲜红的胜激发了原本就压抑着等待着他们的天帝林天归来的天庭仙人与弟子。

    顿时之间，传出了无数的欢呼声与庆祝声！

    “林天帝万岁！林天帝万万岁！”这种类似拍马屁的话，被这些子弟和仙人真诚实意的喊出。

    震天的声响，使得整个空间都开始晃动。

    一种莫名的气势开始攀登起来，笼罩在天庭子弟的身上，瞬间加持着他们的境界开始蹭蹭的有一个明显的上升趋势。这便是天庭的气运之龙吸收了天地本运的一些馈赠。算是林天战胜玄非圣主天地所奖励的好处。

    但是这种气运仅仅是在这提升的一会而有一个小小的爆发，过了这个爆发的期限，恐怕这种气运就又要跌落回比原本稍微高一些的水平。

    林天则想，好不容易天地气运又涨一回，怎么能让这种气运来得快去的快呢？

    于是大手一挥，极动之龙汇聚而出。

    天庭弟子仙人更加的欢愉雀跃起来。

    原本只是在战场外远距离的观战他们天帝的最强手段，根本感受不到近距离的极动之龙那种出现在人面前的浩瀚之感。

    根本没有办法感受极动之龙顶端仙力的完全力量，没有任何的直面的感受。让他们非常的遗憾。

    但是当真的极动之龙出现在这套天庭子弟面前，却又是另外一个感觉。

    浩瀚，威严，甚至还有一些恐惧。这是绝大多数天庭子弟的感受。而还有一些天庭弟子则会在心中懊恼，自己为什么会要向天许愿，要看一看极动之龙呢？

    这不是自己坑自己吗？

    林天见着这些弟子，原本还是一阵欢呼，得意忘形的状态。

    极动之龙这一出现，让这些人爱出风头和多嘴的那些弟子全部都给吓得不敢说话。

    林天也乐见其成，正好借着极动之龙的威势压一压这些刚刚进入天庭的仙人们。

    省得他们骄傲自满，觉得进入天庭便可以是打压其他人的存在。

    放出极动之龙威慑他们，就是要给他们上第一堂课的主要内容。

    那就是敬畏之心，如果没有敬畏，修仙不知避讳，百无禁忌的话。迟早会在天庭之外的地方吃上大亏。

    尤其是作为天庭行走的时候，在天庭外既不能宣传自己是天庭所来的行走，也不能暴露出自己太过高深的修为。

    但如果是那些刚刚成为天庭行走而又懂的分寸的天庭子弟。就很容易在天庭之外觉得自己是天庭出身，就觉得自己高人一等。

    然后因为言语或者行为得罪一些隐世大罗道祖的，全部都被打回了天庭。毕竟天庭的面子还是要给的，人可以打残，但是不能打死。

    这是萧馨儿与林天订下的规矩。

    大致公布出万古宇宙，众闲人观看之后得出的意思就是：天庭行走犯错，人可以你帮我调教，多重多惨的伤害都没有关系。唯一一点就是不可以直接打杀掉天庭行走，如果这种一点理由都没有就被直接消灭掉的天下行走的组织或者个人。

    将会受到天庭不死不休的追查。

    无论是谁都没有办法逃过天庭的追查。

    于是天庭的某些行走更加的变本加厉。此刻林天将极动之龙正是有这种镇压一下这些天庭行走的锐气。

    极动之龙下的天庭众仙，连仙力都没有办法凝聚。只能默默的起到极动之龙力快一点的离开。

    可是极动之龙并没有，因为林天将极动之龙唤出来最主要的目的还没有达到。

    那就是与天地抢夺气运之力。

    在天庭的气运之力增加的趋势慢慢变少的时候。林天果断的操纵起来极动之龙。

    只见受到林天操纵的极动之龙朝着仙舟之上，他们所在的虚空之中，龙口张开，一口咬下。

    虽然眼中是空无一物的虚空，极动之龙仿佛什么都没有咬中。

    但是林天深刻而又明显的感觉到极动之龙，在他的心底发出了一声欢呼。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

