    然后就没有然后了！

    叩拜完毕，录入族谱，便算认祖归宗了。

    然后在是一大堆无用的训诫，听的虞七昏昏欲睡，接着虞七被十娘领了下去。

    依旧是那个熟悉的屋子，熟悉的小筑，雀儿百无聊赖的趴在窗子前，看着枇杷树发呆。

    “雀儿，你这小丫头死哪去了”十娘喊了一句。

    “夫人……公子！”小雀儿看着走进来的两道人影，连忙一阵欢呼，然后自楼上奔下来，面带惊喜的看着虞七：“公子又回来了？”

    “嗯”虞七点点头，拍了拍雀儿的头：“暂时又要住一段时间了。”

    “嗯，欢迎公子回来”雀儿雀跃的道了声：“我去为公子和夫人准备茶水。”

    “你先在这里住下，沐浴净身一个月，我便带你去觉醒武家血脉，你若能觉醒一缕人神血脉，日后前程不可限量”十娘看着虞七道了句。

    虞七点点头。

    “明日我便教你府中的规矩，教你我大商人伦礼法”十娘看着虞七。

    虞七闻言默然，许久不语。

    凛冬将至，一阵凉风吹来，虞七便在武家大院住了下来。

    第二日

    清晨的寒风吹来，虞七吞吐量一口紫气，眼睛里一抹电光闪烁，站在庭院内默默运转道法。

    “虞七，随娘一道去吃饭！”十娘站在门外喊了声。

    虞七如今已经是见神武者，周身百垢不生，洗漱或者不洗漱，其实并没有什么区别。

    略作洗漱，整理好头上发冠，虞七随着十娘走入大堂。

    老夫人、武靖二娘、武德等人皆已经入座。

    武靖与老夫人各自端坐两头。

    武彩屏端坐武靖右侧，身边坐着武德。武德的身边，摆放着一副碗筷。

    二夫人端坐武靖左侧。在其之后，亦摆放着一副碗筷。

    “我儿，哪里便是你的位置”十娘指着武德身后的位置。

    虞七不动声色的走过去。

    细看桌子上，足足有十几个菜肴，而且都是灵药。

    十娘来到了王长琴的一侧，看着那一副碗筷，面色有些难看。不过，却也没有说什么，只是静静的坐了下来。

    “嗯？”武靖眉头一皱：“长琴，你是二夫人，怎可坐在大夫人前面？”

    “老爷赎罪，我与姐姐可是说好了的，是不是姐姐？从今天起，姐姐就要听我的，武家后宫我说的算！姐姐心甘情愿将第一把交椅让给我，是不是姐姐？”王长琴笑眯眯的看着十娘。

    十娘面色僵硬，挤出一个笑容：“妹妹说的是。妹妹德行、才智胜我十倍、百倍，这大妇的位置，理应让给妹妹。”

    老夫人闻言没有说话，一边武彩屏冷冷一哼：“嫂子倒是有自知之明。”

    “莫要多嘴多舌，吃你的饭！”武靖瞪了武彩屏一眼。

    武彩屏低下头去吃饭，一时间饭桌气氛沉闷，没有人言语。

    “喂，野小子！我武家不养闲人，从来都没有吃白饭的。老大武器替你爹镇守武胜关。老二武德，也是为朝廷效力，自有奉银。你莫非想要吃白食，靠咱们养着你不成？”武彩屏忽然抬起头对着虞七道了句。

    十娘面色一变，正要开口，却听虞七一笑：“不劳小姑担心，我这里还有些银钱，够我伙食费用的，明日我便不来大堂吃饭了。说实话，这粗茶淡饭却并不适合我胃口。”

    此言落下，武家众人俱都是面色一变，武家的伙食最差都是九品龙种，这伙食能差？

    “虞七，不得胡言乱语！”十娘面色一变，训斥了一声。

    虞七笑了笑，然后不紧不慢的自袖子里掏出一块玉髓，放在口中咔嚓咔嚓的嚼嚼。

    锦衣玉食，莫过于此！

    “玉髓！”武德瞪大眼睛，下意识惊呼出声。

    与玉髓相比，自家这伙食，确实是垃圾。

    只是，玉髓何其珍贵，不论炼丹也好，还是入药打磨肉身也罢，都有不可思议之功，绝不是这般像大萝卜般‘卡’‘卡’的啃了。

    “玉髓！一座玉矿中的玉髓，绝不超过百斤！遍数天下，玉石矿也不过数座罢了！我若能吞了玉髓……”王长琴下意识的咽了一口口水。

    “小姑与其担心我，倒不如早点想个法子将自己嫁出去，不然也免得别人说我武家闲话。整日里风言风语，叫我武家不得安生，祖宗都要蒙羞，还以为小姑嫁不出去呢！”虞七嘴巴很毒，武靖都已经五十岁了，武彩屏的年纪可想而知。

    此言落下，顿时触动了武彩屏的痛脚，一时间面色铁青，猛然一拍案几，其上酒菜齐飞：“小畜生，你再说一遍试试。”

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    虞七低着头，不断啃食玉髓，不再言语。这武彩屏一直都看自己都不顺眼，若不给他个厉害瞧瞧，还真以为自己是好惹的。

    “虞七，快给你小姑道歉”十娘面色冷了下来。

    “对不起小姑，是我的错，我这人就是嘴快心直，就爱说大实话。还望小姑原谅我，我不该瞎说大实话的！”虞七连忙站起身，对着武彩屏毕恭毕敬的行了一礼，面色诚恳老实：“希望小姑原谅我这一次，以后我再也不瞎说大实话了。”

    “噗~”一边武德口中的饭喷了出来，喷的二娘王长琴满脸。

    “彩屏，他还是个孩子，口无遮拦，你莫要和他计较”十娘看向了武彩屏。

    “这饭我不吃了，以后有这小畜生，就莫要叫我吃饭！”武彩屏猛然站起身，拂袖离去。

    王长琴面色阴沉的擦拭着脸上的污垢，一边武鼎连忙低下头，去碗里拱食物。

    “赶紧吃饭！”十娘训斥了武德一句。

    “以后将伙食送到我房中，近来老身身体不舒服，就在房中吃饭了”老妇人扔下碗筷，转身离去。

    “我身子也不舒服，以后吩咐伙夫，将食物送入老夫人房中，我与老夫人一起吃吧”王长琴面色阴沉的扔下碗筷，转身离去。

    武靖铁青的看了武德、虞七一眼，然后看着十娘，扔下碗筷种种一哼：“你们自己吃吧。”

    转眼间，众人走的干干净净，只剩下母子三人端坐在屋子里。

    “咕噜~咕噜~”武德大口扒拉碗里的饭，匆匆放下碗筷：“娘，我也吃饱了，我还要去看守城门，就不陪你了。”

    转眼间，空荡荡的大厅中只剩下母子二人。

    “你是故意的”十娘无奈的看着虞七。

    虞七低着头：“他们都敌视你，敌视我！武家说规矩大于天，可是那王长琴抢了你的位置，不论老夫人还是那武家家主，都没人替你说话，看来这规矩不过是摆设。是武家长辈用来拿捏后辈，体现家长权威的工具罢了。”

    “你……你年纪还小，你不懂……”

    “我是不懂，但我能在苦难中活下来，挣扎着有了今日造化，自然有属于我的本事，属于我的规则，属于我的见识！我能活下来，便说明了一切！说明我对这个世界的规则认知没有错。”虞七将玉石啃完，擦了擦手掌：“我要回去休息了。”

    “唉”只剩下十娘端坐在大堂中，愁眉不展眼睛里满是无奈之色。一个人呆呆的坐在大堂中许久不语。

    “小子，你倒是有点意思，只是得罪了小姑与二娘，日后有你好受的”武德站在门外，瞧着自大堂中走出来的虞七，挡住了其前路。

    “哦？”虞七一步迈出，欲要绕过武德。

    “将我的宝物还给我”武德拦住虞七，眸子里满是跃跃欲试。

    “你不是我的对手，难道还要自讨苦吃？”虞七歪着脑袋看向武德。

    “在我武家，礼法规矩大于天，你如今既然已经认祖归宗，我便是你的哥哥，你敢对我无礼？只有我揍你的份，你若是还手，便大逆不道！”

    “砰！”

    武德捂着眼眶蹲在地上，一阵痛苦的哀嚎：“小子，你敢以下犯上……。”

    不理会武德，虞七已经大步远去。

    武家后院

    王长琴的寝室内

    武靖一个人站在屋子内，缓缓打开锦盒，里面露出了一把金刀。一个人抚摸着那冰冷的锋芒，武靖许久不语，陷入了沉思。

    半响过后，方才无奈的道了句：“夫人啊夫人，你这是逼我动手！”

    “我曾在先王面前说，虞七武道修为高深，在外面动手必然会惹出动静，是以不好下手。想不到你还是将他弄回了武家！你这是逼我！逼我啊！今日又得罪了温政，只怕要不了多久，温政就会请来先王令牌，到那时我又该如何推脱？”武靖将金刀攥在手中：“所有人都小瞧了先王的意志！对虞七的必杀意志。自古以来君王最无情，我若是不对他动手，只怕等候我武家的便是先王旨意，满门抄斩！我武家延续千年，总不能因此而断绝！”

    “老爷”就在此时门外响起了王长琴的声音，不待武靖将金刀收起，王长琴已经走入屋子，然后看着那金刀便是一阵惨叫，猛然退了出去。

    “长琴，你怎么了？”武靖见此，连忙放下金刀，将面色苍白的王长琴扶起来。

     ps：第五更。

