    第57章姐就是女王57

    盛盼正在咖啡厅里喝咖啡消磨时间，闻言，并没有太大的情绪波动，只淡淡嗯了声，察觉到系统的欲言又止，她大发善心，主动抛出个问题：“我还能活多久？”

    系统唉声叹气的：“宿主啊，你这是何必呢？男主骨头硬这是铁律，纵观所有我已知的位面世界和小说世界，我真没遇见过会吃软饭吃得理所当然的男主。”

    “江宴他厌恶这样的关系本来就天经地义，你有话好好和他说不就得了，干什么这样置气，当初不也是你自己说好的，要和江宴谈恋爱吗，我是真搞不懂你们现在在闹什么？”

    盛盼无聊的拨弄着手边的咖啡杯，语气懒散：“我没和他置气呀，你看这一年多的时间，我真的是尽心尽力的捧他，但凡他有点感恩的心，他回头一次我能不给个台阶？”

    系统：“你这样太暗搓搓了，男主看不懂，你搞明确一点嘛。”

    盛盼笑了声，扔掉手里的咖啡勺：“我就不。”

    系统急得要死，提醒她：“宿主，你可只剩下最后三个月时间了！再不把剧情板正，你就要灰飞烟灭了！”

    盛盼讶然：“还有三个月这么久呀？我还以为就剩三天了。”

    系统：“……”

    还想再说些什么，就见宿主起身，红裙烈焰的模样吸引了不少附近男人的身影，有人追上来，她甚至不给人开口说话的机会，直接从包里拿出现金，放在那人手上，笑语嫣然：“谢谢，这是小费。”俨然把来人当成咖啡厅的适应生。

    男人拿着钱，一时面红耳赤，连解释的勇气都没有，羞愤交加的走了。

    系统看着宿主干净利落的解决掉烂桃花，越发叹了口气，总觉得宿主对江宴的感觉应该是区别于其他男人的，不然不会为了不大不小的一件事就置气了一年多都不肯低头。

    它了解自己的宿主，若真的完全把江宴看做是任务，她是不会有这么多情绪的。

    它的宿主看着虽然好像很高傲很睥睨，但这样的人也有一个优点，就是不会轻易和别人置气，因为普罗大众在这类人的眼中，甚至都不是处于平等位置。

    别人冒犯他们，只要没踩到底线，他们一般只会温温和和的说没关系，因为根本不会放在心上。

    但宿主一对上江宴就显得非常有胜负欲，目前暂且不知这种胜负欲从何而来，但归根结底，就是江宴对宿主来说，是不一样的！

    现在怎么搞哦，该劝的它都劝了，能磨的嘴皮子也都磨了，可宿主就是油盐不进，系统表示老子也是很郁闷的好吗？

    哼，不管了，这两个臭石头，爱死就死一起去吧，它是真的管不动了。

    系统又生气又委屈，想了想，憋着泡泪哽咽了声。

    盛盼察觉到它心乱如麻的情绪，被逗笑：“好了好了，你一个数据管理程序，哪来的这么多悲春伤秋。”

    “下周米国有个时装秀，全都是顶级模特，男模女模都有，我带你去开开眼界换个心情，来，笑一个。”

    (本章完)

