
    第1581章杀无赦！

    苏浩的举动简直是不可思议，让得所有人都呆愣在那里，实在是想不出他拒绝的原因来。

    “哼，不知好歹！”展飞龙大骂，又看向宁无缺道：“宁师兄，此人不把你放在眼中，该死！”

    宁无缺目光冷一分。

    沈碧君道：“很有骨气呢，连无缺师兄都不放在眼中，我倒是很欣赏他的胆气，不知道未来，他的本事能否追赶上无缺师兄？”

    宁无缺目中冷光泛滥，他第一次被拒绝！

    哪怕是他的目的不单纯，但从没有人敢拒绝！

    苏浩是第一个！

    “不服，那我打到你服，当我的奴才，你以为谁都可以？”宁无缺没有说出这句话，在他心中澎湃。

    苏浩是一朵大金莲，神秘莫测，似是道光凝结，其中蕴含着无比可怕的造化，他第一次见，被彻底吸引！

    要定了！

    忽而，他嘴角一扯，道：“鹤仙那个老东西，似乎还欠我一个人情，让他帮我炼一颗丹药，不过分吧？”

    苏浩对他这里已经无视，他抬起头，继续向上，步伐依旧是那般的沉稳，之前的一切，对他没有丝毫的影响。

    而那本来胆颤心惊，认为必死的林崖与暮雨，彼此对视一下，愣了片刻后，嘴角勾起了得意笑容。

    他拒绝了？

    真的是……脑残的可以啊！

    “看来人家很自负呢，不如我们就在这里等他？”暮雨含笑说道，苏浩的速度，他们无法相比，既然无法继续走，那便在这里将体力提高到极限，等着他来，然后……诛杀！

    林崖咬了咬牙，道：“他很可怕，我们小心，你持打神鞭，我带着定魂珠，争取一击毙命！”

    两人用神魂传音，制定杀苏浩之法，随后便是盘膝坐下，身上的丹药，不断的塞入嘴中，化开精气。

    这般等待，其实只是一刻钟的时间，苏浩的脚步，已经踏入了第五十道阶梯，距离那二人只有一步之遥！

    而在这里，苏浩也是感觉到了那磅礴的压力，骨肉在压力的碾压下，产生一股巨大的痛苦。

    他的脚步似乎虚浮。

    这一步，被那上方本来盘坐的两人敏锐的察觉，也在那一瞬间，二人出手了。

    “杀！”

    林崖大喝，头顶七彩定魂珠，三尖两刃刀喷薄三色烈焰，带着无尽的锋芒，直奔苏浩而去。

    “哈！”

    同时，暮雨身躯腾起，手中青铜色打神鞭，狠狠的抽打而下，可怕的神魂之力，像是无尽喷薄的大浪，要汹涌的灌入苏浩的脑海，将他神魂彻底的淹没，击碎，碾成飞灰！

    这般计划，这般时机，可以说掌握的恰到好处，丝毫不差。

    而下方众人，神色猛地一紧，一些人为苏浩狠狠捏了一把汗，还在暗暗责怪，为何拒绝宁无缺？

    若是持着金刚圈到来，这般攻击，对他来说，简直是不值一提，金刚圈只需轻轻一扫，便可轻易击碎！

    如今，他只能靠自己。

    一人战斗双雄，还要面对两件强大的传承至宝。

    在任何人心中这都是无比危险的事情。

    事实上，苏浩脚步虚浮，身躯一闪，那攻击擦着他的身体而过，真的让人觉得危险无比。

    而下一刻，林崖与暮雨，同时杀了下来，抵达第五十阶梯，可怕的攻击，像是道道大浪，不断的轰杀而至。

    那方区域，被仙力光华彻底的覆盖，可怕的气息，即便是隔着很远的距离，也让得下方之人颤抖。

    那二人合作的天衣无缝，攻击的滴水不漏。

    这般猛烈的攻杀，纵然是传承在那阶梯之上，怕是也要掂量一二吧？

    “很好。”展飞龙嘴角一扯，露出满意之色，这般合作攻击，他都觉得无懈可击，除非仙力暴力攻破，否则无路可走。

    而苏浩的仙力，应该……

    “展师兄，你想的简单了。”

    却在这时，沈碧君的声音响起，望向那天路之上的目光之中，带着一股无比的凝重之色。

    “轰！”

    也在她声音落下的同时，可怕的baozha声，在那仙路之上炸开，无尽仙光喷薄之中，一道人影急射而出。

    他黑衣长发，长发为紫，赫然是苏浩！

    在两人可怕的神魂与法力的轰击下，他依旧是打开了出路，顶着天路上无尽威压，腾空而起。

    “刷！”

    在升起的同时，他的身上，金光再次夺目，可怕而刺目的光华，让得苏浩看上去像是一轮金色大日挂在高空，神圣不可侵犯！

    “什么？”

    展飞龙大惊。

    无数弟子震撼。

    “怎么会？”

    那依旧站在阶梯上的林崖与暮雨大惊失色，他们的攻击，竟然被苏浩暴力打破而开。

    他的仙力怎会如此可怕？

    得到一滴妖露，炼化了三分之一，苏浩的修为，已经从仙人第五层中期，直接破关而去。

    他现在是，仙人第六层！

    仙力baozha！

    “杀！”

    大日在高空，烈焰澎湃，苏浩的大喝，像是九霄神雷在轰隆，撼动了苍穹与大地，卷起风云十万里。

    一声杀，一声雷。

    他出手了！

    大日俯冲而下，无尽的金光将仙路彻底的渲染，在那金光之中，伟岸的身影打下了可怕的一掌。

    “不！”

    金光包裹下，那里传出骇然的大吼，接下来便是可怕的惨嚎，随之……噗的一声，如血肉炸开之声。

    金光收敛，鲜血便洒落而出，一颗人头从金光之中腾出，那是……林崖！

    一掌，杀！

    全场死寂！

    头顶七彩定魂珠，手持三尖两刃刀，号称传承之下第一人，与暮雨联手，依旧被一掌斩杀。

    原来，苏浩如此可怕！

    那个紫发青年，此时的伟岸，照入所有人的心中。

    他无需宁无缺的支持，无需金刚圈的辅助，依旧可暴力斩杀！

    “噗！”

    鲜血还在喷薄，林崖的肉身彻底炸开，那神魂在金光之中，发出无尽的惨嚎：“苏浩师兄，绕我。”

    “在魂海之中，我曾言，跟随我，赠你一半传承造化，而你，要杀我。”苏浩的声音冷漠无情，清晰的传入林崖的神魂之中：“我说过，你错失了大机会，我会摘你的头！”

    “如今，你等到了！”

    声落，魂炸开！

    杀无赦！
