
　　“你接下来打算怎么对付他们？”大女孩问。

　　“先不着急，我刚来这边还不太熟悉，等我再熟悉一些再制定计划吧。”

　　“既然如此，那我们现在能走了吗？”大女孩试探地问。

　　“当然可以，我又没限制你们的自由，想走随时都可以。只是，你们走了之后，我该怎么联系你们。比如说有行动的时候，怎么找你们配合？”

　　“用这个。”大女孩从身上丢出一个骨笛给他。

　　骨笛也就大拇指大小，吹起来有呜呜声，很特别。

　　凌纪才尝试吹了两下，就见森林里飞来了一只黑色的大鸟。

　　它的翅膀张开有半米长，很像老鹰，眸子很犀利。

　　“你可以让它给我们传递消息。”大女孩说。

　　大鸟落下，正好是落在她的身边，用头拱了拱她的手臂，模样亲昵。

　　凌纪点点头，明白了。

　　好似她们瞳族跟这里的物种真的是很亲近。

　　大女孩的弟弟之前能骑着大鱼在水里飞飙，而大女孩也能让看似凶猛的大鸟如此温顺。

　　“你懂这种文字？”凌纪在地上写了几个字。

　　大女孩点头，表示认识。

　　这就没问题了。

　　原始版的飞鸽传书，效率可能差一点，但只要认识字，问题就不大。

　　然后大小女孩就兀自走掉了。

　　凌纪则一个人朝丛林其他的方向游荡而去。

　　之前他的想法是要和土著联手，但既然这里的土著只剩下那大小两个女孩了，那也没什么联手的必要了。

　　他可不认为那大小女孩能有多大的能力帮得了他。

　　至于女孩那些被困在水牢里的同族，他也没兴趣去帮着拯救。风险太大了。

　　‘可惜没有携带五代机甲上来，而且我对机甲的知识也不是很了解。’

　　若有侯乐在这，那就好了。

　　八代机甲可以让他来琢磨，就算无法控制八代机甲的系统，大不了就拆了它，分开来用。m.23sk.net

　　就像手机一样，没有你的开机密码，我难道不能拆了你的电池、屏幕、摄像头？只要换块主板，照样可以用。

　　在森林游荡中，忽然前方出现了一个地穴口。

　　那是一个很大的地穴，外面还有新翻开的泥土的痕迹。

　　这里面，或许有着一只体型很庞大的猛兽。

　　果不其然，就在凌纪想避开这里的时候，那地穴里忽然冒出一个巨大的头颅来。

　　头上有角，皮肤上有鳞甲，两只眼睛是红色的。

　　三分像犀牛，七分像巨鳄。

　　它很平常地瞥了凌纪一眼，居然没有责怪他贸然侵入它的领地。

　　这种情况，跟一般的猛兽还真的是大不一样。

　　它甩了甩尾巴，朝外面看了几眼后又钻进地穴里开始刨土。

　　似乎，它要挖掘一个新家。

　　但在它挖掘的过程里，那黑色的土壤里不断地被带出金属块。

　　凌纪上前捡了几块检查了一下，坚硬度极高。

　　色泽跟八代机甲的表面很相似。

　　‘这应该就是A型金属了吧？’

　　在靖元星上卖出天价的A型金属，在这里居然遍地都是。

　　这猛兽随便挖个坑，都能从土里刨出这么多。

　　‘按说圣天学院既然可以随便就来到这里，大可派人偷偷挖掘，赤熊星这么大，万商会在东边挖，他们在西边挖，也完全可以瞒天过海。可浅羽舜还要派我来搞事，这应该是想独吞啊。’

　　那只大猛兽挖了一会儿后，又跑了出来，然后对着一棵大树就开始撞。

　　撞了几下，那树上就掉下了一个大果子。

　　它跑过去就一口吃掉。

　　——原来，它是饿了，要吃东西了。

　　而这树上的果子，就是它的食物。

　　嘭嘭嘭~~~~~

　　它再次猛撞，头上坚硬的犄角跟大树亲密的触碰着。

　　看着它那凶猛的样子，凌纪倒是生怕它把犄角给撞断了。

　　毕竟那可是大树，就算是蛮牛撞树，也会把犄角给撞断的。

　　但它的犄角，却非同寻常，在凌纪担心之间，它撞得也越来越猛。

　　最后咔嚓一声，那大树中从而断。

　　一颗两人合抱的树，居然被它撞断了。

　　而它的犄角，看起来依旧完好。这就很惊人了。

　　可惜，这森林密集度太高，大树的枝丫跟其他的树缠绕在一起。即便是树身断了，上面那段也没有倒落下来，反而断掉的那一节在下面晃晃悠悠。

　　这愈发惹恼了大兽。

　　嘴里发出愤怒地吼声，它又去撞其他的大树。

　　有一种不把你们全撞翻就不罢休的憨劲。

　　‘这脾气倒是跟牛有几分相似。’

　　凌纪看得有趣，就忽然快步冲起，沿着一棵大树，就飞步而上。

　　赤熊星的引力很小，他在树上可以轻松做到飞檐走壁。

　　一个腾跃，他就来到树梢上，然后摘下一个果子。

　　“嘿，这里。”

　　他对大兽喊了一声。

　　大兽听到声音，也抬头看了他一眼。

　　嘭~

　　凌纪立刻将果子扔下来。

　　大兽瞥了果子一眼，又抬头看了看凌纪。思考了两三秒，它居然并不领情。

　　扭过头去，它继续撞树。

　　似乎，有一种君子不受嗟来之食的傲骨。

　　“呵！”

　　这倒是让凌纪有点刮目相看了。

　　不过，过了十秒钟，他再一次对大兽刮目相看。

　　——大兽撞了两三下还是没撞下果子，就折返回身，去捡他丢的那枚果子。

　　吃完后，感觉嗟来之食很香，居然还主动哼哼着对凌纪叫唤。

　　那形象，摆明了是让他再来几个。

　　凌纪笑了，就又摘了几颗果子朝它丢了过去。

　　它都接受了，吃的很香。

　　一连吃了十五六个，才算吃饱。就又去地穴里挖洞。

　　凌纪来到赤熊星也没带任何食物补给，这会儿肚子也是有点饥饿。

　　方才见那大兽吃这果子吃得这么香，他也就试着扳开一个果子，自己尝了两口。

　　嘿，却没想到这果子挺香甜的，口感有点像火龙果。但更甜，更爽口。

　　一个果子吃下去，他基本就饱了。

　　之后，他在树梢上，也忽然看到远方的天空飞来了一个机甲编队。

　　清一色的七代机甲，一个编队20架。

　　飞着飞着，就散开成了4组，每5台机甲为一组。

　　向着丛林这边飞来。

　　毫无疑问，他们是为了寻找那两台八代机甲而来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，71章 大兽免费阅读。https://www.23sk.net 