    魔女姐妹和羽尘呆在独立空间之中，不敢妄动。

    就如大人之间打架，小孩子只能老老实实在一旁看着。

    这种级别的战斗，他们无法干涉，敢上去拉偏架怎么死都不知道。。

    正当几人在下面观战时，一种奇特的声音，传入耳里，那种声音很怪异，但却如吼似啸，特别清澈，清晰地传到三人的耳中，像是某种生物的叫声。

    三人回头看去，发现远处一道黑色的光球迅速朝这边飞来。

    羽尘等人不知道这东西是何物，纷纷取出武器，全力戒备。

    很快，那黑色光球飞入独立空间中。

    不过这玩意没有攻击附近的人，只是像是泡泡一样，‘砰’得一声破开。

    从里面钻出了一只神奇的魔物。

    那魔物模样有点像三头魔犬，面目狰狞，非常邪恶，却异常乖巧。

    它朝魔女姐妹俩汪汪叫了两声，摇了摇尾巴，然后低头‘噗’得从口中吐出好多人。

    对，都是活人。

    魔女姐妹见来的是三头魔犬，不禁松了口气。

    这魔犬是她们家的宠物。

    不过，这魔犬突然从口中吐出那么多人来，却着实出乎魔女姐妹的意料之外了。

    魔女深雪忍不住问魔犬：“屠屠，这些人是谁呀？你把他们带这来干什么？”

    这些人魔女姐妹一个都不认识。

    “我认识。”羽尘淡淡道。

    这些被魔犬吐出来的不是别人，正是刚刚隐藏在下界观战的尹阳他们。

    现在下界已是一片岩浆海洋，就连神仙都承受不住这岩浆的威力，本以为这些凡人都早已经死透了。

    没想到却被送到这来了。

    羽尘看着尹阳这侥幸生还的队友，心说，看来聂臣虽然是魔罗的化身，但良心尚在，临战前还知道把尹阳他们送过来。

    若不是，魔罗走前这一个的随手的救人举动，尹阳他们此刻恐怕早就像是一群被铁水淹没烫死的蚂蚁一样，死得不能再死。

    不过，现在羽尘不能以魔族的身份去认他们。

    毕竟自己现在干的是天地不容的事情，绝不能泄露自己逍遥派大师兄的身份。

    哪怕是透出一点消息? 整个逍遥派估计连人带山都会被天界派人铲平。

    在羽尘他们的注视下? 其他人都还在失魂落魄的状态，只有尹阳惊魂未定得爬起身来。

    老实说? 刚刚他们受到了这辈子最大的惊吓。

    原本和他们一起行动的队友聂臣突然变成了毁天灭地超级大魔神? 任谁都无法接受这个事实。

    就连尹阳这样的老手都差点精神崩溃，只希望这一切都是梦。

    现在好不容易缓过来了。

    但当他看清眼前的三人的样貌时? 刚起来的尹阳又吓得跌坐在地上。

    “天哪，魔。。。。魔头。”

    适才魔女和众神战斗的情形? 尹阳看得一清二楚? 自然认得她们这俩魔头。

    而旁边的黑衣蒙面人，正是救人的那个。

    在三位魔头的注视下，尹阳惊慌失措得惊叫一声：“别。。。别吃我！”

    魔女深雪翻了翻白眼，和尹阳开玩笑说：“放心? 我们都是魔界中的贵族? 不吃你这样的凡人。要吃也吃神仙。”

    魔女千雪也冷冷说：“我们魔族也并非杀人不眨眼。你是父皇施法送过来的，算是客人。安心在这呆着吧。“

    羽尘：“嗯嗯嗯。”

    尹阳：“你们父皇。。。。是聂臣？”

    他愣了好半天，终于反应过来了。

    聂臣把他们给救下了，没有将他们像蝼蚁一样碾死。

    按照正常逻辑说，聂臣他只要没有变成魔罗? 尹阳他们就不用遭遇这一劫，甚至可以获救。

    说白了? 聂臣是一切灾祸的始作俑者。

    但不知怎么的，尹阳心中突然还有些感动。

    毕竟像魔罗这样高高在上的存在? 竟然还会念及昔日队友情谊，没有要他们的命。

    换了其他神魔? 或许不会顾及这些凡人的性命。

    尹阳甚至都有些感激魔罗了。

    就像被绑架的人因为绑架者的一丝善念? 突然开始同情绑架者? 这或许就是所谓的斯德哥尔摩效应吧。

    尹阳见魔女她们没有恶意，心里放心了不少，重新站起身来，问道：“你们谁是千雪？”

    魔女千雪：“我是。有什么事。”

    尹阳无奈道：“聂臣让我亲手送一样东西给你。”

    说罢，尹阳从袖中掏出一瓶丹药跟一个小盒子。

    千雪从尹阳手中接过两样东西，脸上露出迷人的微笑，没有多说什么，便直接将一整丹药吞下。

    “轰隆”一股强大的魔气激荡开来，竟将周围的黑色岩浆，震得掀起一股巨浪。

    一瓶药吞下，魔女千雪重新恢复了全盛实力。

    她叹了口气：“我这次给父皇丢脸了。竟然还要劳烦他亲自出手。”

    说完，她将手中的那小盒子随手往半空的一扔。

    ‘砰’一团黑雾从盒子里激射而出，包裹住了千雪的全身。

    大片神奇的黑色流体金属迅速覆盖在千雪的体表，渐渐凝结成了一副厚重的黑色重甲。

    重甲金属散发阵阵光芒，黑色铠甲上金色的纹路在光芒下灼灼生辉，耀眼而华丽，显出一种狂热而妖艳的动人美感。

    魔女千雪换上了她的专属套装，看上去英姿飒爽。

    千雪感受着魔甲中的浩瀚的力量，神情专注，—对长耳都不住颤动，身上披的黑色披风飞扬飘动，隐约浮现魔力咒印。

    在千雪的操控下，魔甲与身上其他的魔饰物产生共鸣，手环、颈链、脚链、戒指，都在千雪运使咒法时，灿然闪过各种光华，辅助其凝聚意志、强化其力量。

    羽尘在一旁静静看着。

    不得不说，魔族的工艺真的是一流。

    当她穿上这套不知花费魔界多少人力物力，精心制作的套装时，竟发挥了着超乎想像的神奇效果。

    让原本就很强的千雪，激发出了超乎她目前实力的潜力。

    羽尘估摸着，现在的千雪至少比她和众神战斗时强大十倍。

    她们说得没错，神仙们这次要倒大霉了。

    现在想想，自己当初冒险来救她们似乎是多此一举。

    她们有魔主老爸罩着，根本不会有事。

    尹阳说：“那。。。个，千雪姑娘，聂臣他说这是特地为你打造的，跟你完全契合。他让我带话说，你们这次表现很好。能在众神包围下战至最后，已非常了不起。请您不必自责。就当这是一次历练吧。”

    千雪感激得躬身作揖：“多谢父皇。”

    她不是在谢尹阳，而是在谢魔罗。

    魔女深雪见姐姐实力大增，忍不住问道：“那我呢？父皇有让你给我带装备吗？”

    尹阳说：“你一定是深雪姑娘吧。很抱歉，这次没有给你带来什么东西。聂臣他说，你的历练还不够，将来回到魔界，你得多加修炼才行。否则将来不久，荡魔天女必然能够远远超越你。”

    尹阳也真是个老实人，有什么就说什么，就算对魔族也老老实实，没有一句假话。

    魔女深雪撇了撇嘴，双手叉腰，气鼓鼓得说：“哼，真偏心。”

    羽尘则一直在一旁静静看着。

    毕竟是人家家里发装备，肯定没自己啥事。

    不料，尹阳却突然转身对羽尘说：“对了，还有给你的。”

    羽尘惊讶：“也有我的？”

    尹阳：“聂臣说这次他欠你一个人情。他不喜欢欠人情，所以得送你一样东西，作为回礼。”

    说罢，尹阳将一颗血色的珠子递给了羽尘。

    尹阳他没有认出羽尘，甚至有些畏惧他。

    他只是将聂臣的原话复述了一遍而已。

    羽尘不禁有些受宠若惊的感觉。

    这位始祖魔还真是恩怨分明呀。

    羽尘接过血珠，把玩了一会，感受到深邃的魔力，却始终无法认出这是个什么东西，只能先塞进百宝袋中，等回去慢慢研究。

    当然，前提条件是这次的昆仑浩劫的事件得结束才行。

    这次的昆仑浩劫牵涉范围之广，威力之巨大，着实让羽尘没能预料到。

    如今就连始祖魔都出现了，整个事件就像打滑的重型战车，谁也不知道它会驶向何方。

    事情已经完全失控了。

    假如真的是魔罗本尊降临，不要说白鹤童子，恐怕就算是南极仙翁也处理不了。

    唯有同等级别的三清才可以收拾这场面。

    那数十万的神仙更是炮灰。

    数量再多，也经不起魔罗的一记横扫。

    不过，魔罗一直以来都没有出手，他仅仅只是肆意得散发魔气，缓缓踏空而来，便是地动山摇，一半悬空岛已在这阵摇动中崩毁，化为迸射火柱的岩浆的海洋。

    许多走避不及的神仙，全都葬身海底和火柱的喷射之下。

    白鹤童子始终没有出手，也不敢出手，作为大罗金仙的他，无力阻止魔罗的毁灭行为。

    他能够自保已算不错了。

    白鹤童子此刻终于不淡定了，冰冷的眼神露出震骇的神情：“魔罗降临，难道这就是预言中的昆仑浩劫？难怪师尊他要迅速报给天尊知道。”

    魔罗翱翔于高空，躯体周围的魔雾渐渐散开，一双森寒的黑瞳，从高空中俯视白鹤童子，君临天下。

    白鹤童子放出分身将昏迷的哪吒送出了战圈之外，亲自上前与魔罗对峙。

    “魔罗，你来昆仑仙域，意欲何为。”

    魔罗笑了笑，他带着一丝风趣得嘲讽白鹤童子：“特来看看白鹤小儿你如何以大欺小呀。”

    白鹤童子一时间无言以对，脸上有些挂不住了。

    他以大罗金仙的身份，出手对付魔女千雪，本就是违反了神魔交战的协定。

    魔罗此刻若是要出手杀他，也无可厚非。

    白鹤童子只能硬着头皮说：“你的女儿擅自带着群魔前来昆仑仙域。不也是违反当初的约定？”

    “有吗？”魔罗笑道：“我当初与你们的约定，可没有着一条啊。当然了，你这小屁孩估计也不知道约定的详情，叫你师傅来一问便知。而且，能潜入昆仑仙域看戏，是她们自己的本事。你有本事便派人将她们生擒活捉。何必劳你这样的大罗金仙亲自出手呢。”

    白鹤童子终于忍不住怒道：“可是她们毁坏了三清神像。还在这里大肆杀害凡人。”

    魔罗：“白鹤小儿，人人都说你是元始天尊座下最聪明的童子，但在我看来，你真的是蠢笨如猪。人家小小的离间计，便能将耍得团团转了。”

    白鹤童子愣住了：“离间计？”

    沉默了好一会，白鹤童子突然醒悟了过来：“毁坏三清神像，杀戮百万凡人的那些黑袍人，不是你的部下。”

    魔罗淡淡说：“我没有这样的杂碎部下。”

    假如说，当初魔女千雪这样辩解，白鹤童子估计不会相信。

    只会以为这是对方的阴谋和狡辩。

    因为弱者没有资格替自己辩解，也不值得相信

    而如今魔罗也这么说，不禁引起了白鹤童子的深思。

    或许，自己和师傅当初一开始就猜错了。

    难不成真的有第三方势力的存在？

    魔罗比白鹤童子要强大不知多少倍，只要他愿意，能把白鹤童子和在座的众神全部屠戮一空。

    就算南极仙翁或是元始天尊赶来了，或许也来得及替他们收尸而已。

    然而，魔罗除了一开始，给了众神一个下马威外，到现在也没有进一步的杀戮行动。

    杀戮众神，他并非做不到，只是不想这么做。

    魔罗至今还在解释，白鹤童子对此心知肚明，这说明魔罗他仍然不想撕毁当初的协议。

    虽然他态度傲慢，盛气临人，但这已经是他最客气的表现方式了。

    白鹤童子忍不住问：“那这些黑袍人既然不是你的部下，那他们到底是什么人。来此捣乱，目的为何。”

    魔罗：“我不知道。也不想知道这些鼠辈的来历，他们不够资格。但我必须告诉你一件事。我的女儿带着部下，来到昆仑仙域后，一直都很守规矩，没有杀死任何人。直到你们开始围剿她们，才开始了反抗杀戮。若是在此之前，有人死了，便都是那些神秘黑袍人犯下的案子，与我魔族无关。”

    魔罗肯放下身段跟白鹤童子解释，令双方的箭拔弩张的形势开始缓和。

    和谈进展很是顺利。

    果然只有强者才有话语权。

    白鹤童子无奈的叹了口气：“罢了。既然如此，我会下令彻查围剿那些黑袍人。魔主，你带你的女儿走吧。”

    魔罗笑了：“就这样？是不是还要我感谢你大发慈悲，放我们离开。”

    魔罗言辞锋利。

    他不需要施舍。

    眼下的有利局势，是他亲自打下来的。

    若不是他亲自前来，白鹤童子会放魔女姐妹离开？做梦呢。

    眼下形势，白鹤童子处于弱势一方，只能无奈问：“魔主，你还想怎样？莫非真要请我师尊来与你切磋一番不成？”

    魔罗大笑：“你不用拿南极老儿来压我，我没把他放在眼里。不要说他了，就算元始天尊亲临也未必能拿我怎么样。”

    白鹤童子脸色冰冷，表面恭敬，其实却反唇相讥：“呵呵，确实。魔主，若是您的本尊前来，我家师尊自然不敢与你一战。奈何你现在这具身躯，不过只是你的魔胎分身罢了。如果我没猜错的话，你这一身魔功百不存一，只是临时激发出来的，半个时辰之后，便会烟消云散。若是幸运的话，我家师尊还是可以应付的。”

    白鹤童子不是什么蠢笨如猪的角色。

    他非常聪明，否则元始天尊也不会特地高看他一眼，特意将他留在身边教导，还让他镇守玉虚宫。

    短短时间内，他便发觉了其中的蹊跷。

    眼前的魔罗不是本尊，而是魔胎分身。

    所谓的魔胎分身，是一些魔界大能因为天地法则的缘故，无法亲自降临下界，于是便以投胎的方式，降下一具分身，前往下界。

    需要的时刻，魔罗则会在魔界对分身进行操控，将自身的一部分力量映射到魔胎分身身上。

    比如适才魔女姐妹遇到死亡危机，化名聂臣的魔胎分身却没有及时出手，是因为那时候魔罗正在将部分力量从魔界映射过来给予魔胎分身。

    只有蓄积足够的魔力，魔胎分身才能拥有碾压白鹤童子的实力。

    好在羽尘及时出手救下了她们，给了魔罗分身蓄积力量的争取了时间。

    所以，魔罗才会说自己欠羽尘一个人情。

    不过魔罗分身虽然能让白鹤童子感到胆寒，却也是有缺陷的。

    这些映射过来的强大魔力都是临时的，只能存在短短半个时辰。

    半个时辰后，便会消散殆尽。

    白鹤童子便是看穿了这一点，于是胆子又壮了起来。

    魔罗闻言，先是一愣，然后哈哈大笑，笑声惊天动地，震耳欲聋。

    “哈哈哈哈，好个白鹤小儿。一个小屁孩，竟然也和我开始讨价还价了，还敢威胁我。是我太久没杀戮众神，你们都不怕我了吗？”

    白鹤童子竟被魔罗的笑声刺激得浑身颤抖。

    他内心无意中产生了莫大的恐惧。

    他突然想起自己小时候，看过的一本远古典籍。

    典籍中描述的远古神魔战场，是没有什么规则和协议的，杀就完事了。

    其中古籍中有一页就讲述到，魔罗的战绩。

    魔罗曾经杀戮无数远古神，一次战役，还把远古神的脑袋，堆成了一座大山，用来彰显自己的战绩。

    那堆成山的头颅中其中有不少是大罗金仙的。

    魔罗笑了一会后，表情突然冷了下来：“白鹤小儿，你信不信。就算是魔胎分身，我也能在半柱香的时间里，杀光这里能看见的所有神仙。元始天尊连收尸都来不及。”

    白鹤童子终于明白自己为什么突然开始战栗。

    那是从远古神那里遗传下来，对魔罗的恐惧。

    魔罗要比他想象中，要可怕得多。

    白鹤童子不敢再讨价还价了，低头问道：“魔主想要如何？”

    魔罗微笑说：“道歉吧。这次违反协定的，是你。白鹤小儿。若是你不下场以大欺小，我也不想出现在这里。这场战争，我女儿她原本是能赢的。这数十万天仙尽皆废材，就算群起攻之，也无人是我女儿的对手。”

    好在群仙早已远离这里，没有听见魔罗在说什么，要不然非被气死不可。

    白鹤童子虽然也气，但却没有办法，很是爽快得躬身抱拳

    “魔主，这次是在下错了。请您原谅。”

    白鹤童子虽然心高气傲，但也知道什么是能屈能伸。

    这个时候，若是不退一步，恐怕就没有机会退了。

    别看魔罗现在好说话，顾全大局，他其实也是个倔脾气。

    一旦他真的生气，正如他所说，在场谁也活不了。

    那时候，才是真正的昆仑浩劫。

    见白鹤童子道歉了，魔罗眯着眼睛得寸进尺。

    “不，你不该跟我道歉。女儿，出来吧。来接受白鹤小儿的道歉。”

    伴随魔罗的一声召唤，‘轰’一声巨响。

    下界魔力催动，牵引万魂，阴风怒嚎。

    一艘黑色魔船从下面的岩浆海洋中冒出。

    这艘魔船是魔女千雪召唤出来的。

    此时的千雪意气风发得站在魔船的甲板上，相比以前早已不可同日而语

    蕴含的魔力却非同小可，惊天邪能使得天地风云变色，鬼哭神嚎，天生红月附着在魔船的顶端！

    而羽尘他们也在魔船上。

    不过，为了防止被熟人（荡魔天女）认出来，羽尘正和魔女深雪一起在船舱内窥探外面。

    而魔女千雪则双手抱怀，一人站在甲板上，催动魔船迅速升空，前来接受白鹤童子的歉意。

    巨大魔船在白鹤童子面前停了下来。

    此时，千雪在魔罗的召唤下，飘到了白鹤童子面前，先向魔罗行礼。

    魔罗微微点头，笑道：“白鹤童子，就不用我再说一遍了吧。”

    和魔罗道歉，白鹤童子心中能接受。

    毕竟对方跟元始天尊是同一辈的。

    但向千雪这小辈道歉，那真的是丢人丢到家，白鹤童子脸色铁青，咬着牙，却始终开不了口。

    然而就在他犹豫的这个时刻，形势又一次发生了惊天大逆转。

    ※※※

    这一场神魔之战，一直都被第三方势力关注着。

    那位掌管花地狱的青铜鬼面正在暗中窥探神魔大战情形的进程。

    眼看着神魔双方即将达成和解。

    青铜鬼面眉头直皱：“没想到魔罗竟然会来，这次真是出乎我的意料之外了。”

    神魔双方的和解，对他是没有好处的。

    对他的计划更会造成严重的破坏。

    甚至有可能功亏一篑。

    青铜鬼面想要做些什么，却又不敢。

    对面两大巨头正在谈判。

    不要说魔罗了，就算在白鹤童子面前，青铜鬼面也不敢嘚瑟。

    然而就在这时候，一个巨大的黑影出现在青铜鬼面的背后

    “帝狮，计划实施得如何了？”

    青铜鬼面被这声音吓了一跳，连忙躬身行礼：“参见祖师。”

    那黑影：“我问你计划进行的如何。你废什么话，别来这些虚的，我不喜欢。”

    青铜鬼面无奈，老实交待：“我的部下杀了很多人，但能量只三分之二。还差很多。”

    黑影：“九星连珠的时辰就要到了，你告诉我还差很多？我看你是活腻味了吧。”

    青铜鬼面吓得连忙解释：“祖师明鉴，原本一切都是按照计划进行的。我的部下杀了很多凡人，神魔交战也死了很多仙魔，只要再死一个太乙金仙或是罗天真魔，计划就能成了。原本，那魔女千雪已是死定了，甚至还能带走一个哪吒三太子。不料，白鹤童子突然出手。引来了魔罗现身。我这点微薄之力，已无法掌控局势。祖师见谅。”

    白鹤童子的名字没有引起黑影的情绪波动，但听到魔罗现身，黑影却惊讶了：“魔罗，那个始祖魔？他怎么会在昆仑仙域？”

    青铜鬼面正想解释，黑影却一摆手：“罢了，也没时间听你解释了。你没有错，魔罗一出，你根本不可能掌控得住局势。还是交由我来吧。”

    青铜鬼面：“师祖，你难不成想要。。。。”

    黑影裂开大嘴，露出了恐怖的笑容：“我来帮你。先替你杀掉一个太乙金仙，储备所有能量，完成接下来的计划。”

    说完，‘唰’得一声，黑影消失不见了。

    当它再次出现时，已到了神魔交战的地点。

    黑影环顾四周：“太乙金仙，罗天真魔。哪个是？”

    它先瞄了一眼魔女千雪：“这个有魔罗在她身边，不太好杀。另外一个，就容易多了。”

    它的眼睛又瞄向了率领众神得黑太子。

    此刻的黑太子已是筋疲力竭，似乎是最好下手的。

    黑影咧嘴一笑：“好了，就选你做祭品吧。”

    说罢，黑影又一次瞬闪。

    ‘嗖’那道黑影以肉眼不可见的速度掠过众神组成的围困大阵，与黑太子擦肩而过。

    下一个呼吸间，黑太子人头落地。

