    第1366章明天不用再来剧组了

    秦烟微微点了下头。

    年轻警察想了下，又转过头，对旁边脸色惨白的万莹说道：“万小姐，刚才的视频你也看清楚了吧，你落水和秦小姐并无关系，是你自己不慎跌落下去的。”

    警察语气还是温和的，但眼里却带上了几分不喜和鄙视。

    用这样的手段去陷害一个十几岁的女孩子，真够龌龊的。

    虽然娱乐圈有多乱，大家都清楚，这样的事情也不是第一次发生，可也确确实实会让人觉得恶心。

    万莹对上年轻警察带着厌恶的目光，脸色越发的难看了，她咬紧了唇，一句话都说不出来。

    “看来，确实是一场误会了。”年轻警察又对着导演说道，“万小姐是自己不小心落入水中的，可能那个时候她太害怕了，失去了分辩能力，所以误以为是秦小姐推她下去的。”

    “现在既然已经查清楚了这是一场误会，那后续的事情就交给你们自己处理了。”

    导演脸色看着也不是很好，他朝年轻警察点了点头，礼貌道：“那就谢谢警官了。”

    片刻后。

    年轻警察离开了。

    导演看着站在旁边，低着头，脸色发白，一言不发的万莹，眉头紧皱着，语气也严厉了起来：“其余人都出去，万莹，你留下来，我有话跟你说。”

    万莹还是低着头，没出声。

    秦烟没说什么，朝着导演微微点了下头，转身从监控室走了出去。

    见秦烟离开后，其余人也陆陆续续走了出去。

    等监控室里只剩下导演和万莹后，导演语气没再客气，直接道：“明天你不用再来剧组了。”

    万莹猛地抬起头：“陈导！”

    导演面无表情的看着她：“叫我也没用。难道你认为在发生了这样的事情后，你还能继续留在剧组？”

    “你现在要担心的，不是能不能留在剧组的问题，而是能不能继续留在娱乐圈的问题！”

    “沈总可不是那么好糊弄的，会以为这是一场真正的误会。”

    这样的事情，怎么可能是误会。

    视频里看得清清楚楚的，就是万莹自己甩开了秦烟的手，然后往池子里跳的。

    说起来，万莹这次的栽赃陷害差一点就能成功了。

    要不是秦烟自己厉害，用了什么技术手段将视频重新弄了下，这件事情还真的就是说不清了。

    身在娱乐圈，作为一个导演，这样的事情自然是见得多了，甚至更阴险更歹毒的栽赃陷害，也是见过的。

    所以自己的剧组发生了这样的事情，导演也并不觉得惊讶。

    今天的事情，如果换成是万莹栽赃陷害其他女艺人，最后的结果就是两人握手言和，大事化小小事化了。

    可她栽赃的人是秦烟……

    就连导演都觉得，万莹脑子实在是蠢透了。

    她身为沈宴熙旗下公司的艺人，却去栽赃一个沈宴熙看中的人，这不是搬起板凳砸自己的脚吗。

    太作死了！

    万莹本来心里还没那么慌的，想着就算是知道了这件事情是她栽赃陷害的秦烟，大不了也就是跟秦烟道个歉。

    (本章完)

