    如同是潮水一样，一条条通道之中，大量的异界生物，从中涌出来的情况之下，不管是徐洛还是周围那些异族之人，这个时候脸色自然好看不到哪里去。

    谁都没有想到，在同一时刻，居然会有这么多异界生物同时对通道产生冲击。

    更关键的是因为之前的时候，他们有的异族直接把通道的守卫力量全部撤除之后，导致无人防守的情况之下，白白的将通道交到了对方的手里面，现在想要把通道给夺回来的话，就意味着他们需要付出非常大的代价。

    这时在战局之上，徐洛的那些刀锋女皇作战非常的凶猛，但是对方的力量也丝毫不弱，而且数量庞大的情况之下，他的那些刀锋女皇也出现了巨大的伤亡。

    至于那些异族开拓者军团的士兵更是死伤惨重，好在他们在现实中自身实力比较薄弱，但是手中还有各种武器的情况之下，也勉强算是顶住了对方第一波攻击。

    这时那一个个文明的守护传奇直接杀入到了通道内部之中，在这样的情况之下，将对方的顶级强者给拦在了通道里边，不让他们进入到这里来。

    如果是以前的时候，甚至于连黄金级别的生物都无法从通道那边过来，但是现在随着异世界和现实世界不断交融的情况之下，已经有传奇之下的生物能够过来了，传奇虽然现在还能够阻拦住，但是只要对方对自己的力量进行一定程度封印的话，到时候通过通道过来其实也已经不是非常的艰难了。

    “徐洛，我觉得我们有必要好好谈一谈。”

    就在这个时候，一个水星文明的传奇却是突然之间出现在了徐洛的飞车之前。

    “我们之间有什么好谈的？”

    看着这个水星文明的传奇，徐洛有一些疑惑，毕竟水星文明和人类这一方没有仇恨的情况之下，相互之间基本上没有什么往来，尽管平时的时候有一些生意上的事情，但是现在是开拓者军团的事，和生意也不产生关系，在这样的情况下基本没有什么好谈的。

    “我们那边的通道出现问题了，现在异世界那边的人正在对通道进行拓宽，我们需要强大的战力来压制对方，不能让他们把通道给拓宽下去，要不然的话到时候一旦让对方成功的话，将会有传奇生物直接来到我们这里，到时候你可以想象一下，我们将会面临怎样的压力！”

    听到徐洛的话之后，这个水星文明的传奇也丝毫没有犹豫，而是直接将自己发现的事情给他说了出来。

    他并没有去找水星文明的开拓者军团军团长，因为他很清楚，那个家伙胆小如鼠，而且实力也比较弱小，在面对这种情况之下，根本就不能够形成自己的战力，而此时在所有异族文明的开拓者军团军团长之中，以徐洛的实力最强大。

    如果之前不知道徐洛在这里的话，那么他只能是集合其他文明的传奇强者，以人命填充通道，将通道给稳固下来，但是现在有徐洛在这里的情况之下，他觉得徐洛的实力比他们这些传奇更加厉害，因此完全可以找他商议。

    “那些兽人正在对通道进行拓宽，你应该清楚，这可不仅仅只是我们的事情，如果让他们成功拓宽了的话，到时候大量的传奇涌入到现实世界中之后，以破碎星环这里本身空间就非常薄弱的环境，再受到他们转化的情况之下，其他的通道也会变得无比的薄弱，到时候多个异世界中的生物涌入进来之时，影响到的可就不仅仅只是我们一个文明了！”

    担心徐洛会不帮助自己，因此这个传奇也只能是苦口婆心地对需要进行劝解，让他知道厉害。

    “对面的世界是兽人。”

    听到他这么说之后徐洛点了点头，只是让他有一些遗憾的是真神不能入境，要不然的话兽人的数量也不是一个小数目，如果自己能够将自己的虫族给送入到对方的世界中的话，到时候也就相当于是又多了一个另外的战场。

    毕竟从现实世界之中召唤虫族对于自己来说消耗还是太过于庞大了，如果直接入境的话，到时候以自己真神级实力，直接在对方的世界之中召唤大量的虫子过来，可就没有那么多的消耗了。

    “对，另外那方是一个兽人的世界，那些绿皮这个时候正在一只黄金比蒙的带领之下，不断的冲击着通道，你应该清楚黄金比蒙有多么可怕，一旦让它将通道给彻底稳固拓宽的话，它进入到现实世界中的话，没有众神世界力量的帮助，天神不能出手，我们可是挡不住它的！”

    那样一只传奇层次的黄金比蒙，血脉力量绝对是最为顶尖的，同等级之中几乎没有多少生物能够和它抵抗的情况之下，一旦让他来到现实世界之中，哪怕世界意志会对它有一定的压制，但是这位水星文明的传奇却很清楚，哪怕他们多个传奇一起联手，也未必能够阻拦得住这只黄金比蒙。

    “比蒙呀。”

    听了他的话之后徐洛有一些失望的叹息了一声，如果是别的生物的话，他倒是还有一定兴趣，但是比蒙的话前面的时候，他早就已经将对方的基因模板给收集到了，因此对他来说可以说是兴致缺缺。

    不过不管怎么样，这些生物是绝对不能够来到现实世界的，因此他也没有推辞，而是驾驭着自己的飞车跟在这位水星文明的传奇后边，朝着他们所在通道的方向而去。

    方圆几百里之内，他们这一些文明的开拓者军团各个军营就在这里分布，每个都镇压着一条通道的情况之下，事实上他们的防线压力还是非常巨大的，之前的时候没有那么多，但是这些年以来一直都有通道出现的情况之下，这一个个的开拓者军团也只能是一点点的增加兵力，结果就成了现在的样子。

    并没有过多长的时间，只不过就是驱使着飞车行驶了几十公里距离而已，就直接来到了水星文明所在的营地之中。

    此时整个营地之中一片慌乱，正有大量的生物从通道之中冲出来的情况之下，水星文明这一边拼死和对方进行交战，自己死亡了不少，也有大量的生物被他们给击杀。

    而徐洛这个时候能够明显感觉得到，此时整条通道都在发生着震颤，他不需要用眼睛去看，仅仅只是用自己的精神力感应了一下，就能够明显感觉得到，在通道的另外一侧有着一个身高上百米的庞然大物，这个时候正在带领着大量的兽人祭祀，将整条通道进行拓宽。

    所谓的对通道进行拓宽，事实上并不是说要把整个通道给张大，如此才能够让他这样的体型生物通过，而严格意义上来说，其实是让通道所能够承受的力量上限提高，只有如此才能够让那些传奇生物通过通道，来到现实世界之中，毕竟如果仅仅只是体型的话，达到他们这种等级的生物之后，缩小自己的体型，完全不是什么问题。

    “还是一只纯血比蒙！”

    感应到了这一只黄金比蒙的血脉之后，徐洛眨巴了一下眼睛，虽然说他的比蒙模板对于自己来说已经收集到了，但是这样一只纯血比蒙毕竟。也拥有不少的力量，到时候让自己的虫子吞噬了的话，终究也能够给自己增加不少力量。

    看着底下正在浴血奋战的水星文明的人，虽然水星文明是一个商人文明，但是商人必须要有强大的力量，才能够守护自己的财富，因此他们这些人的力量其实也算不得多弱，在骨子里，毕竟每个生物都有生存的欲望。

    所谓水星文明是商人文明，也不过就是说他们行事比较圆滑，在对各个异族文明行事作风之上都处于友善的态度，但是并不意味着他们这个文明就没有攻击性。

    如果没有攻击性的话也根本就做不大，完全达不到三级文明的程度，没有足够力量守护自己的话，早在这么多年的时间里边，他们就已经被别人给吞并掉了。

    别来不提，徐洛旁边这一位水星文明的传奇，在附近破碎星环这众多异族文明所在之中，他的实力完全都能够称得上是前五的存在，在传奇级之中绝对是顶级强者。

    只不过平时的时候他不怎么出手的情况之下，一直以来都是不显山不露水的，因此完全无人能够察觉到他的实力状况。

    而徐洛尽管没有和对方交过手，但是从对方的气势之中就能够感觉得出来，和自己之前坑杀的那些异族传奇稍微对比一下之后就大致能够得出对方实力在什么层次的结论。

    此时在两人抵达了军营上空之后，这一位异族传奇看向了徐洛，毕竟他很清楚，徐洛拥有召唤虫族的能力，因此他非常希望这个时候徐洛能够将自己的虫族给召唤出来，加入到战局之中，如此一来的话也能够减少他们的损失。

    关于这一点徐洛倒是也没有迟疑，毕竟如果水星文明的人敌不过这些异界生物的话，到时候水星文明溃败，也就意味着需要他们附近的这一些文明的人顶上去，到时候这些事情还是会轮到自己头上来，如此还不如现在就派遣自己的虫族过去帮忙，到时候也能够减少一下自己的损失。

    有了徐洛的这些虫族加入到战局中之后，结果终究还是稳住了，没有再继续恶化下去。

    之前的时候，这些水星文明的人在通道所在附近的那一个平台之中，和对方相互之间不断的厮杀，但是完全无法解决的了对方，从通道中源源不觉得赶过来的异界生物越来越多。

    但是在徐洛的虫族抵达之后，厮杀速度变快之后，在平台之上的那些异界生物全部都被斩杀之后，在徐洛的这些虫族带领之下，这些水星文明的人跟在后边，他们一起杀入到了通道之中，如此才总算是没有看到更多的生物杀进来。

    “多谢！”

    看到有徐洛的帮助之下，终于是把这些兽人的战士给压制住了之后，这一位水星文明的传奇忍不住松了一口气，朝着旁边的徐洛拱了拱手。

    他很清楚，如果没有徐洛帮忙的话，在这么多兽人涌入的时候，营地里面战士大量死亡的话，这些兽人一旦冲出去，对周围的那些军营产生冲击，如此一来的话，将会形成一个连锁反应，导致一个又一个的军营被破灭之后，剩下那些人的防线压力会越来越巨大。

    在这里的通道数量实在是太过于众多了，因此平时的时候不出问题还好，但是一旦出现问题的话，到时候的乱子可就不是三两分钟就能够解决得了的了，主要他们没有人想得到的是，会在同一时间有这么多的通道产生暴动，结果现实世界本身就正在交战的情况之下，打了他们一个措手不及。

    “各个开拓者军团之间守望相助，本就是常态而已，你用不着谢我。”

    听到对方的道谢之后，徐洛却是摆了摆手，如果现如今守不住通道的是人类一方的话，到时候周围这些异族也会过来帮忙，因此关于这点他倒是并不居功。

    何况这个时候他也并不是在帮对方，而是在帮自己，毕竟一旦水星文明这边出现溃败的话，到时候人类一方也会受到巨大的影响，所以这个时候完全没有必要将自己放在心上。

    听到徐洛的话之后，这个水星文明的传奇点了点头，并没有再多说什么。

    此时他们这边因为有着黄金比蒙在对通道产生冲击的原因，所以形势是最为严峻的，但是别的地方也没有好到哪里去。

    现在可不是一个两个异族文明正在遭受通道暴动，而是多个文明同时产生暴动的情况之下，已经可以说是自顾不暇了，完全没有像是以前的时候，某一个异族文明的通道暴动之后，其他的文明还能够全去帮忙，现在全都是只能先顾着自己了。

    “你们的通道不需要防守吗？”

    看到徐洛六个营的士兵这个时候正顺势帮着之前被自己攻打的那些异族防守那些通道的情况之下，这一位水星文明的传奇却是非常的疑惑。

    他能够清楚人类一方，本身就只有六个营的情况之下，人数虽然比他们这些异族文明的开拓者军团数量稍微多一点，但也多不到哪里去，现在这六个营的人基本上差不多全军出动的情况之下，他们的通道不需要防守吗？

    “借他们三个胆子！”

    徐洛笑了笑。

    “我倒是希望他们这个时候动一动，如此一来的话我就有足够的理由了。”

    这时候人类一方所对应的那五条通道的五个世界，哪里还有心思过来进行攻击呢？毕竟刚刚的时候才被徐洛狠狠的敲诈了一笔，前面还被徐洛打痛的情况之下，他们巴不得继续龟缩起来，甚至于还担心人类一方会去对他们进行攻击，所以哪怕有其他异世界的人对他们产生了交流，但是他们也完全没有要进行响应的意思。

    主要还是徐洛将他们给吓住了，和曾经时候他们面对的人类的开拓者军团军团长相比的话，徐洛的力量更强，而且侵略性更重！

    以前的一些军团长还是以防守为主，徐洛却是唯一一个直接带领着大量的士兵杀入到他们世界之中的军团长，最主要的就是，徐洛除了带领着那些开拓者军团的士兵之外，他自己还能够召唤大量的虫族出来，所以威胁是所有人类军团长中最重的一个。

    看到徐洛这么说之后，这一位水星文明的传奇也就非常的了然了，毕竟他知道徐洛实力异常的强大，因此这段时间以来，将这些通道背后所代表的那些异世界全部给镇压下来，也并不是一件奇怪的事情。

    尽管他在好奇，徐洛已经达到真神层次的情况之下，他是怎么做到将这些异世界给镇压的，毕竟他本体不能进去的情况之下，如果仅仅只是依靠自己召唤出来的这些生物的话，应该是不能对对方造成太大的威胁的。

    但是毕竟自己对徐洛不熟悉的情况之下，他也不好贸然的询问。

    而徐洛这个时候已经借助自己那些虫族的视线，看到了在通道内部之中的战局，随着刀锋女皇不断冲击过去的情况之下，通道里边涌过来的那些兽人，不断的被他们给斩杀。

    毕竟清一色的黄金当做先锋的情况之下，对方的一些兽人哪里能够是他们的对手呢？尽管受人之中也有一定的高手，但是徐洛这些刀锋女皇的实力毕竟要更强一些，尽管他们自己也有一些倒下去的，但相对来说的话还是顶住了对方的压力，而将整条防线一点点的朝着对方所在方向给压过去。

    “说起来兽人的士兵倒是挺有意思的。”

    看着和刀锋女皇作战的那些兽人，徐洛也是饶有兴致的在观看着。

    兽人也有自己的兵种，有自己的晋级路线，甚至于在现实世界之中，也有一些人走兽人的修行路子，虽然非常的粗狂，是徐洛欣赏不来的，但是受众其实并没有想象中的那么差。

    毕竟现实世界之中有力量体系修行的情况之下，哪里还能够挑挑拣拣的。

    不过就在徐洛这么关注着的时候，突然之间看到通道之中，一抹黑影闪过，下一刻在他的那些刀锋女皇身后，跟着的水星文明的士兵成片的倒了下去。

    下一刻一个有着结实的肌肉，脸色黝黑，几颗獠牙露出来的两米多高的兽人出现在那里。

    “兽人剑圣！”

    看着这个手中拿着两把剑，身后还背着四把剑的身影之时，徐洛的脸色却是顿时变得凝重了起来。

    人族有着人族剑圣，但是兽人也有兽人剑圣。

    如果说这两种剑圣，谁强谁弱的话倒是不好说，但是有一点是可以确认的，兽人剑圣的实力绝对是非常可怕的。

    虽然在众神世界之中兽人剑圣只是一种白银级别的兵种而已，但很显然的是，现实世界之中可不仅仅只是完全依靠众神世界里边的阶位来划分的，毕竟虽然只是白银级别的兵种，但是没有谁规定说他们不能够达到黄金层次，亦或者是传奇层次。

    而这一个兽人剑圣就是一个黄金巅峰的强者，但可以明显感觉得到，这一个黄金巅峰和普通的黄金巅峰完全不一样。

    那种战斗力实在是太过于可怕了，刚刚他出现之时，甚至于周围的那一些刀锋女皇都没有能够反应的过来，结果就被他绕过了这些黄金级别的刀锋女皇，对后方的那一些跟着的水星文明的白银级士兵发动了攻击，结果一个照面的功夫就有一片的人倒了下去。

    很显然，它明白柿子挑软的捏的道理，毕竟前边的那一些刀锋女皇个个都是黄金级别的战力，因此实力强大，他短时间之内不能够轻易的拿下，因此直接绕过了她们，挑后方那些弱小的下手。

    这位兽人剑圣手中两把长剑在手的情况之下，只见到他驱使着兽人剑圣的招牌技能，幻影步，身形飘飞，在通道之中不断的变换着，而他身影变换之时，两把长剑却是不断的收割着那些水星文明的士兵。

    “不好！”

    此时见到那位兽人剑圣正在收割水星文明士兵的场景之时，在外面观看着的那位水星文明的传奇，这个时候也意识到了不对劲。

    毕竟传奇强者的精神力覆盖范围是非常广的，所以他也注意到了通道之中的情况，因此脸色一变之后，直接朝着通道的方向冲了过去，想要阻止这一切。

    徐洛并没有要过去的意思，只是静静的关注着，反正死的是水星文明的士兵，又不是自己的，他哪里用得着那么着急忙慌的去处理呢。

    更何况虽然兽人剑圣的实力强大，但是在通道之中有着自己大量刀锋女皇的情况之下，如果他愿意的话，不过付出一定的代价就能够将对方给解决掉，只不过刚刚的时候他没有下令，所以那些刀锋女皇只是按照自己的本能在作战而已。

    这个时候那位水星文明的传奇哪里还想得到那么多，只想着兽人剑圣都出场了，这个时候如果自己不出面的话，到时候将会有越来越多的水星文明的士兵死亡，因此他直接急匆匆的就冲了过去，先把对方给解决掉再说。

    可是他完全没有想过的是，在旁边已经有徐洛的那些刀锋女皇存在的情况之下，这个时候如果让他们出动的话，完全可以轻松将对方给解决掉。

