    从被覆灭的山贼城寨回来已经是深夜。

    对于那个告白，罗戒并没有在当时给予答复。

    攻略「艾斯德斯」，以往的经验是没有用的，她那强势到极度自我的性格，就注定了她绝不容许另一半在恋爱中占据主导地位。

    如果非要加以借鉴，女频的霸道总裁文倒是个很不错的参照，只需要在脑中性转一下就可以当做标准的范本教材了。

    总结起来其实就是一个字——吊。

    呃，我说的是吊胃口的吊，不是象拔蚌，也不是金箍棒，你们都给我正经点！

    原著中，「艾斯德斯」之所以至死都对「塔兹米」念念不忘，就是因为她无论如何努力，都自始至终没有得到过「塔兹米」的回应。

    一生纵横沙场无敌手的冰之女王，却在追求爱情的战斗中输得彻底，这是让她无法接受的失败，也是让她至死也难以释怀的失败。

    正如那句歌词所言——得不到的永远在骚动。

    「艾斯德斯」最初的喜欢仅仅只是欲望带来的冲动，如果过早的让她得到满足，这份并不纯粹的感情就会像所谓的“贤者时间”一样——一切变得索然无味。

    但像原著中「渣渣米」那样，从一开始就跟「艾斯德斯」划清界限也是不可取的。

    的确，一直得不到可以激起「艾斯德斯」内心的征服欲，让她的霸道女总裁攻势更加猛烈炙热，可一个连【魔神显现·恶魔之粹】的灵魂控制都能靠自我意识强行泯灭的狠人，怎么可能会为了一个男人就迷失自我，甘愿做爱情的舔狗？

    最大的可能性就是先套上项圈再说——就算得不到你的心，我也要得到你的人。

    别觉得不可能，原著中「艾斯德斯」那可以冻结时间的大招“摩珂钵特摩”，就是为了抓住总是逃跑的「塔兹米」而专门开发出来的。

    如果攻略「艾斯德斯」是以失去自由为代价，那就未免过犹不及，连带后续的计划都得泡汤了。

    所以，既不能让女王大人一本满足，也不能什么甜头都不给，这其中的分寸尺度，就要靠罗戒自己来权衡了。

    好在「艾斯德斯」并不是一般意义上的小女人，在恋爱方面更是单纯得如同一张白纸，只要并不触及对方的底线，攻略容错率其实要远比这个世界的其他女性NPC角色更高。

    她的底线就是——不要与她站在敌对的立场上。

    这也是罗戒为何从一开始就对鸽命軍与夜袭敬而远之的最根本原因。

    ……

    淋浴的水流声从浴室方向传来，隐隐可以闻到一股带有清甜体香的湿润水汽飘来。

    皎洁的月光透过落地窗照在真丝填充的柔软大床上，卧室内的气氛愈发旖旎。

    平心而论，无论是否是出于任务需要，征服「艾斯德斯」这种烈马一样的女人，给男人带来的成就感都是无与伦比的。

    为确保待会儿不至丢丑，罗戒决定先开几个宝箱冷静一下。

    他现在手上已经攒下了五个宝箱，分别爆自焚烧部队的「波鲁斯」、「斯巴达战士」、「咖喱大胡子」和封魔忍「多喜」。

    夜袭的眼镜娘「希尔」因为是用【幽冥花葬】所斩，在系统的认定中属于非死亡状态，所以并没有击杀宝箱爆出。

    罗戒也不至于丧心病狂到为了一个几乎是注定开出“眼镜”或“旗袍”的宝箱，就非得要去彻底杀死一个长得不错的妹子。

    《斩红》世界真正的宝物是帝具，击杀宝箱能开出的大多都是个人物品，这一点早在前世就已经被探索者们确认过无数次了。

    【你开启了「波鲁斯的宝箱」。】

    【你获得了10万积分。】

    【你获得了「焚烧部队的防毒面具」。】

    第一个宝箱的微光消失后，出现在罗戒手中的正是原著中「波鲁斯」所佩戴的那个充满了压迫感和变态气息的怪异防毒面具。

    【焚烧部队的防毒面具】

    类型：面具

    品质：B（蓝）

    技能1：沉默震慑——当使用者保持沉默时，可对对手内心产生强大的压迫感，有概率使对方陷入「恐惧」状态。

    简介：焚烧部队队长「波鲁斯」使用的特制面具，具备防火防毒的最基本功能。因总是伴随着火焰出现，也被私下传为“地狱酷吏的鬼面”。

    罗戒摇摇头，随手将这足以吓哭小孩的怪异面具收回储物空间。

    再高级的装备也有出现垃圾属性的情况，这玩意除了掩饰身份，基本没什么大用，也就是在个别极端环境下能当个普通的防毒面具，扔市场都不一定有当初他那件F级的【USS格斗战甲·试作I型】值钱。

    好吧，下一个。

    【你开启「斯巴达战士的宝箱」。】

    【你获得了5万积分。】

    【你获得了「列奥尼达之蹴」。】

    【列奥尼达之蹴】

    类型：体术

    品质：B（蓝）

    说明：愤怒的一脚。当目标处于坠落状态时，封禁一切飞行与滞空能力，并视坠落高度获得一定倍数的威力加成。

    简介：This-is-Sparta！

    “……”

    看到这句熟悉的台词，罗戒脑中莫名的浮现出了一个狂喷口水的肌肉大胡子。

    和上一件装备相反，这个【列奥尼达之蹴】虽只是个B蓝技能，却是个有着特殊效果的实用型技能。

    坠落状态，并不是某种特定的异常状态，而是只要满足“在一定高度上失去平衡”这一条件，都可以算作是坠落。

    任何技能的运用之妙都存乎于一心。

    【列奥尼达之蹴】的看着基础威力不高，但真正发挥作用的地方其实是空战。

    试想一下，数千米高空的一记大飞踹，不能使用任何飞行或滞空能力减速，若是没有降落伞或飞行载具，绝大多数中招者基本都可以直接打出GG了。

    当然，踹不踹得动就要看目标的大小了。

    嗯，很好很强大，下一个。

    【你开启了「咖喱大胡子」的宝箱。】

    【你获得了5万积分。】

    【你获得了「硬化神油」。】

    【硬化神油】

    类型：道具

    品质：B（蓝）

    说明：涂抹肢体局部可令该部位短时间内坚硬如铁，直接饮用可在短时间内获得全身硬化效果，大幅提升物理防御力。

    简介：用天竺神油，做刚硬汉子。

    “……”(￣▽￣*)b

    这……是正经的战斗道具对吧？

    好吧，战斗道具肯定是战斗道具，正不正经就不知道了……

    反正是运用之妙存乎一心。

    谁想歪了，谁心脏。

