    

    白鹿书院，在望州城算是颇有名气的势力了，虽不能和霸主级势力相提并论，然而却也颇负盛名。

    而且，白鹿书院极少与其它势力争斗，没有人知道白鹿书院这股势力到底有多强，很多人猜测，白鹿书院中可能隐藏着一些极厉害的人物，只是非常低调而已，当然这也只是猜测，白鹿书院低调不与人结怨，不可能有人莫名其妙去对付白鹿书院。

    更何况白鹿书院的名声一直非常不错，这股势力擅长神纹之术，甚至有许多奇异神纹，非常厉害，用来刻制神兵更能有意想不到的功效，然而白鹿书院却从不炼器，只教人神纹之术，当然，要在书院中修习神纹，需要缴纳一定的酬劳——星陨石。

    不得不说，白鹿书院获得星陨石的方法与众不同，凭借自己对神纹的擅长，教会他人而收取酬劳，取之有道，自然不容易与人结怨。

    秦问天很轻易的打探出了白鹿书院是一股怎样的势力，不由得心中感叹。

    俗语道：大隐隐于市，白鹿书院便是如此了，恐怕没人知道，这白鹿书院乃是昔日支离破碎的苍王宫直系一脉的分支。

    秦问天三人来到书院之外，眼前的建筑并没有那么恢弘气派，然而却精致优雅，给人清爽的感觉，白鹿书院中有人进出，也有不少人在外等候。

    “咦，你也在。”凡乐胖子眼前一亮，只见他们前方有一美人，穿着碧绿长裙，正是刚才路上遇到的女子。

    女子看到凡乐眉头皱了下，她不由得有些怀疑凡乐的动机了。

    “你也是来修习神纹吗？”秦问天开口说道，使得女子疑心稍减，点了点头。

    “正好，我叫凡乐，美女你呢？”胖子上前伸出手，然而却被直接无视了。

    “秦问天。”

    秦问天对着女子含笑点头。

    “冷凝。”女子回应一声：“你怀中的小动物是妖兽吗？好漂亮。”

    小混蛋脑袋从秦问天的怀中钻了出来，懒散的目光打量了冷凝一眼，随即眼睛亮了下，随即身形一跃，竟直接朝着冷凝跳了过去。

    冷凝伸出手，便见到小混蛋跳入她的怀中，看着她的眼睛似乎有着笑意，随即小脑袋朝着她胸前拱了拱，非常舒服的躺在那。

    “好可爱的小家伙。”冷凝本一直冷着脸，但此刻却露出了笑意，轻轻的抚摸着小混蛋的身子。

    看到小混蛋闭着眼睛享受着，凡乐胖子双手叉腰，真是没天理啊，这好色狗。

    “这里人不少，随时都有这么多人想要进白鹿书院研修神纹吗？”秦问天看了周围一眼，走到冷凝身前问道。

    “你是外来人？”冷凝抬头看了秦问天一眼。

    “恩，从很远来。”秦问天道。

    “难怪了，白鹿书院一个月才招一次人，你运气不错，正好赶上了，教导的时间也是为期一个月，如若你表现有神纹上的天赋才能继续在这里修行，否则白鹿书院也不会耽误你的时间，当然，你若能够在神纹上有非凡的造诣，甚至有机会成为白鹿书院的客卿。”

    冷凝对秦问天的第一印象不错，便对他耐心解释道。

    “对了，你在神纹上的造诣如何？若是太差的话，便没有必要浪费星陨石。”冷凝又道，并非是看不起秦问天的意思，而是真诚的话。

    “应该，还算优秀吧。”秦问天低语道，其实以他在神纹上的造诣，甚至可以教导他人了，这么说并没有半点夸大的意思。

    “我相信你是从很远的地方来的了。”冷凝白了秦问天一眼，优秀？在神纹的造诣上，有多少人敢自称优秀，这家伙看起来颇为俊秀，不过似乎有些浮夸了，也许他不知道白鹿书院的一些人在神纹上造诣有多厉害。

    “只要进去参与了考核，之后留下来学习一个月，就需要先缴纳十颗三重天上的星陨石，你可要想清楚了。”冷凝好心劝道。

    “这么贵？”秦问天一阵汗颜，这如果放在楚国，就是一笔可怕的财富了，很多冒险者冒着生命危险，想要获得这样一笔财富都是极难，甚至可以说不可能。

    冷凝听到秦问天惊讶的神色更加认定了自己的猜测，这家伙还真可能是不知道外面的情况。

    “只要在神纹上有了高的造诣，就能够辅助炼器了，那时候你还担心无法得到星陨石吗？”冷凝瞪了秦问天一眼道：“况且，神纹还是阵道之基，厉害的神纹大师，不仅可以成为炼器大师，还能刻制厉害阵法，这点代价又算得了什么。”

    “原来如此。”秦问天点了点头，阵法，在楚国，几乎没有听说过，果然是小地方啊。

    “白鹿书院在神纹上的造诣很高吗？”秦问天又问道，他心中很想知道这苍王宫‘隐’之一脉有多强的底蕴。

    冷凝彻底的无语了，白了秦问天一眼没有说话，使得秦问天尴尬的笑了笑。

    “诸位。”过了一些时间，白鹿书院外出现了一老者，看着人群，含笑道：“随我进来吧。”

    人群纷纷点头，跟随老者步入了书院之中。

    白鹿书院其实是白鹿家族，然而他们似乎更喜欢书院之名，书院内亭台阁楼，小桥流水，优雅别致。

    老者带着人群来到了一面石壁前，这面石壁之上，刻着许多神纹图案，或给人锋利之感、又或要让人眼眸沦陷其中。

    神纹的力量就在于拥有莫名的力量，一条条纹路交织成神秘图纹，发挥出特有的功效。

    秦问天一眼看出，这石壁上的神纹，皆为二阶神纹，而且刻制得颇为标准，即便是他来做，恐怕也好不了很多，刻制这些二阶神纹的人，在二阶神纹师上水准算是非常不错的了。

    “若是能够再有几分神韵，那就更加完美了，可惜。”秦问天喃喃低语，使得旁边的冷凝愣了愣，她可是觉得这些神纹精妙无比，至少她是无法做到的，然而听秦问天的语气……这家伙，还真是浮夸，但他的表情却仿佛理所当然般，令人无语。

    “好大的口气。”一道讽刺的声音传来，秦问天目光转过，随即便见一身穿黄衫的青年看着他冷笑道：“这神纹浑然天成，一笔一划勾勒成完美的整体，没有任何破绽，在你口中，却成了可惜之作。”

    说罢，他的目光看向冷凝，笑道：“冷凝，这是你的朋友？”

    冷凝眉头皱了皱，这家伙也来了，看来他见到秦问天和自己在一起，有意找茬的，这神纹虽然已经很厉害，但以她的眼光，依旧能够看出来距离完美尚有差距，这青年当然也看得出来，却还故意如此说，显然是刻意的。

    “阎空，与你何干？”冷凝冷冷的说道。

    “是与我无关，只是担心你遇人不淑，大言不惭。”阎空淡笑着道，使得不少人的目光朝着这边往了过来。

    凡乐眯着眼睛盯着阎空，元府境三重的实力，楚莽一巴掌就能解决的家伙，竟然也敢这么嚣张。

    “冷凝，这傻子是谁啊？”凡乐对着冷凝开口道，使得冷凝愣了愣：“傻子？”

    “既然知道和他无关，他在那废话说给谁听呢，不是傻子是什么。”凡乐目光看向阎空的眼神仿佛真有几分同情之意，让阎空神色一凝，盯着凡乐，目光中有一抹冷光。

    “噗嗤。”冷凝浅笑了下，她发现这胖子似乎也不那么讨厌了。

    “冷凝，你真美。”凡乐见到冷凝明媚的眼眸灿烂的笑着，看了一眼那高挑的身姿，憨厚的笑了笑。

    不少人目光往来，听到凡乐的话顿时都汗颜，这家伙，泡妞不带这么直接的吧？

    秦问天转身走开，别说他认识这猥琐的家伙。

    “白痴。”阎空冷冷的扫了凡乐一眼，对着冷凝道：“冷凝，你的眼光还真不错。”

    冷凝也没想到这死胖子说话这么肉麻，不由得无语。

    “都安静下。”此刻那领路的老者又开口了，人群这才安静下来，目光朝着他望去，只见有一女子出现在了老者的身旁，这女子穿着黑色紧身长袍，将那玲珑的身躯完美的勾勒出来，喷火的身材比之冷凝丝毫不逊色，而且那高耸部位更显丰满，如天鹅般的脖子白皙细腻，让人的目光忍不住往下移过去。

    这样的一幅********，她却有着一张清秀绝伦的面孔，非常清纯，给人强烈的视觉冲击。

    凡乐双眼放光，他太爱这望州城了，美女如云啊，而且还是各种极品美女，胖子的春天就要来了吗！

    “白鹿怡，白鹿书院年青一代最厉害的神纹大师，能够刻制三阶神纹，而且刻制的三阶神纹都非常精湛，追求她的人不知凡几，你就不要多想了。”冷凝低声说道，似乎是看到胖子的眼神说给他听的。

    秦问天打量了白鹿怡几眼，确实很有魅力的女人，让人看一眼就难忘掉，而且更难得的是，以她这年级能够刻制三阶神纹，他也精通神纹，可是知道三阶神纹刻制的难度。

    “能够刻制三阶神纹，确实不错了。”秦问天轻声道，却不知道冷凝看向他的目光已经彻底无语了，能够刻制三阶神纹，只是不错？这已经是妖孽了好吗。

    这家伙，也不知道有几斤几两，浮夸得有些过分了，但还偏偏一点没有惭愧之意，仿佛他的话理所当然般。

    PS：750月票加更章节。        

