    第681章妤姐姐，你放心去吧

    宋妈妈，“……”

    从这就可以看得出，这位跟人家同知夫人根本就不是一个段位上的人。

    “同知夫人的礼仪挑不出半点瑕疵，不过夫人也要心里有数，该说的说，不该说的就别说。”宋妈妈还是道。

    关氏自然应下了，也招呼儿子女儿用膳。

    慕容飒闲不住，哪怕外边还下着雪呢，还是叫人撑着伞带他去四处瞅瞅，这还是他头一次过来定北候府，新奇得不行。

    关氏也没管他，转看向女儿，“蓉儿，可是有什么喜事，我看你从慕玄院回来，脸上的笑就没下去过？”

    慕容蓉收敛了一二，“哪有，我就是看到堂姐肚子那么大了，这一生就是两个，这可真是大喜事，以后堂姐地位可就稳了。”

    那么大的肚子，她看着都瘆得慌，就她堂姐那娇生惯养，能生得下来？

    “谁说不是呢。”关氏说到这个也佩服得很，“要不怎么说你堂姐命好，出身好，嫁得好，丈夫也疼她疼得跟什么似的，这肚子也是尤其争气。”

    肚子里怀了两个，怎么着都得有一个是儿子吧？

    只要有儿子，基本上地位就稳了，谁都撼动不了她。

    “不过在这定北候府立足，也不是那么容易的事。”宋妈妈看了自家小姐一眼说道。

    “这话怎么说？”慕容蓉便道。

    她看着堂姐的生活可是逍遥得很的，什么事都不用操心，都有下人操持。

    宋妈妈道：“府上的世子夫人可不得了，前些时候嫁进门，一夜之间世子院就长了一个巨大的灵芝，吉祥得很。”

    关氏也有听说这个事情，因为都传遍了。

    “世子夫人嫁进来就有此等异象，妤姐儿压力的确不小。”关氏点头。

    宋妈妈，“现在主持中馈的权力都被世子夫人握在手里，也就是同知夫人福气，一进门就怀孕，不然少不了要被压一头。而且这偌大府邸，人心复杂，也就是同知夫人出身大家族，自小就有这方面的教导，不然真不一定稳得住。”

    慕容蓉撇嘴，说得有多难似的，她要是嫁给姐夫，她照样不会让那什么世子夫人欺负了去！

    没有在她娘这多留，慕容蓉就回了自己的房间。

    这天晚上她又忍不住做了个梦，梦到堂姐生产困难，拼着最后一口气将两个孩子生下来之后，就只能托后事。

    跟上一次那个梦差不多，堂姐还是拉着她的手千叮咛万嘱咐，让她代为照顾好两个孩子。

    梦里慕容蓉已经控制不住自己的笑容，“妤姐姐，你放心去吧，我会为你照顾好姐夫跟孩子的。”

    这梦话被守夜的丫鬟听到，丫鬟吓得脸色都煞白，紧着就将这个事情告诉了关氏。

    关氏差点被吓出个好歹来，“你确定小姐真的说了这话？”

    “夫人，奴婢哪里敢骗你啊？奴婢听得真真的！”丫鬟说道。

    关氏深吸了口气，盯着丫鬟，丫鬟脸色有些发白，夫人这是要对她做什么？

    她忍不住有点后悔，就听关氏道：“你年纪也不小了，等回不夜地我会给你一笔嫁妆，让你风光嫁出去。从今日起，你就跟在我身边吧！”

    (本章完)

