    改造人三个字，立刻惊醒了许悠然等人。

    是啊，这就是改造人战士的优势。

    许悠然终于明白了刚刚没想明白的问题，迪亚波罗为什么战斗一个多小时都没有施展觉醒技？

    他这是做好了打第二场的准备，一直在尽量节省精神力。

    哪怕体力消耗再大，躯体损伤再严重，只要精神力消耗不大，换一副躯体就还能再战一场。

    半个小时的休息，想要将耗空的精神力全部恢复，明显不可能。

    如果精神力消耗不大的话，恢复起来就很容易了。

    难怪迪亚波罗宁可被雷禅打得皮开肉绽也不施展觉醒技，他根本就不在乎躯体损伤。

    看到几乎算是完好状态的迪亚波罗，许悠然郁闷的想要吐血。

    又是十万灵石没有了，他不吐血才怪呢。

    虽然他刚刚赢了三十万灵石，可他才不会认为那是不义之财。

    只要进了他的口袋，那就全是他的，再让他拿出去，比割肉都疼。

    何况刚刚赢了灵石，他一开心还给大家分了不少，又给了无邪十万灵石。

    他自己真正得到手里的也就才十六七万灵石，刚刚输了十万，现在又要输十万。

    不但把赢得都吐出去了，还要自己搭上几万灵石。

    许悠然恶狠狠的看向班超，“你们确定还让迪亚波罗上场？”

    “哈哈哈……鬼灭大人说的是废话，他的战力几乎没有损耗，干嘛不能上场？”班超仰天狂笑，“既然下场了，就是我们的指定选手。鬼灭大人，你们的选手已经下场了，不能再换了哦。”

    “哼！算你狠！”许悠然铁青着脸，冷哼一声，“你们还能再无耻一点吗？”

    “无耻？鬼灭大人是不是对战斗有什么误会？”班超不屑的一撇嘴，“既然上了战场，胜利就是检验战术的唯一标准。有种你也无耻一次给我们看看？哈哈哈……”

    “唉……你们这些老家伙太无耻了，跟你们比无耻，我确实还太嫩……”鬼灭说完转身就走，直奔无邪而去。

    “嘿嘿嘿……学着点吧……”班超发现他话还没说完，许悠然已经不搭理他了。

    来到观战的无邪身旁，看到他状态虽然有些虚弱，伤势却没什么大问题，许悠然也算放下心来。

    后面的任务依然很艰巨，无邪战力极强，绝对不能轻易折损。

    看到鬼灭热情的揽住了自己的肩膀，无邪忽然觉得一阵发冷，似乎有一种非常不妙的感觉浮上心头。

    “那个……无邪叔叔……”许悠然笑呵呵的说道，“这一场西索好像够呛啊，又输了十万灵石，你看你刚刚拿走那十万灵石，咱们能不能临时周转一下？”

    “噗！”无邪一口黑血喷了出来，伤势原本已经压制的差不多了，被许悠然这一句话又干成了重伤。

    “噗……”女魃一口茶水直接喷了许悠然一脸，她还在好奇又找无邪做什么。

    没想到这厮这么无耻，竟然跑去找连胜两场的伤员要灵石。

    “鬼灭！”女魃一声怒吼，一脚踹了过来，“我一口盐汽水喷死你！”

    人可以无耻，六大集团就很无耻，不过也无耻的很隐蔽、很合理。

    你这不只是无耻，简直就是不要脸，而且这么正大光明，把本公主的脸都丢净了。

    许悠然一边狼狈躲闪女魃这一脚，一边讪讪的说道：“我这不是想废物利用，临时周转一下嘛？我会赢回来的，你怕什么？”

    韩信和李牧等人对视一眼，都面带笑容，微微点头。

    这小子不错，有前途，孺子可教也。

    继续这样无耻下去，很适合加入六大集团。

    “鬼灭大人，不要心疼你那十万灵石了。”冯异冷嘲热讽的声音传来，“迪亚波罗大人替换这具躯体，至少五千万宇宙币以上的造价。你那区区十万灵石算什么？”

    “十万灵石都叫区区？”许悠然恶狠狠的说道，“你他么给我几十个区区试试？”

    “哼！我又不是你爹，干嘛给你灵石……”冯异不屑的转过头去，懒得搭理这种穷鬼。

    “我爹一块灵石都没给过我，不过他给了我拿走你们灵石的好办法。”许悠然表情狰狞，好像输红了眼的赌徒，“嘿嘿嘿……给我走着瞧……”

    比斗裁判不管主席台的鸡飞狗跳，冷冷的播报声音再次响起。

    “嘀！参战的一方是西索，另外一方依旧是我们来自日月同辉工业集团的总裁迪亚波罗！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    观众席上数百万人齐声呐喊，六大集团的气势高涨到了极点。

    迪亚波罗的强大有目共睹，在碎梦星系民众心目中，简直就是魔神的代名词。

    那个身材消瘦的西索，大家完全都没听过，谁知道是哪里跑出来的土鳖觉醒者。

    虽然看上去很帅，可帅有个屁用，又不能当饭吃，造型一点也不拉风。

    是的，碎梦星系改造人太多了。

    无数年积累下来，导致改造人比正常人数量还多。

    所以，碎梦星系民众的审美观念，都发生了巨大的转变和扭曲。

    在碎梦星系民众的眼中，只有改造成迪亚波罗、都瑞尔、巴尔这样的男人，才是真正的战士。

    碎梦星系的老百姓都是“暴力美学”的狂热爱好者。

    虽然迪亚波罗这些人改造的这么奇葩，不过这种改造确实是他们的战斗“装备”。

    日常生活中，他们虽然也保留了一些改造人的特征，却不会这么夸张。

    看到迪亚波罗再次登场，西索也很无语，非常无语。

    他很清楚自己的定位和任务，哪怕是输也要耗空这一场的对手。

    可是这个迪亚波罗换了一身“装备”，又来了，这还怎么打？

    自己拼尽全力重创了对手，结果人家换一身“装备”，还能再次上场。

    相当于自己根本没出场，直接送了一局胜利给对方。

    泥马！

    搞了半天，我就是来送分的？

    “嘀！”提示音响起，第四场战斗正式拉开帷幕。

    “嗖……”西索移形换影发动，瞬移一般出现在迪亚波罗背后。

    “唰唰唰……”几十道刀光组成了密集的刀网，铺天盖地笼罩了迪亚波罗。

    战技，天罗地网刀！

    天灾品质觉醒技，切割！

    几十道天灾级攻击，这一波绝对能给迪亚波罗来一次大放血。

    西索知道自己的实力跟迪亚波罗差距很大，所以他也没指望强杀对方。

    他此刻的战术有些类似于许悠然曾经的放血战术，利用速度优势，一击即走。

    哪怕你防御再强、实力再强，我一直给你放血，让你力竭身亡。

    许悠然是凭借自己强横的防御给敌人放血，西索是凭借超强的速度给敌人放血。

    异曲同工之妙，战术确实是好战术，不过也要看敌人是谁。

    许悠然、女魃等人都在紧张的观望着场中的局势，面对西索这种近似于无赖的打法，迪亚波罗会做出什么选择？

    就在西索那铺天盖地的刀光降临之际，所有人都屏住了呼吸，也很快看到了迪亚波罗的选择。

    他的选择在情理之中，又在意料之外。

    “轰！”一声闷响，震得所有人脑瓜子嗡嗡的。

    一道极致高温的炽烈火环，以迪亚波罗为中心横扫出去。

    那道火环不但裹挟着滚滚烈焰，还具有极其暴烈的冲击力，几乎相当于迪亚波罗正面全力出手的冲击力。

    天灾品质觉醒技，抗拒火环！

    “嘭！”西索的几十道刀光瞬间被泯灭，整个人被直接炸飞了出去。

    这一次对撞，相当于西索用自己的天罗地网刀，正面硬捍了一次迪亚波罗的全力出手。

    “咔嚓……”细密的声音，微不可查，主席台上的一众高手却是听得清清楚楚，那是西索骨骼碎裂的声音。

    西索就感觉眼前一黑，金星乱闪，好像整个人正面撞上了一颗流星一般。

    随即一阵灼烧的刺痛感传来，抗拒火环的烈焰席卷全身。

    许悠然看到这一幕，心中顿时微微一凉。

    要完……

    迪亚波罗上一场，一次也没有施展他的觉醒技。

    这次开场就动用了他的觉醒技，要么就是想速战速决，要么就是他没有更多的身躯可以替换了。

    哪怕是改造人，也不会预备无数的替换战躯。

    尤其是迪亚波罗这种高手，他的身躯必然造价极高。

    许悠然这些觉醒者战斗，拼的是实力、是心态，改造人战斗拼的是钱。

    如果拥有足够的财富，甚至可以打造一副全末日级材料的战躯，虽然不见得能发挥出多少实力，防御力却是实打实的强横。

    无论哪种情况，西索都危险了。

    果然，还没等西索从僵直状态反应过来。

    “唰！”一根缠绕着火焰的长鞭，已经闪电一般甩了过来。

    “噗！”西索一口鲜血喷了出来，却被极致的烈焰瞬间气化，他的一只脚已经被长鞭缠住。

    长鞭上锋锐的利刺，直接刺进了西索的小腿。

    “回来！”迪亚波罗一声低吼，长鞭甩动，卷着西索倒飞回来。

    长鞭的利刺破入小腿的剧痛，终于让西索彻底清醒过来。

    到底是来自时空浪人营的天才妖孽，西索走到今天，也是一路摸爬滚打、一路血战过来的。

    迪亚波罗巨大的左爪已经抡圆了，就等西索被扯回来的时候，发出致命一击。

    不得不说迪亚波罗的战术，把西索克制的死死的。

    抗拒火环的强大冲击波和极致高温，将西索打入僵直状态，长鞭拉回来，一爪正面轰上去。

    这一轮打击下来，西索哪怕不死，最多也只剩下半条命了，还怎么跟他打？

    迪亚波罗的反应不但迅猛，而且极其暴烈。

    就在许悠然刚想要喊出“认输”的时候，西索出手了。

    为了成为至强者，西索付出了很多、很多，更是在不断挑战更加强大的敌人。

    他对别人够狠，对自己也同样够狠。

    “唰！”西索掌中刀光一闪。

    “噗！”他一刀砍断了自己的小腿。

    强忍着剧痛，“嗖”身形一闪，移形换影再次发动，出现在迪亚波罗的身后。

    “唰唰唰……”数十道寒芒洒下。

    尽管遭受了一连串重创，甚至自己砍断了自己的腿，西索依然还是顽强的向敌人挥出了他的战刀。

