    　　其余人等见此早就吓得魂儿都要没了。

    　　被剑指着的慕若亭倒是好，依旧是那贵公子的从容模样，还拂了拂袖袍的灰尘。

    　　“风叔教训的是，若亭谨遵教诲。”

    　　慕若亭作了作揖，平淡一笑，旋即离开已经成为废墟的假山林。

    　　他知道，慕临风不敢杀了他。

    　　北洲，有北洲的规矩。

    　　“给小爷滚过来。”

    　　慕临风喝道。

    　　“风叔有何指示？”慕若亭满面和煦，笑问。

    　　慕临风剑指废墟：“这些琥珀，都是冥域万年的纯晶琥珀玉，这一大片，足足三千万，看在你我叔侄的份上，就算四千万，你这得赔吧？。”

    　　“不是你气的叔叔我失去理智，它能坏吗？”慕临风道：“难道你这个做侄儿的要和我这叔叔对簿公堂？听说你最近在准备参与帝军司的根基测验吧，总不会想节外生枝，挡你平步青路？”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　慕临风得意的勾起唇角。

    　　这一招，叫打蛇打七寸。

    　　慕若亭：“？？？”

    　　只见慕若亭嘴角猛地一抽，险些维持不住适才的俊秀清雅和淡定。

    　　“风叔，这是你弄坏的吧？”慕若亭辩解道。

    　　慕若亭甩袖离去，其他人纷纷跟上。

    　　慕临风则和李蜉蝣停在此处。

    　　他远远地望着慕若亭一群人，眼里有些担忧。

    　　他不能杀了这厮，还不能让对方出出血了？

    　　否则小楚月的这口气，他是咽不下去的。

    　　慕若亭咬牙切齿，最后忍气吞声道：“风叔放心，这笔钱，我会赔给你，如此，侄儿就告辞了。”

    　　慕临风握起了双手。

    　　他已经决定辞去在武神殿的官职回北洲，想要一心一意的辅佐楚月。

    　　小楚月不是池中物，是人中龙凤。

    　　这些年，他在外游荡，慕臣海在九洲神宫，父亲和兄长也都为凰妹的事情愁容不展。

    　　反而让慕若亭的那一脉，在渐渐扩大声势了。

    　　不仅和家族之中打点好了关系，抱成一片，在整个北洲贵族，也比他们三兄弟吃得开一些。

    　　“蜉蝣啊，多日不见，你又大了一点，这次听说你从修罗地界回来，遇到贵人相助逃过一劫，我们要吃顿饭喜庆下，说说你在修罗地界遇到的趣味事儿。”慕临风吸了吸鼻子，笑呵呵地说。

    　　“没什么趣味事儿，但遇到了一个心上人。”

    　　李蜉蝣简单粗暴地说：“你那心爱的外甥女刚走不久，过去大堂吧。”

    　　他这个做舅舅的，就是助她一臂之力。

    　　“你还真是个好舅舅。”李蜉蝣双手环胸，勾着唇说。

    　　慕临风一抬眸，就看到女子胸前那一掌握不下的呼之欲出，鼻血险些流了下来。　　慕府很大，九曲长廊，雕梁画栋，堪比诸侯国的皇宫，只是武将之家，没那么多的富丽堂皇和金碧辉煌。

    　　他的视线，始终离不开李蜉蝣，心里别扭得很。

    　　时而忍着鼻血上涌，时而懊恼怎么去了一趟修罗地界那鬼地方，就有了个劳什子的心上人。

    　　心上人？

    　　慕临风瞅着那双呼之欲出离自己越来越远，心痛的快要死了。

    　　他撇着嘴跟着李蜉蝣走去。

    　　楚月途经花苑，回头看见走来的两人，微微一笑。

    　　目光落定在李蜉蝣的身上，问：“这位是——”

    　　“蜉蝣，李蜉蝣。”

    　　慕临风百思不得其解。

    　　这女娃娃不是打算一辈子不嫁人的么。

    　　“小舅舅。”

    　　楚月双颊滚烫，耳根子发红。

    　　慕临风则是眼红死了，觉得自己能舅代外甥女来和李蜉蝣拥抱一下。

    　　李蜉蝣松开楚月，拍了拍楚月的肩膀：“以后在慕府，我不会让人欺负你。”

    　　李蜉蝣身形尤其高挑，是女性之中最为高挑的，与一些颀长的男性武者差不多了。

    　　她二话不说就豪迈的给了楚月一个扎实的拥抱：“虚空一战，谢谢你救了凌天的苍生。”

    　　楚月也算高挑，但在李蜉蝣的面前，脸只能埋在那一双呼之欲出的里面，险些喘不过气来。

    　　“好，蜉蝣姑娘性情中人，相信以后在慕府的日子，定然如这浓酒般有趣。”

    　　楚月大大方方接过酒壶喝一口。

    　　慕临风酸酸地说：“蜉蝣啊，外面的人很复杂，人心很险恶，你遇到的心上人会不会是什么不学无术的江湖骗子吧。”

    　　楚月咽了咽口水，干咳了几声。

    　　蜉蝣姑娘太过于热情，她顶不住啊。

    　　李蜉蝣取下腰间的酒壶，递给楚月：“喝了我李蜉蝣的酒，以后你我就是金兰姐妹。”

    　　楚天霸？

    　　“噗嗤！”

    　　楚月一口酒水喷了出来，被呛得咳嗽不止。

    　　“不，他不是江湖骗子，是我未来要嫁的夫君，是赫赫有名的楚皇楚天霸。”李蜉蝣傲然道。

    　　？？？？

    　　她不是楚门去建势力的吗，怎么在给她找老婆？？？

