    孟弘道瞳孔中闪过丝丝惊颤和诧异之色，表情更凝重几分。

    虽然早已经从各个渠道中了解到蛟龙的可怕，但从未有这一刻如此清晰，明了。

    这是如不亲身面对，是无论如何都想象不到的凶威。

    他伸手一招，便见到作为左膀右臂的王天雷以及杨九两人走上前去。

    王天雷身躯魁梧，手臂粗壮，双眸开阖之间，有电芒火花闪耀，好似雷霆般的刚猛气机本该如山中猛虎一般让人畏惧，此刻也被他死命压制，不肯泄露半分。

    杨九则宛如一柄收藏于鞘中的宝剑，本就锋芒不显，刻意隐藏下，更是存在感薄弱，一度让人忽视他的存在。

    三人凑在一起，商议片刻，便见到王天雷与杨九两人从孟弘道手里接过一个灰色包裹，随即施展轻功，很快消失在众人眼前。

    孟弘道没有任何懈怠，反而目光炯炯的盯着诸人，声音不大，却响彻在大家的耳畔当中，

    “接下来，你们每个人都要牢牢按照我的嘱咐去做，将气息锁死在体内，不能露出半分异常，这是生死大事，绝不能大意。

    不然非但蛟龙卵拿不到，大家伙还会死在这里，听清楚了吗？”

    无人敢在这等大事上作死，哪怕再桀骜不驯的人，面对蛟龙这等凶物，也被打掉所有的傲气，出奇的听话。

    而后，孟弘道又带着诸人选定隐秘之地，潜伏隐蔽下来，等待时机。

    这个时机也并不算短，大约也就在半柱香的时间后，空气中传来一丝淡淡的恶臭味道，顺着南风吹向那被浓密白雾所遮掩围绕的山谷之中。

    不多时，便听到一声震耳欲聋，似象鸣，似蛇吼的蛟龙吟，其音滚滚，其气如虬，郁郁苍苍，回荡在这片天地之中，充斥着莫可名状的霸气与凶蛮。

    那一瞬间，蛟龙吟所辐射的区域范围之内，无论人畜鸟虫，俱都不自觉的压低身体，朝着蛟龙吟源头所在的方向臣服。

    百兽之王为虎，然而蛟龙却是凶兽之王。

    在这片云雾山，乃至整个云雾山脉，都是足以称王称霸的强大凶物。

    好在明明是兽类的吼叫，但隐蔽的众人，却偏偏都可以清楚的感觉出那蛟龙吟所蕴藏的急切，渴求，躁动的情绪，就像是一只饿了几天的馋猫闻到鱼腥味一般，这才减缓了众人心中的烦躁不安。

    这说明孟弘道利用绿蚺之胆以及解毒丹融合而成之物，引诱蛟龙离巢的想法是可以实现的，这就大大降低了此去蛟龙老巢的危机。

    片刻后，呼啸如飓风席卷，滋啦啦如铁甲摩擦山石的巨响便一刻不停的在众人耳边徘徊，并带着一股浓浓的血腥之气，压在众人的心间。

    像极了凡人在面对铺天盖地而来的海潮时的无力与胆怯，可见这绝对是一头体格庞大，远超六翼霜蜈，以及孟昭之前所见蛇兽的巨物。

    孟昭抑制不住心中的冲动，屏住呼吸，气如密锁，将周身气机严密罩在体表之内，并单手作爪，如金刚一般插入坚硬的石体当中，拉伸向上，悄悄的探出脑袋。

    可惜，掩藏在云雾当中的蛟龙依然是不见首尾。

    只是游动爬行的摩挲之音渐行渐远，明显是从另一个方向离开山谷。

    还没来得及感慨，孟弘道那抑制不住的激动之声已经传来，

    “快快进谷，按照计划行事。”

    十数道身影嗖嗖嗖的从隐秘的各处抛出，身法各异，轻盈如飞鸟，踩着长满青苔的湿滑山体，向下飘落，孟昭也是其中之一。

    然而，在经历很长一段时间的风流拂动，落体滑翔后，众人快要落到崖底时，那将要大功告成的喜悦瞬间消失无踪，取而代之的却是如坠深渊的不寒而栗之感。

    这是一块形如倒扣之碗的山谷，底侧四边是灰白色的石体地面，零星长着黑色血色交织的巨树，枝杈如刀剑，挂着一颗颗仿佛人头一般的果子。

    中间有一汪大约三亩范围的深潭，水质浓黑，深不可测，应是蛟龙日常栖息之所。

    但这些都不是众人所畏惧和害怕的，他们之所以感到不寒而栗，完全是因为在这蛟龙潭的四周，布满了各种蛇蟒之类的爬虫。

    黑色的，白色的，青色的，灰色的，任何能想到的颜色，这里都有。

    花纹状的，斑点状的，扁头的，长头的，三角头的，奇形百状。

    大小也是不一，有的长达十数丈，盘在诡异的树上，缓缓移动，应也是凶兽之属，有的比人的胳膊还要短一些，虽短小，却数量繁多，聚集在一起，不断的翻涌，蠕动，拉成长长的一条，看起来比前者还要可怕，恐怖。

    更有多达十数个分布在蛟龙潭四周的蛇球，即是各种各样的蛇类聚集在一起，所形成的巨大球体，外围有成千上万蛇头，蛇尾露出，更有浓浓的毒瘴之气，环绕在蛇球三丈之外。

    更恶心的，还是分布在各处，大吞小，强吞弱的蛇类进食画面，胆小的直接能被吓死。

    就是看到这样一副宛如人间蛇国的景象，原本以为能轻松盗取蛟龙卵的众人方才惊出一头冷汗，有一个赛一个，施展生平所能，运足内力，扣在崖壁半腰，死死不松手。

    生怕一不小心就落到这谷底，成为这无尽蛇蟒的点心。

    有一个孟家武士因为落得太急，又因为见到这副场景后，太过恐惧，一时手脚发软，内力不振，直接掉落在谷底的一颗蛇球之内。

    甚至来不及惨叫一声，瞬息时间，便被翻滚的蛇球，无尽的蛇蟒淹没，吞噬，连个骨头渣子都看不到，更给众人的心中蒙上一层阴影。

    这等情形之下，想要盗取蛟龙卵，几乎已经是不可能实现的事情了。

    哪怕身为先天强者的孟弘道，朱广喜等人，也不可能在这万万千千，数不尽的蛇群之中，找到蛟龙卵，而后强抢出来。

    人力有时尽，先天虽能借用天地元气，增幅手段，却也敌不过这漫山遍野的长虫，尤其里面不乏可与先天匹敌的蛇蟒类凶兽。

    谁下去，谁就是在找死。

    哪怕此行的主事者，孟弘道此时也是罕有的白了脸庞，目光犹豫不定，显然在盘算究竟该如何做。

    现在别说能不能找到蛟龙卵所在，能不能落地都是一个问题。

    进退两难啊。

