    一道光波从手上发射出来，眼看着就要击中松本乱菊和日番谷冬狮郎的身体，一道人影突然闪过，再然后，佩佩的攻击落空，射到了地上。

    “哦吼吼~~~让我看看是谁呢，原来是你们几个人啊，明明是灭却师，却在战斗中帮助死神，这就是你们的选择吗？我会将这些如实的禀报给陛下哦。”

    “收起你这副恶心的面孔吧，否则我可不保证我不会将你吃掉，虽然不是什么美味的东西。”

    莉托托虽然个子矮出的话却十分拽，丝毫不给佩佩的面子，以她们几人现在的阵容，也确实没有什么好害怕的东西。

    “千万不要动什么小心思，不然的话，我一定会将你的身体炸个稀巴烂！”

    手上一阵阵光芒忽闪忽现，邦比爱塔眼中凶光闪动，似乎忍不住想要上去给佩佩来一下。

    “哇，收获了两位厉害的死神！”

    眼中闪烁着小星星，吉吉的脸上带着近乎于病态的笑容，手臂一挥，斩破了自己的身体，一道长长的伤痕出现在手臂上，血液喷洒，落在冬狮郎和乱菊的身上，两个人的身体以肉眼可见的速度变得灰暗起来，就像是发生了尸变的尸体。

    ——————————————————————————

    四番队

    感受到距离队舍不远的地方传来的异样灵压反应，勇音的身体一震，眼中一丝犹豫之色一闪而逝，随后猛然起身，拿过自己的斩魄刀向外面走去。

    “勇音！”

    一道淡淡的声音突然从身后响起，叫住了起步的勇音。

    “队长！！”

    转过身来，勇音的脸上带着几丝挣扎之色看向卯之花烈。

    “我理解你现在的心情，同伴们就在不远处被敌人攻击，或许在下一个瞬间就会死去，但是救援并不是我们应该做的事情。在战争开始之前。总队长就吩咐了下来，无论如何不能出动四番队！！我们四番队的职务是救治，若是连我们都深陷战局的话，这场战争，护庭十三队就完蛋了！！”

    “可是...”

    “我说了，不行！”

    语气依然平淡，但是卯之花烈的语气却不容置疑。

    “我们现在要做的。就是相信同伴，然后在伤员被运送到四番队的时候全力救治他们。”

    全身的力气像是被抽走了一样。勇音看着站在窗户边看着外面天空的卯之花烈，终于还是停下了动作，无力的坐在椅子上。

    虽然从四番队的窗户往外看，尸魂界的天空还是一如既往的澄净，但是庭内那各处激烈碰撞的灵压，却清楚的告诉大家，现在的尸魂界，正处于一片战火之中。

    ————————————————————————————

    轰——

    拳脚相交，爆发出一阵剧烈的冲击。圆扇形的冲击几乎移平了周围的所有建筑物，但是拳西却一点也没有注意到周围的惨状，确切的说是没有功夫关注那些，此时此刻，他的一双眼睛紧紧的盯着对面那个熟悉的身影，心中被一团怒火充斥。

    在一百多年前的那个晚上，他们因为蓝染的算计而和同伴刀剑相向。生死相搏，甚至因为自己的原因而害的同伴们不敢出手，最终导致大家全部被迫离开尸魂界，在现世潜藏百年。自那天之后，他就暗暗发誓，再也不要和同伴刀剑相向。可是现如今...

    嘭——

    伸手挡住久南白的踢脚，拳西的身体不由后退了一步，脸色变得十分难看。

    心有顾忌之下，他根本不可能全力作战，可是白就不一样了。不知道中了敌人什么样的能力，虽然还认识自己，和自己说话也并没有什么影响。但是却认准了那个叫做佩佩的灭却师，为他甚至不惜和自己动手。

    “太悲哀了...战争这件事情，无论何时都极其悲哀，那是因为有‘爱’啊！你们认为战争是因为双方相信的正义相左才引起的吧？并不是，战争，都是因为爱才引起的啊！”

    “对妻子的爱，对孩子的爱，对父母的爱，对朋友的爱，对主君的爱，对神的爱...信仰也是爱，信念也是爱，甚至对事物的执着也是爱！！！没有爱的地方就没有战争，更因为如此，战争才会悲哀；更因为如此，战争才会美丽啊！！”

    看到面前发生的这一幕，佩佩的眼中闪过了病态的兴奋，每一次因为自己的能力而让原本互为依仗的的伙伴临阵倒戈，刀剑相向，他就会有一种难以言喻的兴奋感，从内而外的兴奋几乎让他难以自制，让他的灵魂都为之颤动。

    嘭——

    在交手之前的一瞬，拳西的手下又是一个犹豫，久南白的一脚顿时踢在了他的脑袋上，将他的身体远远地踹飞出去，一路撞破了不知多少的建筑，在地面上犁出了一道深深的痕迹。

    啐！

    从地上爬起来，擦了擦自己的嘴角，吐出一口带血的唾沫，拳西的眼神逐渐转冷，这样下去的话，别说是打败灭却师了，自己能不死在这里都算不错的了。

    “虽然那个灭却师口中不断说着‘爱’之类的东西，不过说起来大概也就是能够控制人的能力罢了，只要被操纵的人不能动了，就没有什么事情了，换言之只要白的动作被封锁，就没问题了。而对付那个能力的关键还在于，只要干掉了操纵者，傀儡的连接也就会断绝！”

    脑中转过这样的念头，看着面带白色假面，再次向自己冲过来的久南白，拳西的眼神一转，一把抓住了白的腿，将她的身体死死按在地上，手中一道光芒闪过，白的身体顿时定在了原地，无法动弹。

    “幸好有木村给的这个东西。”

    看了一眼久南白手上留下的银白色镣铐，拳西的眼中闪过了一丝庆幸之色，他本身并不擅长鬼道，若不是有木村沐阳很久之前给他的便携式缚道工具，怎么困住白都是一件难事。

    “那么，现在就轮到你了吧，灭却师！”

    转眼看向远处的灭却师，拳西身上杀气冲天，不带丝毫遮掩，对方的做法已经触及到了他的底线，面对这样的敌人，他不会有丝毫的留手。

    “哎呀哎呀，你那充满杀意的眼神，还真是可怕啊！”

    口中说着，佩佩伸手放在了自己的胸前，摆成一个爱心的形状，声音略显低沉，诡异不已。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p