    林晚再次醒来的时候，已经躺在医院的病床上。

    鼻尖闻到的是熟悉的消毒水的味道，让她的意识开始逐渐回笼。

    她想睁开眼，但感觉眼皮有千金那么重，费了好大的力气才抬了起来。

    映入眼帘的果然是熟悉的医院病房里的布局，她稍微一动弹，就感觉手被紧紧握住了。

    一个沙哑的声音紧接着传入耳边，“你醒了？有没有哪里不舒服？”

    语气里流露出的紧张和关心，是她以前期盼了许久都从没听到过的。

    “陆子池？”她有些艰难地吐出这个名字，感觉嗓子里就像塞了颗鸡蛋一样，声音比对方还要嘶哑难听。

    “我在这里。”手上传来的温度又炙热了几分，陆子池温柔地俯下身凑近她的苍白的小脸。

    关切地问道，“怎么了？你渴吗？要不要坐起来喝点水？”

    林晚轻轻点点头。

    身下的病床从腰部开始缓缓升高，让她能半躺在床上，一个插着吸管的玻璃杯随即递到她嘴边。

    “温的，你慢慢喝。”

    林晚这时候才能认真看了陆子池几眼。

    他西装笔挺，但白色的衬衣看上去皱皱巴巴的，像是穿了好几天，脸色也有些憔悴，看向她的眼中流露出温柔和关心。

    虽然林晚此时浑身都不舒服，但还是呆呆地看了他好一会。

    从来没见过这么狼狈的陆子池，更没见过他用这样的眼神看着自己。

    陆子池被她看得有些紧张，“怎么不喝，是不是哪里不舒服？你等等，我把医生叫过来给你看一下！”

    他抬手在墙上按了一下，护士铃立马就响了起来。

    很快就有穿着白大褂的医生带着几位护士鱼贯而入，给她进行了简单的检查。

    “怎么样？”

    陆子池看向医护人员的目光和往常一样的冷清，让林晚觉得刚刚自己看到的只是错觉而已。

    医生恭敬地朝他点了下头才汇报道，“林小姐主要是因为身体过度缺水才导致的虚弱，只要好好调养就不会有什么问题。不过她现在怀着孕，最好还是要再医院多观察几天。”

    林晚追问道，“医生，我的孩子没什么事吧？”

    白大褂对她摇摇头，微笑着道，“林小姐放心，虽然陆总把您送进来的时候情况有些危急，但好在您没受到什么外伤，陆总之前的急救也做的十分妥当，所以不会有什么大碍，最近好好休息，多补充点营养就没事了。”

    林晚这才放心地点头道谢。

    医生再次回过头和陆子池交代了一些注意事项，和护士们一起离开了病房。

    陆子池走上前，一只手端起刚刚随手放在床头柜上的杯子，再次递到她嘴边，轻声道，“你先喝一点，补充点水分吧！”

    那语气就像是哄小孩子吃饭似的。

    林晚盯着他的英俊的脸，又开始陷入刚刚的疑惑当中。

    并不是错觉，他是真的在主动关心自己。

    她知道当时的状况，也许真的是她被送进医院的时候生命垂危，把他吓到了。

    陆子池举了半天水杯，林晚还是怔怔地再发呆。

    他皱眉想了想，又说道，“我再去给你倒点热水，这杯的确有些凉了。”

    说完马上从床边站了起来，准备去饮水机那边接水。

    “别！”林晚抓住他的手腕，“不用麻烦了！”

    她情急之下，抬起来的是右手，那只手上还扎着针，旁边立着的杆子上挂了一大瓶注射液。

    针头处传来一阵刺痛，她忍不住嘶了一声。

    陆子池立马紧张地握住她的手指，阻止她的动作。

    “你别乱动，有什么事说话就行！”

    林晚眨了眨眼，似乎是想确定眼前和自己说话的人真的是陆子池。

    她舔了下自己的嘴唇，发现上面全是干燥的死皮，刚刚因为陆子池出神还不觉得，现在真实地感觉到嗓子里都在冒烟。

    “我是说不用去倒水了，我喝这个就可以。”

    说完，她张嘴轻轻含住吸管，几下喝光了杯里的水。

    陆子池体贴地问她，“还喝吗？”

    她有些不好意思地点点头，“麻烦你了。”

    陆子池张张嘴，似乎想说些什么，但最后还是直接站起来，去倒了杯温水回来，再次放在她嘴边。

    林晚连喝两杯水之后，终于感觉身体清爽了一些。

    再次和陆子池低声道谢。

    陆子池放下杯子，又问她，“饿吗？”

    林晚觉得被他这样照顾有种惶惶然的感觉，也不敢说饿，轻声问道，“我在这里躺了多久？”

    “一整天了。”

    说起这个话题，他的神色似乎有些异样。

    林晚还以为他会多说些什么，但等了半天他只是沉默。

    她往他侧身后的窗外看去，房间里已经开着灯，但窗外似乎还没有完全暗下来，昏黄的阳光从窗外斜射进来，铺满了窗前的那几块地砖。

    林晚突然又问道，“你是怎么找到我的？”

    陆子池瞥了她一眼，随即又挪开视线。

    沉声道，“先找到了潇潇，看了那附近的监控找到带走你的那两个人，又从他们嘴里撬出了地址。”

    说到这里，他顿了顿才继续道，“那两个人把你扔在那里之后就连夜离开了A市，抓他们花了一些时间，所以才......”

    林晚听出了解释的意味，甚至还带着几分内疚。

    想了想，很快就明白了其中的缘故。

    她笑着道，“还是多谢你了，要不是你这么大费周章去找我，我可能真的会因为脱水死在那里吧！”

    陆子池盯着她的双眼，“别这么说，别跟我道谢。”

    如果不是因为他太过自信，觉得那间出租屋不会有危险，觉得张昊没胆量对他的人下狠手，就不会让她经历这么一遭。

    只要一想到找到她时候，她虚弱到昏迷的样子，他就痛恨起自己来。

    恨不得由他代她受这些苦。

    “对了，你跟莹姐和宋元柏联系过吗？我不见了这么几天他们肯定很担心。”

    林晚犹犹豫豫地问道，像是怕他听完生气，又匆忙补充了一句，“你能不能把手机借给我一下，我自己给他们报个平安就行了！”

