    软件行业纷纷扰扰，个人电脑行业的平衡也被打破，王安公司的第一代个人电脑终于登场了。

    硬件的使用方面，王安电脑也颇为保守，基本和苹果二代机不相上下。

    你一定要说这是大一点的文字处理器也可以，他们的设计确实乏善可陈。

    但是大厂就是大厂，他们的电脑也颇受市场追捧，个人电脑市场，第一次迎来了混战时代。

    怀特软件大幅度的下调价格，促使电脑厂商也加大了宣传力度。很多持币观望的用户也不再等待。

    微机无用论再次被人拿出来调侃，这让一些老家伙非常难堪。

    有用没用专家说了不算，这是消费者应该决定的东西，砖家何必越俎代庖，还是多给年轻人一些机会吧。

    王安电脑作为第一家踏入个人PC的巨头，自然体会到了市场的广阔，PC的单价也远比文字处理机高，逆势飘红的股票就很说明问题。

    如此良好的开局，自然招致乔大神的不满。

    “威廉，你的速度必须快一些，我们的丽萨项目可等不及。”

    听着乔大神略带埋怨的口气说话，威廉怀特也不在意。

    “老乔，我们的测试版已经就位，你们的问题是生产环节，我的软件又不能只卖一家，你也看到了，我们的竞争对手也很厉害。”威廉怀特不吃他那套，直接就甩锅了。

    “好吧，好吧，别忘了你的承诺。”

    “嗯嗯，放心好了，我是很有信用的。”

    对于乔大神的要求，威廉怀特也无力吐槽，先提供苹果系统的软件三个月又能如何，你的丽萨项目如此垃圾，绝对属于无力回天的东西。

    乔大神还不知道，他的最大对手不是什么王安，蓝色巨人加比尔盖茨才是关键，王安的系统和苹果一样，都是属于排他性的，绝对打不过有一群小弟的蓝色巨人。

    乔大神可没把比尔盖茨看在眼里，还不少帮衬比尔的生意，甚至怂恿微软去搞办公软件。

    比尔盖茨现在确实很头疼，说不动心就是鬼扯，只是他没有那么冲动，威廉怀特不是那么好对付的，最好还是不要正面冲突。

    “老板，微软获得了蓝色巨人的订单，虽然消息很隐秘，我们还是了解到了。”

    对于这个结果，威廉怀特虽然失望，但也没有非常在意。“嗯，汤姆，查清楚他们的计划，微软没能力凭空制造，他们是收购了那家的，或者获得了什么授权。”

    “好的，老板，我马上去查。”见到老板也没有非常不开心的语气，他的一颗心总算放下了。

    “MSDOS就要闪亮登场了吗？怎么还是有些小期待呢？哈哈！”

    从某种意义上说，这其实属于内幕交易，比尔盖茨那有什么系统，MSDOS不过是他买来的垃圾，稍微改变了一下就拿出去卖了。

    不管IBMPC什么时候出现，怀特软件都会第一时间推出配套软件，现在卖的这些东西只是小打小闹，要是在下一波浪潮中落后了，这个世界上就没有什么怀特软件了。

    乔大神遇到了挑战，威廉怀特同样如此，不仅在软件领域遭遇麻烦，街机也将迎来变局。

    摩托罗拉的68000系列，其实还有一个衍生品，拿就是在68系列上衍生的65系列，非常悲催的一点是，这个玩意不属于摩托罗拉。

    和AMD诞生的原因差不多，由于理念不同，核心人员另辟蹊径。

    这家MOC公司也是奇葩，6502系列的CPU几乎属于开源的，貌似任何工厂都可以生产，所需的成本接近于零。

    如今再想垄断就是做梦，苹果的一代二代用的都是这个CPU，雅达利的2600也是沿用这个芯片组。

    在威廉怀特看来，6800的潜力无疑更大，如果可以在低功耗上取得突破，这个芯片的潜力绝对巨大。

    “老板，菲尔逊先生来了。”

    “嗯，让他去会议室好了，我们直接开会了。”

    “好的，老板。”

    获得摩托罗拉的授权不难，整体收购芯片部门就比较困难，但是威廉怀特不甘心，还是决定试一下。

    “菲尔逊，摩托罗拉怎么说？”

    “老板，生产授权没问题，他们的生产能力和成品率都不行，也在寻找第三方工厂。”

    “唉，短期不会有什么，长期肯定不行，当初去MOC的几个家伙能不能打包挖回来？”

    菲尔逊考虑了一下说到：“如果有足够的利益，相信他们不会拒绝。”

    “好，立刻去办这件事，告诉脚盆人半导体厂商，我们需要一个合作者。”

    从某种程度上说，威廉怀特也算是作茧自缚，摩托罗拉本来对芯片部门没啥想法，但是有了传奇世界的街机就不同了，这个部门显然也很赚钱。

    他的电视游戏机不想用6502了，虽然这个东西非常不错，但是门槛太低，雅达利在这个基础上开发，很容易对他形成威胁。

    直接拿来6800不合适，确实存在巨大浪费，红白机的频率都不到2赫兹，他又何必过分拔高呢。

    唯一的问题就是带宽，红白机可是出过技术故障，主要也是带宽不够造成的，这可就是8位处理器的先天不足了。

    那群天才既然可以在68000的基础上搞出8位处理器，那么16位的就不会有难度，这玩意要是搞出来，绝对吊打英特尔的8080。

    其实摩托罗拉也在犹豫，在他们看来，68000虽然还有潜力，利润率也就是那么回事，这玩意从320美刀一片跌到了几十美刀，按照目前的形式看，没准就会跌到50美刀区间。

    威廉怀特可没时间纠结，各部门开始迅速行动。

    这样一来，摩托罗拉显然有些坐不住了，人家要的不是6800，显然是为电视游戏机配套的芯片。

    他们能够得出以上结论并不困难，人家需要的是设计授权，这是直接就打算在68000的基础上修改，得出这个结论太简单了，他们的CPU为啥拼命跌价，不就是被MOC坑了吗，官司都纠缠不清很久了。

    威廉怀特算是讲道理的，还愿意花钱购买，MOC可就没有那么讲究了。

    要不合作吧？

    “什么？剥离芯片部门合作？”

    “是的，老板，他们不想整体出售，但是可以合作。”

    “嗯，这个可以谈，我最少需要30%股份，生产基地会在脚盆，所以还会有一个脚盆投资人。”

    “好的，老板，我们马上进行谈判。”

