    感受到易阡陌的力量，攻来的修士仓皇逃窜，但易阡陌的剑，可丝毫不留情。

    他在第一时间展开了混元剑体，剑气缭绕，他的速度达到了极致。

    “锵！”

    他挥剑斩下，一名妖族修士当即殒命，而后他便迅速朝其它修士杀了过去。

    “十五龙……十五龙之力！”

    他们感受到了剑气中的庞大力量，如果是十四龙，他们或许还能够挣扎一下，可十五龙，根本就不是他们所能对抗！

    就连黎昊天与鱼玄机，也是心底发颤，十五龙之力，这已经是两位至尊的力量，要知道他们理解的苍穹之主，也只有十八龙而已。

    而易阡陌此刻的力量，相距苍穹之主，也只有三龙之力，而这仿佛就是在一夜之间，一个星域土著便成长了起来。

    “怎么办！”

    望着镜像内的修士被屠杀，十一位古族族长脸色不好，再这么下去，进入里面的修士，迟早会被易阡陌斩杀干净。

    “打开阵法，将他们传送出来！”

    妖族族长说道。

    “不行！”九黎族族长立即制止道，“现在若是打开阵法传送，他跑出来我们根本制止不了他，到时坏了吾主大计，你我都担待不起！”

    “是啊，为了渡劫成仙，牺牲他们又如何？”魔族族长冷声道。

    在场的族长全都沉默了，但他们目光全都变得坚定了起来。

    而在苍穹战场的易阡陌，此刻却有些着急了，他斩杀了三十八位修士中的十位，剩余的十八位除了黎昊天和鱼玄机之外，没有人可以阻挡他。

    但苍穹战场的传送阵法，一直没有动，那也就意味着，他根本不可能借机离开。

    但他并没有停手，反而是加快了速度，剑气交织，瞬间又是十名修士被斩杀当场，虽然他只展现出了十五龙。

    可这十五龙之力，也足以秒杀同级别的任何修士，更别说这些修士的力量，最多也就十四龙而已！

    剩余的八名修士当中，有六名直接吓破了胆，只有鱼玄机和黎昊天两人，面色凝重的看着他，并没有出手的意思。

    而他没有留手，在传送阵没有打开时，直接将剩下的六名修士，也都斩杀掉了，此刻战场上，只剩下了鱼玄机和黎昊天。

    而外界也是看的头皮发麻，易阡陌的实力，已经远超过了他们的预估，如果刚才真的将他放出来，后果不堪设想。

    “只剩你们了！”

    易阡陌提着剑，望向了黎昊天和鱼玄机，他对黎昊天并没有丝毫的杀意，但对鱼玄机，却是杀气腾腾。

    而原本此次他前来这里，目的就是为了斩杀鱼玄机的，但此刻他的杀意却没有这么重，如果现在可以走，他绝对不会有丝毫停留。

    “十五龙之力！”

    黎昊天惊讶的说道，“真没想到，你竟然修到了十五龙，即便是在历史上，也唯此一例！”

    “你我必须联手，才能将他击杀！”

    鱼玄机冷声说道。

    “联手？”黎昊天笑了笑，说道，“不，我从不与人联手，要与他一战，那也得是公平的一对一！”

    “蠢货！”

    鱼玄机骂道，“这都到了什么时候，你竟然还讲公平！”

    “这只是为了洗刷当年的耻辱，你不会明白的。”黎昊天说道，他要与易阡陌公平一战，目的只是因为他的先祖，曾经败给过易浩然。

    但易阡陌却觉得有些可笑，因为所有的历史，都不过是易浩然创造的，黎昊天的先祖根本不可能与易浩然有任何的交集。

    用易浩然的话说，他们都是真实的存在，可他们对历史的理解，都是错的。

    他心想，若是将这一切都告诉黎昊天，不知道黎昊天会作何感想，是否道心会因此而崩溃？

    “受死吧，贱人！”

    易阡陌手持龙阙，挥剑便朝鱼玄机攻了过去。

    而黎昊天也在第一时间，让开了路，给了两人战斗的地方，这让鱼玄机更加恼火，说道：“我可以送你出去！”

    易阡陌忽然停下了手，冷声问道：“真的？”

    “不错！”鱼玄机说道，“你我的仇恨，可以来日再解决，但你妹妹如今危在旦夕，你最大的敌人，现在不是我！”

    易阡陌有些克制不住的想要宰了鱼玄机，他知道这一刻，应该是他杀死鱼玄机最好的机会，甚至有可能是最后的机会！

    但鱼玄机说的对，他现在最大的敌人，并不是鱼玄机，在这里耽搁的越久，妹妹的危险就越大。

    “怎么出去？”易阡陌问道，“你若敢骗我，我会叫你生不如死！”

    鱼玄机笑了，说道：“那群饭桶，把你送到苍穹战场里，都杀不了你，这也怨不得我，你放心，我知道你的脾气，更何况我知道，即便你进入到苍穹殿，也不可能活着走出来，所以，帮你一次又何妨？”

    话音刚落，鱼玄机身上忽然散发出刺眼的血光，一株血莲升腾而起，易阡陌微微惊讶，因为他看到这株血莲，竟然是三十三品半。

    可他记得在血海中，周澜婷夺走了九品，他拿走了两品半，三十六品血莲，鱼玄机只拿到了二十四品半。

    “莫要惊讶，她想要修行，就必须与我合作！”

    鱼玄机说道，“自血莲中重生后，她与我便是一体，逃不掉的！”

    易阡陌没有说话，随着鱼玄机展开血莲，一丝丝的血线，立即与这古战场相连，不一会儿周围阵纹便亮了起来。

    “该死的贱人，她竟然帮忙打开阵法，快……快阻止她！”

    外界的修士看到这一幕，脸色变得无比难看。

    可他们并非是道尊，也不是丹尊，更没有张天放那么恐怖的念力，即便联手想要控制阵法，却也敌不过鱼玄机。

    当年的她，可是无上道盟的盟主，对这苍穹战场的阵法，再熟悉不过，无数的暗阵都在她的掌控之下。

    “噗！”

    十一位族长一口逆血喷出，脸色无比苍白。

    也就在此时，苍穹战场上，出现了虚空阵门，只不过这阵法是血色的，而易阡陌看到虚空阵门外，另外一头的景色，只是冷冷的扫了易阡陌一眼，便踏了进去。

    看到易阡陌离开，鱼玄机总算松了一口气，望着天空，道：“师兄，靠你了！”

