    “梁少，你觉得，会不会是叶南父母的老部下？”

    “嗯？”

    梁少宇一愣。

    “叶南的父亲叶青是执事，虽然说树倒猢狲散，但保不齐有什么衷心的老部下在保护叶南，在内城，雷系异人也不多，但也绝对不少。”

    鹰钩鼻男子分析着说道。

    梁少宇沉默不言，但仔细想想，还真有这个可能性！

    “你去查一下叶南，注意不要暴露，有必要的话，从叶南身边的人查也可以。”

    “好的梁少。”

    鹰钩鼻男子应了一声，退到了黑暗之中。

    另外一边。

    叶南在七拐八拐之中，很快就消失了。

    这里的路况实在是太复杂了，而且，外城的居民很多，晚上的大街上人也多。

    李青灵竟然跟丢了！

    “混蛋，跑那么快，一定有鬼，有鬼！”

    恨恨的跺了跺脚，李青灵不愿意这么轻易的放弃，继续搜寻叶南的踪迹。

    而此时。

    叶南已经来到了秦舞瑶给的位置。

    那是在外城还算豪华的一片居民区。

    说白了，就是在外城身份地位还不错，但是却又达不到真正的上层人的小资。

    其中一个住所前，叶南停了下来，敲了敲门。

    随后，有人打开了房门。

    两人都是齐齐的一愣。

    “叶南？”

    “柳老师？”

    尴尬，大写的尴尬。

    柳晴怎么在这里？

    “叶南，大晚上的，你有什么事情吗？”

    柳晴疑惑的看着叶南。

    “那什么，没，没事儿，走错了，走错了。”

    叶南尴尬的挠了挠头。

    好家伙，这么巧的吗？走错就走错了，怎么跑来柳晴的家里来了？

    正要离开。

    柳晴身后忽然传来一个熟悉的声音：“没走错，就是这里，叶南，你怎么来的这么晚？”

    这声音，当然是秦舞瑶没错了。

    叶南侧了侧脑袋，果然看到在柳晴身后，秦舞瑶也正歪着脑袋看他呢。

    叶南有些懵了。

    不是说要帮我觉醒异能吗？

    怎么跑到这里来了？

    “是瑶瑶约你来的？先进来吧。”

    柳晴脸色古怪的看着叶南，错开了身子，等叶南进来后，才反手关上了家门。

    客厅里。

    叶南坐在沙发上，秦舞瑶就坐在他的身边，柳晴则坐在对面，三人大眼瞪小眼。

    “不说点什么吗？”

    柳晴看着两人，忍不住说道。

    叶南尴尬的挠了挠头。

    这……从和说起呢，什么该说，什么不该说呢？

    反而是秦舞瑶主动开口道：“叶南，晴姐姐是自己人，她是看着我长大的。”

    啥意思？

    自己人，意思我不用藏着什么秘密吗？

    叶南眉头微蹙，在秦舞瑶的面前暴露，那是没办法的事情，被秦舞瑶撞到了。

    但不到万不得已，叶南不想再其他人和人的面前暴露。

    “决定权在你，我也可以带你去别的地方。”

    秦舞瑶似乎看穿了叶南的心思，继续说道。

    只要叶南不愿意，他们可以再换个地方进行，叶南的秘密，秦舞瑶不会暴露。

    闻言。

    叶南抬头看向柳晴。

    柳晴长得非常漂亮，属于御姐类型的，而且骨子里带着一丝温柔，倒是挺适合当老师的。

    “你们两个小鬼到底在搞什么东西？”

    柳晴真是迷惑了。

    叶南缓缓的呼出一口气，终于耸了耸肩，道：“行吧，既然你都说是自己人了，那就按照你的想法来吧，不过，如果出现了什么意外，你可要负责。”

    “安啦，小气鬼，晴姐姐才不会出意外。”

    秦舞瑶自信的说道。

    柳晴有些急了。

    “喂喂喂，你们两个小鬼，再给我故弄玄虚的，我可要赶你们出去了。”

    “嘻嘻，晴姐姐才不舍得赶我出去呢。”

    秦舞瑶丝毫不慌，笑嘻嘻的说道，看来对柳晴也是非常熟悉了。

    “先说今天的事情，徐杰几人的失踪。”

    “你们知道消息？上头今天已经初步确定了，他们五个已经死了，你们……”

    “的确是死了。”

    秦舞瑶斩钉截铁的说道。

    柳晴猛地一怔。

    忽然想起了今天探查现场的时候发现的雷系波动。

    “瑶瑶，是你？你……你杀了徐杰他们？”

    “可以这么说，是我让他们灰飞烟灭的，只是我还是疏忽了，就算是把他们的身体毁了，但还是留下了灰，这是我的疏忽。”

    秦舞瑶放入自我检讨一般的说着。

    柳晴的脸色瞬间变得凝重无比。

    “瑶瑶，你知道自己在说什么吗？这件事情闹得很大，死了五个人，上头非常重视，如果暴露或者被人发现，你知道后果吗？”

    “当然知道，我选择这么做的时候，就已经知道后果了。”

    柳晴神色复杂的看着秦舞瑶，最后又看向叶南：“所以，这一切，都是为了叶南？”

    “对，可以这么说。”

    秦舞瑶再次点头。

    真是知无不言了，没有丝毫的隐瞒。

    柳晴深深的叹了口气。

    可她实在是想不通，这个叶南，到底给秦舞瑶灌了什么迷魂汤，让秦舞瑶成了现在这幅样子，竟然愿意为了叶南去杀人！

    “瑶瑶，你太冲动了，不管怎么样，你都不应该直接杀人，那是五条人命！如果暴露，秦家都保不住你。”

    听到柳晴这么说。

    叶南的感触也更深了。

    秦舞瑶这么做，的确太冒险了，她竟然愿意为叶南做到这种程度！

    “还有一个月的时间，外城城主的位置，就要尘埃落定了，晴姐姐，我想你比我更清楚这对秦家意味着什么，不是生，就是死！”

    秦舞瑶沉声说道。

    她在赌！

    赌叶南能够帮得上秦家。

    但却不单单看中的是叶南，还有叶南背后可能存在的势力。

    就如梁少宇的手下所想的那样。

    叶南的父亲叶青，身为曾经的执事，在神火城权利滔天，瘦死的骆驼比马大，只要还有内城的人脉，哪怕一点点，也足够撬动整个事件！

    叶南听得更加迷糊了，什么外城城主，神火城不就一个城主吗？

    柳晴沉默了几秒，点头道：“但我还是觉得你不应该杀了徐杰他们，太冒险了，现在既然做了，那就隐藏好，我会帮你们处理你们没注意到的细节。”

    “不，晴姐姐，你误会了，不是我杀了徐杰他们，我做的只是毁尸灭迹，杀死徐杰他们的人，是叶南！”

    秦舞瑶忽然打断了柳晴的话，伸手一指叶南。

    后者瞬间呆住了。

    叶南杀的人？

    他凭什么？

