    古武塔中。

    白泽宝相庄严，如一位武者盘膝而坐，双手盘在丹田上，眼神睥睨四方，而在此刻微闭上了，身上一道道神虹飞出，似一重重天宇，正在压塌而下。

    而当四道神虹全部飞出的时候，它眉心一闪一闪，像是随时会熄灭的灯火，在犹豫了片刻后，它一咬牙，一道神魂从眉心飞出，散着淡淡的药香。

    旋即，那神魂“呼”的一声，燃烧了起来，从中迸射出一道豪芒，眨眼间就化作小型白泽，栩栩如生，只是浑身都沐浴在火焰中。

    “嗤！”

    白泽刺破爪子，滴落下一滴鲜血，那血是金色的，在四道神虹的照耀下，熠熠生辉。

    那滴鲜血也落尽了神魂中，融入到那小型白泽的眉心上，化作一个烙印，而此刻的小型白泽活了，每一个动作神态都与白泽一样。

    这是神兽融魂！

    神魂与血脉相融，达到统一，与神魂相连，也与血脉相连，一旦遭受重创，那么白泽也会受到巨大伤害，从此一蹶不振，沦为一只废兽。

    “凌风，希望你会兑现你的诺言！”

    白泽近乎虚脱，这种祭献对它的损伤颇大，而且这是神魂与神血，每一滴都价值无量，可以由此控制神兽，一旦它们有心噬主，也会被第一时间感知到。

    那么，它的主人就可以捏爆神魂与血脉，令它瞬间伏诛，这是很凶险的方式，本身就有太多的不公平，没有那只神兽会想这样做的。

    “放心！”

    凌风咧嘴笑道，这只神兽很非凡，他要将其纳入逆神众中，由它来镇守西神岛，自然会令它逐步变强，至于境界他丝毫不担心，二十年时间，他完全可以爆压白泽，届时就不是放它自由的问题了，而是这只白泽愿不愿意走了。

    “希望如此！”白泽暗自额，略显不舍的将融入神血的神魂推向了凌风。

    “呼！”

    虚空撕裂，那看似很稳定的神魂，在此刻爆出格外刺目的神光，那可怕的气势，似乎要将四方都吞噬，惊得令得也是一怔。

    而下一刻，他眉心一闪，自动裂开了一道罅隙，让那神魂一点一点的飞入魂海，而在感受到其中蕴含的海量神能，他双目一亮。

    “凌风，这可是神魂，普通武尊的确很难承受，你体质虽然很特殊，但也要慎重。”白泽深吸了一口气说道。

    祭献是一种神功，一旦盛放，将彻底融入凌风的体内，那海量的神能，会瞬间粉碎一位武尊，就是对普通的武神都是一种煎熬，而要是凌风因此而死，那么，它也要步上后尘，涉及到生死，由不得它不小心一些了。

    “恩！”凌风额，他连涅槃都坚持过来了，区区一个神兽祭献，还奈何不得他。

    “祭献！”

    白泽爆喝一声，身上惊射起一道道神火，恐怖的气势，直接炸裂，令得虚空颤抖，而它的血脉、神魂全面盛放，一道道似经文一样的纹路，由它身上飞向了凌风。

    这是祭献神功！

    也是祭献的烙印！

    “嗡，呼哧……”一刹那，凌风魂海激荡起来，那小型白泽光芒万丈，恐怖的气流，穿透长空，在太一真水的海洋上，掀起了滔天骇浪。

    神血在焚烧，神魂在点燃，它们以肉眼可见的度，迅融入到凌风体内，那可怕的火焰也瞬间蔓延而至，熊熊燃烧。

    “呃啊！”

    凌风脸皮一哆嗦，这祭献之火虽然不及涅槃真火，但也如刀似剑，劈的他皮开肉绽，而神血与神魂也逐步的融入到血脉与伏魔诛神黑洞中。

    “嗡！”这是血脉在颤。

    “刺啦！”这是伏魔诛神黑洞在璀璨。

    神魂与神血的确狂暴的一塌糊涂，海量的涌入，而在此际，虚空神道在凌风体内狂暴汹涌，似一道道闪电，疯狂的吞噬四周的天地玄气。

    如鲸吞海饮！

    只在一眨眼的功法，他身体四周就汇聚了海量的天地玄气，缕缕垂下，像是丝绦一样，恐怖的气流不断的激荡向上，化作滔天气势。

    而在这种情况下，凌风体内迸射出一道道黑芒，八道伏魔诛神黑洞，璀璨而现，以狂暴的势头运转起来，惊起了满天的涟漪。

    “嗤嗤……”

    但，那神魂与神兽血依旧在颤动，徐徐的渗透进凌风的体内，撕裂了一道道血痕，激荡的古武血脉都在抖动，而当精华全部渗透进来的时候，凌风体魄越来越亮，像是闪电神虹，交织着缠绵着。

    “啵！”

    终于，在酝酿了一天时间之际，那气浪一下崩塌了，全部涌入了凌风的体内，神魂如泉水滋养圣魂，而神血如江水，滋润着他的血肉脉络骨骼。

    这一幕没有持续多久，当光芒最璀璨的时候，一道黑芒从他丹田迸射出来，随之响起的还有第九柄天神剑烙印，它飞进了那黑芒中。

    “嗡嗡……”

    霎时，满天风暴形成，无尽天地玄气涌入，以天神剑烙印为核心，化成了一个风暴。

    黑洞！

    这是第九道黑洞！

    下方九柄天神剑烙印，各自驻守一方，形成了伏魔诛神剑阵的根基，而上方那柄最霸道的天神剑隐于天宇上，只待他踏足武尊至境的那一刻。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    借助白泽祭献，凌风一举破入了九级武尊。

    这变故是自然而然的，也正是凌风期待的，为了逆神，三位武尊牺牲了更远的前程，踏上了不归路，为了逆神，很多人战死沙场，现在他也要为了逆神，更早一步进入九级武尊。

    当然，更重要的是白泽！

    有了它，想要灭掉一个神宗，就不是难事了。

    “呼！”

    一个时辰，凌风徐徐的睁开眼睛，感受到体内血脉的澎湃，感受到白泽血脉的波动，神魂的闪耀，他有种掌控生死主宰的感觉。

    毫无疑问，这一刻他终于捏住了白泽的小命，让它不得不俯了。

    “凌风，现在你该兑现你的诺言了。”白泽警惕又很虚弱的说道，眼神很暗淡，本是天地神兽，现在却依托于这个人族，而且还是一位武尊，多少让它感到憋屈。

    “可以！”

    凌风淡笑，体内飞出了一柄匕，凶戾的光芒驱散了古武塔三重门内的黑暗，似一颗流星斩向了神金锁链。

    “叮，喀擦！”

    那困住白泽，坚不可摧的神金锁链，在截天匕面前，根本就不堪一击，瞬间破损，连神纹也斩断了，整个三重门的凶阵，轰然塌陷。

    “断！”

    凌风如法炮制，接连三匕将神金锁链全部斩断，神纹全部磨灭，整个古武塔三重门都一阵哀鸣。

    “开！”

    白泽激动了，直接震动爪子，将折断的神金锁链挥开，感受到那不受束缚的感觉，它双目湿润，一困就是数千年、上万年，这种暗无天日的三重门，它一天都不想呆了。

    “嗷！”

    它仰天长嚎，气势震空，那强横的气流，将凌风都推荡开来，由此可见，重获自由的白泽激动到了什么程度。

    “吼！”又一声炸开，轰得古武塔都轻微的颤抖……

    在折腾了一个时辰后，白泽才安静下来，双目赤红的望着凌风，说道：“我困了太多年，体内有道伤，需要一枚神涅来愈合。”

    “没有！”

    凌风摇头，说道：“神涅太可怕，我也只能炼制出一枚来，但是神丹倒是有几枚，足够你愈合道伤的了。”

    这是他在神魔战场炼制出来的，当初虽然只炼制出一枚神涅，但在此过程中，他也炼制出了不少神丹，治愈白泽的道伤不成问题。

    “就知道你很不靠谱！”白泽翻了翻眼，这货的话能信一半就很不错了。

    旋即，在从凌风手中接过三枚神丹后，它盘膝而坐，懒洋洋的说道：“我需要一些时间来疗伤。”

    “可以！”

    凌风说道：“现在还不是极佳时机，而且你会是一张王牌，我会在关键时刻打出。”

    凌风也盘坐下来。

    他进境太迅疾，这对于他来说是很不利了，而想要真正挥出九级武尊的力量，还需要一点一点的体会，而且，叶欣然她们也没有这么快就走出来。

    而这些时日，逆神频繁的出入，一道道消息都呈上来，落在那唯一武神面前，但都被他截留了下来。

    七日后。

    整个逆神的气氛有些不对劲，沉闷的让人窒息，这一点玄空宗众人可以清楚的感觉到。

    而那三大神宗似乎也遗忘了玄空宗，平静的让人心悸，人们总隐隐的感觉到，要是狂风暴雨要来了，但逆神众的态度，似乎也太过懒散了一些。

    这让人们愈加古怪起来。

    “师兄，逆神这些天怎么回事？”吕颜蹙眉，她感觉到神情有些非比寻常，虽然还是那些人，但很明显的失去了那股锐气。

    “只怕……他们想要一个答案了。”

    柳药双目沉沉的，之前他还一直在猜测，但现在他愈加肯定了，凌风没有说，那是因为他不在乎，叶欣然等人没有说，多半是看在柳舒舒的面子上。

    但是，逆神众不会，那位武神也不会，将危险置身身旁，这根本就不是逆神的作风，而现在这个态度正在告诉玄空宗，他们需要一个答案。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

