    其实这些玩偶，也只是李岳忽然见到，心中有了一个主意，正好可以弄一些回来送人。

    并且自己也检查过了，这一份绝对是干净，价值不菲的大玩偶，四十块钱能够弄那么多，绝对是稳赚不亏的那一种。

    一个大的送给莫妮卡，一个大的就给古珍，其余三个小的，分别是萌萌，白灵跟白玉。

    目送李岳离开的营业员小哥，热泪盈眶，最主要的还是最后一点，李岳告诉小哥，自己以后不会来了，毕竟以后不管怎么样，也不太可能还会来这边了，所以不用太担心自己过来了。

    李岳抱着娃娃就离开了，后面的小哥开心不已。

    回到了李家排档之后，李岳哼哧哼哧将所有的东西全都放在了二楼，毕竟东西太大了，如果放在大堂的话，太过于引人注目了，李岳还是不太愿意让所有人看见这些东西。

    不然一个大男人放在里面那么多的玩偶，被别人看见，不太好解释清楚。

    再说了，本来就是想要给一个惊喜，不想要她们提前看见，所以先藏好一点，没什么太大的问题。

    弄好了这些之后，李岳就拿出了一瓶冰水，在椅子上休息，不得不说，现在这个天气，真的是太热了。

    正所谓，心静自然凉，这种话说句实话，真的是扯淡，热就是热，跟心静不静没什么关系。

    整个夏天，自己的这条狗命都是空调给的，没有空调，只怕是自己早就躺在地上吐舌头了。

    十一点的时候，李岳开始去厨房准备今天一天的东西，然后一直到了十一点半的时候，听见大门被推开了。

    现在外面的顾客们，就算看见大门没锁，也不会乱闯进来，知道十二点一到，才是开门的时候，他们一定会等到这个时候才过来。

    李岳这边，也不需要排队什么的，至少现在还没有到排队的时候，所以大家也就可以放心随时过来，只要是不太晚就没啥大问题了。

    老板这边准备美食，速度快的，一套李家秘制套餐，三四分钟就好了，所有人都不知道老板每天都是怎么弄出来的。

    别人都是很多人一起忙活，比如一个人和面，一个人包包子，又或者一个人专门看看材料什么的，总之就是分工明确。

    但是在李家排挡呢？完全就不是这样，完全就是老板一个人操持一切，之前就连上菜跟收拾桌子都是老板一个人。

    现在多了一个莫妮卡，老板看得出来，轻松不少，每天除非没有新客人，不然就是肯定坐在收银台后面休息，看着莫妮卡一个人忙前忙后。

    很多人都会觉得，老板会不会是太绝情了呢？一切的工作都交给一个女孩子，还是一个这样美丽的大美女。

    但是仔细想了一想之后，大家似乎也就明白了一些，别看莫妮卡每天都是跑前跑后，看上去很忙碌的样子，实际上好像根本就没有太多的工作。

    十一点半的时候，大门打开来了，李岳伸出脑袋一看，正好就看见古珍带着莫妮卡有说有笑跑过来了，并且身后还跟着萌萌。

    李岳连忙洗干净双手，随手将所有的材料都丢到了系统背包里面，然后赔笑走出来了。

    “你们……回来了？”

    莫妮卡倒是没有想那么多，只是笑着点头乖巧说道：“老板，我们回来了。”

    古珍看了一眼李岳，冷哼一声，扭头不准备搭理，看样子立马就想要离开的样子。

    萌萌虽然早上没有见到这一切，但是好歹也算是听过莫妮卡说，所以也就明白过来了，无奈笑了笑，伸手拉住了古珍，不让她乱走。

    好歹现在大家都聚在一起，有什么问题不能够说清楚呢？再说了，这一件事情原本就不是什么大事情，说清楚来了之后，也就没有一点问题。

    所以现在不管怎么样，还是得要让两边全都说清楚比较好一点。

    “哎呀，你们看，我们现在都过来了，马上都要到时间了，不如我们就留下来吃顿饭吧。”

    萌萌现在已经完全就是充当一个和事佬的情况了，就想要将古珍跟李岳和好。

    实际上，李岳完全就不知道生气的点在哪里，两个人之间有误会了，直接解释清楚不就好了吗？

    今天早上的事情，李岳也没有觉得，有什么问题，或者说，自己犯了什么错误，但是古珍就是一脸生气的模样，大有一副必须要自己认错的模样。

    算了算了，自己好歹算是一个男人，不管怎么说，还是认个错比较好。

    “古小姐，你等等，我有点东西给你。”李岳冲着还在生闷气的古珍喊了一句，然后转身就朝着二楼走去了。

    古珍一听见这话，脸上顿时就露出了不开心的神色，皱眉冲着李岳背影喊道：“你是不是又要给我钱，我说过了，你要是再……”

    但是这一次，李岳没有搭理古珍，而是自顾自朝着楼上走过去了。

    萌萌也以为老板真的一点不开窍，死活就是要将钱还给珍姐，嘴里抱怨了一声，“老板真是一块木头。”

    莫妮卡正好听见这话了，疑惑问道：“为什么说老板想一块木头呢？”

    “他还不是木头？”萌萌恨铁不成钢说道：“你朝地里面埋上一块土豆，说不定来年就能够收获一连串的土豆，但是你埋下一块木头，就算再怎么浇水，再怎么施肥，都没有一点用处，来年，还是一块木头。”

    这话……好像有那么一点道理，那么就是说老板太死板了，一点都不知道变通的意思咯。

    “按照萌萌你这样说，老板好像真的就是一根木头了。”莫妮卡说这话的时候，是联想到了自己的情况，明明自己已经做好了一切准备，甚至可以说是将自己献给老板，但是他就是什么都不做。

    真是一根木头。

    “算了算了，等到最后他拿出钱来，我也烦躁，不如我现在就先离开好了。”

    古珍低声嘀咕了一声，转身就准备要离开，她很生气，要说早上只是有点闹别扭的方式，但是这一次就不一样了，自己都这样表现了，他还是要这样的态度，怎么能够不生气呢？

