    吸收完那奇异能量。

    唐易正打算离去，却发现这骸骨放在胸口的手心里握着一个东西。

    刚刚他把注意力放在了玉牌上长剑上，没有注意到。

    现在看到，唐易从骸骨手掌中拿了出来。

    放在掌心一看，从表面上来看是一个没有任何特别的黑色珠子。

    唐易放出神识观察，结果就像是是什么都没有一般，非常奇怪。

    然后。

    唐易又注入了法力。

    下一刻，原本平平无奇的黑色珠子光芒大盛，发出刺眼的血光。

    洛雪儿和洛天辰哪里见过这种场面，都惊的张大了嘴巴，一脸震惊之色。

    整个空间原本就是诡异的血红色，此时在这颗珠子的映照下，也跟着发出血红色的光芒。

    并且。

    那血红色的光芒竟然急速的朝着那颗黑色珠子涌去。

    几个呼吸后。

    血红色的空间变成了漆黑色，而唐易手里的珠子则变成了耀眼的血红色，熠熠生辉。

    就在唐易惊疑之时。

    那珠子突然收敛了光芒，化作一摊红色液体，根本不给他反应的时间，瞬间钻入了他的身体。

    唐易大惊。

    正要运转功法逼出那红色液体，却感觉到那液体没有任何危险气息，已经涌向了他的四肢百骸。

    他能清晰的感受到，自己的经脉，肌肉，骨骼，都发生了巨大的变化，变得更强韧，更加有力，更加坚硬。

    肉身的力量发生了质的变化，和以前比简直就是天壤之别。

    唐易能感觉到，即便是他不使用法力，仅仅用肉身的力量，就能压着炼气期的修士打。

    即便是筑基期的修士，只要是初期的，也有一战之力。

    很明显，这颗珠子是这骸骨给自己后人准备的机缘，是用来改变体质，好修炼《青阳战体》的。

    结果被他给截胡了。

    这也算是一场意外之喜了。

    洛天辰一脸担忧的问道：

    “大师，您没事吧？刚刚那是什么？”

    唐易没有多做解释，淡淡的说道：

    “没事。”

    听到他这么说。

    洛天辰大大的松了一口气，生怕唐易出什么问题，他就会失去一个强大的依靠。

    他也知趣的没有多问那是怎么回事。

    “没事就好！”

    说了一句，洛天辰顿了一下，朝洛雪儿使了一个眼色。

    洛雪儿会意，扑通一下跪在地上，说道：

    “大师，求你了，收我为徒吧！”

    说完连磕了三个响头。

    唐易摇了摇头，淡淡的说道：

    “没必要，如今乃是末法时代，就算是拜我为师，没有天地灵气也没法修炼。”

    “再说了，你们已经得到《青阳战体》，走的是以武入道的路子，跟我修炼的方式不一样，拜我为师没有任何意义。”

    洛雪儿还要说话，被唐易挥手打断了。

    “不用再说了，我意已决。”

    洛雪儿无奈，叹了口气，一脸失落。

    洛天辰也暗道可惜。

    但他心里并没有放弃，暗自下了决心，以后交好唐易，迟早有一天都要让他孙女拜师成功。

    在他看来，所谓的末法时代对唐易来算根本不算什么事儿。

    要不然唐易是怎么修炼成为一个修士的？

    只有让自己孙女成为唐易的徒弟，他才能知道如何在这末法时代获得天地灵气进行修炼。

    否则就算他得到的《青阳战体》再强大，也没有任何用。

    虽然是以武入道的功法，但也是需要天地灵气的。

    走出石坟，唐易谢绝了洛天辰的挽留，洛雪儿开车把他送回了算命铺子。

    回去以后，唐易便打开了直播。

    开播后。

    他的粉丝就收到了消息，纷纷涌入直播间，观看直播人数急速增加着。

    唐易接通了一个叫“柚子茶”的网友发来的视频连线请求。

    出现在屏幕上的是一个打扮时髦，青春靓丽的年轻姑娘。

    见视频接通，“柚子茶”一脸惊喜的说道：

    “前天一天我都没有抢到，昨天一天也没有抢到，今天总算让我抢到这个机会了，真是太好了！”

    听到他的话，直播间立刻就有网友发出了弹幕。

    “太正常了，我都抢了一个星期了，都一直抢不到这个机会，哭！”

    “哈哈，那只能说明你和大师没有缘分。”

    “别急老弟，下次手快点！”

    “……”

    没有理会直播间网友们的弹幕，唐易淡淡一笑说道：

    “你想算什么？”

    提到正事，“柚子茶”脸上露出了愤怒的神色，说道：

    “大师，事情是这样的，我奶奶年纪大了，脑瓜子有点不好使了，她竟然要把存款和房子给一对摆摊卖水果的夫妇！”

    “存款有多少我不是很清楚，几十万是有的，那套房子虽然是个小两居室，但位置特别好，按照现在的市场行情，值好几百万呢！”

    “我可是她的亲孙女啊，我让她把房子和存款给我，但她就是不愿意，非要给那卖水果的，你说气人不气人？”

    “大师，我想请你帮我算算，看我用什么办法能让奶奶把房子和存款给我。”

    听到他的话，直播间立刻变得热闹起来了。

    “毫无疑问，老人年纪大了，被卖水果的给骗了。”

    “是啊，人年纪大了就容易被忽悠，我妈年轻的时候多精明的一个人啊，被上门推销净水器的给骗了几千块！”

    “我觉得卖水果的已经构成了诈骗，应该报警！”

    “报警有什么用？人家老太太有权处置自己的财产，警察也没办法的，只能说老太太老糊涂了啊！”

    “把存款和房子给一个不相关的外人，这事儿做的有点不地道。”

    “是啊，这样搞不是寒了后辈子弟的心嘛！”

    “……”

    唐易暗推算了一下，脸色微沉，冷声道：

    “你奶奶为什么要把存款和房子给那对卖水果的夫妇，心里没点数吗？”

    听到唐易的话，直播间的网友们立刻来了精神。

    “好家伙，大师的表情和说话的语气表明，这里面肯定有问题！”

    “事情绝不像这个美女说的这么简单。”

    “到底是咋回事？”

    “……”

    “柚子茶”有些心虚的说道：

    “不管怎么样，她也不能把钱和房子给一个外人啊！我才是她最亲的人！”

    唐易冷笑一声说道：

    “最亲的人？你确定？你叫赵梓彤，从小父母双亡，是你奶奶一手把你拉扯大的，现在正在一所三流大学接受高等教育。”

    “你奶奶是个普通的退休工人，平时勤俭节约，连一件像样的衣服都舍不得买，你花钱却大手大脚，毫无节制。”

    “就在上个月，你已经花了你奶奶一万多的退休金还不够，又对你奶奶说报了一个辅导班，骗走了两万块钱。”

    “然后你拿着这两万块钱，叫了一群朋友吃饭喝酒唱歌装大款，好不潇洒，这种事情你干了多少次了，自己恐怕都不记得了吧？”

    “后来你更过分，直接偷走了你奶奶的银行卡，疯狂消费，连招呼都不打一个。”

    “花钱也就罢了，你还对你奶奶整天甩脸色，她年纪大了不太会用智能手机，让你教一下你都嫌烦不肯教，甚至生病了你连看都不去看一眼。”

    “别人微信备注亲人都是爷爷奶奶的，你可倒好，给你奶奶备注成了提款机。”

    说到这里，直播间的网友们已经炸了。

    “卧槽，一个月一万多都不够你糟蹋的，你这是天天吃大餐呢？”

    “骗你奶奶两万块养老金去请客装大款，你是脑子有坑吧？有本事自己去挣啊！”

    “你奶奶对你这么好，你还整天给甩脸色，连教老人家用智能手机都不肯，真是服了！”

    “最过分的是你生病了你都不去看一下，你特么还是人吗？”

    “偷老人家的银行卡去高消费，你这跟偷钱有什么区别？亏你还是个大学生，书读到狗身上了！”

    “请不要侮辱狗好不？狗都干不出这种事情来！”

    “……”

    直播间的网友们义愤填膺，“柚子茶”却不以为意，不知悔改的说道：

    “我可是她的亲孙女，她的不就是我的吗？我花点她的钱怎么了？”

    “就算我平时忽略了她，她也不能把存款和房子给一个陌生人啊，这也太过分了！”

