    后宫里头，已经没了卓太后，而今剩下的便是这养育了皇长子的花映月。

    花映月身为昭仪，位份自然不低，有因为养育了皇长子，所以后宫之人都对她敬畏有加。然则总有那么几个心高气傲的，比如这杨玉华，仗着自己有孕便想着与花映月一较高低。

    流月宫中，花映月一脸痛苦的将怀中的皇长子交给乳母，“杨玉华，你欺人太甚！”

    有血沿着裙摆不断的落地，宫人开始锐声尖叫着，“来人，快传太医！快找太医！娘娘出血了，快……”

    杨玉华真是没想到，只是轻轻的推搡了一下。

    “怎么会……有血呢？”杨玉华骇然，身子止不住的颤抖。

    更让她没想到的是，何止是血……

    太医匆匆忙忙的进来，等着诊治过后，里头的人便喊着，“娘娘小产，快把门窗都关上！”

    小产？

    杨玉华慌了，撒腿往皇帝的寝殿去了！

    她知道，这个时候不去请罪，到时候花映月去了皇帝跟前一通乱说，自己就更说不清楚了！

    昭仪娘娘小产，这事儿可大可小，尤其是现在，晋王殿下夫妻被关在天牢里，亟待皇帝定罪，宫里宫外还得靠着花映月和她养育的皇长子来撑着！

    这精神支柱一旦倒下去，朝堂都会出现动乱。

    皇长子，立嫡立长，闹不好就是未来的太子。

    生母已亡，养母为大。

    李勋勃然大怒，脸色更是难看到了极点！

    杨玉华还以为仗着自己有孕，皇帝曾经恩宠无限，便可以求得帝王的宽恕，谁知终是想错了主意！李勋连李朔都想杀，何况是杨玉华不过是他后宫里的三千分之一。

    “花昭仪如何？”李勋撑着身子问。

    太医回禀，“回皇上的话，昭仪娘娘失血过多，伤了根本，怕是以后都很难成孕！”

    李勋开始咳嗽，不断的咳嗽着，俄而淡淡的道了一句，“也不知这是福还是祸！”

    谁知道呢！

    没有孩子，那花映月就不成威胁，不会有亲生孩子。

    养母与养子的关系，终究是亲疏有别，就像皇帝与卓太后一般，毕竟会有嫌隙其中。

    “皇上息怒！”袁成行礼！

    李勋摆摆手，“下令，晋花昭仪为妃，待其病愈之后继续抚育皇长子，且朕赐予其执掌六宫之权！”

    袁成一愣，当即行礼，“是！”

    “皇上，天牢那头说是晋王殿下想求皇上一件事！”杨云锡小心翼翼的开口。

    李勋一听李朔，又是一股子热血往脑门上冲，当即不耐烦的厉喝，“还想怎样？他还想怎样？真的要逼死朕才算罢休吗？”

    杨云锡跪地，“皇上恕罪！”

    “说，他想干什么？”李勋浑身颤抖！

    杨云锡忙道，“回皇上的话，晋王殿下的意思是，想求皇上处决晋王殿下与晋王妃的时候，能以竹帘遮蔽，免去这污血染面的丑相，到时候自己无颜见先帝！”

    李勋已然气喘吁吁，“好！朕都答应他！都答应了！让礼部挑个好日子，择日处斩！斩！”

    “是！”杨云锡面色发白，等着李勋转身离开，这才悄悄拭去额头的冷汗。

