    十金乌杀了夸父！
    这个消息对于帝俊和太一来说，都是不可思议的，十金乌虽然天赋了得，乃是天地间一等一的生灵，先天就能够掌控太阳真火，威力无穷，可毕竟诞生时日不久，实力还没有提升上来，到现在也就是金仙境界的修为而已，但是夸父不同，乃是巫族之中祖巫之下有数的高手，大巫境界，相当于大罗金仙了，这样层次的巫族高手，肉身强悍，战力绝世，以十金乌的实力，怎么可能击杀？其中必然有着诸多蹊跷诡异之处。
    心中念头转动，帝俊和太一很快就冷静下来，不管这一战背后有着什么样的神秘诡异，都不是他们现在需要考虑的。
    十金乌被后羿杀了九个，这才是最重要的。
    一下子死了九个儿子，对帝俊来说是不能承受之重，当务之急就是杀了后羿，为死去的金乌报仇！
    “后羿不必多言，你杀了朕的儿子，今天就只有死路一条！”
    帝俊面容冷峻，不再多言。
    太一杀意森森，手中的混沌钟嗡嗡颤动，似乎随时都要粉碎诸天，震荡乾坤。
    以他们兄弟二人的实力，洪荒世界之中都没有多少对手，圣人之下，他们就是最顶尖的，击杀一个后羿，自然不是问题。
    后羿眼中散发出冷漠的神光，他知道今日之事难以善了，恐怕自己都要陨落在这两位妖族皇者手中，不过他不后悔，击杀了几只金乌，不只是为好友夸父报仇，更是有大功于天地，后羿此时便感觉冥冥中有一道道玄黄功德之气不断从虚空渗透下来，融入自身真灵深处，隐约之间，他有种元神初生的感觉。
    天道功德，乃是天下间最为玄妙深奥之物，后羿身为巫族大巫，以大地浊气锤炼肉身，不断冲击之下，本身是无法诞生元神的，元神清气一出现，便被厚重的大地浊气消磨一空，但此时有功德加身，便大为不同，重重功德玄黄之气在他的真灵深处游荡，竟然把无时无刻不再冲刷的大地浊气给阻挡在外，让他诞生了些许元神清气，日后勤加修习，自然可以凝练元神。
    此时的后羿，已然成为巫族中的一大异数。
    不过如今却不是考虑这些的时候，在后羿面前，是妖族两位至尊皇者，一身修为高深莫测，距离圣人之境，也只是一步之遥，完全不是他这样的大巫修为能够抵挡的。
    轰！苍穹震荡，虚空粉碎，东皇太一出手了。
    东皇出手，森然无情，动用了先天至宝东皇钟。
    大钟激荡虚空，重重音波粉碎一切，浩瀚神威镇压鸿蒙，刹那之间，后羿便觉得自身周围空间如铁，坚固不朽，他想要动弹一下都变得无比艰难。
    这才是先天至宝东皇钟的威力所在。东皇太一面对太元道人，几招之内就被打成重伤，那是太元道人的修为已经达到了不可思议的境界，可并不意味着东皇太一的实力便弱了，他到底是洪荒世界有数的大神通者，站立在亿万修士巅峰的存在，此时对后羿出手，立刻就显现出了他出神入化的修为神通，东皇钟一击之下，山河动荡，粉碎真空，后羿这样的巫族大巫都没有丝毫反抗之力。
    嗡！天地在颤抖，后羿面色狰狞，身躯颤抖，却仍旧被东皇钟展现出的无上道力镇压，无法行动，眼睁睁地看着一口蒙蒙大钟铺天盖地而来。
    吾命休矣！心中叹息一声，后羿闭上了眼眸。
    噗，身躯一震，无数沉重如山的鲜血从他身上洒落。
    如铁一般的身躯从长空跌落，东皇钟下，后羿的身躯上浮现出无数裂纹，仿佛脆弱的瓷器一般，随时都可能粉碎。
    本来浩瀚的气息瞬息之间衰落下来，东皇太一出手，自然不会留情，以他准圣巅峰的修为加上先天至宝东皇钟，后羿没有反抗之力，直接被打的性命垂危，随时都会断气。
    “尔敢！”一声惊天怒吼，响彻虚空，不远处的空间泛起层层涟漪，仿佛水波被掀开，一尊高大的身影从中迈步走出，身躯昂藏，通天彻地，周身散发出蒙蒙神光，身边的虚空都在不断粉碎修复，显现出一种别样的神妙。
    帝江！巫族首领终于出现了。
    作为空间祖巫的帝江，速度无双，在洪荒世界中圣人之下能够与他相比的，几乎没有几个，也正是如此，他才能够在极短的时间内就赶赴战场。
    帝江到来，神目如电，在周围一扫，便看到了气息奄奄的后羿，狰狞破碎的身躯，几乎已经快要陨灭了。
    顿时，帝江怒发冲冠，仰天便是一生咆哮。
    后羿是巫族大巫中的顶尖人物，所有的祖巫都对他极为看好，认为他是能够突破祖巫的第一人选，可以说一定程度上代表了巫族未来的希望，再出一位祖巫的希望，可此时后羿却被打的身躯几乎粉碎，本源耗损，能不能保住性命都成问题，这种情况让帝江如何能不愤怒！
    “太一小儿，你竟敢杀我巫族大巫，该死！”帝江怒吼之声惊天动地，满头长发乱舞，森然的杀机要冻结天地虚空。
    “帝江，后羿杀我妖族九位太子，难道还不该死！”东皇也是愤怒，杀意森然，绵绵泊泊，渗透到每一寸虚空，手中东皇钟微微颤动，仿佛随时都要出手。
    什么？帝江微微一愣之间，背后虚空不断颤动，一尊尊可怕的身影从中走出，正是其余的诸位祖巫。
    眨眼之间，这方天地就变成一片绝域，妖族两大皇者，巫族十一位祖巫，纷纷出现。
    其余的十位祖巫刚一到来就听到后羿击杀了九位妖族太子的消息，顿时都大吃一惊。
    不过他们也没多说什么，直接站在了帝江身后，气息冲天，隐约和帝江的气息链接在一起，沉重如山河一般朝着帝俊太一碾压过去。
    “杀得好，你妖族太子肆虐洪荒，死在他们太阳真火之下的洪荒生灵何止亿万，后羿杀他们，有功于天地。”帝江虽然心中吃惊，隐隐感觉到不妙，天地间的煞气仿佛一下子浓郁了无数倍，但却毫不示弱。
    反正巫妖之间已经是不死不休，杀死几个太子，那也不算什么，迟早都要厮杀的，只是这一场争斗来的突然了一些罢了。
