    在树林里警戒了一会儿，他们来到路上。

    马天雄首先笑起来，手下们跟着笑。

    他们杀入了安宁武馆的老巢，毙了他们的副馆长，就算对他们这些枪手来说，这件事也能谈论一辈子。

    马天雄点上一根烟，让手下打电话，他可不想走回去。

    他的热血还在沸腾，他想，这他娘的才是生活。

    没什么勾心斗角，也没什么柴米油盐，只有枪与血，还有心脏奏的鼓点。

    风很大，天上云很多，似乎要下雨。

    他敞开衣服，让燥热的身子凉得快一些。

    他使劲一吸，一吐，烟雾飘过他的视野，他注意到旁边有一点亮光。

    仔细看，路旁插着一个小旗子，旗子上似乎涂了荧光剂，在夜里发出微弱的光。

    再仔细一瞧，前面和后面也有这么两面小旗子。

    “我们来的时候有这个吗？”马天雄问手下。

    “好像没有。”手下说。

    马天雄立即丢下烟，往树林里跑去。

    属他手下的四个枪手很快反应过来，跟着他扑向树林，

    剩下三个枪手还愣着。

    远处，一道枪响传来。

    一个愣神的枪手倒在了地上。

    然后是第二个。

    剩下那个成功钻入树林，他躲在树后，就在马天雄右边一米的树。

    射击停下了，马天雄回想刚刚的枪声。

    第一声他没仔细听，第二声他清晰的听到了，枪声来自城市边缘的某栋楼。

    那里距离他们，至少有六七百米的距离！

    该死，是狙击手！

    “为什么不警告我们！”幸存的那个枪手质问马天雄。

    看来死掉的枪手里，有和他关系好的。

    马天雄一枪打在对方的脚下，他冷冷的说：“你想死吗？”

    要不是还在交战中，这一枪会打在对方的身上。

    “对不起，”

    枪手冷静下来，他冷汗直下，急忙解释：“第一个中枪的人是我的师傅。”

    “我很遗憾，孩子。”马天雄用视线扫过树林，思考撤退的路线。

    他和枪手解释说：“如果我叫出来，毫无疑问我会成为靶子。你们应该在我行动的瞬间跟上我，是你们的无能害了你们。”

    枪手不说话了，因为他已经没法说话。

    一声枪响后，他的脑袋边缘多了一个洞。

    他没躲好，脑袋的边缘放在树干外面。

    又一声枪响，马天雄右边的枪手肩膀中了枪。

    那个枪手太壮了，选的树又太细。

    他是个好样的，没有倒下，只是晃了晃身子。

    那狙击手更是个好样的，抓住了这一晃的机会，一枪击中了他的脖子。

    马天雄庆幸自己的瘦小。

    枪手倒在了他的脚边，头朝上，睁着眼睛。

    马天雄叹息一声，望向剩下的三个手下。

    他们都不壮，树干将他们遮的严严实实。

    看样子，那个狙击手是拿他们没有办法了。

    武馆的支援应该很快就会赶到，现在需要忧虑的是，据点里的守卫听到动静，和那个狙击手夹击他们怎么办。

    他往后看，松了口气。

    探照灯一动不动，看来宁老二死后，守卫们没了领导者。

    没人命令的话，那些守卫才不会给死人报仇。

    安全了，只要等武馆来支援就好。

    他把左手的枪插回腰带，点了一支烟。

    他有些疑惑。那边的狙击手是哪方势力的？

    苏家武馆都没有一把狙击枪，对方的狙击枪是从哪弄来的？

    狙击枪太危险。

    枪手至少要靠近五十米以内，正常是二十米以内，才能准确的刺杀，而狙击手可以在千米外。

    没人可以布下千米的防线！

    如果龙宫市的达官贵人们知道，挖地三尺也要把那把狙击枪收缴。

    他们可以防着枪手，可防不了狙击手。

    在黑市里，已经好几年没有出现狙击枪了。没人敢把那玩意往外卖，那买卖是在得罪所有的达官贵人，会被联合报复。

    马天雄越来越疑惑，他用脚拨来尸体，小心的蹲下身，瞧了瞧伤口。

    他的眼神凝住。

    伤口很小。

    在这个距离，应该会产生比较大的伤口。

    他翻过尸体，后面没有口子。

    两处伤口，都只有一个弹孔，子弹留在了枪手的体内。

    只有在动能很弱的情况下，子弹才会留在人体里。

    六七百米对于狙击枪来说是常规距离，动能不可能这么弱。

    他把手插入伤口，取出了弹头。

    血涌上他的大脑，他因为躲在树后而放松下来的心，又提了起来。

    弹头粗、轻，这是手枪子弹的弹头，不是狙击枪的弹头！

    一把手枪，打了六七百米！

    的确，手枪子弹可以飞行上千米，在此过程里依然拥有一些杀伤力，但是，从五十米后，子弹就会飘起来，开枪的人很难确定子弹会飞向哪。

    所以手枪总是说有效距离，这个有效距离是指哪打哪的距离，而不是子弹的飞行距离。

    这真的可能吗？

    马天雄认识一个厉害的老枪手，可以用手枪打一百米，但一百米和六七百米，可不是一个概念！

    此刻，他只是惊讶，还没有意识到事情的严重性。

    又是一声枪响。

    这次的响声有些不同，枪声后又跟了一道声音。

    像是子弹打在路面上的声音。

    “啊！”一声惨叫，一个活着的枪手倒在了路上。

    什么！

    马天雄大惊，他望向枪手。

    枪手的侧脸被子弹打中了，他躺在地上，痛苦挣扎。

    发生了什么！他那手下明明严实的躲在树干后面！

    他想到枪声后的那道声音，他的脑中产生一个荒诞的想法。

    ——跳弹？

    子弹击中路面，弹开来，击中了树后的枪手？

    因为疑惑，他没有在一瞬间提醒手下，不过他的身体先行动起来了，他趴了下来。

    跳弹是在路面跳的，也只有路面能跳，所以这跳弹只能击中高处的目标。

    他又听到了一声枪响，他身前的树干震了一下，头顶传来子弹撞击的声音。

    他猜对了。

    马天雄的心中产生了自豪感，他理应自豪。

    他先是察觉到了危险，躲在树后，躲开了直射的子弹，又凭借卓越的见识，快速趴下，躲开了袭击他的跳弹。

    他冷静下来的血液重新沸腾了。

    这是一场伏击者与被伏击者的较量，他的任务是活下来，他一定会赢得这次胜利！和以往所有次一样！

    他想起他的外号，不死的马天雄。他从没有失败过！

    “趴下！”他喊。

    他喊迟了，又一发跳弹击倒了他唯二的手下中的一个。

    现在，他还剩下一个手下。

    手下的命与他无关，重要的是他还活着！

    “哈哈哈，你现在还能怎么办！”马天雄得意的喊。

    他知道声音传不到伏击者那边去，他是在说给自己听。

    直射的子弹有树干拦截，跳弹不能瞄准低的目标。

    他想，对方还能怎么着？

    枪声回答了他。

    子弹落在他最后手下的身前，溅起泥土，撒到了手下的眼睛里。

    手下没有丝毫准备，突然遭了这么一击，条件反射的抬手去揉。

    第二颗子弹穿过了他的手肘，因为疼痛，他的身子往另一边转，第三课子弹射进了他的眼眶。

    马天雄立即用手护住眼睛。

    树林里，安静短暂降临。

    马天雄的身边倒着七具尸体，树林里只剩下他一个人。

    他有点怕了。

    但是他不可能会输。

    他是永胜的马天雄！

    他是不死之身！

    从出生到现在，他一次都没有死过！

    一颗子弹落在他身边，土溅在他的手上。

    哈哈，没用！

    又一颗子弹击在他的上方。

    还是没用！

    对面的进攻者似乎急了，连连开枪，但一次也没有射中他。

    马天雄信心高涨。

    就在这时候。

    他的肩膀突然被人拍了一下。

    冷颤从肩膀传到整个身体。

    他想向前滚，掏枪后射。

    但他忍住了。

    他扭头看肩膀，那是一根长树枝。

    一根树枝被子弹射断，砸在了他的肩膀上，根本不是人在拍他！

    他哈哈哈大笑。

    “这个也没用！”

    ……

    树林交战只持续了两分钟，苏家武馆快速封锁了城市边缘的大楼，他们没找到狙击手。

    当支援赶到树林的时候，马天雄还在笑。

    他笑得张狂，半点儿也停不下来。

    他活下来了！

    这场对局，是他胜利了！

    这两分钟里的精神压力有多大，马天雄现在的情绪涨得就有多高。

    “我果然是不死之身！”他站起身，往右边迈一步。

    砰——

    枪声清脆。

    他低头，发现自己的心口多了一个血洞。

    他踩到了掉落的树枝一端，而树枝的另一端，搭在右边尸体扣着手枪扳机的手指上。

    他一踩，

    树枝往下一压，

    尸体的手指一动，

    扳机一缩。

    子弹飞出来了，飞入了他的心窝。

    他输了。

    他倒在地上，听到有人喊”迎击“，他想笑，迎击一具尸体吗？

    雨点落下来，砸在他的脸上。

    他闭上眼。

