    此时此刻。

    就算克里斯汀是个傻子都知道他被算计了。

    “砰！”

    “啊！”

    克里斯汀在审讯室房门被关上的那一刻，双手猛烈的砸了一下桌子，发出一声的怒吼之声。

    外面。

    贝克特在看着律师被带走之后，拨打了电话。

    “波兹女士，能查询到吗？”

    “可以。”

    “谢谢。”

    史塔克工业大厦顶楼，佩珀·波兹挂断了电话，之后看着在巨大且科幻投射光幕面前，双手用功的托尼·史塔克说道：“艾德温探长那边已经出发了。”

    托尼头也不回的说道：“这个地址隐藏的很深，而且，似乎有一个不亚于贾维斯的人工智能，我需要一些时间。”

    佩珀皱眉道：“和贾维斯差不多，我以为你说，贾维斯是独一无二的。”

    托尼双手暂时消停了一会，之后重新开打起来：“是的，贾维斯是独一无二的，所以，这个不知道从哪里冒出来的人工智能拦不住我的步伐。”

    佩珀说道：“莱克说过，这可能是唯一一次钓鱼的机会，如果找不到幕后黑手，也千万别让他们察觉到他们被追踪了。”

    托尼转身看去佩珀：“波兹女士，你是我的秘书。”

    这是吃醋了？

    呵。

    你给老娘的醋可比这个多多了。

    佩珀心中如是想着，摊了摊手道：“我只是在提醒你，老板，我们的机会只有这么一次。”

    托尼：“……”

    与其同时。

    位于联邦某个位置的房间中，因为克里斯汀的报警，导致，九头蛇再一次的拉向了紧急集合的按钮。

    一个昏暗的房间中。

    唰唰唰。

    几个带着眼镜，年纪各异的人儿出现在了房间之中，坐在了属于自己的座位上。

    “怎么回事，斯特恩。”

    “纽约警署追查到那个证人的下落了。”

    “什么？”

    “我以为这个案子再一次关闭了，在我们牺牲掉一个无关紧要的小角色之后。”

    “是的，我们的人在之前也没有得到任何风声。”

    “现在怎么办。”

    “那起案件必须隐藏，我们现在正是关键的时候，还不到暴露的时候。”

    “那位艾德温探长已经启程去泽西市接那个证人了。”

    “干掉他。”

    “你疯了，别忘了，这个莱克·艾德温跟军方有关系，我们的人正在评估能不能想办法收纳罗斯，加入我们。”

    “一直是这个家伙追着不放，不做掉他，我们都有暴露的威胁。”

    “我不同意。”

    “那你说怎么办，亚历山大，我记得，因为这个家伙，导致你看好的接班人都被调去特工学院了。”

    “总之，我不同意，我感觉，这个莱克·艾德温比我们想象中的要可怕。”

    “那就更要做掉。”

    “你想你去，反正，我是不同意的，别忘了，霍华德·史塔克夫妇死亡，不是我们指示的，我知道你欣赏巴基·巴恩斯，但别因为这件事让我们暴露了。”

    说完。

    亚历山大摘下了自己的眼镜，他的投影，瞬间的消失在了这个阴暗的房间中。

    正在自己办公室中的亚历山大揉了揉自己的眉心，看着自己手头上有关于莱克的书面资料。

    尼克·弗瑞上一次的行动，亚历山大并不知情，毕竟，他现在已经做好了升职去安理会的准备了。

    但……

    谁知道尼克·弗瑞给他来了这么一个大大的惊喜。

    仅仅是个简单的招募特工的行动罢了，愣是给办砸了，这还不算，而且还因此得罪了军方，害得他不得不去找司法部长，让联邦调查局那边承认科尔森等人的身份，这才免去了科尔森等人要去军事法庭走一遭的可怕命运。

    之后的事情，大家都知道了。

    因为这件事情，尼克·弗瑞彻底背锅，总算是亚历山大在怎么欣赏尼克·弗瑞，也不得不将尼克·弗瑞暂时从三飞饰调离去特工学院那边。

    不过……

    亚历山大对尼克·弗瑞还没有放弃，事实上，通过这件事情，亚历山大突然觉得，尼克·弗瑞的愚蠢其实对他而言是件好事。

    相较于另外一个派系的玛丽亚·希尔，亚历山大觉得，如果尼克·弗瑞上台之后，那么，他依旧可以在暗中操控神盾局做事。

    昏暗的房间中。

    余下的几人面面相窥。

    “现在怎么办。”

    “这件事情必须埋葬，一旦这件事情的真相被曝光，我们也会被曝光的。”

    “激活冬日战士。”

    “你疯了，丹尼尔。”

    “我没疯，他想要，那就给他，只要他有命拿。”

    “……”

    几人听见苏尼尔这句话之后顿时沉默了下来。

    虽然……

    冬日战士现在为他们所用，但，他们也仅仅是使用者罢了，当年在冰川下面救走并且给予冬日战士不老能力的可不是他们呢。

    “而且我们的【克隆计划】已经成功了，既然这个家伙要凶手，那给他，他有这个命的话，那就让他去拿。”

    “……我不反对。”

    “我持保留意见。”

    “年纪大了，我需要休息一下。”

    “……”

    其余的四个人在听到苏尼尔这么说了之后，沉默了一会，各自都很鸡贼的丢下一句话，然后就下线了。

    泽西市！

    来自纽约警署的直升飞机稳稳的降落在了泽西市警署的大楼顶端。

    莱克弯腰走下飞机。

    “艾德温探长，你要的东西已经准备好了。”

    “感谢！”

    莱克和这位泽西市警署的警探握了握手，表示着自己的感谢。

    一辆很普通的私家车。

    副驾驶上，一名半个月前，在纽约监狱签署了一份协议的死刑犯已经在副驾驶上待命了，只是，如果在车内看去的话，会发现，这个死刑犯的双脚是被控制在车内的。

    这位原本要即将被注射死刑的死刑犯签署了一份实验协议，非常保密的那种。

    至于协议的内容？

    莱克正准备带这个人去纽约警署去做呢，如果这个人实验做好了之后，那么，他将被豁免死刑，从死刑转移到有期。

    至于为什么要从泽西市做这么普通的私家车过去呢，死刑犯没有去想，事实上，他当时想也不想的就签署了这份协议。

    莱克对于接下来可能发生的事情，对这个死刑犯没有一点儿歉意。

    在莱克心中，这不过是废物利用罢了。

    如果这死刑犯真的没死，那只能说上帝在照顾这个死刑犯。

    半个小时后。

    莱克在泽西市完成交接手续之后，坐上了外面的私家车，带着这位死刑犯上路了。

    ……

