    “臭小子，听说伊犁那边很美，是不是真的？”

    “非常美，特别是那拉提这里，美的让人陶醉，老爹，你一直待在京城，实在是太可惜了，应该出来走走，看看我大明的大好河山。”

    “放心，以后会有机会的，等你回来，我就将担子放到你肩膀上，我也到处走走。”

    “那我不回来了~”

    “……算了，不和你聊了，注意节制，玩够了就早点回来。”

    弘治皇帝足足和朱厚照聊了差不多一个小时，一句话，一句话的不断往来，详细的问了西域伊犁这边的一些情况，同时也是可以确认，另外一头真的是太子，除了他，没人敢和自己这样说话。

    “太子真的去伊犁了？”

    转头弘治皇帝又问起萧敬来。

    “陛下，太子殿下真的乘坐火车去了伊犁。”

    萧敬恭敬的回道。

    “看来这个电磁通讯技术真的是非常的神奇，它的意义也确实是非凡，有了它，我们大明疆土再大，也可以及时的了解各地的情况，天下之事，皆可实时掌握。”

    弘治皇帝感叹一声。

    时代变了，时代发展的太快了。

    先是地理上的巨大突破，接着就是各种各样的机器，从蒸汽机到火车，现在又弄出了电磁通讯技术出来，这才多少年的时间。

    感觉整个世界都在发生着翻天覆地的巨变。

    弘治皇帝一行人很快就回到了皇宫，回到了尚书房内。

    “传旨，对所有参与研究电磁通讯技术的人员进行奖励，有突出贡献者赐予爵位，允许世袭罔替。”

    弘治皇帝沉吟一番，随即下达了封赏的旨意。

    上次搞火车，弘治皇帝就非常大方的奖赏了相关的研究人员，这一次，这个电磁通讯技术也是如此。

    它的意义实在是非凡，是划时代的意义。

    从此以后庞大的大明帝国将会因为电磁通讯技术而紧密的联系在一起，帝国虽大，再也不用担心无法掌控的事情了。

    也不用担心因为疆土太大出现分裂的事情，有了这项强大的技术，大明各地的事情可以及时的传递到朝廷这边，而天子的旨意也是可以在最短的时间内传递到大明各地。

    ……

    “卖报~卖报~”

    “大明太子殿下和帝国理工学院共同研究出电磁通讯技术~”

    “此技术具有划时代的意义，可以及时，没有任何延误的隔着几千上万里的遥远距离进行通讯和联系。”

    “天子对此大加赞赏，对诸多研究人员进行封赏，主要的杰出人员赐予了伯爵的爵位，并可世袭罔替。”

    “卖报~卖报~”

    伴随着报童的吆喝，整个京城一下子苏醒过来。

    人们急匆匆的买下报纸，仔细的看了起来。

    “这个什么电磁通讯技术？”

    “有谁知道吗？”

    “这报纸上面写的神乎其神的，感觉像是天方夜谭一般，到底是不是真的？”

    人们拿到报纸，仔细的看完之后，首先就是表示怀疑。

    电磁通讯技术，在这个时代来说，那真的是犹如听天数一般，看都看不懂，想都不敢想。

    隔着几千、上万的遥远距离，竟然能够及时的互相沟通，这也太不可思议了。

    “我也不知道，听都没有听说过。”

    “别说听了，我是想都不敢想，隔着几千、上万里，不需要马儿跑，也不需要人来走，就靠着什么电磁就可以通讯？”

    “我跟大家说，这个事情可能是真的。”

    “新式学院里面就有专门的人在研究这个电磁，上次听人聊到这个电磁，说这个电磁很神奇，电可以生磁，磁也可以生电，这个上面提到这个电磁波可能也是跟这个有关。”

    “那这样说来，这个事情是真的了？”

    “肯定是真的了。”

    “上面不是详细的报道了，这当今天子利用电磁通讯技术和远在西域伊犁的太子殿下进行了通话，你想一想，这伊犁和京城离的多远，隔着如此遥远的距离都可以及时的通讯，这技术肯定是真的。”

    “那还真是非常的神奇了！”

    “那这技术可了不得啊，这以后想要知道各地的情况就非常容易了，不像现在需要靠书信往来，非常的慢。”

    “可不是嘛，如果是真的，我在南洋这边的种植园就可以随时联系上了。”

    “如果真的可以的话，我还想联系下移民去了河中的兄弟呢。”

    “这样看来，赏赐伯爵的爵位，似乎好像还真的不过分啊，如此划时代的技术，它对于我们大明来说，意义非凡啊。”

    “当然不过分了，不过这以后啊，想要封爵啊，又多了一个方式了，这以后我大明的怕是要出鲁班世家了，专门搞研究了。”

    “这不挺好的嘛，火车出来了，电报出来了，这生活和往来是越来越方便了，还多亏了他们这些搞研究的。”

    “是啊，是啊，以前都说他们是旁门左道，不入流的东西，但依我看啊，这能够给大家带来便捷，带来好处的都是有用的。”

    “没错，这工厂里面的机器速度多快，远不是我们手工能比的，能够制造出更多的布匹、生产更多的东西出来，这当然是有意义的了。”

    “……”

    伴随着大明早报的传播，大明人也是第一次知道了这个什么电磁通讯，一方面觉得跟听天书一般，另外一个方面又惊叹于它的神奇和强大，隔着几千上万的遥远距离都可以及时的通讯，这样的技术，听起来就非常的不可思议。

    同时对于大明从事各种研究的人来说，天子的封赏，对他们无疑是最大的鼓励和认可。

    自古以来，想要封爵那都是需要靠军功才能够封爵，大明现在的勋贵们，那都是靠着居功，在马背上打下来的。

    但是现在，弘治皇帝开了一个新的先河，只要能够在科研上有重大的接触贡献和突破，也可以获得封爵。

    上次的火车封爵都还没有世袭罔替，这一次竟然还可以世袭罔替，这无疑是最大的鼓励和肯定了。

    京城的高等院校里面，几乎所有的师生都非常的激动，激动万分，仿佛打了鸡血一般。

    原本的他们是被传统读书人所看不起的。

    因为他们同样读了很多书，但却是连功名科举都无法考取，还被这些传统读书人指为下三流的东西，是旁门左道，是奇巧yin技。

    但是现在，大明天子给予了他们肯定，给予了他们鼓励，只要能够研究出重大的成果，他们也是一样可以封爵，还可以世袭罔替。

    光是想一想就让无数的人激动万分。

    这是一个科技开始大爆发的时代，各种各样的新技术，新发现每天都在上演，以前想都不敢想的事情，现在却是慢慢的都呈现出来，让人觉得不可思议，又惊叹于它的神奇。

    “立即成立电报商行，在大明各地假设电报通讯基站，这以后，大明早报就可以实时的在各地同时发行了，以后单单是收这个通讯费估计着都可以收到手软。”

    至于刘晋，他正在思索着赚钱的事情，通讯领域具有无限的可能，同样是可以带来源源不断的庞大财富，自己当然是不能错过的。

    “嗯，现在看来，这个电磁相关的技术也是已经相对成熟了，或许下一步就是电相关的革命和突飞猛进了~”

