    “赔钱？可以，不过，我要你亲手把这堵墙需要的砖整理好，整理不好，打断你的一条腿！

    我要你现在，立刻，马上动起来！”

    吴老二听了这话，吓得赶紧从地上爬起来，连身上的疼痛都忘记了。

    只见他连滚带爬的跑到被推倒的地方，努力整理着砖头。

    他愿意这么做吗？当然不愿意了！

    可是，如果他不这样做，陈九鼎真的会打断他的腿。

    正所谓好汉不吃眼前亏，傻子才不听话呢！

    陈九鼎走到杜老三的身边，正准备抓他的头发，发现这杜老三的头发抓不住，这才没有抓他的头发。

    杜老三看到这一幕，心中一阵得意。

    老子没有头发，你抓啊！你来抓啊！

    这个吴老二，平日里把头发留那么长，有啥用？今天不就是吃亏吃在了头发长上面？

    还没等他高兴多久，陈九鼎直接给了他的腿一脚。

    这一脚，陈九鼎的力道把握的很准。

    介于骨裂与不骨裂之间。

    反正就一个字，疼！

    那种钻心的疼。

    感觉好像腿断了的那种疼！

    “你杜老三是不是很庆幸自己没留长头发？

    如果是这样的话，那我告诉你，你高兴的太早了。

    说吧，你想怎么解决这件事！或者说，给我一个不打你的解释。”

    刚才陈九鼎把吴老二打了，又给了他一脚，他很清楚，陈九鼎绝对会动手打他的。

    “我……我也赔钱！”

    “赔钱？赔多少？说！”

    “一……一百？”

    “一百？你打发叫花子呢？嗯？你知道今天耽误了别人施工，要付多少人工费吗？

    考虑清楚了再说，否则，你自己明白。”

    “一……一千，一千还不成吗？”

    “一千？好，钱拿出来。”

    “我身上没这么多。”

    “二壮，带着这杜老三回去拿钱，如果他不拿钱，直接给我把他的两条腿打断，后果我负责。”

    “是，鼎哥，这孙子就交给我了。”

    二壮也是一把力气，他直接把这杜老三提了起来，拖在地上朝着杜老三家里走去。

    随后，陈九鼎朝着苏无为走去。

    还没等他走过去，苏无为直接对着陈九鼎跪了下来。

    “小鼎主任，我错了，我错了，我真的错了，你别打我，你别打我啊！

    赔钱，我赔，我也赔，一千成吗？”

    “一千？你打发叫花子呢？嗯？”

    苏无为很想说，一千也叫打发叫花子？这得是什么级别的叫花子？

    可他敢说出口吗？

    陈九鼎说完，给了这苏无为一脚，直接把他踢的飞了出去。

    “啊……疼死我了，疼死我了。”

    现在，苏无为终于知道那杜老三刚才为啥会鬼哭狼嚎的了。

    因为，这种疼，他一辈子都忘不了啊！

    陈九鼎朝着苏无为飞出的地方走去。

    苏无为看到陈九鼎过来，赶紧停止了哭喊。

    “两千，我赔两千，呜呜呜……”

    苏无为直接被吓哭了。

    一个村里出了名的无赖，居然会被陈九鼎给吓哭，这可是一大奇观啊！

    周围的人看到苏无为哭了，纷纷哈哈大笑。

    他们还以为这三个无赖究竟有什么本事呢，没想到，现在居然一个个的被新村主任给收拾了。

    而且有人还被吓哭了。

    “两千，可以，拿钱出来。”

    苏无为听到这话，仿佛是听到了这个世界上最让他高兴的话一样。

    他毫不犹豫的从自己衣服里拿出一个钱包说：“给你，给你，都给你！”

    他把钱包扔在地上，有一个眼尖的村民立马说：“咦？这不是老马家儿子的头像吗？

    这钱包是老马家儿子的，为什么会在他苏无为身上？”

    “难不成这钱包是他苏无为偷的老马家儿子的？”

    陈九鼎听到村民说的话，走过去将苏无为一把提起来说：“这钱包你是从哪里得来的？

    老实交代，如果不说，我有的是办法让你说。”

    “是……是老马家儿子输给我的，我没偷，也没抢！”

    “输给你的？怎么输给你的？”

    “就……就正常打牌输给我的！”

    “正常打牌能输这么多给你？嗯？还不说实话？是不是要我在给你来几下你才肯说实话？”

    “确实是正常打牌输给我的，只不过，我们玩的比较大而已。”

    有的村民听了这话，瞬间说：“小鼎主任，我知道，我知道这钱包他是怎么得来的。”

    陈九鼎对着那人说：“既然你知道，那就把原因说出来。”

    “好的小鼎主任，事情是这样的。

    这苏无为、杜老三与吴老二几人是村里出了名的无赖，这一点很多人都知道。

    可村里还有人不知道的。

    小鼎主任你想想，这几个无赖一天天的什么都不干，他们平日里的吃穿用度哪来的钱？

    一次，我亲眼撞见他们几人合起伙来坑骗人，借着打牌的理由，威胁别人，让别人把钱都给他们，要是不给，他们就对别人下死手。

    这些年来，他们几人已经害惨了好几家人了，那几家人听说都妻离子散的，要多惨有多惨！

    今天看到这个钱包，我就知道，老马家的儿子这几天被他们几人给坑骗了。”

    “去，把老马家的儿子叫过来。”

    “我去，小鼎主任你们先等着。”

    人群中立马有一人跑去叫老马的儿子了。

    陈九鼎对着跪在地上不断发抖的苏无为说：“苏无为，你最好祈祷这件事不是真的，如果这件事是真的，我要让你们几个无赖付出惨痛的代价！”

    苏无为听了这话，吓得连哼唧都不敢哼唧了。

    “你刚才说，这几个无赖这些年坑了好多人，你把这些人的名字说出来，把他们家人现在的情况也说出来，我录下来，当做证据。”

    陈九鼎说完，拿出手机，打开录像功能，开始录制。

    随后，那个人想了想说：“这几个无赖一共坑了多少人我不知道，但是，有几人我是百分百的能确定。

    其中一家，是村里卢疯子，大家都知道，卢疯子以前是一个好端端的人，而且他家祖上几代都没有出过疯子。

    但是，到了他这一代，他自己疯了，这怎么可能呢？都是这几个无赖给害的。”

