    第四层战塔，并不是漆黑一片了。

    而是明晃晃，甚至金碧辉煌。

    石运看到第四层中间，站着一名白衣男子。

    白衣男子衣衫似雪，手中有一柄长剑，长发飘飘，衣袂翻飞, 颇有一种大逍遥、大自在的韵味。

    石运第一时间施展出了金钟罩。

    可是，白衣男子更快。

    “铿”。

    白衣男子出剑了。

    并且，对方身法速度快得惊人。

    几乎一瞬间就围绕着石运转了一圈。

    而且，一剑又一剑。

    对方的力量并不算很大。

    甚至，剑法威力也不算强。。

    可是，对方的剑太精准了。

    速度太快了。

    让石运避无可避。

    白衣男子的剑快准狠。

    每一剑都在同一个位置。

    而且一瞬间就出了几十剑。

    石运几乎毫无抵抗之力。

    他甚至感觉到身躯一疼。

    紧接着，他就被送出了战塔。

    “我败了？”

    石运看了看四周。

    他此刻就在战塔外。

    战塔外人来人往。

    许多人都络绎不绝。

    石运回忆着刚才的场景。

    对方力量不强。

    可是, 身法太快了。

    剑法又太准。

    一瞬间能出剑几十次。

    因此, 哪怕力量不足，威力不强，但只要对准了石运一个地方连续出剑。

    石运的肉身也扛不住。

    哪怕是金钟罩都得瞬间被迫。

    石运神色一凝，低声喃喃道：“看来，我太小觑须弥山的武者了。”

    “这些破限者的战力真的很可怕。”

    “我在大乾几乎是同级无敌，甚至越级而战。”

    “可是，到了须弥山，我居然连战塔第四层都闯不过。”

    “要知道，有人可是在一次破限，就闯过了第九层！”

    石运心中收起了骄傲。

    一直以来，石运嘴上不说。

    但他内心却有一股傲骨。

    能在大乾短短时间内，成就破限者，石运自然有傲气。

    但在须弥山，石运的一切骄傲，似乎都无足轻重了。

    “要想击败第四层塔灵，光靠防御不行。”

    “防御再强, 以对方的身法, 也只能被动挨打。”

    “被动挨打就算对方打不死我，但我也别想闯过第四层。毕竟, 塔灵的力量可是源源不断，永远也不会枯竭。想要拼消耗，根本不可能。”

    “除非，我能一击必杀！比如，类似于拔刀术那样的刀法，一刀斩出，速度快的让第四层塔灵都反应不过来。”

    “要么就是身法比第四层塔灵还要快，以快制快，自然能击败第四层塔灵！”

    石运心里在思考着。

    于是，石运也不会洞府。

    又去了藏书楼。

    他现在贡献点也有了七百点。

    藏书楼里的武技普遍价格低廉。

    肯定足够购买武技。

    于是，石运先看身法武技。

    身法一旦好了，那保命其实也能有保障。

    因此，身法类武技就要稍稍昂贵一点。

    不过，石运知道第四层塔灵的身法很快。

    一般的身法可不一定能比第四层塔灵的身法都快。

    石运仔细寻找。

    结果他发现，身法与身体的属性息息相关。

    身法快的武技，几乎都要求特定的身体属性。

    比如风属性。

    又比如雷属性等等。

    反正需要特定的炼体属性才行。

    石运的身体可是灌注了各种异种能量。

    压根就不是单一的属性。

    虽然很全面，可是在身法上的确是短板。

    “第四层塔灵，身法快的惊人，肯定是特定属性的身法。”

    “我的身体不是单一属性。哪怕将须弥山符合我身体的最快的身法练了，恐怕也不会比第四层塔灵的身法更快。”

    石运摇了摇头。

    想要找到一门最顶尖的身法，比第四层塔灵还快的想法，彻底成了泡影。

    “只剩下快刀这一种办法了。”

    “如果，我能练成一门快刀。”

    “甚至比拔刀术都要快。一刀下去，连第四层塔灵的身法都避不开。”

    “只是，有这么快的刀法吗？”

    石运带着怀疑的态度开始仔细寻找。

    快刀当然有。

    但大部分也同样是需要特定的身体属性。

    石运知道，身体属性单一，有利有弊。

    不过，他兵不后悔。

    既然选择了“全面发展”，将来成大能的机会要远远高于单一属性的身体。

    那么现在就得接受“全面发展”可能带来的战力“平庸化”。

    对，就是平庸。

    石运已经了解到。

    基本上同阶战力最强的，都是那些身体属性单一化的武者。

    属性单一，成就大能无望。

    可是，剑走偏锋，其各种武技就非常惊人。

    发挥出的战力也非常可怕。

    比如，战塔当中闯过第九层的武者。

    大部分都是身体属性单一的武者。

    石运继续翻看武功。

    他看中了一门武功。

    “咫尺刀法！”

    石运看着这门武功的介绍，十分心动。

    这是一门对身体属性没有任何要求的刀法。

    刀法就一个字，快！

    至于快到什么程度，石运也不清楚。

    不过，它也有一个缺陷。

    那就是它只是一门近战刀法。

    距离敌人越近，那么咫尺刀法的速度就越快。

    威力就越大。

    而且，需要两百贡献点。

    比起石运之前的九重刀可是贵了一倍！

    在藏书楼。

    石运也渐渐摸到了一些规律。

    只要价格更贵，那肯定有贵的道理。

    一定是有一些什么非常特殊的特点。

    所以，这咫尺刀法既然需要两百贡献点才能兑换，那就一定不简单。

    “左右也才只有两百贡献点罢了，先兑换，回去试试。”

    石运也下定了决心，去兑换了咫尺刀法。

    现在石运还剩下五百贡献点。

    贡献点也所剩不多了。

    兑换了咫尺刀法，石运也立刻会回到了洞府闭关修炼。

    支持刀法只有三层。

    这一点倒是比九重刀法要好。

    反正不管几层。

    石运的加速光环加速一次，基本上都能练成一层。

    这一次也不例外。

    咫尺刀法第一层有些难以掌握，石运只是入了门，形成了烙印。

    最后还是加速了三次，才将咫尺刀法练到圆满。

    耗费了九天时间。

    石运深吸了口气。

    他想试试咫尺刀法的速度。

    于是，石运在密室当中。

    “唰”。

    一瞬间，石运的手就抽刀而出。

    快！

    简直快到了极致！

    尤其是近在咫尺，那咫尺刀法更是快的惊人。

    “嘭”。

    石运一刀斩在了密室的墙壁上。

    在墙壁上留下了一道深深的刀痕。

    只是，石运却皱起了眉头，似乎并不满意。

