    龙根被苦力强挤出和联胜核心！

    此事的幕后推手竟是我丁云峰？

    听完占米这一番话，丁云峰眼角抽了一抽，他在心中默默给龙根说上一句对不起。

    “叫阿强醒目一点！

    龙根虽然废物，但是他在和联胜混了那么多年，手上积攒的人脉，一定胜过刚刚进入和联胜的你们，要提防他暗中搞一些小动作。”丁云峰惊讶过后，提醒了占米一句。

    “好的峰哥，不过强哥和我，背后有你跟洛哥撑着，除非邓伯他老糊涂了，否则，和联胜无人胆敢招惹我们！”占米自信笑道。

    丁云峰微微一笑，占米很聪明，自己稍微点一下，就已经足够了。

    和联胜的车队，很快停在有骨气酒楼门外。

    鸡叔带着徒弟，跑堂，厨师列队出来迎接，有骨气这栋楼原本就是和联胜的产业。

    老板鸡叔与邓波同辈，若非他刻意淡出江湖，专心经营有骨气。

    此时他不是在赤柱洗衣房吹冷气，就是站在邓波身边，做和联胜的二路元帅或者掌数大爷。

    “阿鸡。”

    “阿波。”

    两人相互打了一个招呼。

    邓波开始帮丁云峰逐个介绍串爆这群和联胜中坚人才；鸡叔带人下去准备菜肴。

    许多在有骨气就餐的江湖人，看到这一幕，都是暗暗称奇。

    这位可是和联胜的坐馆啊，往日看上去瘦瘦弱弱的鸡叔，竟然能够同他平辈论交？

    认识了串爆、肥华、双番东、冷老、火牛和衰狗，丁云峰带上王霞和占米仔，同邓波和苦力强走入有骨气。

    燕翅鲍肚参，鳌蜇蚌虾蟹！

    和联胜请人，鸡叔亲自下厨，搞出极其丰盛的一桌。

    认识诸多平日无法得以一见的江湖大佬，王霞已经极其震惊了。

    现在她陪同丁云峰坐在一起，看着眼前这些珍馐佳肴，更是紧张得娇躯紧绷，一双小手不知放在哪里才算合适。

    “丁Sir，请动筷，不要客气。”邓波笑眯眯开口，热情招呼着丁云峰。

    丁云峰先帮王霞取了一盏木瓜炖燕窝，然后举起筷子开始大快朵颐，这里一桌都是江湖人，若是吃相太过斯文，反而容易被人家看轻了。

    果然！

    看到丁云峰没有架子，串爆这帮人的笑容，顿时真诚许多，随着一瓶瓶好酒开启，气氛逐渐热烈起来。

    等到菜过五味，邓波用热毛巾擦了擦双手，一声轻咳，串爆等人纷纷停杯搁筷。

    上戏肉了……

    丁云峰莞尔一笑，给王霞一个安心的眼神。

    “阿强，将东西拿上来。”邓波看着苦力强，后者应声站了起来，下去提来一只手提布袋。

    砰！

    苦力强拉开布袋拉链，露出里面一叠叠用棉绳扎好的钞票：“峰哥，这里有十万，是我们和联胜孝敬您的。”

    哟呵~

    黑金啊。

    丁云峰眼带笑意扫了一眼布袋，冲着邓波举杯：“邓伯，俗话说，无功不受禄！我在杀手雄面前帮和联胜说一句话而已，哪值这十万啊？”

    “丁Sir，请勿要误会，我们和联胜的意思，从今日开始，以后每个月都会孝敬你十万元。

    赤柱的生活，真的很难熬，如果有了您的照应，万一哪天，我这把老骨头被人抓入去了，最少还可以躲在洗衣房吹冷气。”

    邓波笑眯眯解释，串爆等人纷纷开口附和。

    这群人表示，这笔黑金是单独给丁云峰的。

    杀手雄和鬼佬那边的疏通，和联胜自己会去解决。

    今日和联胜摆酒有两个目的，一个是请丁云峰帮他们把赤柱第三监区的洗衣房牢牢占下，另一个是在丁云峰的职权范围内，给和联胜的人一些便利。

    “各位，谈钱伤感情，以我同阿强的交情，能帮的地方，我自然会帮。

    至于这笔钱，还是算了吧。我丁云峰一个公职人员，哪能私受社团的贿赂？”丁云峰为了未来，刻意避到赤柱，岂会贪取和联胜这笔钱？

    看到丁云峰摆出一副义正辞严的态度，串爆几人面面相窥，气氛渐渐冷了下来。

    邓波摸摸下巴，低声说道：“丁Sir这是嫌少？

    也对，我听说丁Sir同阿强的门生占米仔，合伙开了两间红心手包店，这一年来可谓日进斗金，看不起这十万元都很正常啦。

    话说，占米仔入了和联胜，似乎还没帮社团做过事……

    正好前不久，有个叛徒卷了社团两百万的货跑去大马。

    这样吧，今日看在丁Sir的面上，占米仔，阿公给你一个出位的机会！

    你去大马带那个叛徒的人头回来，我给你扎职，然后抬你做和联胜的第八杰！”

    凸(艹皿艹)！！！

    死肥佬！

    不仅用占米威胁我，还要离间他和苦力强！

    抬占米仔做和联胜的八杰？

    苦力强身为占米大佬，他刚刚挤走龙根晋升七杰，麾下门生就要上来同他平起平坐。

    如果不想被江湖笑话，苦力强绝对要对占米下手，占米若有上位的野心，更是会刺掉大佬……

    丁云峰虽然面色不变，但在心中已对邓波骂开了。

    “老顶，我……”站在丁云峰身后，今天没有资格上桌的占米，刚刚准备开口。

    丁云峰猛然转身，一眼将他瞪了回去：“收声！没大没小。”

    “占米仔，你大佬我还没死，峰哥又在场，轮不到你说话，先带小霞出去。”苦力强放下布袋，面沉如水走到丁云峰的身旁。

    看到苦力强这番等同表态的举动，除了邓波面色不变，串爆这几个人，一个个都是冲着他大骂出声。

    “你这个二五仔！”

    “这扑街着红鞋！”

    “等下三刀六洞！”

    ……

    “够了！”丁云峰一拳砸到圆桌，震得杯碗齐齐跳动。

    串爆几人声势一滞，双番东刚要叫人，苦力强已经冷眼看了过去：“你最好想清楚再叫，峰哥背后站着洛哥，我不信你们敢动他。

    我张强孤身一人从对面游水过来的，就剩这条烂命，谁想跟我换换？”

    串爆和双番东等人闻言大骇，老神在在的邓波，这时候同样面皮一抽。

    千算万算，他偏偏算漏苦力强对丁云峰的忠心程度。

    特么在这个至暗的年代，怎么会有苦力强这种傻瓜，这下玩脱线了，真是骑虎难下了。

