    萧剑声扔出的可不是普通的雷球，而是门中阳神境界的前辈，度过雷劫的时候采集雷劫气息，专门制作的劫雷。

    不管是何方强者，只要没有度过雷劫的实力，挨上劫雷一击，不死都要去掉半条命。

    这颗劫雷是门中看好他的前辈赐下，给他作为保命之物。

    他一直珍若性命，别说是对抗大离皇朝的时候，就是以前几次遇上危机的时候，都没有舍得使用。

    现在迫不得已之下施展出来，威力果然不同凡响，远超预期。

    白蛟王眼力不错，知道厉害，不但自己拼命避开，还提醒同伴躲避。

    劫雷没有击中目标，在空间通道之中自动爆炸。

    雷声隆隆，雷光电闪，那种来自雷劫的特殊气息，那种莫可抵挡的天地之威，让无论是妖族还是灵族强者，都无比震撼，忍不住想要匍匐在地。

    劫雷爆炸的巨大威力，让空间通道被炸掉一大截。由此导致的连锁反应，让剩下的空间通道开始陆陆续续的崩溃。

    萧剑声跳出空间通道之后，没有丝毫的停顿。一声令下，五名元神真君几乎同时出手，对着正在崩溃的空间通道发动猛烈攻击。

    一道道威力巨大的道术神通透过那道巨大的空间门户，疯狂的涌入后方的空间通道之中。

    本来正在崩溃的空间通道崩溃速度大大加快，那道巨大的空间门户也很快消失了。

    孟章没有偷懒，同样卖力的轰击空间通道。

    看见眼前这副景象，他有点疑惑的望了一眼大家，不知道空间通道有没有被彻底的摧毁。

    大家都是面面相觑，显然都是没有把握。

    萧剑声他们没有急着离去，而是决定留下来，观察一段时间。

    到了这个时候，终于彻底逃脱升天的金丽真君，才终于放松下来。

    金巧儿被孟章放出来，跑过去看望自家的师傅。

    萧剑声等她们啰嗦完了，才过去询问金丽真君，整件事情的来龙去脉。

    说起来，金丽真君自己都有点莫名其妙，为什么自己会这么倒霉。

    当年她败给玉剑门的费国真君之后，就进入小世界之中，封闭了通往钧尘界的空间通道，一心一意的闭关苦修。

    金丽真君在成就元神后不久，就被青元宗的青岚真君拉拢，加入九曲盟，身居高位，手握大权。

    那些年里面，她也沉醉于那种感觉，手中巨大的权力，可以让她主宰不少修真宗门和家族的前途，掌握许多修真者的命运。

    因为当众战败的刺激，她放下一切，闭关苦修之后，有了许多新的感悟。

    这些年里面，她的修为突飞猛进，元神初期的修为就快要圆满了。

    闭关修炼这么久，她身上存储的九天精粹快要消耗完了。

    小世界之外就是域外虚空，金丽真君原本准备在周围搜寻一番，看能不能找到一些玉清灵机。

    她刚离开自己闭关的小世界，还没有离开太远，就一头撞上了正在周围打转的妖族强者。

    直到现在，金丽真君都是一头雾水，不明白妖族强者为什么会出现在小世界附近。

    域外虚空广袤无边，紫金派那处小世界在虚空之中，就是大海里面的一颗沙粒，毫不起眼，很难被发现。

    那几名域外妖族不知道是走了什么狗屎运，居然发现了这处隐藏的小世界。

    好在金丽真君足够机灵，一发现妖族强者的行踪，知道自己万万不是对手。

    她立即以最快的速度逃回了小世界之中，催动空间通道附带的空间之力，封闭了整个小世界。

    至于之后的事情，就是众人都知道的了。

    域外妖族发现了联通小世界和钧尘界的空间通道。

    但是因为空间通道在金丽真君的掌控之中，而且早就已经完全封闭。

    投鼠忌器的域外妖族，才和金丽真君对峙起来。

    众人过来救援的时候，金丽真君按照原定计划，假意答应这帮域外妖族，说同意开放空间通道，但是他们必须让自己先行一步。

    妖族强者知道金丽真君在耍诈，但是他们不知道金丽真君已经等来了援兵，只是以为金丽真君要借机逃走。

    相比起空间通道来，金丽真君本人根本不值一提。

    妖族强者答应了金丽真君的要求，给了金丽真君逃走的机会。

    前来救援的孟章他们，击退了最先进入空间通道的两名妖王，又从白蛟王的追击之下，救出了金丽真君。

    听完金丽真君的讲述，萧剑声没有发现什么问题。

    孟章觉得金丽真君也太过倒霉了。

    闭门家中坐，祸从天上来。

    紫金派这处小世界，还有那条空间通道，都有着巨大的价值。

    其中蕴含的一些关于空间大道的玄妙，对于修真者参悟空间大道，有着很大的作用。

    在修真界之中，许多强大的元神宗门，都没有能力在域外虚空拥有一处小世界。

    金丽真君自己一个人就能够拥有这处小世界，可以说是洪福齐天。

    孟章以前都考虑过，等到金丽真君出关。他可以借用那处小世界，作为自己探寻域外虚空的跳板和前进基地。

    现在倒好，小世界落到了域外妖族的手中，空间通道也崩溃了。

    接下来的时间里面，在萧剑声的安排之下，大家都是各展所能，施展各自的秘术神通，探查那条空间通道的具体情况。

    空间通道连接蜃楼秘境的这一端虽然断裂崩溃，但还是有很多残存的痕迹。

    空间通道崩溃的时候，传出来的空间波动，更是明显无比。

    大家在蜃楼秘境之中呆了一个多月，传来的空间波动才开始慢慢消失，周围的空间开始变得稳定起来。

    经过这段时间的探查，大家对具体的情况，都有所了解，并且将各自的发现，都汇总到了萧剑声那里。

    尤其是孟章，修为境界不高，但是在空间大道上面的造诣不浅，居然有不少有价值的发现。

    之前才并肩作战过，大家都知道孟章的主修大道是阴阳大道，空间大道只是辅修。

    他在一门辅修的空间大道之上，都有这样的领悟，让大家都高看了他一眼。

    结合自己和大家的发现，萧剑声得出了结果。

    这次比较倒霉，结果不是太好。

