    事情安排妥当，江浩成了实际上的油麻地老大，几个兄弟嚷叫着要他请客，江浩道：“要请客也是老大请客啊，油麻地可是森哥的产业。”

    几个小弟又看向王森，王森也是高兴，笑着大手一挥，“走，今晚唐记酒楼，请你们吃燕窝鲍鱼。”

    “大哥万岁！”

    几个人带着一帮小弟来到酒楼，热热闹闹喝酒划拳，一直折腾到凌晨一点才散，阿坤、花栗鼠几个人都喝的晕晕乎乎，江浩也表现出几分醉意，反到是王森只是脸色有些红而已。

    阿坤他们离开，王森把江浩叫到自己车上，“阿浩，你准备要多少货。”

    江浩想了想，说道：“摇头丸的话，油麻地的KTV、酒吧夜场、歌舞厅场子也不少，我估计一个月怎么也要十几万粒吧，还有粉，就算整个油麻地只有两千个瘾君子，一个月也要几块大砖头的。”

    王森沉吟了一下说道：“之前花园街那边，你始终没有接触到这一块，药和粉的事情我会给你铺路，最后的利润，你可以留4成，油麻地是个大市场，别看表面上没有旺角繁华，那边的瘾君子人数一点也不少，甚至更多，因为那些人更愿意隐藏在黑暗里活着，一个月千万销量应该没问题的。”

    “我会好好做的森哥。”江浩道。

    王森拍了拍江浩肩膀，江浩下车后，王森开车的小弟才上车，拉着王森离开，江浩看着王森的车远去，这才回到自己车上。

    他打开储物箱，扑棱棱，从里面飞出两只鸟雀，这是两只蓝喉歌鸲，长相大小有些类似麻雀，脖子下面有一丛蓝色羽毛而得名，算是香港比较常见的鸟雀。

    车窗打开，江浩把两只鸟放出去。

    王森坐在车上，靠着后背假寐，忽然张嘴说道：“不回家了，去九龙城寨。”

    “是森哥。”

    汽车在前面转了个弯，向着九龙城寨驶去。

    王森的车在九龙城寨外面停下，他没有下车，拿出大哥大打了一个电话，打开车窗默默的抽着烟，过了好一会，从城寨里出来一个人，来到王森车前，打开车门坐进去。

    “森哥，这么晚找我，有什么事情吗。”那人说道。

    “阿辉，工厂那边怎么样。”王森问道。

    “一切正常。”阿辉道。

    “那就好，从这个月开始，增加1成产量。”王森道。

    “哦，森哥又找到新的买家了？”

    “不是，是我自己的地盘，油麻地我接手过来了，以后那边的货全部由我供应。”王森道。

    “那森哥又要多赚一笔了。”阿辉笑着说道。

    “我赚你不也赚。”王森笑着递给阿辉一根香烟说道。

    “怎么交货？”阿辉接过烟问道。

    “在九龙城找一个新人做车夫，现在暴龙帮我管理油麻地，让车夫直接联系暴龙就好，钱款的事情从我这里结算。”王森道。

    “没问题森哥，那没什么事情我回去睡觉了。”阿辉说道。

    王森道：“阿辉，做事一定要小心，咱们的货，必须在九龙城寨走一圈才能卖出去，绝对不能暴露工厂的地方，知道吗，还有那些运货的车夫，绝对不能让他们知道太多，万一被警察抓到，也不能从这些人身上找到咱们的线，知道吗。”

    “知道了森哥，我做事一直小心谨慎的，要不然能做这么多年。”阿辉道。

    王森笑笑，拍拍阿辉的肩膀。

    阿辉打开车门，对着王森挥挥手又回来九龙城寨。

    王森看看阴森森的九龙城寨，把烟头丢出去，王森的司机从外面上车，王森吩咐了一句，“开车，回家。”

    对于九龙城寨，哪怕他是一方大佬，也不愿意进去，这里是真正的地狱，能不去他绝对不进去。

    王森的车在公路上驶过，却没有发现，在对面公路的阴影处，停着一辆汽车，这辆车关着灯，没有一点光亮，等看到王森的车离开回了九龙，江浩才打开车门下车，呼吸了一口凌晨的清冷空气。

    “扑棱棱~”

    两只鸟雀飞回来，落到江浩手上，江浩用手指轻轻抚摸它们，同时进行心灵交流。

    “王森在九龙城寨见了一个人。”

    “因为天黑，只能看到大概轮廓，右腿走路稍微有些跛。”

    “两人的对话听不见。”

    信息不多，不过江浩猜测，王森这么晚来九龙城寨，绝不是为了风花雪月，九成是为了毒品的事情。

    江浩看了一眼远处那片黑压压的楼区，心里想起了之前看过的对九龙城寨的资料介绍。

    这里被誉为“人间的地狱”，这是一片三不管的地界，真正的无政府状态，被黑帮完全控制，是罪恶最大的滋生温床，这里到处充斥着烧、杀、奸、赌、毒，是妓院、赌场、斗狗场、地下食品加工厂、无照医生、非法移民的聚集地，杀人犯、抢劫犯、毒贩在这里比比皆是，警察对这里根本无能为力，因此，九龙城寨被誉为香港的魔窟、毒瘤。

    如果王森的毒品是在这里流出来的，那就真的很难查下去了。

    江浩坐上车，发动汽车离开这里，没有去阿咪那里，而是回了自己家，不是花园街租住的那套房，而是他在油麻地的家。

    之前唐大宇占着油麻地，江浩可以说有家不能回，现在他成了油麻地老大，就找了清洁公司从新收拾了一下，准备以后有时间就回家来住，毕竟这里更安静一些。

    江浩的那些画符工具也被他拿到了这边。

    自从上次用符篆救了阿咪，江浩对符篆更加信赖，只要有机会，他就会画上一张符，积攒起来以备不时之需。

    一觉睡到天亮，江浩下楼吃了些东西，然后打了一个传呼，“中午青松观，请你吃素斋。”

    现在青松观已经成了江浩和黄警司见面的固定地点了，江浩很喜欢这里的环境，幽静轻松，非常适合放松精神。

    包厢内，江浩正在喝着茶，房门被人从外面推开，黄警司走进来，看看江浩后把门关上，“怎么，王森的制毒工厂事情有消息了？”

    江浩给黄警司倒了一杯茶，摇摇头道：“没有，不过有个消息告诉你。”