    还能再见到水木是丁丁没有想到的。

    虽说不得志，但现在的水木混的还算不错。

    因为丁丁告状的原因，他早早的被三代目派去了闲职，秘密监控了起来。

    但在后来，他的特殊天分被兜发掘出来，在木叶被大蛇丸的人渗透成筛子的那段时间，成了一位光荣的情报人员——毕竟是这是一个在亲友面前伪装了十多年好人的老阴逼。

    虽说水木并不是那种多么忠诚的人, 如果有机会的话，背叛木叶绝对不会有什么犹豫。

    但兜的手腕足够优秀。非但没让水木有背叛的机会，甚至还让他立了不大不小的功劳……

    水木不是什么好人，三代目知道，纲手也知道。

    但毕竟人家还没犯什么事，顶多不重用，该奖还是得奖。

    所以水木现在除了中忍身份外，还成为了村子的一名在编的暗探, 监控村内一些身份有嫌疑的忍者，在情报班挂了名，能多领一份工资。

    前段时间还和他的青梅竹马结婚了，小日子过的相当不错。

    这点从水木的脸上那无比幸福的笑容就能看的出来。

    不过丁丁倒是知道。

    在其温厚平和的笑容下，那股由野心、欲望和虚伪催生出的腐臭味，比当年更胜。

    显然，在兜手底下的工作的经历，并没有打消他原本的野心，反而让其藏得更深了。

    “您好，请问‘疫苗计划’是在这里吗？”水木脸上带着真挚，礼貌的向丁丁问道。丝毫没有因现在的丁丁顶着一副矮冬瓜的相貌而轻蔑与他。

    是的，这时的丁丁已经凭借通灵术回了木叶。又带上童子面具，变成了小孩的模样。

    “是的，”丁丁用童音回道，“你可以叫我饺子, 在接下来的测试中，我们就要共事一段时间了。”

    因为要保证黄泉水不会进入自然水循环。整个咒印接种过程都是在密闭环境中进行的。

    因此接种的场地也不仅仅是在当初的研究所内的一小间实验室了。

    而是一个完整的地下试验场。

    卫生间、医疗室、起居间一应俱全。

    考虑到自己一个人可能打理不过来, 丁丁还将正和纲手学医的小樱、香磷、井野三人找来打下手。

    等和水木相同情况的几名忍者到来后，并没有立刻开始进行咒印接种。

    实验室封锁后，他们吃喝拉撒依旧，只是多了每日进行血浆置换。也就是通过医疗仪器，将血液抽出分离，再将带有黄泉水的置换液加入其中。

    水的比重占人体的百分之七十。在正式施加咒印前，黄泉水置换的越多越好。

    正常人体内的水每五到十八天更新一次。

    忍者的新陈代谢要比普通人快，但毕竟日常饮水量和普通人没啥区别。除了少数饭量巨大的忍者，体内水的更新速度并不会比普通人快上多少。

    即使每天两次血浆置换，也不过是将这个时间降低到了两天半。

    小樱犹豫了一下，向丁丁提议道：“其实，若是能适量的使用泻药、发汗剂和利尿剂，再配合静脉输液，应该是能在几个小时内完成体液置换的。”

    “咳咳，”丁丁不由呛了一下，看向井野和香磷两人：“你们也是这么想的？”

    谷璘

    两人都点了点头。其实在忍界只要稍微接触了点解毒方面的知识，这些举措都是下意识的。

    “那个，”丁丁眼神透着古怪，开口说道，“你知道为什么会让你们参与这次的实验吗？”

    三人一愣。

    新的中忍考试还没有开始。她们三个仍旧是下忍。木叶研究所本就有专业的实验人员，不去找她们, 反而让她们一群十二三岁的小丫头参与这种级别的实验确实很不寻常。

    她们仨唯一的优势就在于——她们和作为负责人的丁丁很熟。

    “不是你以权谋私？”井野干脆挑明。

    小樱没说话, 但眼神明显也是这个意思。

    倒是香磷开口反驳：“卡密萨玛一定别有深意！”

    “这还能有什么深意？”井野不明所以。

    “咳咳，还是有点的。”

    丁丁开口吸引了三人的目光。

    “疫苗计划，也叫作仙人体普及计划，是以增强全民，至少也是全体忍者体质为目标的研究。”丁丁缓缓说道，“因此我们是按照忍药临床实验的流程走的。试验者实力从强到弱，从少到多。先是作为上忍的卡卡西前辈、凯前辈，接着又是之前作为中忍主考官的月光疾风前辈为代表的特别上忍，现在又是普通中忍水木老师……”

    说到这儿，小樱和香磷还没反应过来，对丁丁深有体会的井野脸上已经浮现了不妙的神色。

    “等这一批接种者情况稳定后，也就轮到了下忍。”丁丁说着，幽幽的看向三人，“而下忍中，你们这些在中忍考试中杀出第二轮的精英是无论如何都绕不过去的。”

    丁丁最后总结道：“换句话说，你们的提议最终很有可能落在你们自己身上的。”

    “！”“！”“！”

    见三个小姑娘面露震惊之色，丁丁才开口：“放心吧，你们的提议是肯定不会被采纳的，接种者的状态也很重要。”

    “等等！”井野第一个绷不住了，“所有人都要接种？”

    “应该会是自愿的吧？”丁丁也不太确定，“这点还是要看火影大人的想法。”

    听此，井野不由松了口气。现在的火影是纲手，作为忍界出名的美人，一定不会做出让全村女忍都变成大肌霸的决定的……吧？

    丁丁见此，忍不住说到：“井野姐，亥一叔肯定会让你接种的。”

    井野不说话了。

    其实按照之前的数据，只要接种时能维持清醒，哪怕接种者是女生也不会让其变得太过夸张。

    最多是变成女赛亚人的画风，胳膊上带些线条，腹肌稍微明显些。甚至比不过天天她妈雄壮。

    不过丁丁倒也没有多劝。

    等普及化的咒印真的研究成功了。她们哪怕是为了不拖伙伴后腿，也会重新考虑。

    就这么，在三人的忧心忡忡中，三天的时间过去了。

    水木也迎来了咒印接种的时刻。

    …………

