    轰隆……

    只听两声巨响，仿佛天雷炸响，让人耳朵暂时失聪。

    一阵烟尘过后，李御风看到地面多出两个大坑，劫掠散修已经分散逃开。

    李家修士被霹雳子偷袭，又有一名练气初期修士被杀，瞬间点燃李御风心中怒火。

    他冷哼一声，黑魔匕绽放幽光，向着一名练气九层白发散修杀去。

    为了防止对方逃走，他不惜耗费法力，催动苍翠剑，如意金环一同攻杀，三件法器齐出，化作散发光华向着敌人杀去。

    白发散修正运转轻身术逃走，突然感到身后劲风袭来，回头一看，当即吓得亡魂皆冒。

    “我命休矣！”

    他心狂呼，来不及有任何动作，三件法器加身，瞬间将他灭杀。

    杀了这白发散修，对方练气九层修士还有两人，已经向远处逃跑，剩下还有几个杂鱼，不足为虑。

    李御风收回法器，同时往嘴里塞了两颗聚灵丹恢复法力。

    “三叔公，三伯，我去追杀张玄云这老狗，剩下的交给你们，绝不放过一个。”

    为了死去的族人，这群杀害他们的散修必须陪葬，一个也不能放过。

    李御风话毕，运转法力，身影连闪，向着张玄云逃走的方向追去。

    张玄云的年龄老迈，早已八十多岁，身体状态早已过了巅峰。

    练气期修士过了六十岁以后，无论是体力，精力，法力都在走下坡路，一般寿元能达到一百岁左右。

    人到七十古来稀，在这个世界凡人寿元很短，能活到七十岁就算不错了。

    练气期修士能活到百岁，无形之中已经增添了几十年寿元。

    只有突破筑基期，寿元会增加一甲子，能够活到一百五十岁。

    至于突破紫府期，寿元会增加百年，再修炼些长生的法子，寿元能够达到三百岁。

    修仙者一旦修炼至金丹期，渡过雷劫，寿元则会大大增长，可活到八百岁。

    而元婴强者则能活到两千岁，当然这是身体没有暗疾的情况下，若是身体受过伤，这年龄还要锐减。

    张玄云虽是练气九层修士，但刚刚一番激战对他消耗甚大，身上受了一点伤。

    李御风祭出符器更是让他心神震荡，无比害怕，只想一心逃走，毫无战意。

    张玄云老迈，速度自然也慢上三分，没一会儿功夫，李御风就追上了他。

    感受到身后的杀气，张玄云知道是李御风追上来了。

    他人老成精，知道一味逃跑绝对会被李御风追上，到时候符器一出，必死无疑。

    抬头看了看魏老鬼和韩家修士斗法的方向，张玄云念头一转，心中已经有了计策。

    想到魏谦是死于李御风之手，立刻想到一招祸水东引。

    于是，张玄云脚下步伐一转，转头向着魏老鬼所在之地跑去。

    看着张玄云转变方向，李御风眉头一皱，再看他跑动的方向是魏老鬼所在地，立刻明白了对方心中想法。

    “想得美！”

    李御风心中冷笑，从储物袋中掏出一张一阶中品神行符拍在身上，顿时身轻如燕，速度又增强了三分。

    几乎眨眼间，李御风就追上了埋头狂奔的张玄云。

    李御风直接祭出黑魔匕向着张玄云后心刺去，黑魔匕闪烁幽光，划破空气，势要斩杀张玄云。

    感受到身后劲风袭来，张玄云回头一望，只见一道幽光袭来，当即吓得亡魂皆冒。

    生死攸关，他脸上露出肉疼之色，猛的一拍储物袋，一张黄色符箓出现在手中。

    他口念法决，黄色符箓光华绽放，竟然化作一道金光照射在黑魔匕身上，将其一下子定在空中。

    定物符，二阶上品符箓，可短暂定住法器，示法器强弱来判定时间长短。

    李御风毕竟只是练气期修士，黑魔匕符器的威力最多也就能发挥五成，所以才会被定物符定住。

    若是筑基期修士使用符器，这二阶上品定物符根本对其无效。

    黑魔匕符器被定住，如同陷入沼泽地一般，发出嗡鸣声，但一时半会还无法脱困。

    没了符器的威胁，张玄云终于舒了一口气。

    看着黑魔匕符器被定住，李御风也是一愣，没想到对方还有这等手段。

    但他并未慌乱，先是玄龟寒银盾围绕周身，让自身安全得到保障。

    随后快速祭出苍翠剑和如意金环向着张玄云杀去。

    无论如何也要将张玄云在此处击杀，若让他真跑到魏老鬼那里，李御风击杀魏谦之事必然败露。

    到时候迎接李御风的将是一位筑基后期强者的无穷怒火，对方要是拼命，李御风绝无活路。

    暂时没了符器的威胁，张玄云底气足了不少，看到苍翠剑和如意金环攻向自己，他也御使两件法器抵挡。

    一件是一把二阶中品的红色飞剑，红色飞剑和苍翠剑碰撞在一起，一青一红两道光芒互相碰撞，斗得难解难分。

    另一件则是一颗拳头大小的水晶珠，绽放一道道的光辉射向如意金环，将如意金环打得不停翻滚，始终无法近身张玄云。

    两人斗法，张玄云毕竟年老体衰，渐渐有些法力不及，御使法器已经出现疲态。

    这个时候，李御风也不再保留实力，一甩衣袖，风雷刀化作一道闪电，猛的向着张玄云杀去。

    看到风雷刀，张玄云满是褶皱的老脸扭曲成苦瓜，李御风手中的法器实在太强太多，面对风雷刀的攻击，他真的没有法器抵御了。

    无奈之下，张玄云只得往身上加持一道护体灵盾，同时从储物袋内取出一张灵光闪闪的奇异灵符。

    这灵符呈现紫色，上面刻画着神秘的花纹，一看就知并非凡品。

    这张灵符是张玄云最宝贵的东西，乃是家族流传下来的宝物，张玄云还未来赵国之时，他的家族也传承千年。

    只是后来家族内乱，导致分崩离析，他无奈之下才带着族人来到巴郡安家落户。

    这张灵符乃是三阶下品防御灵符，而且用特殊手法祭炼，可使用五次方才报废。

    这些年张玄云使用过两次，每次都在危难之间，确保他性命无忧。

    此符名为紫霄护体符，一旦使用可在周身形成一道护罩，能够抵御数次筑基期修士的全力攻击。

    三阶灵符按理说只有筑基期修士才能完全发挥其威能，但张玄云练气九层多年，也能发挥出这灵符大半威力，挡住李御风的攻击不成问题。

    这是他最后的手段了，身为散修，手中的修仙资源有限，他能有如此多的底牌，属实不易。

