    第1338章想不开，自己坑自己？

    “哈，哈哈哈哈！”纪冰彤在这一刻疯狂地大笑了起来。

    “你这女人绝对是疯了，竟然要同袁叔叔比试。”

    “啧，真吵。”楚千璃说着，也不管骤然愤怒起来的纪冰彤，眸光一转，看向袁鸿德就道，“袁副会长，如何？敢比吗？”

    “小丫头不知天高地厚。”袁鸿德一字一句地说着，声音几乎是从牙缝中挤出来的。

    若是其他时候，他绝对不可能应下这种不知打哪来的阿猫阿狗的挑衅。

    但眼下……这么多人看着。

    而且之前楚千璃一脚将苏钊给踹飞了，着实惊人。

    这样一个看似实力深不可测的小丫头提出的挑衅，他还真就不能推拒了。否则的话，一旦今日发生的事传扬开，他还要如何在银霜城立足。

    因此，愤怒归愤怒，袁鸿德在深吸了一口气后还是说道：“好，本驭兽师答应了。今日就当是给你这小丫头好好上一课，也好让你知道天有多高地有多厚。”

    哈！

    纪冰彤的眼睛顿时就是一亮。

    这下她也不气了。

    那边的那个死丫头这下是彻底得罪袁叔叔了，之后，就算这死丫头惨败给袁叔叔，这事也没完。

    得罪了驭兽师公会中一个掌控着实权的人物，这死丫头绝对完蛋了，从此后再也别想在驭兽界中混了。

    想到此，纪冰彤顿时又笑了起来，眼神中满是恶毒。

    “苏老，苏老您怎么样了？”就在这时，一道紧张的声音响起。

    纪冰彤眸光一闪，猛地想起来了，苏爷爷也不知怎么样了。

    之前苏钊被袁鸿德救下来后，立时就有护卫过来把他扶到了一旁去治疗。

    眼下，纪冰彤扭头一看，就见苏钊已经醒了，但脸色依旧煞白，显然身体还没彻底恢复。

    “苏爷爷。”一个闪身，纪冰彤就蹲到苏钊面前去了，满脸的紧张与关切，“苏爷爷你的身体怎么样了？”

    “小姐。”苏钊此时还是有些恍惚。

    但在听到纪冰彤关切的询问后猛地清醒了过来，也想起了他昏迷前究竟发生了什么。

    他当时毫不留情地朝那小丫头出手，准备将那个胆敢冒犯小姐的死丫头直接杀了，可突然间他浑身就僵住了，完全没法动弹。

    再然后，那死丫头一脚就朝他踹了来。

    灵力猛地在他的内腑中爆开，剧痛难忍，他当即就喷着血晕死了过去，甚至连一声惨叫都没能来得及发出。

    想清楚了这一切后，苏钊脸色一变。

    再看他们竟然还没离开，那个邪门的死丫头就在对面的船上呢，他瞳孔陡然一缩，脱口惊呼，“我们怎么还没离开？”

    “不行，小姐，我们必须赶紧走，那丫头邪门着呢。”

    “呵。”一声轻笑就在这时飘了来。

    听出这是楚千璃在笑，纪冰彤顿时倍感屈辱，脸色一黑就咬牙道：“够了，苏爷爷，那不过是个从低等大陆来的乡下丫头，有什么好怕的。”

    “更何况，如今她要同袁叔叔比驭兽术。”

    说着，纪冰彤眸光骤地凌厉，拼命地冲苏钊使眼色，示意他不了解情况就不要再多说了。

    他们纪家可是银霜城第一世家，没道理畏惧一群从低等大陆来的人！

    “什，什么？”苏钊一时之间却还是有些反应不过来。

    然而，在看到袁鸿德的面前竟然真的放着一个丹鼎后，他的眼睛瞬间瞪大了，不敢置信地惊呼，“当真要比驭兽术！”

    这到底是什么奇葩发展？

    还是说，他眼下还昏迷着，根本就没清醒过来。

    否则的话，他怎么会听到这么荒诞无稽的话，又怎么会看到这么诡异的一幕场景？

    苏钊这一惊一乍的神情让袁鸿德的心情越发不爽。

    若不是这老东西太没用了，他哪里需要同这死丫头比什么驭兽术。

    不过，事已至此，多想无益。

    袁鸿德绷着一张脸，冷肃着声音道：“好了，小丫头，你不妨仔细说说，你要如何同本驭兽师比？”

    “规则由你来定，免得你输了之后不认账。”

    “这怎么可能，本姑娘可不是那等无耻之人。”楚千璃笑眯眯地说着，着重将无耻之人四个字的发音咬得极重，就仿佛在暗示什么似的。

    袁鸿德的脸色顿时更黑了，这死丫头什么意思？

    难不成是觉得他会输，而后做那无耻之人？

    简直是笑话！

    “嘴皮子功夫不用再耍了，本驭兽师可没有时间同你浪费。赶紧把规则说清楚了，我们立时就比起来。”袁鸿德冷冷道。

    “好。”楚千璃欣然点头，而后一指冰蛟。

    “既然是要比谁的驭兽丹更厉害，自然是要让凶兽来做选择才能分出真正的高下。”

    “我们就炼制给冰蛟服用的八品驭兽丹好了。”

    “当然了，为了避免你觉得我欺负了你。我们可以让冰蛟先离得远些，无法围观到这边的比试。如此，它选择驭兽丹的时候自然就十分公平。”

    嗷！

    冰蛟震惊了，瞪着楚千璃简直不敢置信。

    小姐姐你为何要想不开地自己坑自己啊！

    万一本蛟选错了驭兽丹，那不就完蛋了么！

    楚千璃顿时被冰蛟丰富的表情给逗乐了，忍俊不禁道：“行了，别这样看着我，到时候你只要顺从本心来选择就好。”

    说着，她便看向云奕。

    云奕微微一愣，随即很快就反应过来了。

    “千……请大人放心，我这就带着冰蛟离得远远的，绝对不让它看到这边的情况。”

    差点儿说漏嘴的云奕在最后一刻把“千”字的发音拗成了“请”，随即就感觉脸皮有些发烫，这个错误若是真的犯了就太不应该了。

    顿时，万分不好意思的云奕连忙挥手取出了一艘船，而后抓着冰蛟就跳到了那艘船上。

    云彤抽着嘴角，眼看云奕就这么不淡定地落荒而逃了，赶忙冲楚千璃说道：“大人，我去帮他。”

    “好，去吧。”楚千璃挥挥手。

    云彤立时慌忙地跑了，装出一副这是为了赶紧执行楚千璃命令的样子。

    总之，在云彤这波大爆发的演技掩护下，纪冰彤等人完全没觉察出什么不对。

    只不过，一看那船竟然真的要走了，纪冰彤连忙冲着佣兵团的人下令道：“快，你们跟上去看着，盯紧了冰蛟，千万不能让它看到这边的情况。”

    一番话出，重点自是在“盯紧了冰蛟”五个字上。

