
　　电视里正在放一个国产电视剧，是个古装剧，里面不管是穷人家的丫头还是皇帝的嫔妃，一律都是各种现代美女脸，头发无比滑顺，张嘴闭嘴都是港台腔，也不知道清朝的时候她们用的是什么化妆品和洗发水。

　　光看这个扮相和对话洪涛就够了，剧情不看也罢，反正转来转去都是男男女女那点事儿，一点新鲜的都没有。

　　沙发上最舒服的位置让刘晓梅给占了，洪涛只能自己给自己找个舒服姿势了，他把茶几拉近一点，然后把腿放在茶几上，然后把背后半躺在沙发里。

　　“唉，不看了，没劲，演的也太假了。对了，我问你点事儿吧，反正现在也没事，咱们聊聊如何。”刘晓梅苹果吃完了，又开始吃那个西红柿，西红柿也吃完了，她把遥控器直接扔给了洪涛，然后在沙发上擦了擦手。

　　“嘿，没这么干的啊，你又不洗衣服，哪儿不是有纸巾吗，别拿我沙发当抹布啊，这玩意那么大，洗起来特别费劲。”洪涛急了，其它东西都可以用洗衣机洗，这个沙发罩太大了，塞到洗衣机了洗不干净，全得靠手洗。

　　“别打岔，我这和你说正事呢。”刘晓梅最拿手的就是理直气壮，不管她干了什么操蛋事儿，她总能若无其事一样批评受害者。

　　“咱俩能有什么正事？”洪涛还是心疼自己的沙发罩，应该说是心疼自己的劳动成果。

　　“你想知道周晓丽去哪里了吗？”刘晓梅突然一骨碌从沙发上坐起来，盘着腿面对洪涛，问出了一个让洪涛不得不关注的话题。

　　“去哪儿啦？”洪涛刚把这件事放下几天，现在又不得不重新摆上心头。

　　“那你先回答我几个问题，不许胡说八道，然后我就告诉你她的去向，想不想知道？”刘晓梅此时完全变了一个人。说话也不再那么嘟嘟逼人，都学会用商量的口吻交流了。

　　“你可以随便问，我不一定能回答，周晓丽去哪儿了，你愿意告诉我就告诉，不愿意告诉我也不问。”洪涛迟疑了一下，还是决定慎重一点，自己吃她亏不是一次了，再不长点心眼就真成二货了。

　　“我。。。。。。好吧，今天咱们不吵架。心平气和、心平气和，咱们都是成年人了，不夹带个人情绪好不好，真是说正事。”刘晓梅一听洪涛的回答，眉毛马上就立起来了，不过马上又恢复了回去，她用手上下捋了捋自己的胸脯，终于忍住没发脾气。

　　“那成，你说吧。我听着，能回答的一定回答，不能回答的也没办法。”洪涛是拿定主意了，不管她说出天花来。自己也得留一手。

　　“如果。。。。。。我是说如果，咱们俩交朋友，男女朋友，你会不会答应？”刘晓梅说完这句话。眼珠子瞪得大大的，死死盯住洪涛的眼睛。

　　“呵呵，你看上我哪儿点了？像我这样的您出去一划拉就是一大把。干嘛非找我？”洪涛一直提着小心呢，听她说出这句话，心里就有点谱了，这个家伙指不定又打什么主意呢，肯定没好事。至于她说的那些东西，全当放p吧，谁信谁是孙子！

　　“你就说你愿意不愿意吧，别管其它的，我不是开玩笑，其它问题我一会和你解释，你先认真回答我。”刘晓梅这次没起急，还是一本正经的说。

　　“不愿意，咱俩不合适，我不想找一个祖宗供着。”洪涛看不出她说的是真是假，只能选择真话来回答。

　　“我家里只有我一个孩子，你如果娶了我，就等于是娶了一大笔财富，你不是喜欢玩吗？到时候你随时都能出去玩，全世界爱去哪里就去哪里，难道你就不动心？”刘晓梅还是没急，越说越平静，就像是在谈一件别人的事情。

　　“动心，不动心是孙子，不过有钱也得活着才有命花，我不敢确定天天面对你能坚持活下去，与其冒着生命危险去搏个富贵，不如像现在一样这样活着更靠谱一点，我不是一个喜欢冒险的人。”洪涛说得也是实话，刘晓梅不光富有，长得还漂亮，能娶了她，可算是里子和面子都全了。

　　如果没有这次在加拿大的偶遇，能有这种机会，洪涛肯定会乐得合不上嘴，但是在见识了她的脾气之后，洪涛连幻想都不敢幻想了，艾琳说得很对，根本就不是一个世界里的人，凑不到一起。

　　“那你为什么不争取一下呢？或者你假装喜欢我，等结婚之后，再找个借口离婚，那样也能得到不少财产吧？”刘晓梅的想象力还真丰富，估计是看连续剧看多了吧。

　　“我脑子没那么能算计，而且我怕算计不过你们父女俩，咱能聊天有意义的话题吗？拿个人的终身大事逗壳子是不是有点没劲啊？”洪涛真是服了，他是一点都猜不出刘晓梅到底在想啥，她的逻辑和自己完全不一样。

　　“我说的就是有意义的事情，我父亲建议我要多和你交往，他觉得你很适合做我们家的女婿，你想听听他是怎么评价你的吗？”刘晓丽把身子向后一仰，靠在沙发扶手上，由于姿势的问题，从洪涛这个角度能看到她衣服下摆上提之后露出来的肚脐。

　　“咱刘叔眼光很准。”洪涛歪着头，一边欣赏刘晓梅露出了的一片雪白肌肤，一边逗了一句贫。

　　到现在他大概才出来刘晓梅为什么要聊这个问题了，当初在加拿大的时候，刘老板就多次暗示过洪涛他们之间的关系可以更进一步，比如认个干儿子啥的，在老盖尔家的时候，他一喝酒，就和老盖尔一起感叹没有儿子。

　　当时洪涛没往心里去，他对什么认干亲这种事不感冒，甚至有些抵触，这可能是生活环境和家庭导致的，在北京某些地区流行认干亲，有些地区不流行这个。

　　洪涛记得小时候去大姨家的时候，他的表哥经常会带他去附近的几个人家里玩，而且让洪涛管那些家里的人叫“二爸”、“三爸”之类的，当时洪涛还小，让叫啥就叫啥，后来长大了，才知道那些称呼是旗人家里的一种特有，他们有可能是叔叔大爷，也有可能是认的干爹，像他大姨夫就没有兄弟，只有姐妹，那些“n爸”都是大姨夫孩子认得干爹，一下能认好几个！ŴŴŴ.23sk.com

　　像刘晓梅这种从小叼着金钥匙出生的富二代，一直都在国外上学，估计也是那种住别墅开好车的学生，现在回到国内准备接手他父亲的产业了，但是她那一身半洋半中的习惯可能会让她失去一些在选男人方面的机会。

　　而她喜欢的他老爹不见得喜欢，她又是个独生女，不光是结婚这么简单的问题，还要承担着传承和继承的重任，以刘老板那种拼杀了半辈子的老派家长，肯定是要在这个问题上插手的，别看刘晓梅对别人吆五喝六的，到了刘老板面前，除了能撒撒娇，其它的都得乖乖听话。

　　“我老爸很固执，他认准的事情没人说得动他，现在他已经对你有想法了，虽然还没有和你明确说，估计也是怕你有什么不好的想法，还是想让我们自然接触，能够顺其自然更好，不能的话，他肯定回来找你做工作的。”刘晓梅把实话说出来了。

　　“那你愿意吗？”洪涛突然想起一个问题，她光问自己这个问题了，她还没表态呢。

　　“我愿意不愿意并不重要，我是家里唯一的孩子，在这个问题上必须得听我爸的，这点没商量，谁让我娘就我这么一个闺女呢。”刘晓梅说起这个话题，大眼睛里都蒙上了一层水雾。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百二十八章 谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 