 全场哗然，激动的表情都变得精彩起来。

把祖荒神教圣女带回去？

现在全天下都知道戚元征跟苏紫萱定亲了，苏紫萱是戚元征的女人，这要是带回去了，鬼知道苏紫萱会是什么下场，至少一生清誉是洗不清了。

而且，这么一来，聂天成羞辱的就不仅是戚元征了，还有整个祖荒神教和青平帝国。

自己的未婚妻被别的男人弄去住十年？

这绝对会成为一个奇耻大辱，伴随戚元征一生，甚至可能名誉扫尽。

秦命嘴角都勾起了一抹弧度，有意思了。

戚元征脸色阴沉下来，战意都变成了杀意。

可是他刚刚羞辱了聂天成，要拿天妖战族最重要的东西做赌注，聂天成拿他最重要的东西来做赌注似乎也合情合理，他甚至连生气怒斥的资格都没有。

但是苏紫萱不仅是他的未婚妻，更是祖荒神教当代三大人杰之一，是祖荒神教公认的圣女。

自己如果点头，就等于把苏紫萱当货物，势必激怒苏紫萱，甚至是祖荒神教，可如果不同意，自己非要提的豪赌，反而不敢接了。

苏紫萱和祖荒神教都保持着冷漠，谁都没有表态，更没有开口的意思，就那么冷冷的看着高空的对峙。

聂天成凌厉的反击把戚元征置于两难境地，却把全场气氛提升到了极致，很多不要命的家伙都开始藏在人群里起哄。

“你要人家杀生战戟，人家要你女人，没毛病，哈哈！”

“你留战戟十年，随便用，随便研究。

人家要你女人，随便用，随便研究。

哈哈。”

“赶紧接啊，人家开价很合理！我都不知道一个圣女能抵得上一个杀生战戟，你赚大发了！”

戚元征脸色还算平静，眼神却变得非常凌厉，两道眸光像是真实的强光射出两三米。

聂天成傲立高空，提着战戟遥指苏紫萱。

金色光芒像是巨浪般环绕着他汹涌澎湃，乍一看像是一尊妖神临世，尽显强势和霸道。

杀生战戟更是剧烈轰鸣，绝世妖气滔天，如同巨龙横空，又如兽潮轰鸣，欲剿杀这方天地。

无边的杀意伴随着滔滔血气，形成千万生魂哀嚎的恐怖画面。

戚元征心里挣扎了一会儿，回头望了眼苏紫萱。

苏紫萱面色平静，垂着眼帘，不跟他对望。

不管胜负如何，把她堂堂圣女拿到战场当赌注，对她来说就是一种羞辱，而如果戚元征败了，她更可能真的被带到天妖战族，以天妖战族的怒火，她在那里将生不如死，而聂天成更可能昼夜蹂躏她。

全场气氛轰动又压抑，之前等待聂天成回应，现在都等待戚元征回应。

连那些隐藏在暗处的强族子弟都暗暗感慨，今天是真特么精彩啊。

不仅战斗刺激，这赌注更特么刺激，他们都已经迫不及待等待结果，再把消息传出去了。

“我接！”

戚元征突然暴吼，目光炽烈如骄阳，整个人的气势暴涨到了极致，他没有退路，只能向前，虽然可能会伤了苏紫萱的心，但只要他能拿下杀生战戟，他就是这方圆万里之内的最强者，更能彻底巩固自己在祖荒神教的地位。

苏紫萱脸色还是很平静，无动于衷，好像跟她无关，但袖里的双手却已经握紧。

祖荒神教的长老们都皱起眉头，不管今天胜负如何，把圣女当赌注这简直绝对能成为戚元征一生的污点，就算赢了，轰动性都会差很多。

但事已至此，他们只能妥协，大不了……暗中做些手脚，无论如何都要保证戚元征赢了聂天成，更要留下杀生战戟。

祖荒神教一位护法低声提醒身边的弟子：“去请大护法出来，今天这件事需要他亲自坐镇。”

“明白。”

弟子深深看了眼远处的聂天成，转身就要离开。

这聂天成是太把自己当回事儿了，还是太不把祖荒神教不当回事儿了，竟然杀到祖荒神教闹事，还扬言要拿下圣女。

正当这弟子收回目光要离开的时候，迎面看到一张人脸，惊得他狼狈后退两步，指着面前的人怒斥：“你干什么的，让开！”

秦命淡淡笑道：“我管闲事的。”

 那弟子眉头大皱，看傻子一样看着他：“我再说一遍，别给自己惹麻烦，让开！”

祖荒神教的长老们接连回头，脸色不虞，这种时候吵什么。

秦命绕过那弟子，走到前面：“这么特别的比武，怎么能少了一个公证人，如果两位不介意，我来做个保？

聂天成如果赢了，不管伤的多重，我保他安全离开这里，带走那位圣女。

如果戚元征赢了，我不管聂天成有什么暗招，杀生战戟必须留下。”

嚣张的语气让所有人都皱起眉头，但是看着那道挺拔的身影，所有人都张了张嘴……沉默了。

乍一看有点熟悉！仔细一看，还是很熟悉！这人是谁？

聂天成和戚元征都看向这个突然冒出来的家伙，气息很普通，甚至是平静，没有丝毫波动，像是个普通人，但是他们的血脉和剑魂竟然不约而同的出现了明显的波动，似乎有些警惕。

“秦命？”

不知道是谁不可思议的惊叫了一声，群山骤然一静，接着一片哗然。

秦命？

怪不得那么熟悉！可是秦命怎么会在这里？

这里虽然远离西荒，但是接连的虚妄仙域事件和轮回事件还是或多或少的传到了这里，全世界最顶级的力量正要围剿他，他怎么会出现在这里？

这是假冒的？

还是……苏紫萱等人都惊疑的看着这个英俊伟岸的男子，难以置信竟然会在这种场合下见到秦命。

“不用紧张，我不是拜访祖荒神教的，我是要拿走玄天圣地，顺便经过这里。”

秦命轻描淡写的一句话，再次把气氛引爆。

拿走玄天圣地？

这疯子是奔着天幕来的？

虽然这口气大到让人忍不住鄙视，却没有一个人说出一句鄙视的话，反而感到一阵惊悸。

很多人还四处张望着，秦命来了，九婴那群疯子是不是在附近？

祖荒神教的人都不约而同的警惕起来，现在普天之下没有谁敢轻视这个开劈全新仙域的家伙，就算各大仙域都没有直接跳出来喝令秦命取消仙域之名。

“不用管我，我只是来管闲事作保的，两位请？”

秦命站在高空，抬手示意聂天成和戚元征尽管开战。

群山间的气氛却还是混乱着，这一战本来就够精彩了，竟然引来了这么一个霍乱天下的狠人。

 