    令狐风的叩首着实让楚墨有些吃惊，一国皇子为臣子叩首，这即便在楚国，都未曾有过，可如今，令狐风放下身份，朝着那些臣子叩首！再叩首！

    若是在其他皇子眼里，可能这些臣子对他们来说，只不过是棋子，随时可弃，根本不为所动，但现在看来，令狐风乃有血有肉的性情汉子，他，才配当这西梁之主！

    “记住这些人，或许有一日，你可以为他们正名！”

    楚墨拍着令狐风的肩膀，低声安慰起来，只不过，楚墨的眸子缓缓移向那令狐雄的身上，看其样子，似乎对于令狐风并不在意，看来令狐风这枚废棋，对他来说，已经无用了吧！

    但这般缜密的计划，楚墨不相信是令狐雄想出来的，虽然令狐雄从小苦读兵书，智慧过人，但令狐雄有个致命的弱点，那就是狂妄自大，而且，容易上头冲动。

    若在平常，凭令狐雄的性格，决然不会放过令狐风，恐怕会把整个帝都翻个底朝天才肯罢休，现在看来，令狐雄背后，定然有高人指点！

    这人，究竟是谁呢？

    ……

    凄凉的夜，显得无比宁静，只见在红翠楼后门外，站立着一英俊男子，双手背负，目光始终落在红翠楼阁楼顶层，细看之下，其英俊男子其眉宇之间多了几分忧郁，给人一种独特的气质。

    吱呀！

    “莫公子，请回吧，今日水姑娘依旧不见。”

    从红翠楼后门缝探出一个女孩的脑袋来，朝着面前这英俊男子轻柔道，她不解，为何面前这男子这么执着，一连数日，都要面见水如墨。

    而这英俊的男子，自然是楚墨！

    “麻烦告诉水姑娘，今日不应，明日我还会来。”

    楚墨请叹了口气，一连数日，他都想要面见水如墨，可次次被拒，显然，水如墨这是故意避而不见。

    缓缓转身，楚墨缓缓仰起头颅，目光凝视着半空中那一轮明月，不由得发出感叹。

    自从那日斩首风波后，近日来，令狐雄便再无动作，甚至连搜索令狐风都懒得下令，仿佛根本从未把令狐风放在心上。

    帝都似乎陷入了平静之中，只不过令狐雄大婚在即，都城极为热闹，张灯结彩，宛若过年般，当然，在这表面的热闹之下，楚墨明白，帝都内，有不少势力暗流涌动！

    其中，昨日楚墨便收到消息，常年驻守边外大将军已经回到帝都，另外，兵部尚书已有动作，私下见过令狐雄，显然，令狐雄是在做准备！

    来到红翠楼正门，热闹得场景映入眼帘，无数佳人才子皆都赏花观灯，令狐雄早已下令，帝都之内，取消禁夜！

    “公子，要不要来一盏花灯？对着花灯许愿，老天爷会帮你实现的。”

    迎面走来一沧桑老者，手提花灯篮子，里面各种花灯皆有，听着耳旁传来的嬉闹喜庆声，楚墨的心，不由得想起那道背影。

    微微摇头，楚墨转身便走开，热闹的大街，却没有自己的快乐，只因为，他不知此时的安知语，如何了？

    早上小蜻蜓来报时，在帝都之内，她发动金玉堂所有人，几乎将整个帝都翻了一遍，都未曾打听到安知语的下落，甚至，连水如画的消息也没有。

    微微轻叹，这里的繁华，终究不是属于他自己。

    抬脚缓缓离开，楚墨便直接回了客栈，也许正如水如墨之前所说，待到令狐雄大婚之日，便能见分晓了吧，只是不知，那时候，来不来得及。

    “莫公子，莫……公子……”

    就当楚墨走到驿馆门口时，便听到一道娇喝声，掺杂着几分颤抖。

    这声音，有些熟悉！

    楚墨回头望去，但见月梓桑正孤独的站在黑暗角落里，瑟瑟发抖，那朝着楚墨投过来的目光，是那么楚楚动人，让人不禁心生可怜。

    “梓桑，你……你……”

    还未等楚墨话未说完，但见月梓桑咬着牙，强忍着眼眶中的泪水，冲进了楚墨的怀里，继而，但见月梓桑抽搐着身子，流了泪。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    楚墨见状，连忙询问起来，月梓桑从未有过如此失态，如今她这样，楚墨不免有些担心。

    “我……我父母，还没有消息，我担心……我担心……”

    说到这里，月梓桑哽咽起来，并未继续往下说，但楚墨听得明白，这是月梓桑担心月霸山夫妇了。

    “你放心吧，我会帮你找到你父母的。”

    楚墨安慰着怀里的月梓桑，这个傻妹妹，对了，楚墨两眼突然发亮，连忙朝着月梓桑问道：

    “梓桑，你是怎么出来的？你现在不应该是在皇宫里面吗？”

    月梓桑闻言，微微摇头，哭诉道：

    “我是趁令狐雄不在皇宫，偷跑出来的，我实在是太担心我父母了，我没有办法，我实在没有办法，在这帝都，我只认识你一人，我实在不知道去找谁。”

    听着月梓桑的话语，满满的无奈跟无力，这种感觉让楚墨很熟悉，他曾经也有过这种无力，那时，他便发誓，以后，他要变强。

    “以后若有困难，尽管来找我便是，若有机会，我定带你离开帝都，这里，不适合你！”

    轻叹一声，楚墨脑海中有了想法，或许，月梓桑这种人，适合生活在楚国。

    “谢谢，谢谢莫公子，梓桑不胜感激。”

    月梓桑脱开楚墨怀里，面带娇羞，只见其微微低着头，脸颊绯红，有些含羞道：

    “莫公子，哭出来，我心情好多了。”

    看着面前已经将脸哭花了的月梓桑，楚墨心疼不已，随即但见楚墨轻声问询道：

    “走，我带你去一个地方。”

    说着，楚墨便拉着月梓桑前往之前路过的那个小桥河边，河边上，依旧无数人正点灯许愿，热闹非凡。

    楚墨连忙找到之前那名老者，在其手里买了两盏花灯，将其中一盏递给月梓桑。

    “他们说，对着花灯许愿，老天爷会帮你实现的，来，你也试试。”

    月梓桑看到这一幕，面露欣喜，连忙点头接过花灯。

