    大家混在一起玩了这么久，哪怕平常注意力并不全放在佣兵团经营上，也多多少少的接触到了一些团队管理跟发展上的事物。

    只有真正的亲身经历过带领团队，才能理解岳峰话里的意思。

    职业游戏公会里有等级分明的公会制度，稍微有点能力的玩家，都可以从公会当中拿到不菲的工资收入，如果是游戏高手的话，签署合约成为公会的重点培养对象都是司空见惯的事情。

    这是有资本的游戏公会的玩法，正规游戏公会解决问题从来都不只是靠情怀，而是要让手下的兄弟看到实实在在的收益。

    大游戏公会有游戏外的现金投入，而岳峰现在的佣兵团，发展至今，岳峰却没投入过一分钱！

    能笼络这么多的骨干跟精英玩家，靠的是岳峰的个人魅力，以及团队下属的公共区域稀有物资的诱惑！

    血染的风采佣兵团发展到现在在某些人眼里看，已经算是奇迹了！

    在千人规模的佣兵团范畴内，岳峰还能稳得住局面，如果到了游戏公会这个动辄五位数正式成员的规模呢？

    想到这，所有人心底都变得虚了起来。

    岳峰说的没错，他们其实并没有任何优势！哪怕在顶级高手这个层面略有优势，真面对血淋淋的对抗，也无法长久的支持。

    最简单的一个道理，以岳峰佣兵团核心战斗力的规模，只需要三倍到五倍的普通玩家经过几轮有组织的战斗，就可以彻底将岳峰他们给打疲，打乏，打破产！

    身上有装备，兜里有金币，讲点情怀跟哥们义气没问题，如果装备爆光了，金币花完了，连买点补给药水的钱都拿不出了，走到哪都被人打压，驱逐，普通佣兵团成员还会那么团结吗？

    一部分可能会，但是肯定有很大一部分人会生出别的想法，上辈子昙花一现的私人佣兵团被老牌游戏公会几天时间就轻松绞杀的例子岳峰见得太多了。

    “额，头儿你说的也有道理，那咱们就不管团队战了？”海洋率先打破了安静，张嘴问了一句。

    岳峰回答道：“不，组织肯定也要组织，但不是为了自己团队拿这个荣誉！

    我手里有几张王牌，用得好可以影响到团队战的战局，昊天那边对这个荣誉肯定势在必得，我会卖一份好价钱的！咱们底子太薄了！”

    “王牌？你又搞啥了呀？”痴情玫瑰好奇的询问起来。

    岳峰咧嘴笑笑：“你不是见过么？单单一个阵法加成，就可以大大提升团队战斗的战斗力！

    另外，像你们队长我这样的猛男，一个人的战斗力，不也顶的上普通人十个八个?

    再把咱们团队里核心战斗力的几十号猛男临时抽调过去，百人团队战，想不赢都难！”

    “额…你的意思是，咱们暂时出人进荣耀公会帮他们拿奖励？这有点过分了吧？”更深的蓝思维异常冷静的说道。

    “怎么？有什么问题吗？”

    “当然，这不就等于把咱们绑在了荣耀公会的战车上了？

    据我所知，战神昊天的荣耀公会虽然算得上数一数二的大游戏公会，可也不是没有对手的存在。

    咱们这么表态的话，肯定也会被某些敌对荣耀的公会盯上的，到时候迁怒咱们，咱们也很难受！”更深的蓝非常理智的侃侃而谈。

    该说不说，深蓝的考虑也是非常有道理的，这种可能性也非常大。

    岳峰咧嘴笑道：“这点我已经提前想到了，以咱们团队现在的体格跟其他老牌公会对抗肯定不现实，但如果让咱们当成一个影响战局的砝码的话，还是可以的！

    我会跟昊天那边要一个承诺！有人想要轻松拿捏咱们，他肯定不能坐视不管！”

    更深的蓝：“这么说的话，就没啥问题了！”

    岳峰：“那就暂时先这样，你们简单的做赛前的准备，具体等我通知！我先联系下战神昊天，把团队战的事情跟他敲定下来！团队会议解散！”

    “ok！”

    ……

    从临时团队会议频道退出来，岳峰很快的找到通讯录里战神昊天的名字，申请拨通出去。

    出乎岳峰意料，连续尝试了两次，全都提醒正在通话当中，暂时无法接入。

    正当岳峰想要尝试第三次的时候，战神昊天的号码拨了回来。

    “什么情况？有急事找我？刚才我正在联系朋友商量天下第一武道会的事儿！”电话里传来了战神昊天沉稳的声音。

    岳峰咧咧嘴：“嘿嘿，找你当然有事儿了！我猜猜，你是在想办法排兵布阵，打算拿下佣兵团团队战的第一名冠军头衔？”

    “额，你怎么知道的！”听到岳峰的话，战神昊天微微一愣，有点小意外。

    战神昊天确实在为了拿下团队战冠军做各种努力。

    现在的战神昊天还不知道第一武道会团队战的冠军奖励是什么。

    在他看来，哪怕没有任何实质性的奖励，单单一个冠军的名头，都值得战神昊天倾尽全力争取。

    事实上，荣耀公会也正是靠着在一个又一个游戏当中拿下各种赛事的荣誉，才发展到现在这种规模跟影响力的。

    不过，战神昊天联系的人，都是关系比较亲近，立场很坚定地那种朋友，比如烟雨楼的倚楼听风雨这种。

    在战神昊天的眼里，是暂时没考虑过找血染的风采佣兵团帮忙的，因为论百人团队战的实力，岳峰团队的战斗力并不比荣耀公会的主力团差。前面几次三番的的百人军团战已经不止一次验证过了。

    在战神昊天看来，找岳峰提这茬，基本没可能，就算有可能，付出的也是天价！

    可是没想到，岳峰此刻竟然主动打了电话过来，并且张口就提到了这事儿。

    “我当然是猜的了！这种级别的的荣誉，你是不会放过的！”岳峰笑呵呵的继续说道。

    “额，好吧，确实！那你给我打电话是想干嘛呢？咱们之间的关系，有事儿直接谈，就不用拐弯抹角了！”

    “我从一个小道消息得知，天下第一武道会团队战的冠军奖励，　可能是一件直接将佣兵团升级成游戏公会的道具！

    所以想要问问你，有没有什么想法，如果你们打算要的话，或许可以谈谈合作的事儿！”

    “什么？这消息你从哪听来的？”听到冠军奖励可以升级公会的道具，战神昊天彻底激动了。

    只有他最清楚，第一个游戏内建立的公会意味着什么，像他这种有底蕴的老牌游戏公会组织，如果能在游戏内建立起第一个公会组织，那获取的发展优势可太大了！

    “别激动，我就问你，你想不想要这个冠军吧？如果想，我可以带着我们团队的核心队员暂时加入你们团队充当雇佣兵帮你拿下这个冠军，你愿意拿出多少诚意来？”

    “你…你不想要这个冠军吗？怎么可能，这种事儿可不能随便开玩笑！”

    听到岳峰的想法，向来稳重的战神昊天也hold不住了！

