    巴沙斯没有拒绝…

    但诺乌斯的加入，让索隆身体绷得更紧了。

    诺乌斯！

    闪电海贼团船长，四皇闪电杀手夜良奈的副手。

    实力仅次于夜良奈！

    这是一个无法想象的强敌！

    “那么，这个英俊的金发帅哥就交给我吧，我陪他好好玩玩。”

    露莉露出一抹非常‘妩媚’的笑容，摩挲着手里的斧头，“就来比一比我们的厨艺，如何？”

    看着选中自己的露莉，山治露出一抹凝重。

    长长的舒了口气，身体慢慢绷紧。

    “如果实在没办法的话，那就使用那个东西吧！”

    山治在心中如此告诉自己。

    那个东西能带来什么样的增幅，他不清楚.

    但他知道，那玩意能够让自己变强。

    “进入…四档！”

    草帽路飞已经变身为一个膨胀的弹力人，威势沉重，看起来很是可怕。

    “威哈哈，就是喜欢你这种体术高手，而且，还很耐打！”

    巴沙斯兴奋无比，率先冲向了草帽路飞。

    别看他体型如此巨大，速度却快到令人吃惊。

    恶魔果实赋予了他强大的力量。

    而在闪电海贼团之中，他修习到了高超的体术，以及超绝的霸气使用方式。

    他现在…

    已经不同往日了！

    “吃我一拳！”

    就是一个晃眼之间，巴沙斯那朴实无华的一拳就砸到了草帽路飞面前。

    “轰！”

    草帽路飞同样是一拳对碰。

    刹那之间…

    整个万里阳光号都是猛地一颤，海面飞起一大片波浪。

    “哼哼，有点意思，力量还真强大啊！”

    巴沙斯看着咬牙与自己对碰一拳的草帽路飞，目光同样凌厉，“能击败卡塔库栗，克力架，你小子确实不能小看呐！”

    “既然如此，那不如拿出你的全部实力来吧，不要藏着掖着了！”

    巴沙斯的拳头，一点点的将草帽路飞压制了下去。

    “如果就只有这点实力的话，可击败不了卡塔库栗那家伙！”

    看着面前吃力抵抗，身形臃肿的草帽路飞，“你打败卡塔库栗使用的那种模式呢？”

    “使用出来吧，不然，可应对不了我的重拳！”

    巴沙斯非常的重视草帽路飞这个对手。

    一开战就是全力以赴的兽人形态！

    这个状态下，他的各项属性都得到了显著增幅！

    能否战胜卡塔库栗他不敢狂言，但克力架必然不是他对手。

    但…

    “对付你，可还用不上…蛇人形态！！”

    草帽路飞双腿猛地一轰，腾空而起之后，双腿如同弹簧一般缩进身体之中，发出令人牙酸的咯咯咯之声。

    “橡胶…犀牛榴弹炮！！”

    这一击来的令人措手不及，巴沙斯都是瞳孔一缩，却没有慌乱，反而笑容更加兴奋。

    “砰！”

    他双臂护住脑袋，被这一击重重的轰退。

    但他很快就止住了身形，但当他刚刚向前看去，就是一个巨大的拳头，压缩之中弹射而出，“橡胶…大猿王枪！！！”

    一个硕大的拳头，正中他胸膛之上，囊括他的脑袋，将他如同断线风筝一般轰飞出去。

    沉重的砸进了后面的船舰之中，一连破碎了好几艘船舰。

    最终，才在凹瘪的钢铁战舰之中，停下身形。

