    

    乔屿煌在原地站了会儿，也没说什么，转身离开。

    **

    反正被剧组开了，也没事儿做了，傅甯干脆在宋胭胭家里住了两天，第三天才回了华庭公寓。

    回到公寓，傅甯将自己摔在客厅沙发上坐下来，长舒了口气，目光一转，看见丢在沙发角落的凰后剧本，眸色又无端端暗沉和失落了几许。

    就算自己尽量不去多想，还是会免不了失望啊。

    耗费心血的角色，辛苦一月，却被人统统删掉不能播出……

    到底还是意难平。

    又告诉自己，娱乐圈每个没背景的新人都是这么走过来的。

    木秀于林，风必摧之，表现太出众，注定会被人打压，这是圈内常理。

    她又不是第一个。

    其实她也知道，自己或许太执拗了，其实只要家里人或者阿屿放个话，她眼下的这点愁，马上就能迎刃而解，别说这点儿事情了，以后在娱乐圈的路都会一帆风顺，再无人跟自己争抢。

    可是……

    这些真的是她想要的吗？

    她真的只是想凭借自己的真实水平，当一个演员，无论是什么地位，都行。

    若是靠家庭背景称王称霸，她又何必进娱乐圈呢？在哪里都一样。

    而且一旦暴露身份，爸爸说不定也会让自己退圈回家。

    所以——

    哎，还是算了吧。

    患得患失中，她倦意上涌，闭上眼睛，睡着了。

    直到被手机铃声吵醒。

    窗外，已经是黄昏时分了。

    她打了个呵欠，接起来，那边竟然传来凰后剧组导演的声音：

    “程甯？”

    傅甯下意识刷的坐直身体：“导演？”

    离组后，这几天，剧组都没联系她了。

    那边传来导演的声音：“你现在在哪里？”

    “在家啊……有什么事吗？”

    “哦，是这样，我现在在星海酒店跟圈内演员朋友有个饭局，这位朋友想见你，你也一起过来吧。”

    圈内演员朋友？导演的圈内演员朋友，绝对是圈内的大腕儿了。

    傅甯一愣。

    什么大腕儿会想见自己？

    她混了这么久娱乐圈，好像也没和哪个大明星有深交啊。

    又眯了眯眸：“导演，我好像已经被剧组开除了吧……”

    既然开除了，为什么还要随传随到？

    导演听她这带着小威胁的口气，哭笑不得，还谈起条件来了：“行了，你先过来，关于你戏份的事儿，再好好说。”

    “得嘞，那我马上到。”傅甯从沙发上一个弹跳而起。

    ————

    星海酒店。

    傅甯询问过前台，很快找到了顶楼的包厢。

    敲了敲门，道：“导演，我来了。”

    “嗯，程甯啊，进来吧。”导演的声音传出。

    傅甯推门进去，一眼就看到坐在导演身边的姣好身影，脸蛋并不陌生，还朝着自己盈盈一笑，带着几分意味深长：

    “这位就是程甯小姐啊。”

    啊————

    是晚晴干妈！！！

    秦晚晴是妈妈最好的闺蜜，也是她和两个哥哥的干妈。

    年轻时，也进过娱乐圈，还曾因在加拿大参演董导的枫梦而一举成名，扬名海内外，随后定居了加拿大一段日子，虽然不在国内的娱乐圈，但观众缘异常好，名声在国内娱乐圈内十分响。

