    第823章

    陈墨坐在命运泉眼旁边，这一坐就是下界一万年。

    他发现这个命运泉眼严格来说也是一条命运长河支流，只不过只有源头水眼，所有流出的命运长河无形无迹的河水，都被源头水眼外面的大量有关命运的创世符文包裹炼化。

    最终汇聚成泉眼，其中是无穷的真命运本源，甚至能生成真命运根源。

    目前真命运根源一点都没有，显然以前生成的真命运根源都被百里琼花拿走。

    不过也不是真的一点收获都没有，因为封印命运老人的晶体其中就有真命运根源。

    在以前，真命运根源只能通过命运天书缓缓转化。

    但是现在，多出一个命运泉眼。

    如果他能破解其中的创世符文，命运天书融合以后转化真命运根源的速度肯定会暴增。

    陈墨伸手一招，封印命运老人的晶体周围虚空压缩后落入他手中。

    这一万年来一直在哀求他放过祂的命运老人，顿时意识到自己现在危险了。

    事实上从一开始，祂并没有想着陈墨能真的带祂走。

    应该是陈墨带祂走的时候惊动百里琼花，然后祂们两个打的你死我活，最后祂抓住机会脱困逃生，结果这一切都没有按照祂的想法进行，反而让祂落到了更加杀伐果断的陈墨手里。

    “我掌握有命运终末……”

    命运老人惊呼道。

    然而陈墨根本不理会，只是将一个个蘑菇孢子送入封印。

    被封印无法反抗的命运老人，只能眼睁睁看着自己被蘑菇孢子寄生，从身体再到神魂和真灵，如果是全盛时期祂根本不惧这种寄生，然而祂已经活的太久了。

    其他四大老人都老死了，祂虽然还活着但是也远不如全盛时期。

    从哀求到绝望，从怒骂到恐惧，最后再次哀求再次绝望，直到命运老人连哀求出声都做不到了，水晶蘑菇的蘑菇孢子也已经彻底寄生了命运老人的身体、神魂和真灵。

    命运老人说掌握命运终末，到最后祂也没有施展出来。

    百里琼花布置的封印。怎么会给命运老人一丝一毫自杀的机会。

    彻底寄生结束，陈墨开始搜索命运老人的记忆。

    出乎意料，命运老人此前所言竟然全部都是真的，至少在命运老人的认知中都是真的，至于祂有没有被人欺骗知道的秘密本来就是假的，这就不得而知了。

    命运锦鲤，这是不朽天帝创造的取代帝尊古城基石的方法。

    所以命运锦鲤体内，不只具备命运长河的力量，其实还具备其他四大长河的力量，五大长河的力量齐聚才能让不朽帝尊的不朽古国蜕变为永恒古国。

    不朽天帝这么做，当然不只是为了给永恒天帝的重生复活找麻烦。

    实际上这也是不朽天帝留下的最后一丝复活机会，每一个融入不朽古国的命运锦鲤，都会跟随永恒帝尊和永恒古国一起成长，成长过程中，命运锦鲤可以说跟上下界所有永恒帝尊密不可分。

    不朽天帝身为命运锦鲤的创造者，天然就能得到命运锦鲤的反馈。

    可以说命运锦鲤不灭亡，不朽天帝就不会彻底灭亡。

    永恒天帝让五大老人出手，把原来跟命运锦鲤共生变成杀鱼取丹，这相当于彻底断绝不朽天帝的复活机会，不朽天帝就算人已经陨落了，祂依然是曾经融合了上下界跟上下界密不可分。

    所以杀鱼取丹，就要承受不朽天帝的诅咒。

    所有杀鱼取丹成就的永恒帝尊，都会卡在这个境界永远都无法超脱。

    这就是百里琼花的目地，借助杀鱼取丹彻底毁掉他的未来。

    只不过百里琼花没想到，他有真命运根源竟然察觉到不对劲没有杀命运锦鲤。

    如果将命运锦鲤交给幽冥天帝化身，祂这个化身很快就能成为永恒帝尊。

    但是想来想去，陈墨还是无法下定决心。

    因为跟命运锦鲤共生，说到底这是不朽天帝留下的最后复活后手。

    杀鱼取丹，则是永恒天帝的骗局。

    不管是跟命运锦鲤共生还是杀鱼取丹，说到底都无法摆脱不朽天帝跟永恒天帝，谁知道这其中还有没有命运老人都不知道的隐患，所以想来想去陈墨决定使用其他方法成为永恒帝尊。

    在命运老人的记忆中，诸天万界榜并不是永恒天帝所留。

    这是真真正正开辟了上下界的无名强者所留，其中或许存在其他成为永恒帝尊的方法。

    不过他想炼化诸天万界榜这几乎不可能，当年永恒天帝到死都没有炼化诸天万界榜，只能借助诸天万界榜制造出永恒天书这个掌控五大长河的替代品。

    甚至就连曾经吞噬上下界的不朽天帝，因为顾忌无名强者都没有彻底炼化诸天万界榜。

    如果不朽天帝在陨落前早早炼化了诸天万界榜，当年永恒天帝未必能干翻不朽天帝，不朽天帝从上界逃回下界重伤濒死的时候，就算想炼化诸天万界榜也有心无力了。

    所以借助诸天万界榜成为永恒帝尊，这条路对他来说也是一条死路。

    最后一种方法，就是借助超限根源。

    他和帝尊蚁掌握的超限根源，其实已经是经过永恒天帝封印的超限根源。

    全盛状态的超限根源，让永恒天帝打破不可能成为永恒帝尊，甚至借此干翻了不朽天帝，其中所具备的力量当然不只是表面上这些，只不过永恒天帝担心轮回老人得到超限根源会脱离控制，所以留下的超限根源经过了最深层封印。

    其中至少九成以上的力量都被封印，现在所具备的只有全盛时期不到一成威能。

    想破解其中的封印，能做到这一点的只有百里琼花。

    至于轮回老人，虽然无法破解全部封印但是能破解部分封印。

    到时候他不动用超限根源，只动用海量超限本源，只求成为永恒帝尊未必没有可能。

    已经被寄生吞噬成傀儡的轮回老人，从自身体内取出不规则的人皮卷。

    这是永恒天帝的一块人皮，是命运老人在永恒天帝跟不朽天帝的争斗中偷偷捡到，人皮中还蕴含永恒天帝的一点力量，命运老人就是借助这个才能通过命运长河发现他替换成了铁河。

    如果好好利用这块永恒天帝的人皮，他就能部分解除超限根源内的封印。

