    

    一大早起来，薛城夜就发现冰箱里没有食材了，看了一下日历：“昨天下午没有人送来食材？”

    按照平时，每隔一天下午都是有人送食材来的。

    昨天下午是没有人送来的，所以说今天没有吃才做饭吃。

    薛城夜皱眉，难道哥那边出事情了，所以他的手下没来的急来送食物。

    钟小术看他站在冰箱边，问道：“怎么啦？今天不知道做什么菜吗？”

    “不是，是没有食物了，我出门一趟去购买你留在家里。”

    家，这是他们两个人的家。

    钟小术现在是失踪人口，外面大街小巷肯定都贴满了她失踪的消息，所以薛城夜不能带她一起出门。

    现在在别墅里，薛城夜已经不会用手铐铐着钟小术了，但是离开的时候，他还是把所有的门窗全部关掉了。

    钟小术看着他开车离开，然后她静静的躺在床上，抱着平板看电视。

    公子：“我们加满了好感就走吗？还是你要留在这里？”

    “当然是留啊，现在这日子过得挺舒服呢，而且我喜欢他，虽然说现在没有自由，但是相信以后会有的。”所以她对未来还是很期待的。

    可是总会有一些事故出现，期待还能成真吗？

    一辆辆黑色的越野车围住了别墅，穿着黑色西装的人从车上下来，薛蓦坐在一辆车上，他看了一眼别墅，下命令道：“快速的把人带出来。”

    “是。”

    这些手下全部都是他手上混黑道的，一个个都身手矫健，即使别墅的门窗全部都关好了，但是也耐不住他们的身手。

    他们快速的用绳索爬上了二楼，破窗而入。

    钟小术听见隔壁房间窗户玻璃碎裂声音，吓得从床上爬了起来：“怎么有玻璃碎的声音？难道有鸟撞到玻璃上了？”

    公子立刻查看了一下，当它看到情况的时候，整个系统都吓得紧绷了起来：“小术，快跑！”

    “怎么了？”

    钟小术问的同时，也快速的行动起来，她打算向门外跑，却被公子给阻止了。

    “不要去外面，走廊上有人，你快点进地下室，地下室可以藏人。”公子说话声音很严肃。

    薛城夜房间下面就是地下室，这是钟小术最后的退路。

    幸亏还有这个地下室在。

    钟小术也不问公子到底发生什么，快速的向地下室跑去，进了地下室，按好开关关闭了入口。

    钟小术藏在地下室，这才开口问公子到底发生什么？

    “公子，什么情况？”

    公子：“我刚刚看见别墅外面有很多越野车，而且有人破窗而入了，看他们样子不是好人，所以我才让你跑的。”

    从他们的行为就感觉不是好人，不管是有势力，先跑为敬。

    事出太突然，钟小术疑惑：“难道是便衣的特警？或者说是薛城夜的仇敌吗？”

    公子：“他们一身凶煞之气，看起来就一定不是警察，倒有可能真的是仇敌，反正无论怎么样你呆在上面肯定有危险的。”

    突然有些庆幸薛城夜建造了这个地下室，一般人可发现不了。

    不过这个地下室是可以从外面打开的……希望那些人不熟悉这里。

    想来一般谁也不会想到，谁会在自己房间挖一个地下室呢，喜欢那些人不要发现了地下室，等他们找不到人就离开了。

    钟小术坐在冰冷的地下室里，希望薛城夜快点回来。

    “咔嗒……”

    突然地下室上方传来锁开的声音，钟小术猛然睁大了眼睛，不是吧，居然被发现了。

    这么隐蔽的地下室，居然被发现了，而且这么快。

    薛蓦看着底下的楼梯，嘴角带着冷笑，这个别墅可是他亲自为薛城夜挑选的，而对于自己弟弟还有谁比她更了解呢？

    所以他当然知道这个房间底下有地下室，而且也很轻易的就找到了入口开关。

    钟小术知道自己已经避无可避了，冷静的站在那里，等着他们下来。

    第一个下来的就是薛蓦，一身黑色风衣，眼眸中充满了凶煞和上位者的神情，他的五官和薛城夜百分之七十的相像。

    他身后跟着两个手下。

    钟小术看见薛蓦的脸，立刻明白了什么。

    公子也提醒道：“薛蓦，薛城夜的二哥，专门混黑道的帝王，和薛城夜感情很好，同时也很希望薛城夜和自己一起混黑道。”

    公子这么一说，钟小术全然明白了什么。

    薛蓦希望薛城夜和他一起混黑道，但是现在薛城夜却和自己厮守在这个别墅里，所以薛蓦觉得自己挡了薛城夜的路？

    仔细想来，大概也只有这一个原因了。

    钟小术表情很冷静，丝毫没有一点惧怕，这倒是让薛蓦刮目相看，果然这个女生是有些特别的，难怪能吸引他的弟弟。

    “一会你就要死了，害怕吗？小丫头。”

    薛蓦很直言的说道，是的，他来这里的目的就是为了杀了这个女的，没有了她，他弟弟应该就会跟着自己一起成就黑道帝国。

    钟小术：“我不害怕，你才应该害怕。”

    薛蓦乐了：“我，我害怕什么？”

    “你害怕和自己弟弟远离，如果我没有猜错的话，你应该就是薛城夜的哥哥，你从小和他关系很好，做什么事情都希望和自己弟弟一起，而薛城夜越是远离你，你越是想要拉近，可是你就不怕到最后把他越推越远吗？”

    当局者迷旁观者清，钟小术一眼就看出了薛蓦的害怕。

    其实薛蓦是有一些幼稚的，但是同时也是太过于在乎薛城夜。

    总想薛城夜和自己做一样的事情，就像小时候一样，但是他忘记了，人长大了各有各的事情，总会要有距离。

    薛蓦如果真的杀了钟小术，那么结果一定是不能达到让薛城夜和他一起混黑道的目的，反而会让薛城夜和他关系破裂，越走越远。

    所以此刻害怕的人应该是薛蓦。

    钟小术这么一句话，让薛蓦惊讶，同时又感叹：“难怪城夜会不舍得伤害你，是有些聪明和小伎俩，但是我不允许你耽误他。”

