    萧晋峰自然也明白，再继续这么说下去，对他们没有任何好处。

    “林长老，我们今日过来的确是有事要请帝长老帮忙，倘若他们顾及与我们之间的情谊也不会如此敷衍我们，说出这等明显是骗人的谎话。”萧晋峰沉声道。

    然而，萧晋峰刚刚说完这话，一道突破的气息便传了过来。

    这等气息中还包含着光明属性的气息，感受到这一点萧晋峰的脸色顿时变得十分难看。

    前面才说帝家是故意说出这样的话来敷衍他们，没想到现在百里红妆就突破了，这突破的气息中包含着浓郁的光明气息。

    他们相信这世间不会有这么巧合的事情，想必这就是吸收光明藤之后才达成的突破。

    “萧长老，这会儿你应该相信了吧。”帝楚原沉声道。

    萧晋峰的面色透着尴尬，这般情况全然超出了他的预料之外。一时之间，竟是不知该说些什么。

    “我们之前就已经说的很清楚了，只是你们一直不愿相信。”帝少枫冷声道。

    “竟然真的用掉了！”

    萧瑟舞不禁傻眼，这个消息比帝家欺骗他，更让她感到绝望。

    如果帝家是在欺骗她，那么至少她还有可能得到光明藤，可如今光明藤已经被人给吸收了，那便意味着她再也没有半点希望。

    君玄霄和君凌洵在注意到这一幕之后也不禁面面相觑，没想到这一切竟是真的。

    不过他们倒也并未将此事放在心上，反正对于他们而言，今日来这里的目的已经达到了。

    一直以来，他们都想破坏萧家和帝家之间的联盟关系，从而取代帝家。

    经过今天这么一出，虽然此事的确是误会，但双方之间的间隙已经彻底扩大，想要再恢复基本已经不可能了。

    如此一来萧家最好的选择便是与他们结盟，这就是他们最好的消息。

    “既然事情已经弄清楚了，那么你们就请离开吧。”帝楚原神色平静而冷淡，仿佛眼前的几人只是陌生人。

    事情已经发展到了这一步，他也不愿再多说什么，只是要立即将这个消息汇报给家族从而让家族尽早做好准备。

    注意到帝楚原的态度，萧晋峰此刻也是无比后悔，他们这次来真是功亏一篑，偷鸡不成蚀把米。

    只可惜，事到如今已经没有回旋的余地了。

    随着肖家和君家的人离开之后，无奈这才恢复了平静，只不过众人的心里都有些沉重。

    今天的事情对他们而言显然并不是什么好事，这意味着以后他们会失去一个援手，相应的会多一个对手，必须得警惕才是。

    “楚原，依我看，此事也并不完全是坏事。”林循仞缓缓出声，“既然萧家早就有了和君家联盟的趋势，我们早些知道也是好事。

    否则，若是到时候背地里被他们阴了，那才是真的糟糕。”

    帝楚原微微点头，“我明白你的意思。话虽如此，可家族毕竟受到了损失。”

    “大长老，其实也没什么了不起的，就算他们结成联盟，我们也不会怕了他们。”帝豪安出声道。

