    说罢便带着手套就将黄金板拿起。

    只是意外在这个时候发生了，当修拿起板子的时候，那个被黄金板压住的石台竟然爆发出一阵光泽，然后在其上方凭空出现一个身影。

    这个变化发生太快，修甚至都没有反应过来，还在保持双手拿板的姿势，只不过眼睛倒是看向了出现的东西。

    大蒜头，头部有一圈大眼睛，这些红色眼睛中眼瞳有点状和横线状两种，这两种眼睛间隔分布。

    眼睛上面还有一圈白色的纹理，而眼睛中间则有一个黄色的突出。

    他身体为黑色，圆鼓鼓的肚子上面有些类似于未知图腾一样的白色图案，底下两个小突起算是脚。

    它的两只手也是一个球形加上一个凸起，整体看起来显得有些呆呆的。

    是念力土偶，修认得这种小精灵，会出现在一些遗迹里面，属于古代文明的造物，按照主流认为是人造小精灵。

    而修看到这个家伙也算是明白波克莫尼亚人最后的安排。

    如果那三只超巨型小精灵跑出来，恐怕就是由它来激发台上的那几件物品，重新控制并封印它们。

    只不过令修感到奇怪的是，这个念力土偶出来之后并没有作出任何动作，就是悬浮在半空，一动不动。

    而且它身上和修印象中的那些念力土偶有所区别的地方在于它身上有黑色的图案。

    而凯西其实早就反应了过来，只不过被修叫停了攻击而已。

    “先等等，看看能不能沟通，它或许能够解答一些事情。”

    凯西得令试图接触对方，只是念力土偶像是石头一样没有半点反应。

    修见状也没有去管它，反而将目光放在了石台上面。

    “检查这个石台，看看里面什么情况。”

    凯西的超能力笼罩石台，透过表层结构看到了里面的构造。

    修也算是半个圣痕研究者，大概能够看出这个的东西也是为了封印的，只不过这个可以自主打开，看起来更像是为了延缓念力土偶的寿命而做的。

    当人们试图拿起台上的东西就会被动激活，将里面的念力土偶放出来。

    修也算是明白为什么上面的入口封得这么好，原来是它。

    只不过不知道什么原因，现在放出来的念力土偶动都不动了。

    “该不会时间太久远老死了吧？”修有些疑惑的看向悬浮在半空的念力土偶。

    只是随着时间推移，修好像发现了一些端倪。

    “你有没有感觉什么不对劲？”修对于能量波动很敏感，在他的感知里周围的空间开始莫名其妙的出现微弱的波动。

    而这种能量波动是他之前没有见过的，散发出来的能量甚至要比超能力更加诡异。

    而这些能量全都汇聚进了念力土偶身体内。

    “这个该不会是太久了导致体内能量耗尽，现在正在吸收能量恢复吧？”

    修绕着它走了几圈，确定了念力土偶的的生命迹象开始慢慢恢复。

    修琢磨了一下突发奇想，拿出一个精灵球按向念力土偶。

    然后念力土偶还真就没有任何反抗余地就被收了起来，而那种能量波动很快就散去了。

    “你还是好好睡一觉吧~”

    修将精灵球收起，然后和凯西合力再次检查了一遍整个遗迹，确定没有任何遗漏之后他才退出。

    并且在临走之前借助穿山王的能力封锁住进入下面的洞口和旁边两个入口，最后再封死了甬道入口。

    当完成这一切之后修才出到外面。

    这次进去的时间甚至比起之前还要多，主要是在处理黑石之魂的封印和封锁遗迹上面。

    “彻底封死这里吧，近期我还没有能力将里面的那些东西全都搬走，等到后面有条件再说。”

    这边大岩蛇也感受到了那种威胁已经消失，知道修完成了和自己的约定，那这点小事自然不在话下。

    大岩蛇更加强大了，周边的岩山仿佛橡皮一般，朝着洞口方向合拢，直到完全掩盖之前的痕迹，而且比起一开始那层薄薄的岩壁，这次恐怕炸药都炸不开。

    “那么接下来我们探讨一下你变成这样的原因。”

    说着修便反手抛出一个精灵球，一个悬浮在半空的身影出现。

    正是念力土偶！

    这边出来之后他能明显感觉到它周围凝聚出来的能量更加强烈。

    修若有所思的抬头看向天空，喃喃道：“是因为没有了岩石的阻拦，从周围中获取【宇宙力量】变得简单了吗？”

    大岩蛇看着突然出现的念力土偶问道：“这是什么？”

    “遗迹的看守，它可能会知道你的身世。”

    大岩蛇听到这话稍微扭动了一下身体，看向念力土偶的眼神也变得奇怪。

    没有让他们等很久，念力土偶身上就凝聚出了浓郁的能量，而且这个强度还在攀升，它快要苏醒了。

    “来了，小心。”

    修这边刚说完，萦绕在念力土偶身上的能量突然间收缩了回去，紧接着全身闪过一道光泽，原本有些呆滞的身体开始出现轻微动作，直到它眼睛亮起。

    大岩蛇见到这一幕开始提高警惕，身体弓起，硕大的头颅处在一个蓄势待发的情况。

    只要念力土偶稍有异动，它的攻击就会过去。

    这边的念力土偶重新启动之后凝聚出一层光膜向四周扩散，一个百米直径的半圆倒扣在地上，直接将修他们几个全都笼罩了进去。

    “你先别动手，交给我们对付。”

    修叫住了大岩蛇，他很清楚这个只是一种关于超能力的运用方式，用来查看周围的环境而已，并没有攻击的意图。

    而凯西这边非但没有用超能力与之抵抗，反而激活手上的道具，收拢自己的能量。

    光膜一闪而过，而念力土偶也将目光放在了凯西、修和大岩蛇身上。

    没办法，人家眼睛多，就是这么嚣张。

    “@#￥%……”

    “它说什么？”修回头看向凯西。

    凯西淡淡的摇了摇头说道：“我也不懂，它们的表达方式和我们不一样。”

    “试着跟它心灵感应沟通一下。”

