    见叶辰朝着八荒怒龙阵的位置掠去后。

    此刻在不远处的那四名长老当中。

    为首的一名鹤发长老顿时目光当中闪过一道精芒，随即便没有任何犹豫，直接开口朝着身后的三名战家长老一阵连忙提醒道。

    毕竟。

    叶辰的这道玄阶顶级杀阵可是就连他们家主都奈何不了。

    若是他们一但不慎的话。

    到时候恐怕可不会仅仅像家主那般，被这道玄阶顶级杀阵给轰入巨坑当中，而是被这道玄阶顶级杀阵，直接在上空当中碾成一团粉末才是！

    “恩。”

    “我们只需要将叶辰这个小子干扰到。”

    “让他无法全力运转那道玄阶顶级杀阵便是，至于他一但进入到那道玄阶顶级杀阵的保护范围当中后，我们更加不能够恋战，免得被伤到才是。”

    闻言。

    其余三名战家长老此刻也顿时纷纷一阵点头同意道。

    经历过先前葬剑长老被叶辰斩杀的一幕后。

    此刻对于这几名战家长老而言。

    他们自然不会轻视眼前的叶辰！

    甚至在眼前这种战局并不明朗的情况之下，他们更不会选择用自己的性命去追击叶辰，否则稍有不慎的话，只不过是落得一个跟葬剑一般的下场罢了。

    “几位长老！”

    “如今这个小子的玄阶顶级杀阵被我阻拦着，并不会攻击到你们几人！”

    “你们速速将叶辰击溃下来才是，莫要浪费时间。”

    只不过。

    就在这几名战家长老打算稳扎稳打，与叶辰展开一阵消耗之际。

    却见不远处的战玄黄手中一道巨大无比的刀芒狠狠地朝着八荒怒龙阵的位置轰击而去后，然后便连忙朝着不远处的四名战家长老开口一阵提醒道。

    “这……”

    “好吧！”

    听到战玄黄的这番命令后。

    这四名战家长老顿时互视一眼，紧接着从各自的目光当中闪过一道无奈之色后，便只好硬着头皮掠入八荒怒龙阵的攻击范围当中，然后朝着叶辰的方向顿时爆发而出一道道的攻势，打算将叶辰击伤在说。

    至于让他们几人去跟叶辰肉搏。

    那显然是根本不可能的一件事情！

    先前叶辰所爆发而出的那道剑形空间裂缝武技，可是直接将半步武煞境修为的葬剑当场秒杀掉的，眼下他们去找叶辰肉搏的话，那岂不是在自寻死路！

    如此一来。

    他们只能试图从叶辰身上逼迫出一些破绽，然后好将眼前的叶辰重创！

    但，可惜的是。

    拥有两道异火罡罩以及身前不远处八荒怒龙阵保护的叶辰，自然不会对这几名武罡境七重修为的战家长老攻势太当回事，甚至随着这几名战家长老的攻势还没有来到他的身边。

    便直接被八荒怒龙阵当中所爆发而出的威势。

    全部给震散开来！

    最主要的是。

    随着叶辰将眼前的战玄黄，以及战家这几名长老全部拖延下来，甚至令眼前几人感到一阵忌惮，不敢全力对他出手之际，在不远处的齐化那边。

    此刻随着齐化跟金秋燕两人联手猛攻之下。

    只见那三名利用战魂三玄阵不断跟齐化以及金秋燕交手的战家长老，此刻几乎已经节节溃败下来，甚至就连丝毫还手能力都没有，只能够不断地抵挡来自于齐化跟金秋燕两人的攻势。

    甚至若是按照这个速度下去的话。

    想必用不了一刻钟的功夫。

    这三名战家长老。

    必然会全部落败在齐化跟金秋燕两人的手中才是！

    而在叶辰这里。

    由于先前他爆发而出的那道阵法武技威力太过于强悍，导致作为战家家主的战玄黄以及那四名战家长老都不敢再次贸然出手，如此一来的话。

    整个战局。

    便一时间陷入到了纠缠不清的状态当中！

    “砰！”

    看到这一幕后。

    叶辰心中便顿时微微松了口气。

    随即整个人直接跃到八荒怒龙阵的阵盘之上，然后将灵识与八荒怒龙阵完美地沟通起来，若是一但在他身边有着异变发生的话，那么他便可以将八荒怒龙阵重新增幅在自己身上。

    从而将他的修为，重新恢复到武煞境级别当中！

    ……

    而在不远处。

    “砰！”

    随着齐化跟金秋燕，以及那三名战家长老的战斗继续僵持了差不过一刻钟的时间后，只见伴随着几道巨响声猛地响彻而起后，那几名战家长老便在齐化跟金秋燕两人的攻击之下。

    顿时被抓到一个破绽，将其脚下的战魂三玄阵直接破解开来。

    紧接着。

    随着这三名战家长老的修为全部跌落回武罡境八重境界当中后。

    齐化便没有任何犹豫。

    直接将全部实力爆发开来。

    几乎是在几个呼吸的功夫，便将这三名武罡境八重修为的战家长老，直接一一击溃下来，将其全部从上空当中轰落在战家广场之上。

    “嘶……”

    “这下看来。”

    “似乎有些局势不妙啊！”

    “就连我们战家当中拥有战魂三玄阵的三位长老，竟然都不是齐化跟金秋燕两人的对手，如此一来的话，家主跟几位长老那边，恐怕会遇到更为棘手的麻烦才是！”

    见施展战魂三玄阵的这三位战家长老此刻都败落下来。

    浑身狼狈地摔落在地面之上后。

    此刻在战家广场之上的长老跟弟子，顿时脸色微微一变，紧接着便低声一阵连忙议论起来。

    就连他们也没有想到。

    即便是拥有战魂三玄阵的加持跟增幅！

    这三名战家长老竟然都不是眼前齐化跟金秋燕两人的对手。

    而从上空当中摔落下来的这三名战家长老，此刻脸色一阵黑紫无比，甚至浑身有着一股股极为刺鼻的毒雾不断散发而出，浑身上下一阵不断地抽搐着，很显然是在先前与齐化的交手当中。

    受到了一些剧毒才对！

    “三位……”

    “实在抱歉！”

    “为了能够从你们战家手中将叶小友救下来，我也只能够施展一些迫不得已的手段，毕竟你们也应该清楚，炼丹师既然可以救人，那么所炼制出来的毒药同样也可以杀人！”

    “而你们三位只不过是中了我炼制的灵毒散而已，在接下来的三个时辰当中无法施展体内灵力，甚至若是强行施展的话，最后剧毒只会侵蚀到你们的心脉当中，让你们毒发身亡！”

