    

    果然，在她这一席话后，被推进去的人，瞬间就安静了。淡淡一声“知道了”从里边儿传出之后，水花的泛起的声音，便接连响起。

    听见他老实入水，她也就放心了，帮他准备好赶紧的外袍放在卧房，她便随意找了本书来打发时间。

    姜绾芸这边悠然看着书，而已经泡在水里的顾瑾渊，则是凝着指尖的水珠出了神，“风姿...”

    他一双漂亮凤目微微眯起，琉璃眸子中的神色，也逐渐变得复杂，“这倒是个好主意...”

    之前在大街上遇到许笠纹的时候，对方不过把他当作绾芸身边的侍卫。正好，今日晚膳，他便以侍卫的身份出场。若是那什么表兄连他这侍卫都比不了，还有什么脸面惦记绾芸？

    思及此，顾瑾渊原本不好的情绪，也在瞬间全部转换为了别的情绪。

    他沐浴之后，便叫了姜绾芸进去，而在姜绾芸待在里面的这段时间，他却没有像平时那般随意。仔细看了眼姜绾芸挑出来的衣服之后，又把它放进了柜子，转而自己选了一套出来。

    之后，所有配饰都是精挑细选，务必达到最佳效果才肯罢休。

    顾瑾渊用尽心思，以至于姜绾芸从浴房中擦着发尾走出的时候，他还没有忙完。

    “您这...”瞧着仍旧披散着头发的人，姜绾芸不由微微一怔，“怎么还没梳头？天都快全黑了，您这样，会来不及的...”

    他不会是忽然又反悔不想去了吧？思及此，姜绾芸心中一凛，同时赶紧上前两步，一把撩起他的青丝，“妾帮您梳头吧。”

    若是平时，自家媳妇主动提出帮他梳头，顾瑾渊肯定是不会拒绝的，但今日，他却拉下了姜绾芸的手，摇摇头道，“让随行的婢女过来即可，你先去忙你自己的事吧。”

    他俩虽然都会梳头，但所精通的男子发饰，却并不算多。

    平日里，他不在乎外表，自然是怎么方便怎么来。可今日，他尤其注重自己的仪表，自然是要处处做到最好。

    随行的宫婢中，有专门替他梳头的婢女，此刻，正好合理利用。

    他忽然这么正经，姜绾芸一时间还有些不习惯。但在瞧见他郑重的神情之后，她便明白，大概是自己之前的话起到了作用。

    唔...既然他乐意，便随他去吧。

    反正，随便他怎么倒腾，结果都是一样的——他这倾国之姿，根本就不是旁人可比拟的。

    ...

    两人刚刚收拾完不久，外面，丫鬟轻柔恭敬的声音，便弱弱响起，“公子，小姐，老爷传话来说，请二位去饭厅用膳。”

    “好，我们马上就来。”理了理裙摆之后，姜绾芸便拉上顾瑾渊，一路往饭厅走去。

    两人到时，众人已然在饭厅中落座。

    见到顾瑾渊过来，姜晏平下意识地便想起身向他行礼。但顾瑾渊似乎是早有预料，在他动作之前，便用眼神制止了他。

    姜晏平没动，但许笠纹却是客气起身，同两人分别打了招呼，“芸表妹，玉公子。”

