    半晌，那鸟眼之中的蓝光也是渐渐的收了起来。

    “没什么大碍，就是……”

    这鸟扑腾了一下翅膀之后，才是轻声说道。

    “就是什么？”

    灵守微微皱眉，缓声问道。

    闻言，这鸟才是静静的说道：“就是其神魂强度似乎经过了浴魂池的提升，与肉身有些许不匹配了。”

    “这是什么意思？”

    这个时候，一旁的钓宝童子也是略带焦急的开口问道。

    听得此言，那鸟瞥了一眼钓宝童子，而后才是开始轻声说了起来。

    在修行界之中，有一句话叫做人魂一体，一个修士的神魂，必定是与其身躯相匹配的。

    不匹配的情况倒也不是没有，不过唯一出现这等事情的情况，就是夺舍。

    当一道神魂夺舍了一具身躯之后，必然是会出现这个过程，李哲现如今便是处在这等过程之中，需得让其神魂与身躯重新匹配之后，方才是能够完好。

    “那……我主人在这期间还会醒过来吗？”

    当即，钓宝童子便是沉声问道。

    闻言，那鸟点了点头，说道：“当然会醒来，大概再过几天就会苏醒了，待他慢慢磨合好了便无恙了。”

    听得这鸟的话语，钓宝童子这也才是长长的舒了一口气，连声道了一声谢。

    而灵守见得这已是推断出了李哲的情况了，也是身形一起，带着那鸟再度回到了冥界大门之前。

    这鸟扑腾着翅膀，飞回到了那冥界大门之中，再度化作了一个兽首，一动不动。

    也是在这个时候，钓宝童子的身躯突然间是抖动了一下，那等感觉仿佛是灵体不稳定一般。

    他愣了愣神，随即对着灵守说道：“前辈，主人在醒来之前，还望您照顾了！”

    说话间，钓宝童子的身形便是化作了一道灵光，飞回了那化作手环状的钓宝杆之中。

    没办法，这里毕竟不是修行界，这冥界大门附近，时常有着一些游魂引起的阴风，这等风对灵体而言还是损伤极大的，钓宝童子也是无法继续在此维持自己的灵体了。

    而听得钓宝童子的话语，灵守也是无奈的叹息了一声。

    毕竟李哲也算是他唯一的熟识了，这不想照看，也得等到李哲醒来再说了。

    时间缓缓流逝着，转眼距离李哲被带回冥界大门，便已是过去了一日之久了。

    李哲依旧是昏迷状态，从他昏迷之后，便是无法保持内息状态了，不过那呼吸倒是平缓了许多。

    看得出来的确是如同那鸟兽所言，李哲应当是正在缓缓回复之中了。

    只是就在这个时候，灵守突然是面色一变，看向了那冥界大门所在。

    “糟了！最近频繁使用大门之力，引来冥界看守了，我会送你主人回到修行界，你自行看护好他吧！”

    当即，灵守便是低着头，对着李哲手腕上那化身为了手环状的钓宝杆沉声道。

    此刻，钓宝杆也是微微闪烁了一下，算是应声了。

    见得此状，灵守直接是手指轻轻一点，那冥界大门之中骤然闪过一丝灵光，直接是裹挟着李哲的身躯，向着修行界疾驰而去！

    也不知是到底过了多久，一直处在昏迷之中的李哲突然间感觉到了一阵十分不适的感觉。

    在这等感觉的驱使之下，他长长的叹息了一声，而后睁开了双眼。

    只见此刻，李哲正处在一片树林之中，从周遭环境来看，自己这大抵是处在某处不知名的树丛之中。

    在李哲前方不远，还有这一头熊倒在了地上，看那模样，似乎已是死了。

    “这是……”

    李哲皱着眉头，挣扎着便是要站起来。

    只是现在，李哲才是察觉到，自己的身躯似乎十分的不协调，连站起这么个十分简单的动作，都是十分难以完成。

    他坐在原地，挣扎了半晌之后，才终于是手腕一撑，从地面站了起来。

    “主人，您醒了。”

    便是这个时候，李哲左手上的那钓宝杆所化手环微微一闪，钓宝童子便是从其中飞身而出。

    李哲艰难的抬起一只手，揉了揉自己的太阳穴，而后才是问道：“这到底……是怎么回事？我怎么在这了？”

    听得李哲的话语，钓宝童子这才是开始朗声将李哲在那浴魂池之中昏迷，而后所发生的种种说了出来，连同李哲现在的状态也是告知了李哲。

    听着这话，李哲面色如常的嗯了一声，倒不是他平静到了这等地步，只是他现如今连面部表情都是十分难以掌控了。

    他的确是感觉到自己的神魂之力似乎得到了极大的增强，但是同样的，李哲也是察觉到了自己神魂与身躯之间的那等不融洽。

    现如今，他便是连试图操控自己身躯之中的灵力都是难以办到！

    转眼，便是一刻钟的时间过去了。

    这一刻钟里，李哲跌倒又爬起了数次，才是勉强抬起手，将自己腰间的储物袋，给放入了胸口的衣衫之中。

    现如今这等情况，若是面对的不远处那棕熊一般，倒是有钓宝童子可以帮忙。

    但若是遇到修士的话，就显得十分危险了，因此李哲要将自己的储物袋给收起来，以免被人察觉到。

    倒是正好，他的紫灵玉衣一直维持着最强的隐蔽状态，可以将其修士的气息隐藏得完好。

    在颤颤巍巍的走了几步之后，李哲再度脚下一软，直接跌坐在了地上。

    现如今，他神魂与身躯的磨合显得十分艰难，李哲估摸着，待到自己完全恢复，至少也是得需要一两年的时间！

    不过，对于自己进入那浴魂池之中，李哲倒是并不后悔，因为他能够清晰的察觉到，自己的神魂之力，至少是提升了一半以上！

    要知道，李哲的神魂之力本就比同境界的修士要强上不少，这提升了一半，他的神识之力，已是与寻常的紫府境初期不相上下了！

    相对这等提升，李哲这么一点不适，他倒是觉得合情合理了。

    “我们现如今，是在何处？”

    当下，李哲也是长舒了一口气，对着钓宝童子问道。

    听得李哲的问话，钓宝童子犹豫了一下，才是对着李哲说道：“我依稀记得，我们往返之时，我曾在东侧看到过那中州与东洲边境的一线峡，想来现如今，我们应当是处在中州附近。”

    闻言，李哲微微点了点头，再走了两步之后，终于是走不动了，直接跌坐在了地上。

    好在现如今，虽说神魂之力没有完全磨合，便是如同灵力一般同样无法施展。

    但是李哲修为在这，身躯已是养成了一个机制了，灵力自行会修复身躯，倒是不用担心挨饿什么的。

    只是这等艰难行走的感觉，让李哲十分的不爽。

    很快，在李哲的指挥之下，钓宝童子也是运用着丁点的灵力，将李哲的身躯给藏在一处树枝之上。

    反正紫灵玉衣自行散发的隐蔽效果，已是足以保证李哲不会被任何人发现了。

    此刻，李哲也是缓缓闭上了双眼，开始尝试加快自己的神魂与肉身的磨合。

    也不知是过去了多久，李哲突然是睁开了双眼。

    远处的林间，也是这个时候，传来了一阵窸窸窣窣的声响。

    李哲心知，这是那棕熊的尸首，引来了其他的野兽了。

    果不其然，很快的，那林间便是窜出来了几只白狼。

    这几只白狼先是警惕的在四周游荡了一下，随后似是确认了没有其他人存在之后，便都是开始贪婪的啃噬起了那棕熊的尸首。

    “主人，要不要我将它们也解决了？”

    这个时候，钓宝童子的声音也是再度在李哲耳畔响起。

    听得这话语，李哲略显艰难的摇了摇头，轻声道：“这倒不必，你杀了它们，同样会引来其他野兽，如此往复，这里变成野兽坟场了，肯定会引来修士的。”

    “是！”

    闻言，钓宝童子也是轻声应了一声。

    “况且，你的灵力也是不多，就不要去考虑这等事情了。”

    当下，李哲便是再度说了一声。

    钓宝杆到底是真器，可以自行吸收周遭的天地灵气，但毕竟也是不敢动作太大，以免被其他修士发现真器气息，将之引过来。

    因此，钓宝杆之中的灵力，说多不多，也就是一个虚神境后期修士的灵力，这丁点灵力，李哲觉得还是不要在这个时候浪费了的好。

    而钓宝童子也是听话，并没有再做多反抗。

    反正，这几匹白狼在吞噬完了这棕熊尸首之后，总会离去的，倒也是不急于这一时三刻的。

    当即，确认了那些白狼没有发现自己之后，李哲便是再度闭上了双眼，继续的恢复着。

    只是，他这双眼才是没闭上多久，便是再度睁开了，眼神之中，也似是有着些许疑虑。

    “怎么了主人？”

    钓宝童子一愣，轻声问道。

    闻言，李哲吸了一口气，沉声道：“好像……是有修士靠过来了！”

    虽说李哲的神识之力已是无法使用，但是修士的警觉性还是在的，饶是没有神识，他也是能够察觉到这一点！

