    第670章被张余气得不轻的首领   

    “明白。”

    

    听到首领的命令声，三组组长连忙点头说道。

    

    听首领的口气，他这一次被张余给气的不轻。

    

    再不按照他的话来的话，估计他一会就要拿自己来撒气了。

    

    没办法，谁让他是自己的长官呢。

    

    “三组，跟我上！”

    

    三组长带着十五个杀手举枪慢慢地走向油罐区。

    

    “砰！砰！”

    

    两声枪响，走在最前面的两个杀手应声倒下。

    

    听到枪声，三组长和他手下的杀手连忙卧倒在地，举枪搜索着张余的位置。

    

    “砰！”

    

    又是一声枪响，趴在地上的三组长脑袋上多了一个血洞。

    

    这下子，杀手们和首领都看到了是谁看的枪。

    

    张余正举着枪站在油罐后面，对着正趴在地上的杀手一发一发地点射。

    

    这个距离上，张余打这些趴在地上的杀手就跟打小鸡一样轻松。

    

    “TMD！给老子打！”

    

    看着自己的手下一个一个被张余干掉，首领大声吼道，让自己的手下对他们开枪。

    

    “别别，长官！”

    

    听到首领的话，一旁的四组长被吓了一跳。

    

    不是吧，大哥，你疯了？

    

    你竟然下令对油罐开枪？

    你是真不怕被油罐给打炸了所有人一起死啊？

    

    “长官，他躲在油罐后面，我们不能随意开枪。”

    

    “哦对．”   

    听到四组长的提醒，首领冷静了下来，点了点头，挥手示意前面的杀手退回来。

    

    算上三组长，张余一共干掉了七个杀手。

    

    看着首领和在他身旁窃窃私语的四组长，站在油罐后面的张余脸上微微一笑。

    

    我再给你加点药，今天我不把你气死我就不姓张！   

    想到这里，张余的左手缓缓抬起，对准首领树起了一个熟悉的指头。

    

    而且，张余这一次不只是在做手势了。

    

    在做手势的同时，张余对首领做着鬼脸，挑衅味十足。

    

    我就站在这里，你有意见你来打我啊！   

    “TMD！混账东西！”

    

    首领被张余的挑衅动作给气得心脏怦怦直跳，喘着粗气恶狠狠地骂道。

    

    是可忍孰不可忍，竟然会被人这样挑衅！   

    必须要给他一点颜色看看，不然他就不知道什么是天高地厚了！   

    “狙击手呢！狙击手在哪里？”

    

    看着正在对自己做鬼脸、做挑衅手势的张余，首领恨不得这个时候找狙击手来把张余的脑袋给轰开。

    

    “长官，我们的狙击手都死了，现在没有狙击手了。”

    

    准确来说，机场里就只有四把警戒用的狙击步枪，根本没有受过专业训练的狙击手。

    

    这四把狙击步枪只是用来临时凑数的，是用在机场的警戒上面。

    

    实际上，机场里的杀手受过狙击训练的人属实不多，几乎为零。

    

    “什么！”

    

    听到四组长说机场里没有狙击手了，首领被气得双眼冒火。

    

    嘿，我看你的样子估计是没找到干掉我的合适方法。

    

    看着一脸怒意的首领，张余脸上突然露出一丝笑意。

    

    我就在站在这里，你有种就找人来干掉我！   

    来啊，干掉我！   

    “TMD！老子今天非要把你给灭了！给我装填榴弹，炸死他！”

    

    “啊！”

    

    首领属实是被张余给气得不轻。

    

    刚才三组长刚跟他说过不能对油罐开枪，那样做可能会让油罐爆炸。

    

    现在更好了，首领竟然下令让人用高爆榴弹去轰站在油罐后面的张余。

    

    你是真不怕油罐会被打爆炸。

    

    “长官，三思啊。

    发射榴弹的话油罐会被一起引爆，到时候这个机场就不存在了呀。”

    

    “我不管这么多！”

    

    首领被怒意冲昏了头脑，顾不上思考那么多了。

    

    能够干掉张余，首领不管什么方法都要用！   

    “给我发射！炸死他！”

    

    这句话张余也听到了。

    

    当张余听到了首领要求发射榴弹的命令，他不屑地一笑。

    

    怎么，狗急跳墙了？

    准备要用榴弹炸死我？

    

    随便你，只要你的手下敢发射榴弹。

    

    你不想活你手下的人可不是跟你一样的想法。

    

    事情果然跟张余想的一样，拿着榴弹发射器的杀手们面面相觑，没有人敢对站在油罐后的张余发射榴弹。

    

    “TMD！你们聋了吗？

    我让你们发射榴弹！没听到我的话？”

    

    没有看到心中预想的爆炸，首领心中不满，见自己的手下没有任何反应，回头对他们怒吼道。

    

    “长官，请你冷静一下，我们肯定会有对付他的办法。”

    

    四组长凑上来低声对首领说道。

    

    没必要为了逞一时之强跟张余置气。

    

    主要是自己和其他人不想被油罐的爆炸炸死。

    

    “那你说，我们用什么办法来对付他！”

    

    看着站在油罐后面笑得正欢的张余，首领低声怒气冲冲地问道。

    

    “长官，我们不是还有催泪弹和烟雾弹．”   

    四组长的意思是，用烟雾弹和催泪弹把油罐后面的张余从油罐后面逼走。

    

    只要张余离开了油罐，杀手们就有机会对付张余。

    

    “哦对，你提醒得很对！”

    

    经过四组长这么一提醒，首领想起自己的手里还有烟雾弹和催泪弹，转怒为笑，用力拍了拍四组长的肩膀。

    

    为了防止让张余看出自己的想法，首领凑到四组长耳旁低声说道。

    

    “让人准备烟雾弹和催泪弹，等我命令！”

    

    “是！”

    

    四组长点了点头，前去后面准备了。

    

    另一边，站在油罐后面的张余看见首领和四组长说了什么，大概猜出了他想干什么。

    

    这老小子不可能敢用手雷和榴弹来找我，就算他敢他手下人也不敢。

    

    他们两个人可能讨论的是，用催泪弹和烟雾弹把自己从油罐旁边逼走。

    

    要是张余面临这种情况，他一定也会这样做。

    

    因为这样做的方法是最安全的，也是最有效的。

    

    发射烟雾弹是吧，我先给你们来一颗大宝贝。

    

    张余从自己的腰上取出一颗手雷。

    

    虽然说张余背囊中携带的手雷和炸弹已经用完，但张余带在身上的手雷并没有用。

    

    

