    小狐狸领进身着蓝色束腰常服的姑娘。

    柳眉杏目，唇红齿白，眼角一点小小美人痣，娇俏瑶鼻秀气生在吹弹得破的瓷白面庞上。更兼腰细腿长，身姿窈窕，想必过不了几年，便是个万里挑一的美人儿了。

    现在不行，稚气未消，美人胚子。

    她手提一柄宝剑，扎了个男子束发头冠，马尾长长垂下，有些不伦不类，望之是个初入江湖的侠女。

    姑娘抬眼扫过狐狸、狐狸精、蛇精，视线放在陆北身上，笑靥如花，眼睛眯成月牙。

    “小师叔，我来看你了。”

    “小师叔……”

    陆北摸了摸下巴：“姑娘，陆某能有你这般乖巧懂事的师侄，自然是无比乐意，可……你谁啊？”

    “啊！”

    姑娘讪讪一笑，握拳轻咳一声，郑重自我介绍道：“凌霄剑宗卫妤，恩师白锦。”

    “原来是白师姐的得意门生，怎么不早说，快，来让师叔看看。”

    陆北瞬间来了精神，拉过卫妤好一顿夸，直把小姑娘夸得两脚飘飘，只知道咧嘴傻笑，都快不知道自己姓什么了。

    佘儇眉头一皱，以她对陆北的了解，这货嘴里就没好话，找人帮忙都不忘损两句，突然把一个后辈捧在了天上夸……

    有问题，一定有问题。

    陆北有客，她这个外人理应避开，但出于对陆北隐藏身世的好奇，佯装在院内散步，竖耳听了起来。

    “师侄，吃饭了没，饿不饿？怎么来的，坐车还是坐剑？”

    “我不饿，走路来的。”

    陆北过于热情，卫妤直呼自家人不必客气，单刀直入道：“小师叔，我这趟下山，是师父让我来的。”

    “有劳白师姐关心，她有什么交代吗？”

    “师父说剑符异动，担心你的安全，特地让我过来看看。”

    卫妤眉头皱了皱，摸出一瓶三转培元丹：“师父让我将这瓶三转培元丹转交给你，还让师叔你注意安全，别再招惹厉害对头，其他……应该没别的交代了。”

    “师姐现在怎样，她因我被禁足，三年不得下山，在凌霄剑宗还好吧？”

    “挺好的，每天都画画，画着画着有所感悟，境界又突破了呢！”

    “那是挺好的。”

    陆北唏嘘一声，紧紧握住三转培元丹，好不容易进入抱丹境，白锦那边又有精进，吃软饭的日子不知何时才是个头。

    小白脸太难了！

    佘儇：“……”

    嘴角微微勾起，脑海中蹦出一个想法，如料不差，她觉得自己可能拿捏到了陆北的要害。

    “小师叔，这几位是谁啊？”

    卫妤看向满地狐狸，还有在一旁偷听的佘儇，来之前白锦说过，三清峰羽化门只有陆北孤苦伶仃一人，事实好像并非如此，不止大小美女，狐狸精还拖家带口。

    就离谱。

    “这是斛郬，三清峰人氏，化形之前被我带入山门，是羽化门的二代弟子，剩下几个是她妹妹，等化形后一并收入山门。”陆北介绍完毕。

    佘儇：“……”

    这就没了？

    “小师叔，还有一位姐姐呢。”卫妤小声提醒道。

    “她啊，她是……”

    “佘儇，一介妖修。”

    佘儇笑着走近，在卫妤和斛郬的惊呼声中，水蛇腰贴上，抬手揽住了陆北的胳膊，娇颜微微泛红，羞怯道：“我和你小师叔有生死之约，婚期虽未定下，但也快了，他不好意思对别人说，还请师侄回山的时候，把这件喜事通知白……”

    “喂，天还没黑，你别乱！”

    陆北倒吸一口凉气，急忙捂住佘儇的嘴，一边将其朝屋里推，一边对张大嘴巴的卫妤解释：“她前段时间受了重伤，脑子有点不好使，经常胡言乱语，打一顿就治好了，你莫要相信。”

    将佘儇推入屋中，陆北怒气冲冲瞪着她，压低嗓音道：“作甚，你这是作甚，大好的年华，何苦想不开羞辱自己？你也不撒泡尿照照镜子，我陆某粗人一个，配得上你吗？”

    佘儇双臂抱肩，吹了吹自己的指甲盖：“别废话，叫声佘姐听听。”

    “什么，你威胁我？”

    “怎么敢，但你要是不叫，我可叫了。”

    佘儇冷笑一声：“我脑子坏了，一张口就是湖边衣不蔽体，被一个叫陆北的摸来摸……”

    “蛇姐。”陆北低下头，望着佘儇手腕上的金鳞细蛇。

    “往哪看呢？”

    佘儇抬手，指尖挑起陆北的下巴，探头靠近在他脸上吹了口香风，妩媚道：“喊错人了，看着姐姐，再叫一声。”

    [你已中毒，经判定，扣除防御毒免后生命值不变]

    陆北眼角抽抽，望着近在咫尺的娇媚容颜，脑海中权衡杀人灭口的可能。

    “快点！”

    “嘤嘤……”陆北小声BB。

    “大声点，这么大个男人，没吃饭吗？”

    “佘姐。”

    “好！好！好极了！！”

    佘儇深吸一口气，紧紧抓着陆北的肩膀，面露潮红，娇躯颤抖，只觉这些天憋在体内的怨气一扫而空，获得了前所未有的满足感。

    重获第一次面对陆北时的自信，只觉天更蓝了，水更绿了，就连陆北看起来也眉清目秀了。

    “我爽了，你去吧！”

    佘儇从回味中醒来，面上妖媚之色更甚三分：“你放心，你喜欢自家师姐的事，我会当做不知道，还请以后高抬贵脚，别在半夜踹我的门，不然的话……我拼了名节不要，也要去凌霄剑宗找到你的白师姐，让她为我肚子里的孩子主持公道。”

    “我去，玩这么大？”

    陆北傻眼，他见过狠的，但没见过这么狠的。

    “是你逼我的！”

    佘儇恨恨出声，指尖在陆北下巴上来回摩挲：“说起来我可真好奇，那位白师姐是不是美得堪比天上仙子，你这么犟的人，居然会怕她听到一点流言蜚语就对我服软？”

    “和你有什么关系。”

    陆北撇撇嘴，拍开佘儇的手，转身朝屋外走去。

    世事没有仅此一次下不为例，只有零次和无数次，今天蛇姨降了辈分变成佘姐，以后再喊蛇姨，味道也不复往昔了。

    痛失蛇姨，他心情非常糟糕。

    望着陆北离开的背影，佘儇脸上笑意渐淡。

    片刻后，冷哼一声：

    “哼，有什么了不起，不也是个老女人吗！”

