    何香云听得目瞪口呆，没想到老二当着这么多人面都敢这么信口雌黄。

    但他们也没急着辩驳，实在不想添乱，他们相信村长会给他们一个公道。

    安业富表面一副低姿态，说的话却不是那么回事。

    村长自然也是见多识广的，什么牛鬼蛇神他没见过？

    村长才不会被这种小伎俩忽悠到，板着一张脸正色道：“安业富，我看你是越活越回去了，跟一个小孩计较？还是你亲侄儿？”

    安业富愣住了，村长这明显就不想站他这一边啊！

    “不是……村长，你听我说……”

    “行了，事情的经过我已经大概了解了。安大宝有没有事你们自己清楚，安南这边也愿意和解，不告他抢劫，你就偷着乐吧。大宝得了半块土豆饼，安南轻踹了他一脚，扯平了。大家都散去吧，这天似乎又要下雨了，都快回去吧。”

    村民们一听，注意力一下子被转移。

    都抬起头望天，看到天边是黑压压的云，果然是又要下雨的样子，连忙都散去。

    唯独一脸阴沉的安业富。

    但到底不敢跟村长明着叫板，最后只得痒痒离开。

    走时顺便拖走了安兰。

    何香云一脸担心，但也是没法子的。

    她要是敢说情，她相信老二两口子绝对不会给安兰好过，说不定还把气都一并撒安兰身上。

    小团子也同样担心安兰，于是给川子使眼色，川子聪明，一个眼神就懂小团子的意思，他点点头，这才出了门。

    因为二房上门闹，搅掉了一家人原本的欢声笑语。

    何香云眼眶都是红的，老二两口子今天做的事情实在让她失望，从前他们也看不惯他们大房，但明面上还过得去，如今是连明面上的脸面都不想顾及了。

    小团子拉着何香云的手，小小软软的手让何香云心情好了不少，她蹲下来，把小团子抱到了屋檐下找了个凳子坐下，小团子出声安慰，“妈妈，别难过，你们还有我和四个哥哥呢！我们会孝顺爸妈的。”

    软软糯糯的声音，说着拨动人心弦的话，何香云最后的郁闷也散去了。

    她笑着揉着小团子的脑袋，“嗯，妈妈不难过，妈妈还有你和你哥哥们呢！妈妈不怕。对了，村长怎么会来？小团子你叫的？”何香云没有想过他的两个儿子，他们才没那个头脑呢！

    小团子也没瞒着，点点头，“嗯呐，村长公正，他来一定就会没事了。所以我就让川子去叫人了。”她还记得她被亲生父亲拒之门外的那个夜晚，村长伯伯所表现出的气度就能说明，他是一个值得所有人信赖的人。

    何香云点点头，想起刚刚站在村长身旁的小子，“对了，他不是一直跟安大宝玩的么？”

    小团子笑着摇摇头，“他改邪归正了，现在只听我的。”何香云好奇，小团子就把之前的事情跟何香云大致说了一下。

    何香云很欣慰，“还好他遇到了你，否则要是一直跟着安大宝，这辈子怕是废了。”

    小团子好笑，她妈是如何得出这结论的？

    话说安兰这边，她才一回去，就被锁到了房间里，无论她如何拍门都没人开……

