    第373章 周紫萱的震撼

    “真取消了！”

    刷了一会群消息，黄依依摇头道。

    “那我们……不走吗？”有女生凑过来，小声道。

    “再等等吧！”

    黄依依往厨房那边看了一眼，小声道。

    她虽然不太信表哥的话，但也觉得，表哥不会乱吹嘘，不如先等等，等会儿再出去吃饭也不迟。

    一旁，周紫萱撇撇嘴，没说话。

    这肯定是吹牛的！

    半个小时，让人家蔡大明星赶到这里来？

    可能嘛！

    不过，她也不出声，准备就等着，看看笑话。

    这个黄依依，一直把她表哥吹得很完美，像是没有一丝一毫缺点似的，现在见了面，终于让她发现一个爱吹嘘，说大话的缺点了，她当然高兴。

    她感觉，心情都好多了。

    至少她这个表哥，不是完美的，等回去，这事她都可以私下笑话上很久。

    厨房里，叶默忙着制作辅食。

    等做好后，便是泡了奶粉，喂起了宝宝。

    叮咚！

    不久后，有门铃声响起。

    “来了！”

    叶默笑了笑，抱着两个宝宝起身，走出了厨房。。

    “去开门吧！”

    他冲黄依依道。

    “谁……谁啊？”

    黄依依一怔，朝着门口那边看去一眼，有些恍惚，算一算时间，差不多是半小时，门外按门铃的，不会真是她的偶像蔡梓豪吧？

    “你说呢！”

    叶默笑了。

    见状，其他女生也都是愣住了，往门口一看，满脸的怀疑。

    “切！你们真想多了！怎么可能嘛！”

    周紫萱撇撇嘴，哼声道，一脸的不屑。

    “依依，你不开，我去开呗！”

    她站起来，就往门口走去。

    她心下却是有些兴奋。

    半个小时都不到呢！

    门外的人，怎么可能真是蔡大明星，可能是他朋友，甚至可能是送外卖，快递的，他还非装得神神秘秘的样子，实在有点可笑！

    她一路走着，嘴角一掀，有些得意地笑了。

    依依这表哥，她当然也有些喜欢，但也知道，人家根本不可能看上自己，听依依说，都有老婆了，就是孩子妈，就算没有，也轮不到她啊！

    她心中，更多的还是嫉妒，所以乐得看他笑话。

    黄依依迟疑了一下，也起身，跟其他女生一道，往门口走去。

    这时，周紫萱已经到门口了。

    她面上带着得意的笑容，伸出手，拧开了门把。

    吱的一声！

    门开了，一张俊美的面庞，出现在了她面前，这张面庞上，还带着热情无比的笑容。

    她看清的那一刻，浑身便是一震，如遭雷击。

    一张面庞，瞬间呆滞。

    那一双眸子，缓缓大睁，瞪至滚圆，布满了极致的震骇，以及不可置信之色。

    这张脸，她太熟悉了！

    不正是那个蔡大明星么！

    但是，跟荧幕上说的他，又有些不一样，荧幕上，他是有些高冷的，但此刻，这张高冷的帅脸上，竟洋溢着热情无比的笑容，这是她从来没见过的。

    她立在那儿，脑袋嗡嗡的，空白一片。

    她完全无法相信，感觉自己就像是在做梦！

    “紫萱，是谁啊！”

    黄依依她们跟着走了过来，到了门口处，往外一看，也都是呆滞当场。

    尤其黄依依，小嘴都张大了，眼睛瞪得跟铜铃一般。

    门外，蔡梓豪面色也是一僵。

    这几个小女生是怎么回事？

    这不是……叶先生的地方吗？

    “你们好，请问……叶先生在这里吗？”

    他面上再度绽开笑容，很亲切地问道。

    “叶……叶先生？”

    门口，周紫萱一怔，心神越发恍惚了。

    她更觉荒唐，难以置信了。

    这位蔡大明星，竟然用这般热情的态度，恭敬的口吻，喊依依表哥一声叶先生，就好似，在他眼里，依依这表哥，比他还厉害，是什么大人物似的，需要他这么恭维，客气。

    可这，怎么可能啊！

    依依表哥他，不就是个网红么！

    这位蔡大明星，比起他来一点不差，甚至还厉害多了。

    “对啊！这不是叶先生的地方吗？门牌对的啊！”

    蔡梓豪抬头，看了一眼门牌，纳闷道。

    “对对，就这儿！”

    身后，经纪人也看了一眼，连连点头。

    他的脸上，也是洋溢着热情的笑容。

    本来，今天是要参加一个奢侈品的活动，结果，因为人太多，活动只能取消，本准备走了，可突然，他收到消息，说这位叶董要见梓豪，让他们过来。

    他一听，兴奋得赶紧带上梓豪，以最快的速度赶了过来。

    上次在灵秀珠宝，他们可是得罪了这位老板，心中还有些忐忑，今天这可是赔罪的好机会。

    “进来吧！”

    这时，门内传出了一把清朗的喝声。

    探头一看，蔡梓豪一怔。

    没错！正是叶董！

    “叶……先生！”

    他面上的笑容更盛了几分，躬着身，一路小跑着进屋，来到了叶默跟前。

    周紫萱回身一看，嘴巴一张，又有些呆滞了。

    蔡大明星他，可不光是恭敬，热情，简直有些巴结，讨好的意思，看起来有些卑微。

    可这，也太荒谬了！

    黄依依她们，也是一呆，完全无法相信。

    “是她们要见你，你就给她们签个名吧！这位……是我表妹！”叶默笑着道，再指了一下黄依依。

    “表妹？”

    蔡梓豪一怔，转身看向黄依依，面上便也露出了热情无比的笑容。

    “我签哪里？”

    他亲切道。

    “等……等一下啊！”

    黄依依这才反应过来，忙转身进屋，从包里拿出了一叠照片，还有笔，匆匆跑了回来，那张娇俏的脸蛋，因为兴奋而涨得通红。

    她感觉，现在就像是做梦一样！

    不光近距离见到了自己偶像，对方还对自己这么亲切，热情，简直有点不可思议。

    “进屋吧！”

    叶默招呼道。

    蔡梓豪接过照片和笔，跟着黄依依一道，往里走去，很是热情。

    看着这一幕，周紫萱呆呆立着，心神极度震撼，茫然。

    她实在想不通，这蔡大明星怎么会对依依表哥这么热情，讨好！

    再看着黄依依跟这位蔡大明星并肩走，有说有笑的样子，她一咬红唇，心中更是嫉妒到了极点。

    (本章完)

