
　　林天在龙组时间也不短了，对这个规定自然是知道的，面对木平的问题，冷哼了一声，将头拧到了一边，一副你想杀就杀吧的模样。木平皱了皱眉头，淡淡的说道“虽然我不知道你来自哪个组织，不过显然你们组织的保密工作做的还不错。”说着，将林天从地上提了起来，扛在了肩膀上。木平正准备带林天回别墅向张强交差，猛然听到一声娇叱传来，随后一个粉嫩粉嫩的拳头斜刺里出现在了他的视线里。木平嘴角儿一抽，不但没有选择躲避，反而迎着那拳头，右手伸缩如电的抓了过去。

　　看到木平将林天打败，李岚知道木平很强，可是她还是没有想到木平竟然会这么强。看着他那一双好比老虎钳子一般的手，李岚的心中一惊，下意识的收拳向后退去。木平的肩膀上还扛着林天，见到李岚收手，并没有追击，而是定在了当地，冷冷的看向气息有些微喘的李岚。“李岚，你不是他的对手，快走，去叫军哥！”看到是李岚，林天急忙大声的喊道。“哈，看起来你们这次来的人还不少嘛！那军哥又是谁啊？”木平面带讥讽，语言冷峭的问道。23sk.Com

　　“是我！”葛军沉喝了一声，出现在了木平的身后。木平淡然的回头看去，见到葛军，木平的心头猛的一跳，呆呆的看着葛军问道“你……你是葛军？”此时葛军也认出了木平，同样惊呼了一声“不平！？”葛军，木平，赵武是同时加入闪电帮的。刚入闪电帮的时候，三个人的地位并不高，对其他的兄弟又还不是很熟悉，相互之间自然而然的就走的很近。感情也不错。后来葛军被选入了地刺，而赵武和木平则被刀疤重点培养，三人之间的联络比过去就少了。等到葛军离开地刺，进了龙组，三人之间的联系几乎都没有了。可是虽然没有联系，但是彼此之间的感情却并没有疏远，此时两人见面还是同样的激动。

　　木平将林天往地上一扔，别痛快的和葛军紧紧的抱在了一起，嘴里哈哈的笑道“兄弟，我还以为这辈子都见不到你了呢！哈哈哈……”葛军爽朗的笑道“胡说！你就是死了，我追到阎罗殿去也要见到你！”木平嘿嘿的笑道“你要是真去了阎罗王那里，你还真的就见不到我。像我这样心底善良的五好青年，死后是肯定要上天堂的！”葛军使劲的拍了他几下，苦笑道“你还是那么贫！……兄弟，真是想死我了！”

　　看到木平和葛军两人紧紧的相拥在一起，林天和李岚看的都有些傻了，呆呆的看着两人，你看看我，我看看你，眼中写满了惊讶。拥抱了好久，两人才分了开，葛军一指被李岚扶着还有些颤颤巍巍的林天，笑着说道“兄弟，你出手够狠的啊！”木平满含歉意的说道“对不起，对不起！我不知道他和你是一路的，出手有点儿重！”说完笑嘻嘻的看向林天说道“兄弟，对不起啦，伤的不重吧？”

　　这前后的转变实在是太快了，让林天有些哭笑不得，摇着头说道“没事儿，还死不了……”木平呵呵的一笑，对葛军说道“葛军，你怎么会来这儿？”葛军的眉头一皱，不答反问道“那你怎么会在这儿？”两人相视了一眼，最后不约而同的苦笑了一声说道“不会吧！难道真的要兄弟相残！？”

　　木平皱了皱眉头问道“葛军，你是龙组的人，难道是龙组要对付我们？”葛军点点头说道“我是从我们局长那里得到的任务，要我们救出一对母女，同时执行‘斩行动’……”“军哥，这可是机密，你不能告诉别人！”林天意识到不妥，对葛军说道。葛军哼了一声道“木平是我的兄弟，没有什么是对他不能说的。不怕告诉你，在我的心中任务是第二位的，兄弟才是第一位的！”“军哥，你……”林天满是愕然的看向葛军。葛军摆摆手继续说道“你可能会觉得我自私，甚至不配成为龙组的一员，可我就是这样一个人，改不了了！”

　　林天看了李岚一眼，苦笑了一声说道“军哥，您别误会，我……我没这个意思……”葛军没等他把话说完，就将目光投向了木平，满是急切的问道“木平，这到底是怎么会事儿？那些人全都是被你们杀的？闪电帮好像已经很久没有过这样的大动作了。”木平皱了皱眉头说道“葛军，我带你去见刀疤哥吧！”“刀疤哥！？他也在这里？”听了木平的话，葛军煞是吃惊，忍不住大声的问道。木平苦笑了一声，说道“你不是要执行斩行动吗？你连‘’是谁都不知道，怎么斩？”

　　葛军急忙拉着木平的手，急声说道“快，带我去见刀疤哥，现在就去！”木平看了一眼林天和李岚，问道“那他们呢？”葛军一皱眉头说道“一起去！”说完四人一起快步向着白仁德的别墅跑去。

　　而此时，白仁德的别墅前，姜虎越来越感到不安。林天，孙翔已经离开这么久了，即便是用乌龟一样的度也该回来了，他可从来没有想过，林天和孙翔会失败。又等了一会儿还没见到两人回来，姜虎决定不等了，从地上拾起一块砖头，冲着别墅的玻璃，狠狠的砸了过去。只听咔嚓一声脆响响起，一大块玻璃应声而碎。姜虎的眉头紧紧的皱了起来，浑身的肌肉每一丝都紧绷了起来。

　　然而别墅内始终是静悄悄的，一点动静也没有，好像别墅里根本就没有人。姜虎狐疑谨慎的从绿化带后翻了出来，亦步亦趋的来到了别墅跟前，透过别墅的窗户向里面看去，别墅里一个人影有没有。姜虎心中一沉，腾身从被砸烂的窗户跳了进去。别墅里静悄悄的，除了他自己的心脏搏动的声音，再也没有半点儿声响。然而姜虎却并没有因此而感到轻松，反而他的心中越的变的压抑，仿佛有一块无比沉重的巨石重重的压在了他的心头，让他的呼吸都有些困难起来。

　　姜虎清晰的感觉到有一双眼睛正在暗处窥视着他，让他浑身上下就好像是被人给扒光了一样，凉飕飕的，忍不住接连打了几个冷颤。心中的不安如同涟漪般一层层的扩散开来，他甚至有些后悔，不该冒贸然的闯进这别墅里。“妈妈……”在二楼的房间里忽然传来了一声晶晶的呼唤，姜虎就好像是触电了一般，心中一动，整个人如同猎豹一般敏捷的上二楼蹿去。他刚一上到二楼，一个低沉的嗓音忽然从楼下传来“你要找什么？”这突如其来的声音把姜虎吓了一跳，下意识的回头看去，这一看，心中狂吃了一惊，原本空空如也的沙上，此时竟然坐着一个修长的身影。

　　刀疤背对着他，轻轻的摇晃着手里的酒杯，杯中血红色的葡萄酒汁在阳光的照耀下散着红宝石一样的光彩，让人看的如痴如醉。虽然刀疤是背对着姜虎的，可是姜虎的心中却一点儿也不轻松，只觉得自己的一举一动都没有逃脱刀疤的眼睛。姜虎站在了二楼，进也不是，退也不是，一时有些尴尬。

　　刀疤笑了笑，轻声说道如果你不介意的话，下来陪我喝杯酒吧！看到刀疤的从容淡定，再看看自己的慌乱，姜虎的心中有些气恼，沉声喝道“少在那里装神弄鬼的，快说，你是什么人？那对母女呢？”刀疤笑了笑，淡淡的说道“你在外面藏了那么久，原来就是为了这个。”姜虎的心头猛的一沉，眉头一皱问道“难道你早就知道我们藏在外面了？”刀疤淡淡的说道“第一我不是瞎子，第二你们藏的也并不高明，我怎么可能不知道？”听了刀疤的话，姜虎的心一下子沉到了谷底，这才明白为什么林天和孙翔会迟迟不归了！

　　一想到两人的安全正在遭受巨大的威胁，姜虎再也按耐不住，一声怒吼，猛的从楼上跳了下来，怒视着刀疤喝道“我不管你是谁，你最好马上放了我的人，否则我一定亲手杀了你！”刀疤将酒杯轻轻的放在桌子上，满是淡然的说道“你这是在威胁我？”说完，将目光锁定在了姜虎的身上，刀疤的目光凌厉异常，如同一把刀子一般，让姜虎的心头不由得一阵狂跳。心中本能的感到一阵心怯。

　　“看什么看？你以为我不敢吗？”姜虎粗着嗓门儿吼了起来，同时也以此来壮胆。刀疤微微一笑，幽幽的说道“你敢，可是你做不到！”“是吗，那就让我试试！”说完姜虎出一声狂吼，整个人如同疯虎般的扑向了刀疤。刀疤的身体轻巧灵活的一闪，就躲过了姜虎的攻击，同时右手不露痕迹的在姜虎的身上推了一把，姜虎立即踉踉跄跄的向前栽出了几步。“你……”刀疤的动作看似简单，却暗藏玄机，精妙至极。哪怕是姜虎清清楚楚的看到了刀疤的每一个动作，却就是没有办法阻止，心跳不由得加，看向刀疤的目光，充满了惊骇。

　　刀疤拍了拍手，笑道“你真是好大的胆子，就这么点儿本事就敢来救人，不知道是你勇敢还是无知！”刀疤的话深深的刺痛了姜虎的心，作为龙组的组长，姜虎的心气相当的高，从来都是他不把别人放在眼里，还从来没有被别人轻视过。姜虎紧紧的咬着嘴唇，心中的愤怒并没有让他失去理智，他十分的明白，刀疤很强，绝对不再葛军之下。

　　姜虎紧紧的盯着刀疤的眼睛，想要从他的眼睛里看出些什么来。可是在刀疤的眼睛里，除了高高在上的骄傲和霸气，再也没有别的信息。那感觉让姜虎觉得无比的气馁沮丧。使劲儿的摇了摇脑袋，强迫自己冷静下来。多年磨练出来的战斗素养终于让他没有狼狈到未战先败的程度！

　　不过面对刀疤，丝毫也没有胜算。哪怕刀疤是坐在那里，姜虎的心头也是沉甸甸的丝毫乐观不起来。“你还在等什么？不是要杀我吗，来啊！”张强潇洒的摊开双手，笑眯眯的看着姜虎说道。姜虎心头一怒，沉声喝道“少瞧不起人了！”伴随着他的一声怒喝，姜虎整个人如炮弹一般的射向了刀疤，瞬间轰出五拳，拳拳不离刀疤的要害。刀疤左支右挡，总是能以最佳的路线化解掉姜虎的攻击。

　　连连抢攻之后，姜虎的气力显得有些不足了，手上的动作逐渐的慢了下来。这边姜虎一慢，那边刀疤的度猛然提了起来，还没等姜虎反应过来，姜虎就感到肩膀传来了一股针扎一般的剧痛，身体一阵踉跄，退出了老远。刀疤并没有乘胜追击，只是脸上的笑容越的浓烈了。抚摸着疼痛不已的肩膀，姜虎的心头很是震惊，他甚至没有看清楚刀疤是怎样击中他的肩膀的。面对这样的对手，姜虎除了惊愕还是惊愕。

　　“还要再打下去吗？你不可能是我的对手！”刀疤的风度让人折服，但是话语却让姜虎难堪。姜虎的眉头猛的一皱，心底涌起一股邪火，不顾肩膀上的疼痛，身化长虹，直冲着刀疤而来，颇有些不怕死的架势。然而他再怎么样也只是匹夫之勇，在刀疤的面前显得苍白无力。刀疤的眉毛轻轻一挑，双手如影随形的贴上了姜虎。刀疤的手就好像拥有某种魔力一般，总是不离姜虎胸前的方寸之地。只听砰砰砰的响声不停的响起，姜虎连连中招，不停的向后狂退。即便是他拼命的想要阻截住刀疤的手，刀疤的手总是能从诡异的角度，以诡异的方式击中他。还有什么比这更能让人感到沮丧，至少现在姜虎的心中直如死灰一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百八十三章 心如死灰免费阅读。https://xs.23sk.com 