
　　武光宇，就这样被龙辰偷偷摸摸的干掉了，他原本以为噬日妖狼会干掉龙辰，却没想到噬日妖狼却干掉了他。

　　因果循环，报应两个字，应该就是这样诠释的了。

　　龙辰和莫小狼确定这周围再也没有其他痕迹之后，再离开了这里，等他们离开大概过去一刻钟的时间吧，衣衫仍然有些凌乱的风之琳来到了这个地方。

　　“之前那打斗的声音，应该是从这个方向传过来的，怎么没有？”风之琳张目四望着，到处都是钢铁丛林，并没有武光宇的痕迹。

　　“龙辰诡计多端，武光宇就算有噬日妖狼的帮助，但是要是不小心被他阴了，那就麻烦了……”

　　想到这里，风之琳心中有些慌忙，她总感觉这个地方不对劲，但就是察觉不出来什么。

　　“这是什么？”在这钢铁一般的大地上，风之琳感觉有些阴寒，她弯下腰看了看地上那黑色的冰渣，这只是一些碎屑而已。从碎屑出现在这里确实有些奇怪，不过这里是太古坟场，奇怪的东西，自然多得是。

　　“不行，我得赶紧跟上他！”这冰屑没有引起风之琳丝毫的注意，她连忙站起身来，继续朝着青木天城的方向而去，而龙辰此时是冲着天一水城的方向而去的，所以风之琳和他的距离，渐渐拉远。

　　这也导致了风之琳完全找不到他。

　　“这是什么？”忽然，在钢铁丛林的前方，风之琳看到了一个黑色的漩涡，这个漩涡横在半空当中，扭曲着空间和光线，发着诡异的光芒，一股荒芜生冷的气息，从这漩涡当中发出来。

　　风之琳稍微靠近了一阵，距离这漩涡还有十米的地方，她停下了脚步，隐约感觉这漩涡好像有些可怕，正要离开的时候，那黑色的漩涡猛然间爆发出了一阵强烈的力道，这种力量风之琳发现自己根本就没有办法抵抗！

　　“救命！”风之琳脸色惨变，她根本就没想到会是这样，这变故无缘无故就出现在她身上，她奋力而拼命的抵抗着，可是这种力道仍然将之一步一步的吞吸了进去，十米的距离，很快就到了漩涡的边上。

　　“不！”风之琳脸色惊恐，发出一声凄厉的惨叫声，可是这没有丝毫的用处，那黑色的漩涡就像是一张大嘴，直接将风之琳吞吸了进去。

　　眨眼之间，风之琳就已经消失在太古坟场当中，至于她到了哪里，就没人知道了。就算是龙辰，也不知道风之琳会忽然面临这样的变故。

　　等吞吸了风之琳之后，那黑色的漩涡快速的缩小，直到消失，一切都空荡荡的，好像从来都没有发生过一样。

　　…………

　　“大哥，去天一水城做什么？”在快速赶路的过程当中，莫小狼问道。

　　龙辰道：“我之前对素雪他们说，我是去天一水城的，若是现在回去青木天城，肯定会让人怀疑。现在武光宇死了，就当他失踪了吧。我击杀武光宇已经耽搁了不少的时间，现在应该赶紧去天一水城，而且我修炼五帝印，现在已经可以施展三大帝印融合了，还差黄帝印和玄帝印，想必在天一水城，天水域那里，能让我找到水属性的宝物吧。”

　　莫小狼道：“现在太古坟场当中，能击杀武光宇的人没几个人，大多都去了天一水城。万一他们猜到是你该怎么办？而且我还在你身边。”

　　若是让人看到莫小狼在龙辰旁边，应该很容易就知道龙辰杀死了武光宇。

　　龙辰点头道：“这件事确实需要注意一点，那武莲有些恐怖，我暂时不是她对手，所以遇到外人的时候，只能你呆在太虚之境当中了。至于凶手，我想除了我之外，还是有人的。”

　　“有人？”莫小狼奇怪的问道，在他认为，太古坟场除了去了天一水城的人，还有龙辰，根本就没有人能够击杀武光宇。

　　龙辰便把那六个妖族的事情说了一遍，由于离开龙辰这段时间，莫小狼对帝域的事情不是很了解，龙辰顺便把三大帝域当中的布局都说了一遍。

　　“竟然有这么一群人么？看来我们在这里，情况也有些不妙呢，那些人打五帝宝藏的主意，以他们的实力，我们绝对扛不住，大哥你还要去争夺那五帝宝藏吗？”

　　“要，当然要，不但要，我还要从他们的口中，得知去到三大帝域的方法，他们是从三大帝域当中来的，肯定知道去三大帝域的方法。”

　　莫小狼恍然点头，道：“那应该一切小心才是，皇级的妖兽比王级强大的多，能够成为妖皇的妖兽，在荒芜帝域的地位肯定不低了。我还没到皇级，就不知道这些妖族到底多强大。”

　　在荒芜帝域，妖兽的数量简直超过了龙辰和莫小狼的想象，荒芜帝域有些亿万的妖族族群，每一个族群大大小小，都一大堆，族群的强弱也有区别。在荒芜帝域当中，并不全是王级皇级以上能够化成为人形的妖兽，天地玄黄等级的妖兽也同样一大堆，而一般族群的统领，都有妖王的级别，妖皇一般能当一些族群的族长了，当然，因为妖族总数太多，所以妖皇的数量加起来，也有近百万上千万。

　　妖皇，相当于天武境强者。

　　妖皇之上，乃是妖神，相当于神武境强者。

　　妖神的数量，在荒芜帝域当中也不在少数，那妖神，才是荒芜帝域的核心。

　　龙辰眼中闪过一丝忧色，道：“帝域当中强者无数，能来到这太古坟场，觊觎当年五帝留下来的宝藏，应该不是弱者吧。至少要比万国疆域的最强者还强，才能把我们玩弄在鼓掌当中。”

　　三大帝域，浩瀚无边，哪是现在的龙辰能够想象的。

　　听到了这样的消息，两兄弟脸上都有忧色，不过龙辰却有自信。

　　接下来，他们全速朝着天一水城的方向而去，越是快到达那里，他被认为是凶手的可能性就越少，而且没看到武光宇的尸体之前，谁知道他已经死掉了？

　　“呃，这是什么东西？”当小猫从太虚之境当中出现，毛茸茸的身体出现在龙辰的肩膀上时候，莫小狼被吓得一呆。

　　“蠢货！连你猫爷都不认识了吗？我知道我长得很帅，可你也别用这眼神看我成吗？猫爷对雄性动物没有兴趣！”小猫鄙视了看了他一眼，然后用毛茸茸肉乎乎的爪子，来挠着痒痒。

　　“这是那肥猫？怎么成这个样子了？”莫小狼一脸无语。

　　“这乃是妖兽梦魔的身体，小猫占据了，随着梦魔年龄的增长，小猫的迷幻能力也会变强，在战斗时候会有不少的帮助，你的九幽魔祖火是必杀之攻击，但是要击中敌人却不是很容易，让小猫和你配合战斗，估计会发挥很强的效果。”龙辰早就想过这件事情了，就是把小猫的迷幻能力，投入真实的战斗当中。

　　“放屁，猫爷顶天立地，所向无敌，还要向你小黑狗狗配合，想当年，就算是一万个神武境在本神面前，直接被本神一口气直接蹦死！”小猫得意洋洋说道。

　　对这个爱吹牛的小鬼，龙辰和莫小狼同时选择了不搭理他。

　　“喂，你们被本神的英明神武吓倒了吗？”小猫趾高气扬的说道。

　　呼……

　　莫小狼手心出现了一朵冰冷的九幽魔祖火。

　　看到这九幽魔祖火，小猫吓得一颤，连忙缩到了龙辰脖子之后，惊恐道：“臭流氓，你要对我做什么，你别乱来……”

　　“下次别叫我小黑狗，我的灵魂是人，莫小狼！”莫小狼咧开嘴，淡淡说道。

　　“可你已经变成了狼……啊，好汉饶命，你是人，活生生的人啊！”在莫小狼的威逼下，小猫呻吟说道。

　　随着莫小狼的回归，它的好日子已经到头了。

　　莫小狼对谁其实都比较随和，可是他就喜欢逗小猫。这也是他性格当中，一点点搞怪的成分吧，走到了今日，莫小狼也早就把小猫当成了自己的兄弟。

　　“走吧，一起出发，目标，天一水城！”龙辰笑了一声，把小猫抓到了莫小狼的手中，然后领头朝着天一水城的方向快速赶去。

　　玄帝钥匙的事情，比九族青年武道大赛引起的风波还要大，九族青年武道大赛是禁制其他人靠近的，所以听到玄帝钥匙的事情之后，所有人都朝着天一水城的方向而去，等龙辰到达天水域的天一水城时候，基本上太古坟场还活着的人，已经有三分之二来到了这天一水城。

　　五帝宝藏对所有人的吸引力，都是无比巨大的，不知道谁传出去的消息，得到玄帝钥匙，就能够得到两个进入五帝秘境的名额，五帝，乃是万国疆域最为巅峰的传说，这五帝宝藏对众人的诱惑，甚至超过了他们自己的生命。

　　赶来太古坟场，很多人都已经把生命丢在了脑外，所以死亡对他们来说很正常，他们是来拼命的，而那玄帝钥匙，是他们拼命最重要的一次机会，基本上，没有人愿意放弃这个机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第836章 天一水城免费阅读。https://xs.23sk.com 