    第61章秋后算账

    周自珩走之前还是把自己房子的钥匙卡给了夏习清。

    一个人嘴上说不出任何合适的给钥匙的理由，另一个也说不出任何合适的收钥匙的理由,但夏习清还是莫名其妙地拿了。

    夏习清是第一次觉得这个房子这么大,大得空荡荡的，明明自己家也这么大。他坐在周自珩家的黑色沙发上,老老实实把周自珩分出来的药都一一吃了,不知道是不是药效的原因，他竟然又困了,浑身犯懒，懒得跑回去，又在周自珩的卧室里凑合了一晚上。

    第二天难得地起了个大早,夏习清原本准备直接回去,想到周自珩的嘱咐,还是认真吃了早饭和水果,洗澡的时候发现身体恢复不少,看来周自珩的药还是管用的。

    只不过……夏习清别着身子看镜子里的自己,后背上的一连串吻痕他根本够不着啊，怎么上药。

    正想给周自珩发微信吐槽这件事，才想起来这家伙现在被关了禁闭。

    没劲。

    周自珩一走,就跟抽了他的筋似的，干什么都没劲。

    现在只有打击报复才能勾起他的兴趣。

    阮晓打电话过来，夏习清虽然有点奇怪，但也能猜到阮晓找他的意图，那天阮晓一出现在晚宴上他就猜到了她的身份，毕竟这个圈子里姓阮的大佬也只有一个。

    “习清,听说魏旻被自珩打进医院了？”

    夏习清嗯了一声，慢条斯理地扣着衬衣的扣子。

    “魏家人现在想闹事，毕竟周自珩是公众人物，他们可以抓住这个把柄，虽然周家势力大，但是他们想翻点浪也不是没可能。毕竟现在的网友听着点儿风吹草动就想吃瓜。”阮晓那边似乎也在走路，一边还有人跟她打招呼，她客气地应了一声，“而且现在钟家和魏家有一个项目要共同开发，他们现在等于是同一条船上的蚂蚱。”

    “什么项目？”夏习清一直把扣子扣到最顶，即便这样也遮不住侧颈上的吻痕。

    “一个商业城的开发，具体的我也不清楚，不是我家的业务范围。”阮晓叹了口气，“要是这会儿有一个可以顶掉魏家的房地产公司就好了，最好是财大气粗的那种，砸钱把他弄下来，钟家老大不会跟钱过不去。”

    这话刚说完，夏习清就轻笑一声。阮晓还有些莫名，正要问他笑什么，就听见夏习清淡淡开口，“有啊，正好有一个房地产开发的企业。”

    “什么？”阮晓不明所以，难不成夏习清想找周自珩的哥哥？可周自璟不是搞金融的吗。

    “寰亚。”

    阮晓一惊。寰亚？“寰亚的老板不是夏昀凯……夏？你是夏昀凯的……”

    “对。虽然我不是很想承认，但我的确是他的儿子，也是目前为止除他以外，寰亚最大的股东。”

    阮晓半天说不出话，虽然她平时也觉得夏习清看起来就是一副不太缺钱的样子，可他太低调，从来不会谈及自己的家庭，加上身上这股艺术家的气质，根本不会让人产生他居然是二代的想法。

    “我以为你就是中产家庭出身的……这么一想你和夏叔叔还挺像……”

    夏习清皱了皱眉，“别，我和他一点也不像。我学艺术让他觉得不争气，所以对外他也从来不说我是他儿子，圈子里的人见过的也只有他的小儿子而已。”

    阮晓叹了口气，这种家庭里乱七八糟的事儿她见得不必夏习清少，不管怎么说，现在夏习清撂了底牌，那这魏旻基本死得透透的了，“天，魏旻要是知道他给夏昀凯的儿子下了药，估计能吓哭。这个项目虽然明面上都认定是钟魏两家合作了，但我这边听说还是要招标的，你们到时候插一脚，我这边再敲敲边鼓，钟家肯定第一个丢掉魏旻这枚弃子。”

    阮晓分析得很到位，句句都说到了他心里。夏习清改了主意，准备先去一趟从没去过的公司，把这件事交代好。

    这还是他回国后头一次去公司，尽管他一向不屑于被人冠以[夏昀凯的儿子]这样的称呼，但这种从小到大没有尽到任何一点父亲责任的人，不拿来利用一下，简直说不过去。

    夏习清原本想开车库里最骚的一辆黄色超跑，可后来想了想，毕竟现在也算是小半个公众人物，后续还得跟周自珩一块儿拍戏，这种不必要的麻烦还是能省则省。

    寰亚的大楼离他家也没有多远，从夏习清家的落地窗望过去，最高的那一栋就是。他难得地戴了副黑色墨镜，穿得要多二代就有多二代，车钥匙往门口接待怀里一扔，手插口袋进了公司大门，直奔前台最漂亮的那一位。

    “您好，请问先生您有什么需要吗？”前台小姐笑得一脸亲切，可看他的眼神有种分辨的意思，八成隐隐约约认出来了。

    “我找夏昀凯。”

    “夏……”前台小姐听见公司老板的名字吓得噤声，“那个……请问您有预约吗？”

    “没有。”夏习清的手指轻轻弹着大理石台面，一副无所谓的表情。

    前台小姐脸上露出抱歉的笑，“那先生，不好意思，我们董事长非常忙，需要预约才能安排会面。”她拿出一个备忘录，还有一支钢笔，双手递给夏习清，“不然这样，您留下您的联系方式和先关事宜，我们会替您传达，或者在董事长新的行程安排出来的时候通知您。”

    “是吗？”夏习清轻笑一声，转了转手里的笔，“他当初生我的时候，也没跟我预约啊。”

    说完夏习清把墨镜往额头上一推，露出一双漂亮的桃花眼，拿着笔在备忘录上点了点，像是在试墨，见前台愣在那不知所措，他用下巴点了点她手边的内线电话，“你现在告他一声吧，说他儿子来给他找麻烦了。”

    前台小姐吓得连连点头，拨了个电话，一面应声一边用眼睛瞄着低着头握笔的夏习清。电话里那头的董事长助理一开始也以为是胡闹，还呵斥了她一顿，可前台小姐还是描述了一下夏习清的样子，那头才沉默了几秒。

    “你请他上来。”

    挂掉电话，前台小姐舒了口气。

    “那个……夏、夏先生，董事长请您直接去28层，电梯门口有人接待您。”

    夏习清朝她露出一个温柔无比的笑，轻声说了句谢谢，然后戴上了墨镜。抬了脚正要走，又折返回来，一副想起了什么的表情，“对了，你工作挺尽职，值得表扬。不过……”他把墨镜重新戴好，压低声音，“千万别在微博上说你看到了夏习清，这是贿赂。”他笑着撕下备忘录的那一页，食指压着推到了前台小姐的面前。

    “说好咯。”

    说完，夏习清离开前台，径直走到拐角电梯。

    前台小姐翻过那页备忘录，上面竟然画着一个装束和她一样的女孩子，很可爱的漫画速写。

    原来真的是网上的那个画家小哥哥！他居然是董事长的儿子！

    前台小姐姐激动地捏着小纸片，发了一上午的呆，无心工作。

    夏习清一路坐上了顶层，刚出电梯门就看见一个恭恭敬敬冷着脸的高个儿女人，“夏少，我是董事长助理Angelica，这边请。”

    懒得多说话，夏习清跟着走到了夏昀凯办公室，Angelica推开门，报告了一声，夏习清就走进去了。夏昀凯正面对着办公室的落地窗站着，听见动静转过身，对夏习清热切地笑了一下，笑得他难受。

    “废话我就不说了，我跟你之间也没必要演什么父子情深的戏码。”夏习清一身痞气，直截了当坐上夏昀凯办公桌对面的转椅，两只脚叠着搭在他的桌上，“我要寰亚参与钟魏两家合作的项目里。”

    夏昀凯眉头皱起，“钟池的项目？”

    “没错。”夏习清摘下眼镜在手指上转了转，仰着脸冲站在左侧的夏昀凯笑了笑，“也不对，我不是要寰亚参与，我是要寰亚直接踢掉魏旻的团队，取而代之。”

    听到夏习清说出魏旻的名字，夏昀凯走到了他对面坐下，“前两天周家老二打人的事，跟你有关系？你要帮他出头？”

    夏习清转墨镜的手指停了一下，冷笑出声，“事实上，是他为了帮我出头，才把魏旻那个狗东西打进了医院。”他环视了一下这个偌大无比的办公室，“你每天坐在这么漂亮的办公室里，大概都不知道自己的儿子差点被人下药强奸吧。”

    看到夏昀凯脸色一变，夏习清又笑了笑，“别紧张，是强奸未遂，我还不至于给你丢这么大人。周家小少爷给我出了头，我心里挺感激的。不过呢……”他的手指摆弄着墨镜上镶钻的镜腿，“对付这种贱骨头，光是打一顿怎么够？”

    夏昀凯沉默了一会儿，“关于这个项目，我会找人了解……”

    “你以为我来这儿是跟你商量的？”夏习清的语气一瞬间变冷，起身，手按在桌面上，“你欠我这么多，现在给你机会补偿我……”他勾起嘴角，那双和她母亲一模一样的漂亮眼睛又冷又迷人，“爸，你是不是应该好好珍惜？”

    见到夏昀凯脸上的神情从惊讶转变成妥协，夏习清这才笑出来，他的眼睛瞟到夏昀凯办公桌后头成打的高尔夫球杆，啧了一声。

    “要我说，周自珩真是太没有经验，拳头揍人怎么行，把自己也搞得一身伤，换做是我。”夏习清的眼神落回到夏昀凯身上，“当然是用高尔夫球杆了，照着脑袋一杆子敲下去，半条命就没了。”

    夏昀凯的眼神闪烁得太明显，夏习清只觉得一石二鸟，心里痛快，临走前夏昀凯把项目组经理的联系方式留给了他。

    魏旻的公司是他爸魏成的子公司，对外借的都是他爸的东风。可就是拿这个总公司跟寰亚比都不是一个等级，更不用说魏旻的草台班子了，钟池最是精明，这会儿寰亚抛出橄榄枝，他还不乐呵呵地抛了魏旻这步烂棋。

    第三天的时候，夏习清盯着钟家代表和寰亚签完约，直接坐着夏昀凯助理的车去了魏旻养伤的私人医院，这间医院只接待高规格的客户，说白了也就是各种关系户背景户。

    说来也是巧，这家医院还有寰亚的投资，大堂负责人虽然不知道夏习清的身份，可一见到Angelica就恭恭敬敬。

    “我们想见一下魏少，请问他现在在哪个病房？”

    经理连连点头，笑脸盈盈，“我这就带二位去。”他的余光扫了几眼Angelica身后穿着一身黑西装，戴着黑墨镜手里还捧着一束白菊花的年轻男人，总觉得有点眼熟，可一时间又想不起来。

    “就是这儿了。”他将两人领到了豪华病房套间的门口，“我给您二位传个信儿？”

    “不用了。”Angelica露出一个职业化的笑容，“吴经理，我正好来这边跟您谈一下后续投资的事，我们借一步说话。”

    董事长助理都这么说了，经理怎么敢推脱，他应着声儿，眼看着那个捧花的小公子推开病房门走进去，一转眼又合上门。

    跟着Angelica走出VIP区，他才忽然发现不对劲。这个小公子手里捧着的花哪里像是探望病人的啊，一水儿开得贼好的白菊花，说是参加葬礼还差不多。

    惹不起夏家的金主爸爸，经理后背出了一身冷汗，只能让魏家小少爷自求多福了，反正也不是什么好东西。

    进去病房的时候，魏旻正躺床上看着电影，优哉游哉，听见声响还吆五喝六的，“哎，你个护工怎么出去这么久，滚过来给我把床调高点儿，没看见少爷我看电影呢嘛，傻逼一个，不会干活就给我滚。”

    夏习清一句话也没说，步伐沉稳地走过套间的外室，来到了魏旻的床边，这个眼高于顶的狗东西压根儿连看都没看来者。夏习清轻手轻脚摘下墨镜挂在胸前，伸手调整了一下他的病床床榻。

    “这样可以了吗？”

    “高了点儿……”魏旻忽然发觉声音不对，可受了伤脑袋被固定着，他也只能撇着一双眼极力去看，夏习清将手里的白菊花搁在桌上，很是体贴地凑到了他的跟前，掐住了他的下巴，“看清了吗？好看吗？”

    “夏、夏夏夏习清？！”魏旻吓得跟见了鬼似的，说话都打哆嗦，“你、你怎么可能来这儿！”

    “诶？不好看吗？”夏习清眼角微挑，笑得柔软，“魏少不是看上我这张脸了吗？”

    他的手松开，眼睛瞟到床头柜上的一把水果刀，“我这来一趟，也没给魏少带个果篮，这样吧，我亲手给您削个苹果。”

    说着他便挑了个最红的苹果坐在床边，仔仔细细地削着，长长的果皮堆积起来，落到白色的被子上。一面削，那双漂亮眼睛一面从头到脚扫视躺在床上不能动弹的魏旻，只见他胳膊也断了，腿也吊着，一张脸鼻青脸肿看得人反胃，“啧，周自珩下手也太狠了吧，真没想到他是这种人，明明在我面前又乖又奶，听话得很。”

    “你……你们俩果然有一腿！”魏旻又气又怕，“是不是他放你进来的！我告诉你，要是你敢对我做出什么事，我一定会搞周自珩，我去找记者，我要让他身败名裂！”

    一直连着的果皮忽然断了，夏习清的眉头眉头皱起来，露出相当不满的表情，“你试试？”

    他的气场一下子就震住了魏旻。虽然怕，但魏旻心想自己在北京怎么着也是个有头有脸的人物，就算周家势力大，那还能弄死他不成？这个夏习清又是个什么东西，一个破画画的居然敢这么嚣张。

    “我不光试，我说要他身败名裂就是身败名裂！什么狗屁完美人设，我非他妈撕了……啊！”

    惨叫声代替魏旻的狠话。他吓得瞳孔都扩散开，浑身发抖看着夏习清握住水果刀的手。

    “你、你……”

    被子上开始浸出血，夏习清利落地拔起刀，用那张纯真无比的脸看着吓到说不出话的魏旻，慢条斯理地笑着开口。

    “你说你怎么这么有眼光，晚宴上百来号人，偏偏想操夏昀凯的儿子？”

    “夏……夏昀凯？”魏旻惊得都忘了疼，“怎么可能……你是……”

    夏习清隔着被子用力按了一下那团血痕，疼得魏旻叫个不停。

    “我是学画画的，还算了解人体，下一次我就不会这么温柔，只捅你的大腿根了。”夏习清将带血的水果刀扔到桌面上，当的一声脆响。他站起来，抽出胸口的手帕仔细擦了擦手上的血迹。

    “你要是还妄想对付周自珩，”夏习清弯下腰，拍了拍魏旻那张令人恶心的脸，笑得狠毒又漂亮，“不管是你的项目，你的钱，还是你下边那玩意儿……”

    “我都会让它彻底消失。”

    作者有话要说：

    …………………在家关禁闭的珩珩………………

    爸爸：知错了没？你这次居然还给我打人？！家训是不是都忘得一干二净了！还有下次吗？

    珩珩：我见一次打一次【嘴硬

    哥哥：嫌弃·jpg

    楚楚：你媳妇儿在外面撩妹，还画画了！

    珩珩：大哭·jpg

