
　　梦魇这个英雄从诞生以来很长一段时间都固定在打野位置，比赛上鲜有其他位置的梦魇登场。

　　后来中单梦魇因为优秀的支援游走能力逐渐开始进入人们的视野，但是很快再度淡出了赛场。

　　因为这玩意不但吃阵容和节奏，和传统中路法师相比梦魇的弊端还是太明显了，没有迅速触发的控制和爆发，劣势完全无法守线，也不像妖姬这种刺客能打能撤。

　　也就是说，一旦节奏起不来，中单梦魇基本上就成为了一个关灯的工具人。

　　但是职业选手的交流配合和RANK不是一个档次，很多时候关灯的效果并不一定有多好。

　　帽皇还曾经在LEC的对手梦魇关灯的时候扭头看队友屏幕来确认对手位置。

　　偏偏拳头还不认为帽皇看队友屏幕犯规了，这无疑又给了使用梦魇的选手一记重锤。

　　明明我的大招就是来限制对面视野的，结果他还能看队友屏幕开图，这也太艹了。

　　种种原因导致梦魇也渐渐从中路消失。

　　至于上路，梦魇的登场记录就更加稀少了。

　　因为被动的缘故控不住线，而本身梦魇又没有位移，导致梦魇在上路很容被GANK。

　　不过呢，虽然弱点明显，但其实梦魇在上路的单挑能力极强，大多数的战士面对梦魇都会非常难受。

　　林诚之前在韩服使用锐雯就碰上了一个专精梦魇的千分王者，结果他人都被打傻了。

　　于是，林诚也跑去试了试梦魇上单。

　　真香。

　　当然，奥恩这个老混子并不是特别惧怕梦魇，林诚拿出梦魇主要是为了配合阵容，也没打算在上路暴揍多兰。

　　毕竟自家打野是死歌，上单在前期就不该有太多激进的想法。

　　符文方面，林诚选择主系精密：征服者、凯旋、欢欣、致命一击，副系主宰：猛然冲击、终极猎人。

　　其实在凯旋和气定神闲之间林诚纠结了很久，毕竟线上梦魇还是比较缺蓝的。

　　不过最终林诚还是相信了自己的控蓝技术，毅然选择了曾经无数次救命的凯旋。

　　进入游戏，林诚出门装选择了腐败药水，直奔上路河道草丛站定。

　　这一局DRX没有再搞一级入侵的骚套路，双方各自站好视野和平开局。

　　确认对面没有将视野做到自家野区，林诚故意一级晚上线掩护死歌的刷野路线。

　　等到林诚上线的时候，奥恩已经站在兵线中间攻击小兵了。

　　看到梦魇直愣愣的走近，多兰等了一下，在蓝色方两个近战小兵血量变残之后Q技能火山突堑出手。

　　熔岩沟壑从地面蔓延，击杀两个残血小兵也蹭到了刚好贴到自家远程兵身后的梦魇。

　　林诚丢出Q技能梦魇之径，一条漆黑的路径蔓延开来，穿过前后排小兵的同时也命中了中间的奥恩。天籁小说网

　　仗着自家小兵多两个，奥恩往前举捶敲出了不灭之握的伤害才转身后撤。

　　哪怕距离足够林诚也没有第一时间出手攻击奥恩，而是继续往前压位置。

　　梦魇在黑暗庇护的路径下是无视碰撞体积的，林诚往前两步穿过红色方近战小兵，站到红色方的六个小兵中间。

　　梦魇呈弧形挥出两道臂刃。

　　由于还有一个蓝色方近战小兵的存在，导致兵线并没有拉长，这下梦魇被动的AOE同时命中了所有红色方小兵和转身的奥恩。

　　+105

　　绿色的数字跳出，刚才被奥恩消耗的血量回了上来。

　　并且三个残血近战兵被林诚这下被动全部收掉，三个远程小兵也直接被打到半血以下。

　　奥恩反而现在是血量亏损的一方。

　　被动不但赋予了梦魇前期非常夸张的清线能力，提供的回复也让梦魇并不是很害怕消耗。

　　没有了刚才兵线的优势，多兰理智的缩到了后面等林诚推线。

　　林诚将第二波兵线推进塔，跑去红色方的三角草放下了饰品眼，防止被对面GANK。

　　多兰很心机，故意在塔下不用技能清线，刚好让第三波兵卡在了塔外一点的位置。

　　等我控好线，等会打野爸爸就过来安排你一手。

　　林诚也不管他，一个Q技能加被动就将兵线的血量压下去，迅速推完线摸进了红色方野区。

　　你卡线是吧？

　　你有本事一直卡。

　　柯基：“橙子哥线权优势太大了呀！跑到野区去抓到猪妹了。”

　　俊日：“可以！这波是先下手为强，听说你们都觉得梦魇这个英雄线上好抓？那我就先去抓对面打野。”

　　红色方的猪妹是蓝开并且刷光整片半区的刷子型打法，林诚摸进红BUFF草丛刚好发现了在打BUFF的猪妹。

　　扫了一眼中路兵线。

　　“李世亨，快点过来掩护我恶心一下猪妹。”

　　就在猪妹一边打红BUFF一边拉向草丛的时候，一道漆黑的路径从草丛延伸开来。

　　林诚的梦魇钻出来挥舞起了臂刃，开启E技能无言恐惧。

　　猪妹转身就跑，同时挥舞起鞭子出手W凛冬之怒。

　　但是在有W技能黑暗庇护的情况下这下猪妹的W也只是给梦魇增加攻速，林诚追着猪妹一顿乱砍。

　　在猪妹被恐惧之后梦魇也打出了征服者，两刀下去Pyosik已经到了非常危险的血量。

　　无奈之下，Pyosik只能交惩戒回血，赶紧往下面拉开。

　　这时候Kuro的吉格斯还没有赶到支援，林诚也压根没想能杀猪妹，心满意足的转身回线。

　　反正红BUFF回血了，猪妹这波被浪费了太多时间。

　　柯基：“哇！这个梦魇太过分了，三级打野抓上我们见多了，三级上单跑来抓打野还是很罕见的，Pyosik这下真的好伤啊，白白浪费时间不说惩戒还交掉了。”

　　俊日：“这就是DRX上中两线没线权啊，上路奥恩还在塔下吃线，炸弹人已经先推完线消失在线上了，Chovy最多来一句：兄弟别打，我被推线了。”

　　柯基：“不得不说橙子哥玩得就很贼，吃准了1V1现在梦魇就是无敌的，他清完线往野区跑也不会亏兵，一般人还真没这胆子。”

　　俊日：“多兰还是要尽量清线啊，虽然推线肯定是推不过梦魇，但是你不能一直放线在后面玩，中路辛德拉前面也推不过炸弹人，两线被推猪妹这样的英雄还怎么玩啊？反倒是死歌就很舒服了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第281章 先下手为强免费阅读。https://xs.23sk.com 