    “爷爷，什么大事啊？”

    秦曼春紧跟着就是问道。

    “这是咱们秦家的一个机遇，只要这件事办好了，咱们秦家就能跻身江北的三流家族，甚至以后成为二流家族，也不是不可能。”

    秦战这话一出，在场的秦家人一个个都是激动了起来。他们秦家现在顶多也就算是一个小家族，只有成为三流家族，才算是大家族。

    “爸，到底是什么事啊？”秦勇也是有些迫不及待的叫道。

    “我得到消息说是咱们江北来了一位大人物。就算是江北首富张天放和江北老大龙三在这位大人物面前也只是小弟。”

    “什么，江北竟然来了这么一个大人物？”当下众人都是悚然一惊。

    “这位大人物决定一个月后将在江北举行一场世纪婚礼，而且这场婚礼的筹备现在已经全权交给江北超级家族张家。张家现在已经开始对外招标婚礼策划公司，咱们秦家要是能中标的话。一方面不但可以签下一个巨额订单，另一方面还能结交张家和那位神秘的大人物。到了那时，别说是三流家族，咱们秦家就是成为二流家族甚至一流家族也不是不可能。”秦战开口说道。

    秦家众人闻言，当下眼里就是有了一丝的黯然。

    江北世家大族很多，秦家连一个三流家族都算不上，如何跟那些世家大族竞争。

    这根本就是一个不可能完成的任务。

    秦战环顾四周，道：“有没有人想要接下这个工作？”

    在场众人都沉默了下来，谁会那么不长眼，将这个不可能完成的任务揽在自己的身上。

    那位大人物将婚礼的主持全权委托给张家。

    张家那可是江北超级家族。

    这次对外招标，竞争的都是那些底蕴深厚的一流和二流家族。秦家根本就没有半点竞争力。

    看到没人回答，秦战再度开口道：“谁要是能谈成这个工作，我立即晋升他为咱们秦氏的副总。”

    虽然秦战抛出了这么一个巨大的诱饵，但还是没人说话。

    不是没人说话，而是每一个人都认为不可能。废话，一个在江北首富和江北老大面前都是大哥级大人物的婚礼，岂能是区区一个秦家能拿下的？

    “浩博啊，这件事你有没有把握？我听说，你们张家跟咱们江北首富张天放有点关系，你看可不可以？”

    秦战将目光投向张浩博。

    毕竟张浩博是江北二流家族的大少爷，这件事若是能有希望办成，最大的可能还是张浩博。

    “这……”

    张浩博面上故作有些为难，心中则是腹诽不已，这个老东西真是打的好算盘。竟然想让他去谈这项目，他们张家还打算参加此次招标呢。

    毕竟那位大人物来头太大，这次招标会竞争的对手太多，连他们张家都几乎认为不可能。

    他之所以选择跟秦曼春在一起，也是为了有机会能够吃掉秦家。要是他真的有能力谈的下这个项目，他还会跟秦曼春这个黄脸婆在一起耗费时间？

    秦战看到张浩博的表情，知道靠张浩博是没有可能了。当下他一脸失落的叹出一口气来，道：“难道这么一个天大的机缘，我秦家要这么白白错过吗？”

    “爷爷，咱们家有人能做到这件事。”秦曼春当下就是一脸不怀好意的看向秦暮雪和江小北。

    “哦？”秦战当下激动了起来，赶紧问道：“谁？”

    “江小北啊。”秦曼春阴阳怪气的道。

    “秦曼春，你什么意思？”秦暮雪叫道。她自然明白这秦曼春是想将这个根本不可能完成的任务推给自己。

    “爷爷，你可能不知道。这江小北可是一个了不起的大人物。刚才他自己都说了，就算是国主见了他，都得礼让他三分。咱们江北首富和老大都是他的小弟。”秦曼春一脸戏谑的道，“所以这个工作交给江小北，一定没问题。”

    “秦曼春，你……”秦暮雪当下就是憋红了脸。

    谁不知道刚才江小北说这话纯粹就是为了吹牛逼，但是秦曼春现在竟然拿这件事来说事。

    “就是爷爷，刚才我也听到了。”秦家当下就是有人附和道。

    “爸，我刚才也听到了。”秦勇也是一脸冷笑的看着秦昊一家人。

    “哦，是吗？那好，秦昊这件事就交给你办了。这件事要是办好了，我让你当副总。”秦战心中也是无奈，但也只能死马当活马医了。

    “爸。”秦昊心中苦涩无比，这件事根本就是一件不可能完成的任务。

    “好了，这件事就这么定了。不要再说了。”秦战一脸阴沉的道。

    “可是，爸。”

    “够了，住嘴。这件事办好了，你不但可以重新回到秦氏，而且我让你当副总。但是这件事若是办不好的话，你就给我滚出秦家。你现在住的那个房子，我也得收回来。好了，今天的宴会就到此为止。”秦战冷哼道。

    说完，秦战就是起身离开了。

    秦勇冷笑着看了一眼秦昊几人，这次终于是算是找到机会彻底将秦昊赶出秦家了。

    “爸这是要把我们往死里逼啊。”秦昊看着秦战的背影，一脸苦涩的道。

    “叔叔，这件事……”江小北开口道。

    “你给我闭嘴。要不是你胡乱吹牛逼，我们会惹上这么大一个麻烦。现在倒好，连最后的一个容身之所，都得被收回。”秦昊冲着江小北厉喝道，说到最后语气中充满了悲凉。

    “叔叔，其实这未必不是一件好事。要是我们真的中标了呢。”江小北开口道。

    “中标？”秦昊冷哼一声，道：“你以为你是什么东西。就算你现在还是江家大少爷，要想中标难度都极大。更何况，现在你是一个杀人犯，你有什么资格跟那些一流家族竞争。你就是个扫把星，自从遇到你，我们家就没好日子。”

    “江小北，这件事是你惹下的。就由你来处理了，要是处理不好，你就立即离开我女儿。”秦昊重重的撂下这句话，就是带着徐梅离开了。

    “暮雪。”江小北看向秦暮雪。

    “江小北你答应我一件事好不好？”秦暮雪忽然开口。

    “什么事？”

    “以后能不能不要再吹牛逼了？”

    “我……”江小北一愣。

    我真没吹牛逼啊。

