一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第336章她走了

    谁愿孤单度日，谁又愿孤独终老？

    都说情到深处难自禁，修真者纵然拥有移山填海的神通，也无法控制内心的情感变化。

    三生七世的怨侣，纠结万年的情愿。

    又岂是云乞幽能压制的？

    逆天改命终究像佛门的“阿弥陀佛”一样，成为一句假大空的口号，仅此而已。

    一个圆滚滚的脑袋，出现在了两个人的目光中间。

    戒色站起来，看了看脸色有些发红的云乞幽，又看了看树杈上的叶小川，随即大声道：“好曲！再来一首！”

    两个心神不守的年轻人，被这光溜溜的脑袋一阻碍，被那一声叫好，将他们的心神拉了回来。

    云乞幽只感觉脸颊有些发热，低下头，不敢再看叶小川。

    叶小川正在欣赏美女中，忽然看到戒色那颗圆脑袋，立刻就感觉仙子变魔鬼。

    只听他怪叫一声，随即砰的异响传来，然后就传来了他哎呦哎呦叫疼的声音。

    原来是从树杈上掉落下来……

    戒色大惊，急忙跑过去，刚准备扶起叶小川，只见叶小川一个鲤鱼打挺翻了起来，对着戒色就是一阵拳打脚踢。

    真不该同意这个花和尚加入这个队伍的，后悔啊！

    这是叶小川此刻内心的真实感受。

    戒色受到了一顿胖揍，这家伙比较聪明，双手抱着脑袋，修为又高，皮肉又厚，叶小川的一番拳脚，鼻血没流，只是僧袍凌乱了一些。

    他整理了一下僧袍，宣了句佛号，回到篝火边继续呼呼大睡。

    叶小川悻悻的看了一眼正在收拾古琴的云乞幽，心中有鬼，也不敢靠近，就跑到戒色旁边找了一块干净的地方也倒头休息。

    结果戒色嗅了嗅鼻子，说怎么有一股子尿臊味？

    于是，叶小川又对他才踹了几脚。

    树枝已经烧尽，篝火已经熄灭，戒色此刻已经响起了呼噜声。

    戒色的呼噜声有点大，每隔一会儿，叶小川就会不自禁的踹他一脚，然后戒色就嘟囔一声，翻了个身继续睡觉。

    夜深了，大地寂寥，偶尔几声夜虫的鸣叫声，装点着这个寂寥的人间。

    坐在月光下，云乞幽抬头看着虚空中的那轮郎月，已经看了许久了。

    她今夜第一次感觉到了内心的变化，这种变化让她十分惊奇之余又十分的恐惧。

    从小，她的梦想就是在修真一途上达到人类可以企及的最高峰，师父也是这么教导她的。

    可是，自从五个月前在后山思过崖遇到叶小川之后，她就感觉到心境在浮动。

    云崖子师叔祖对她说的那些话，她至今历历在目。

    “三生七世的纠葛，九千九百年的轮回，”

    “传说难道是真的？师叔祖难道没有欺骗我？无锋与斩尘的诅咒难道真的无法避免？”

    “无形剑神司徒风，断念仙子苏卿怜……”

    云乞幽望着月华，用自己才能听到的声音轻轻的自语着。

    想起先前与叶小川的琴箫和鸣，想起那种玄而又玄的微妙感觉，想起自己不知道吃错了什么药竟然情不自禁的吟唱高歌。

    她的心开始抽搐，身子也微微的颤抖起来。

    彷徨，害怕，恐惧……

    各种复杂的情绪萦绕心头，挥之不去。

    虽说云乞幽今年已经二十二岁，但这些年来，她几乎都是在潜心修道，双耳不闻窗外事，顶多会偶尔与大师姐宁香若说说话，她的心智其实还不是很成熟，没有与其他人相处的经验。

    至于普通少女十五六岁就萌发的情愫，她直到现在才在内心中萌芽。

    她不知道对叶小川这种懵懵懂懂的情感是什么，让她体会到前所未有的感觉之后，就会让她感到无比的恐惧，无比的惊慌。

    她喜欢一成不变的生活，就像十一年来的这般，每天除了吃饭睡觉之外，只有修炼。

    现在，她猛然发现，最近的几个月，自己多了另外一件事。

    那就是脑海中时常会浮起那个猥琐少年的身影。

    这对一个追求永恒天道的人来说，是如洪水猛兽一般的事情。

    恩师静水师太从小就教导她，想要参悟天道，就必须全身心的投入其中，绝对不能有任何杂念，更不能去触碰男女之间的爱情，这是修真者的禁忌。

    向来坚强的云乞幽，这个时候忽然变的软弱起来，这么多年来，她第一次对未知的恐惧事情选择了退缩。

    当第二天一早，当戒色爬起来，揉着眼睛对着一棵大树撒尿，回来之后却发现云乞幽早已经消失了，带着她的古琴，带着她的神剑，不知何时悄无生息的离开了这个小小的队伍。

    戒色大惊，连忙叫醒叶小川。

    叶小川醒来，看了看昨夜云乞幽坐着的那块岩石，上面已经有淡淡的湿润的露水痕迹，显然云乞幽已经离开了很长一段时间，至少有两个时辰。

    “她走了。”

    叶小川忽然内心中有些小失落，但似乎还有一些庆幸。

    司徒风这老骗子整天在自己耳边嘀咕斩尘与无锋的诅咒，相爱相杀的结局是多么的惨烈，搞的叶小川每一次看到云乞幽就有些惊慌。

    昨晚一曲琴箫和鸣，叶小川确实感觉到自己的心在砰砰砰的跳个不停，他在轮回峰上调戏了那么多师姐师妹，还是第一次有一个女子让自己心神在一瞬间差点失守的。

    他也害怕三生七世的轮回，就算云乞幽昨夜不悄然离开，自己也会偷偷的离开。他害怕与云乞幽相处的时间久了，会真的喜欢上这个专门打劫自己的女强盗。他可不想自己与云乞幽会有一个像司徒风与苏卿怜那样下场，或者其他几世双剑主人的悲惨下场。

    戒色一脸的怨愤，和一个大美女同行，是他乐意的，何况还有天籁一般的曲子可以听，能听到云乞幽唱歌的，世间的人可不多。

    如今，那优美动人的歌声还在绕耳，仙子已经远去，让这个酒肉和尚大为郁闷，一个劲的询问叶小川有没有法子找到云乞幽，所谓三人行必有我师，现在三人大队变成了二人团伙，还是两个男人组成的团伙，这算什么事儿。