
　　他说，她让他恶心至极。

　　他看她的眼神，充满了厌恶！

　　他走了，走得十分匆忙！他急得要回去看那个贱人！

　　楚薇云愣住了，丝毫反应不过来。

　　从未想过，有一日，自己竟然会遭到风漓夜如此对待！

　　燕琉月也不知道该说什么，劝慰的话，她说了一点用处都没有！

　　那个不听话的儿子，他真的变了！

　　不知道过了多久，楚薇云忽然两腿一软，就要倒下去。

　　燕琉月立即扶了她一把，扶着她坐在床上。

　　她叹息道：“云儿，他现在被妖女迷住了心魂，一定是连自己在说什么都不知道。”

　　楚薇云看着她，两眼无神。

　　燕琉月立即就慌了：“云儿，你别这样，不要吓唬月姨啊！”

　　“夜哥哥……他变心了，他以前是喜欢云儿的。”

　　“月姨知道，月姨都知道，全是那妖女的错！”但是燕琉月现在也真的没有办法。M.23sk.com

　　为人娘亲，她怎么能看不清楚？儿子的心，全在楚倾歌的身上！

　　此时要他回头多看楚薇云两眼，太难！

　　这个儿子，听话的时候，可以为了她一个命令去死。

　　可不听话时，也是固执得让人绝望。

　　“云儿，你要当心身子，先将身子养好，我们再……”

　　“如果这天底下，没有楚倾歌这个人，该多好？”

　　楚薇云不理她，甚至将她一把推开。

　　她躺在床上，闭上眼，任由眼泪不断淌下。

　　“如果这世上，没有楚倾歌，如果没有她……”

　　她不断在重复这句话，整个人犹如魔障了一样。

　　燕琉月心情有些复杂。

　　这两日，每次看到知命蛙从楚倾歌手臂上吸血，事实上，心里也有那么一丢丢的软。

　　儿子说的话，时常在脑海里徘徊，她虽是皇家的人，可当年也不过是个无知的孩童。

　　出生，她没有办法选择，可她也曾是一个母亲心疼的孩子。

　　若是自己的女儿被人如此虐待，她不知道会心疼到什么地步。

　　可如今，云儿不想让楚倾歌活着……

　　她的五指，渐渐就捏紧了。

　　楚薇云还在喃喃自语：“如果，这世上没有楚倾歌……”

　　“云儿。”燕琉月一把握住她的手，犹豫了好久，才轻声道：“好，月姨答应你，等她的血治好你的身子，月姨就……就把她杀了！”

　　忽然间发现，自己的心，竟然可以如此恶毒。

　　利用完人家后，就将人给杀了！

　　她从来不知道，自己对一个手无缚鸡之力的女孩儿，竟真的可以狠到这地步。

　　可看到楚薇云那双无神的眼眸，渐渐寻回一点点光亮的时候，她又忽然觉得，这一切，值得。

　　就算自己再残忍，再恶毒，再无耻！就算，将来要下十八层地狱！

　　只要云儿开心，一切都值了。

　　……

　　风漓夜回房的时候，巧儿正在伺候楚倾歌喝药。

　　看到世子爷进门，巧儿吓得手一抖，那碗药立即从她的手里滑落了下去。

　　“药！”巧儿尖叫了起来。

　　眼前，一道玄黑色身影从掠过。

　　她只觉得手上一轻，那碗药已经落在了风漓夜的手里。

　　巧儿急道：“世子爷，别倒！那是公主的救命良药！求你！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第215章 如果,这世上没有她免费阅读。https://xs.23sk.com 