    “哈？”

    段木都有些怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题，这群恶人居然跑来让自己帮他们守地盘？

    开什么玩笑，我这里是万事屋，又不是什么犯罪中心。

    “抱歉，小店承接的一切委托，都有一个前提，那就是只接不会与瀞灵廷发生冲突的委托。帮你们守地盘这种委托，恕小店无法接受，而且如果是死神来清缴你们，小店也没能力帮助你们。”

    “不是！”

    大奥急忙解释道：“我们再怎么嚣张，也不会去找瀞灵廷那群杀手的麻烦啊，何况根本不是我们找麻烦，而是麻烦找上了我们。”

    “嗯？”

    见到段木摆出一副可以继续听的架势后，大奥苦笑道：“其实主要的原因还是出在你身上……”

    “顾客，请不要随便推卸责任。”段木直接打断道。

    “啊，我说错了，主要原因是大丸找死。”

    闻言，大奥果断纠正了自己的语病，继续道：“对于他死掉这件事，我们其实是无所谓的，而且他死了我就是79区的老大，对我来说是一件值得庆祝的事。”

    段木有些诡异的看着大奥，这群家伙还真是从骨子里透露出一种‘恶人’气质啊，这种事对于他们来说难道都不需要掩饰一下吗？

    然而，接下来大奥的话，让段木明白，这群家伙真就是毫不掩饰。

    “所以，我就带着剩下的兄弟们，庆祝了几天几夜。”

    这兄弟情谊，真让人大开眼界。

    段木虚着眼，实在是懒得吐槽这群人的行事作风：“继续吧。”

    “但大丸死了的消息不知道怎么就传了出去，甚至传到了80区。”

    段木脸颊抽动了一下。

    不知道怎么就传了出去？

    这话是认真的吗？大张旗鼓的庆祝了几天几夜，你特么现在告诉我，你不知道怎么传出去的？

    不过，80区的话……

    段木眼中闪过一抹异色，要知道虽然都是编号靠后区域，但西80区，却可以称之为一个独立区域。

    哪怕没有刻意去打听过，段木也听说过80区的很多传闻。

    大恶人！！

    那里的人，无一例外都是以厮杀为乐趣，被称之为‘大恶人’的家伙。

    他们的生存意义仿佛就只为了杀戮一般，可以说整个西流魂街对于自己实力有信心的人，都会聚集到那里去，也可以说是恶人的归宿。

    能够在那片区域生存下来的家伙，没有一个是简单人物，就连瀞灵廷的死神都不敢轻易踏足。

    “不要误会。”

    大奥解释道：“盯上我们的并不是西80区的大恶人，那群疯子每天想的只是跟更强的敌人厮杀，根本没兴趣理我们这些他们眼中的废物。”

    “那顾客你提到西80区是？”

    段木眉头一皱，也不知道是不是很少跟人沟通的缘故，他发现这群家伙根本就不知道什么叫做‘挑重点’来说。

    “西80区的范围很大，那些大恶人虽说对成立势力没什么兴趣，但在不断厮杀中也有了一些追随者，逐渐形成了势力范围，瓜分了整个西80区；刚进入80区的新人，大多都会加入到这些大恶人的势力当中，通过不断与敌对势力厮杀来变强。”

    “可以说，一直在互相争夺地盘的人，都是那些大恶人的追随者罢了。这些追随者有强有弱，但哪怕是最弱的也不比大丸那个傻子弱上多少。”

    “而盯上我们的，正是大恶人追随者中的一员。”

    “可以了。”

    段木语气冷漠的打断道：“抱歉，这委托本店不接。”

    如果是一些小势力之间的厮杀，他倒也不介意接下这个委托，但涉及到西80区，那就有些不值得了。

    何况，这些人一个个破衣烂衫的，也不像是有钱的样子。

    “20万环！！”刀疤脸急忙道。

    原本准备起身送客的段木，闻言直接坐了回来，脸上第一次露出了无比温和的笑容。

    这就很值得继续谈了。

    赚钱嘛，不寒碜！

    “……”

    刀疤脸等人看向段木的目光顿时变得有些诡异，流魂街的居民到底是瞎到了什么程度，居然会认为这个‘喜怒无常’的神经病是一个老好人。

    “这是我们凑到的所有钱，如果不够的话，我们还可以再去筹集。”

    “尊敬的上……咳咳，尊敬的顾客，您可以在详细说说委托的内容，还有具体的实施方式嘛，以方便小店评估这次委托的价格。”

    段木一边说，一边在心底默默算了一下，20万环哪怕是天天买最好的酒、最好的下酒菜，也足够他两年不用为吃喝发愁了。

    不仅是他，吧台的卯月不知何时也走了上来，撤去了桌上的茶水，转而面带微笑的将段木储藏的好酒为几人倒上。

    段木不在的这一个月里，店铺的收支已经呈现赤字，不要说喝草莓牛奶了，店里的面条都快被她吃光了。

    20万都够买多少草莓牛奶了。

    段木见状，眼中闪过一抹肉疼之色，但也没有制止。

    大奥倒也洒脱，从身后手下那里拿过一个布袋，往茶几上一拍：“这里是20万环，委托很简单，无论您用什么方法，只要让西80区的家伙不打我们主意就可以了。”

    反正也就是你背后那位一句话的事。

    段木虽然很强，但也只是对于他们来说罢了，连大丸都打不过的段木，大奥也没指望段木能够帮他们解决这次的麻烦。

    但段木却是那位一只手按死大丸的‘女人’亲口承认的弟弟，只要他去求助志波家家主，让那位出面说一句话，轻松就可以解决这次的麻烦，毕竟连西八十区那些大恶人都不愿意轻易招惹志波家。

    至于为什么不直接去求助志波家，原因很简单，怕跟大丸一样被拍死。前不久还要抓人家弟弟，现在又求上门，人家怎么可能会帮忙。

    但如果段木肯出面的话，就不一样了。

    “没问题，这份委托，小店接了！”

    段木伸手按在布袋上，既然钱都带来了，他自然不可能再让这钱出了自己店门。

    而且……

    刚好借此机会，测试一下自己现如今的实力。

    只是与大丸实力相当的话，应该对自己造不成什么威胁。

    “真的吗？”

    大奥怀疑的看了眼段木，这家伙居然答应的这么洒脱，难道真的可以轻松请那位出面吗？

    “当然，顾客你可以出去打听打听，小店只要接下来的工作，就一定会倾尽全力的去完成，从来没有消极怠工的事情发生过。”

    大奥闻言这才点了点头，但随即仿佛想到了什么，急忙按住钱袋道：“事先声明，你可不能因为对方给的钱多，就转头帮对方干掉我们啊。”

    “……”

    段木都惊了，这群家伙到底什么脑回路，居然还能想到这种操作。

    “怎么可能，小店只要是收下钱。”

    段木扯了扯钱袋：“就绝对不会做出伤害委托人的举动，哪怕对方给的再多也不可能，毕竟开门做生意，最重要的就是信誉，否则传出去谁还会来委托工作啊。”

    “这倒也是。”

    大奥松开手，别管店主为人如何，但‘万事屋’的信誉，哪怕是他这种从没关心过的人，也有所耳闻。

    “那…就拜托您了。”

    “合作愉快！”

    ……

