    如潮水一般的狼群，彻底淹没了营地四周的几乎每一片沙漠。

    一个个呲着獠牙，瞪着阴森的眼睛，盯着在场每一个人。

    现在他们明白了，为什么白天也会有狼群大肆出没，那是因为数量非常庞大。

    “看样子，这应该是聚集了沙漠中几乎所有的狼群。”一旁孙岳语气凝重道。

    林阳重重点头，“是的，这的确应该是沙漠外围几乎所有的狼群了。”

    “额，你怎么知道，不是一群狼，而是多群？”苏羽柔疑惑。

    其他人也感到不知所以然。

    “看那里。”林阳抬了抬下巴指着远处的一个高丘上，说道。

    众人顺着林阳的目光看去。

    发现在那里有着十几头狼，每一个身上都充斥着强大的气息。

    就好像是君临天下一般的霸气。

    “那些应该都是头狼，我想这应该是十几个狼群汇集到了一起。”

    “他们进到沙漠，对他们的影响很大，他们，这是准备报复了。”

    林阳深叹口气说道。

    众人面面相觑，都感到无比惊讶。

    这里的狼群竟然这么有灵性吗？而且还懂得联合。

    “这些狼也太厉害了点吧，跟人似的，竟然还知道联合报复。”

    “这该怎么办。”邱月也被眼前的景象给吓的不轻。

    “从某中级角度来说，他们已经不是单纯的野兽了，而是灵兽。”

    “他们已经处在了灵兽的边缘。”

    “这里的野兽尚已如此，我想沙漠深处，会有比这更可怕的存在。”

    林阳语气凝重，预感到他们这一次的沙漠之旅会比想象中更加凶险。

    “唉呀，林大哥，你就别管那么多了，还是先看看眼前怎么办吧。”

    “不然我们都死在这里，哪里还有什么沙漠深处可言。”邱氏三姐妹焦急道。

    而林阳却一副平淡的样子看着他们不屑一笑。

    “算了，我们还是各顾各的吧，我们就不跟众位一起了。”

    听得此话，孔玉兰几人无奈叹息一声，没有再纠结什么。

    这个时候了还说这个，在他们看来，就算有了林阳的加入那又如何。

    这么多的狼群，恐怕就算是个王级高手也得丧生狼口吧。

    “林先生，不管如何，还是得感谢你对我日月会的相助之恩。”

    “如果今天在下能活下去，将来一定报答。”

    孔玉兰激情慷慨，一副视死如归的样子。

    林阳再与她搭话，因为此时的狼群已经开始准备进攻了。

    嗷！

    其中一匹头狼扯着嗓子仰天咆哮，而后其他十几只头狼也跟着大声嚎叫。

    谁都知道，这嚎叫声，便是在场无数群狼的进攻命令。

    果然，在头狼嚎叫声落下之后，狼群们开始慢慢朝着营地围来。

    “老大，我们可以周旋一会儿，但时间不会太长，这怎么办？”

    孙岳凑过来将自己的情况报告一番。

    他们几十人原本都是普通人，按照之前这里野兽的习惯，是不会攻击普通人的。

    可他们这几天，一直都在吃兽肉，而这兽肉中也带着许多真气。

    也就是说，在他们吃兽肉的同时，也从肉中摄取的大量的真气在体内。

    所以，如今孙岳等人，很有可能也会成为这些群狼的攻击目标。

    孙岳等人身手矫健，自然是能够在狼群的进攻中坚持一会儿的。

    但是这么多的狼群，他们又能坚持多么一会儿呢。

    林阳沉思片刻，眼看着狼群也在越来越近，不过好在还没有彻底发起进攻。

    “所有人围在一起，不要乱跑，羽柔，不要急着放白虎和蟒蛇。”

    在林阳的招呼下，孙岳等几十人在原地快速围起来，紧紧贴在一起。

    苏羽柔被护在中间，林阳则是在圈外等待着狼群的进攻。

    片刻后，狼群彻底放开了脚步，撒丫子往这边冲来。

    只是片刻功夫，日月会的人便与狼群交战在一起。

    好在，这些狼群的单体实力并不强，再加上日月会能进沙漠的自然也都是高手。

    所以，在段时间内还是能够应付的。

    林阳方向，一帮人围在一起一动不动，等待着狼群的靠近。

    很快，已经有狼群朝着这边冲来，不出所料，孙岳等人也成了狼群的攻击目标。

    一匹狼嚎叫着高高跃起，直奔最前面的林阳。

    林阳飞起一脚，那匹狼像是皮球一样直接被踢飞出去。

    当然，其他方向的狼群也已经围过来，快速发起攻击。

    “快点的，放我们出去，这可都是美食啊。”

    就在这时，林阳脑海中忽然响起一道声音，他知道，这是白虎的声音。

    想不到，白虎已经跃跃欲试等不及了，而且竟然还把眼前狼群当成了美食。

    “羽柔，放它们出来。”

    苏羽柔也不墨迹，当即将白虎与蟒蛇全部放出来。

    与此同时，狼群也已经冲到了众人面前。

    就在四周十几只狼张开大口准备咬下的时候。

    忽然有一根好像是几十米长比腰都粗的木杆一样横扫而出。

    这些狼群直接被甩飞出去，甚至还被甩到空中十几米的高度。

    林阳知道，这是青乾莽的尾巴。

    紧接着，是白虎也咆哮着冲出，一张血盆大口，以及一双锋利的爪子。

    将面前的狼群一个个全部撕碎。

    至于蟒蛇倒更加直接，直接大口下去，几只狼进入肚中。

    如有大批狼群冲来，也只需数百名长的尾巴横扫而出，便可解决一切。

    “这是，青乾莽，白坤虎？”

    在蟒蛇和白虎出现的一刻，孔玉兰等人也第一时间认出了这两只灵兽的名字。

    尤其孔春，现在他终于明白过来，为什么刚刚邱月死拦着不让他找人家林阳的麻烦。

    开玩笑，有两大灵兽坐阵，还找人家的麻烦，不想活了？

    看着虎虎生威的两大灵兽，这些狼群在他们眼里简直就像是蚂蚁一样，没有丝毫威胁。

    有了青乾莽和白坤虎的保护，林阳和苏羽柔等人也瞬间变得安全了许多。

    没有狼能越过两大灵兽的防线，靠近的，全部都成了他们的口中美食。

    而相比较林阳，日月会的情况可就不太好了。

