    记得：“这样，恭喜KT很轻松的先下一城，在17分钟就结束了比赛。”

    瞳夕：“最后一波GEN·G还是太着急了呀，总感觉让对面这么轻松推完一路就撤有点不服气，结果强留人还打输就直接被一波掉了。”

    记得：“其实前八分钟打完我就觉得GEN·G这一局没戏了，岩雀+鳄鱼的组合直接前期裂开就根本没法玩，而KT新赛季上来的状态真的很好，拿到优势也没有给到对手机会。”

    瞳夕：“还是上路窟窿太明显了，橙子哥硬是用青钢影在上路完全压制了鳄鱼和岩雀，尽管一血是梦魇帮忙抓出来的，但他的各种操作处理真的很清晰。”

    “我倒是觉得也不能全怪上路，本来Rascal面对橙子哥会处于下风就已经是我们意料之中的情况。”

    记得很认真的分析：“抛开上路先不谈，双方其实都是很依赖中野的节奏阵容，但是Clid前期基本上都在反向带节奏，而BDD又完全么没有声音，反倒是KT这边中野节奏一直很好。”

    “哥倒了！（哭腔）”

    “臭小子！你以为哥不会被打爆吗？”

    “毫无悬念，任何上单在诚哥面前都是弟弟。”

    “抛开上路先不谈，记得这是要笑死我吗？明明上路被爆了啊。”

    “有一说一，哥的鳄鱼前期崩成那样后面还稳住了，真的不容易。”

    “整局都没有1V1输过，凭什么说哥输了？”

    “17分钟结束，龟龟！这支KT看起来很强啊。”

    “又是LPL的大敌，今年世界赛要担心了。”

    “担心个屁！小花生+戴先生两个世界赛软脚虾，到时候他们自己会送。”

    “橙子哥现在笑得欢，等到了世界赛戴上痛苦面具就知道厉害了。”

    ····

    看到自家队友轻松取胜第一局，战术分析室里面的康栋勋高兴的和Acron击了个掌。

    尽管，这一局能赢的主要原因还是对面打得臭。

    Clid精心设计的开局刷野路线直接让上路裂开，后面疯狂反向带节奏岩雀下路送完先锋送，直接送KT起飞。

    这一局把MVP颁给Clid其实也合情合理。

    但对面打得臭也不能否认KT打得好，KT几乎是零失误的赢下了这局比赛。

    K杯的时候KT输比赛也不是对手没有犯错，而是当时KT的选手更离谱，对面送一波大的他们能送一波更大的回去。

    从那支让康栋勋血压飙升的队伍到如今的进步，这段时间的磨合看起来成果斐然。

    康栋勋冲出战术分析室，跑向隔壁训练室想要和自己的队员们分享一下进步的喜悦。

    嗯~~~应该口头表扬一下这些家伙。

    结果，刚刚走到训练室门口，康栋勋就听到了林诚的声音。

    “兄弟们！继续加油，下把赢了去电玩室嗨皮一会！准备新一期的排位。”

    “教练说了，让我们尽量少去电玩室，操作杆砸得太凶容易让手腕受伤。”

    这是小花生的声音。

    “那是教练玩得菜！谁都能虐他，他当然让我们少去电玩室。”

    林诚的语气很笃定，“你信不信他趁我们不在的时候一个人偷偷在电玩室练习？我就知道他不想排位垫底，故意偷偷提升技术。”

    门外的康栋勋脸黑了。

    这个**崽子又在败坏我的风评！

    算了！不进去了，影响心情。

    在门口静一静。

    等会做完BP趁他们在比赛，先去电玩室耍两把再说。

    很快，第二局比赛BP开始。

    败者选边，GEN·G在蓝色方先BAN先选。

    GEN·G和第一局的第一轮BAN人大体思路一致，只是将上一局的奥拉夫替换成了青钢影。

    蓝色方第一轮的三个BAN人是刀妹、阿卡丽和青钢影。

    KT这边则是和第一局的BAN人一摸一样，连BAN潘森、酒桶和沙弥拉。

    第一局KT最后还在沙弥拉和岩雀之间犹豫了一下，这一局则是完全不用犹豫了。

    对面岩雀很菜！放他们选。

    开始选人，GEN·G不知道是不是也对Clid的岩雀没信心了，一楼选择锁下鳄鱼。

    记得：“还是鳄鱼！Rascal也是有脾气的呀，上一把不是我的鳄鱼有问题，把青钢影BAN了再来一次。”

    瞳夕：“其实上一局只有鳄鱼和岩雀越塔的那一波伤害计算有失误，整体来说鳄鱼其实真没有太大问题。”

    弹幕依旧很搞。

    “你是觉得哥不敢再拿鳄鱼吗？”

    “哥的鳄鱼还敢放？瞧不起哥是吧？”

    “臭小子，上把下手没轻没重的，把青钢影BAN了再来一次。”

    看到对面一抢鳄鱼，林诚在红色方一楼反手帮戴先生拿下卡莎。

    小花生则是抢掉了岩雀。

    林还有点不放心：“王浩，你可别被对面传染了，你可以不出手GANK，千万别带着我送啊。”

    “放心，我就装我是世界第一打野，只要不GANK对面就不知道我的深浅。”

    小花生笑嘻嘻的开起了玩笑。

    这个话还是林诚跟他说的，当时在一局训练赛中小花生疯狂反向带节奏，去一次上路带着林诚送一次，把林诚搞麻了。

    当时他就对小花生说：你别来GANK了！你只要不露头对面就不知道深浅，对面还以为你是曾今那个世界第一打野，他们就不敢随便搞我。

    就在两人嬉笑之际，蓝色方二三楼锁下了厄斐琉斯+锤石。

    显然，GEN·G转变思路了，不再给Ruler拿烬这种工具人。

    厄斐琉斯虽然在这个AD生存环境恶劣的版本赛场优先级不如沙弥拉、烬和卡莎来得高，但是搭配锤石出场的时候就不一样了。

    昨天的比赛中T1厄锤组合就打出了非常好的效果，厄斐琉斯不但后期作为大核输出爆炸，这个组合前期对线也很强势。

    就连锤石作为一个全能辅助比较欠缺的稳定开团也可以由厄斐琉斯的坠名补足。

    KT在三楼锁下了瑟提。

    记得：“KT这一手瑟提很漂亮啊，在这个板子上瑟提可以上单打鳄鱼，也可以摇去中路或者辅助，对GEN·G的第二轮BP会造成不小的影响。”

    瞳夕：“对的！主要是超威和橙子哥的英雄重合度太高了，从出道以来超威中路传统法师特别擅长的其实并不是非常多，反倒是很多战士英雄他非常擅长，”

