“这地脉，是武者可以沟通的？”
    楚风眠忍不住开口道。
    天地玄妙，还从未传闻有武者可以做到这一点。
    就算是他的师尊，剑道之主，似乎都没有做到过这一点，甚至是就连想象都没有。
    “寻常武者自然不能，但是并不代表你不能！”
    星玄听着楚风眠的询问，厉声说道。
    “你现在开启神脉！是不是感觉到身躯之中的灵力，似乎是取之不尽，用之不竭。”
    “这其实正是一种沟通地脉的象征！开启灵脉，其实便是在沟通着如今九域的地脉！只有开启所有灵脉，才会蜕变成神脉，如此一来就足以沟通九域地脉！从九域地脉之中！夺取灵力！”
    星玄继续开口道。
    “不然，你以为这神脉为何灵力无穷无尽，就算是灵力在雄厚，也早晚会有消耗殆尽的一天，可是若是足以沟通地脉的话，便是相当于每时每刻之中都在补充灵力，如此一来，才是真正的无穷无尽！”
    “原来是这样！”
    听完星玄的话，楚风眠豁然开朗。
    的确，他刚刚就有疑惑，那边是就算是楚风眠的灵脉开辟的再多，也是有一个上限的，其中的灵力不可能是无穷无尽才对。
    动用灵力，还是可以察觉到消耗的，不可能是真正没有消耗。
    看起来，应该便是楚风眠消耗的灵力，便是被这神脉来沟通地脉，将楚风眠所消耗的灵力全部恢复好了。
    “你小子倒也是好运，不止是修行了煌玄宗的功法，还得到了那枚玄黄古丹，才让你一举凝聚神脉！”
    星玄看向楚风眠，语气之中难道有着几分感叹的说道。
    “神脉煌玄宗的功法？玄黄古丹？”
    听着玄星的话，楚风眠脑海之中无数疑惑，这一个个陌生的词，就算是前世的楚风眠都未曾听说过的。
    “我修行的功法明明是断骨重生决。”
    “你修行的这功法，其实便是煌玄宗的入门法决！刚刚那枚丹药，便是玄黄古丹！”
    星玄看向楚风眠，也不由叹息了一声道。
    “无数岁月，煌玄宗竟然都已经被人忘记，看来曾经的辉煌，早已经不曾知晓了。”
    “小子，既然你已经修成神脉，那你也不用在修炼那什么断骨重生决了！这道法决，看起来正是适合你的身体。”
    星玄说了一声，在楚风眠的脑海之中，一道文字却是突然出现。
    这些文字，逐渐凝聚成了一本古籍的样子。
    “战龙决？”
    上面明晃晃的三个大字，一眼往上去，其中便是都有着一种无边战意的感觉。
    而接下来楚风眠翻阅起来，他的眼神更是瞪得斗大。
    “什么！这战龙决的每重境界，居然都是以远古战龙的力量来分别！”
    远古战龙，可是逆天神兽，当时无疑的超级霸主，现在的一些龙族，许多都是当初远古战龙的后代，血脉不纯，一样是惊天动地一般的大能。
    可在这战龙决中，远古战龙，却是被当成了战斗单位来说。
    就像是这战龙决的第一重，修炼到极致，竟然便是就有着足以媲美一条真正远古战龙的力量！
    而接下来，还有这第二重，第三重。
    只是后面的内容，并没有显现出来。
    “以你现在的实力，这第一重，就已经足以你修炼了。”
    玄星看着楚风眠失望的表情，平静开口道。
    “能够练就这战龙决第一重，已经足以在这个大陆立足了！”
    “嗯。”
    楚风眠也点了点头。
    一条远古战龙的力量，虽然不足以位列九域巅峰，可是放眼这武胜国度，起码也无人能敌，就算是整个九域，也算是一方强者。
    而且这还仅仅是战龙决的第一重，接下来的第二重，第三重，只怕是会更加可怕。
    “修行了这战龙决！将来我定然可以杀上七大宗门！为师尊报仇！”
    楚风眠眼神之中露出几分坚毅之色，这战龙决让楚风眠看到了更多的希望。
    “我来看看这战龙决到底该如何修炼。”
    楚风眠在脑海中，翻阅起那战龙决，仔细的看了起来。
    “这战龙决，居然是只有拥有神脉的武者，才能修炼！”
    看到其中第一条，楚风眠便是吃了一惊。
    想要修炼这战龙决的第一条，便是必须要是神脉武者，才能修炼。
    也怪不得如此惊世骇俗的法决，在九域无名，神脉武者，可是传说中的人物，起码楚风眠不知道还有着第二位神脉武者。
    这简直就是一道无法修行的功法，单单是第一条，便是足以让几乎所有人退却。
    “想要以人体，拥有远古战龙的力量！不是神脉！无法沟通地脉，怎么可能做到！”
    星玄在一旁，冷声开口道。
    人类的身躯，比起远古战龙，不知道要脆弱多少倍，也只有神脉，可以从地脉之中无穷无尽的汲取灵力，才可以修炼这战龙决。
    不然的话，换做寻常武者，就算是开辟了四十八道灵脉的武者前来，都要被一下子吸干。
    “这战龙决的第一步，便是凝聚龙血，现在的我，只怕是全力之下，都只能凝聚出第一滴龙血吧。”
    楚风眠翻阅这战龙决，不由的出声道。
    楚风眠现在就算是开辟神脉，他的实力还是太过弱小，淬骨境八重的境界，并没有因为开启神脉来晋升。
    他本来用来晋升的灵力，几乎都被神脉吸干，以至于这样，他才最终惊险的开启神脉。
    楚风眠坐在地上，闭上双眼，冥想起来，催动起这战龙决来。
    就在楚风眠的身躯之中，一条远古战龙的虚影，却是缓缓出现，在这战龙的身上，一共有着十二万九千六百个细小颗粒，这每一个颗粒，都等于一滴龙血。
    这数，正是代表着一元之数，当十二万九千六百滴龙血全部凝聚出来的一刻，楚风眠的身躯中也就等于苏醒了一条战龙。
    “凝！”
    轰的一声。
    楚风眠的身上，竟然都一声龙吟响起，令周围都变的极为安静起来。
    就在楚风眠的身躯之中，他的一滴血液，悄然转变起来，变化为金黄色。
    这一滴金黄色血液的出现，令楚风眠感觉到，他的身上仿佛都蕴含这无穷无尽的力量一般。
