    现在的话，她还没有将这鸿蒙手机的诸多东西给搞清楚。

    在其中，还有很多东西不是很懂。

    这种探知的趣味，一时间跟着变得飘飘然。

    看着，也很激动……

    “鸿蒙…手机？”

    “此乃何物？”

    “你们就一直盯着这东西看吧！迟早要将眼睛给看坏了！”

    “玩物丧志！”

    “哼！”

    “充其量，不过就是一个破砖头么？”

    “何至于让你们如此兴奋？”

    “你们应当学习一下为师，要有一种仙山崩于前而面不改色的姿态……”

    “对于这些东西，也要把持住……”

    “表现地无所谓一些就好。”

    天澜学宫超品导师轩辕辙昂首挺胸，此刻显得还挺傲娇……

    说话间，眉毛挑了挑，就是顺畅了得！

    这姿态，必须要跟着全面稳住！

    这样的话，旁人看着，心里面也得有点数，至少不敢随便乱来了。

    “师父，别动……”

    “笑一下……”

    “咔嚓……”

    “好了！”

    “师父！看！给你拍的照片！”

    拓跋敏晃动着鸿蒙手机，随即走到轩辕辙面前，紧跟着将刚刚拍摄好的照片放到轩辕辙面前……

    “这…这是什么鬼东西？”

    “拿开！快拿开！”

    “这…怎么会这样！”

    “荒谬！荒谬！”

    “这石头里面怎么会有一个缩小版的我？”

    “镜子？也不是镜子……”

    “难道是我的魂魄被摄入进去了？”

    “妖物！此乃妖物啊！”

    “咕咚……”

    天澜学宫超品导师轩辕辙忍不住叫嚷出声，说话间，身躯微微震颤，面色黑到了极致。

    一时间，轩辕辙甚至觉得自己的魂魄被摄走了，他马上就要死了。

    心中莫名地涌现一种无端的恐慌感……

    下意识缩了缩脖子，目光变得飘忽起来。

    越想越恐惧，越想思维越凌乱……

    随即轩辕辙集结全身上下所有仙元力，准备和所谓的恶魔妖术作斗争……

    “天灵灵，地灵灵……”

    “爆发…爆发…继续爆发！”

    ……

    轩辕辙嘴角嗫嚅着，随即疯狂地在念叨着咒语。

    其他的不多说，现在从表面看起来，还真像是那么回事。

    一时间，秀得头皮发麻……

    这是真的秀……

    秀出了天际啊！

    “师父……”

    “您别…您别天灵灵地灵灵了……”

    “哎……”

    “这不过就是拍照而已……”

    “将你给拍下来了……”

    “这是鸿蒙手机的一项功能……”

    “这还能录像呢……”

    “不相信？你看，我自拍一个给你看看……”

    “真的没什么的……”

    “师父，你稳住。”

    “这要是将您给吓到了，那可就是我的罪过了。”

    “关键是，真没啥的……”

    拓跋敏一直在给轩辕辙解释着相关原理，甚至还一直在进行自我拍照示范……

    搞了许久，天澜学宫超品导师轩辕辙才忍不住转过头来，逐渐放松下来。

    “这…这都算是什么东西？”

    “妖物！绝对的妖物！”

    “赶紧扔掉！”

    “此物乃不祥之物！”

    轩辕辙咬着牙，身躯微微震颤，思绪万千，表情变幻莫测，当下，莫名地感到警惕。

    “师父，你什么都不知道就别瞎说好不好？”

    “这鸿蒙手机可是我耗费了十万仙晶买的……”

    “而且店主说了，每个顾客终生就能买这么一次的……”

    “这要是扔了，我用什么？”

    “嘿……”

    “我去群里面看看……”

    “鸿蒙聊天app……”

    “嗯！进入【鸿蒙诸神殿】群聊……”

    “这…啊……”

    “这里面都是些什么东西……”

    拓跋敏俏脸不由得红润起来，此刻点开【鸿蒙诸神殿】群聊里面的几个视频之后，拓跋敏瞬间懵了……

    还…还能这么玩的么？

    “什么东西？”

    天澜学宫超品导师轩辕辙皱了皱眉头，下意识凑过头来，拓跋敏想要躲避，只是没来得及，很快，她手中的鸿蒙手机就被轩辕辙夺取了。

    此刻，轩辕辙就看到群聊天中的那个视频……

    视频夏扈佑上传的，是站在鸿蒙聊天里面拍摄的。

    拍摄的场面就是当时拓跋敏觉醒远祖血脉时一直跪伏在秦羽面前，抓着秦羽的腰部，然后疯狂啃噬秦羽腹部的场面……

    从正面去看的话，什么都能看得一清二楚，但是你从背后看的话，就不太一样了，这里面的诸多节奏逐渐把控到位，一时间，面色不由得变得通红，目光也全面变化到极致，思绪，凌乱到了极点……

    其余的那些有的没的，全面轰灭，到最后已然不知道怎么感悟了……

    就很乱……

    轩辕辙混迹仙界这么久，什么风风火火没见过？也算是场面上的人了。

    而且这些年经历的风风雨雨也不少，懂的也比较多。

    此刻看到这个视频，他瞬间就锁定了拓跋敏的存在……

    他的宝贝徒弟拓跋敏在视频中跪伏在一个男人面前，然后…然后那姿态……

    “该死！”

    “这个狗男人是谁？”

    “连我的徒弟都敢欺辱！”

    “死！必须死！”

    “小敏！别害怕！为师现在就去给你报仇！”

    “这个混账东西，居然强迫你用嘴给他做那种事情！”

    “这种狗东西不杀不足以泄愤！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙气愤地都快要飞起了。

    此刻磨着牙，思绪凌乱到极致。

    其余的那些有的没的，不重要了，此刻只想着报仇……

    拓跋敏再度社死……

    一旁的拓跋敏发出亲弟弟般爽朗的笑声……

    拓跋敏呼出一口浊气，随即忍不住抓了抓凌乱的头发……

    太难了！

    哎……

    这事，越来越花里胡哨了。

    搞来搞去，这心态迟早得跟着崩溃。

    “不是那样的……”

    “但是是我主动的……”

    “和店主没有任何关系！”

    ……

    拓跋敏试图从头开始说起。

    但是听到此处的轩辕辙又炸了……

    “你还主动？”

    “啊？”

    “你这是想要气死我啊！”

    “我…我…我……”

    “呼…呼呼呼……”

    “我今天要替右都御史大人好好教育你……”

    “当时这个狗男人是不是下药了？是不是给你吃什么迷魂药了？”

    “否则…否则你也绝无可能晕头转向地做这种苟且之事……”

