    

    复勼，居然是复勼！绿裳微微惊讶，难怪看着这个人面熟呢。

    无影撇了他一眼，这个人就是主子小时候的第一个影子？如此不把主子放在眼里，难怪主子会不要他了。

    钟小术见复勼呆愣住了，很满意，她道：“无影，我们走。”

    “是。”

    一行人离开了，只留下复勼在原地。

    复勼眼中闪过一丝失落和隐忍，最终叹气一声后快速离开了。

    无影抱着钟小术快速的回去，但是刚刚走到走廊的拐角处钟小术就开口道：“放我下来吧。”

    无影迟愣了一下，但是马上听命令的将钟小术放下来了。

    钟小术一下地就默不作声的快速向前走了。

    果然还是不喜欢无影抱着，哎，钟小术加快了脚步，因为真的有一点点冷了。

    回到院子，绿裳就赶紧去给钟小术拿衣服:“小姐，你把自己身上的衣服先脱掉，然后进被窝里面呆着一会儿，湿了的衣服不能穿着，会有湿气的。”

    生辰宴会的衣服就这么一件，现在给弄湿了，绿裳赶紧去找一件华丽尊贵一点的衣服来，必须撑得起场面才是。

    虽然钟小术几乎每一件衣服都是十分华丽贵重的，但是还是要挑出最好的来。

    挑来挑去，绿裳拿了一件火红色的襦裙，穿上这件衣服的小姐一定是高贵无比，艳压群芳的，今日小姐是主角，一定不能被其他小姐压下去了，红色是最好的选择。

    红色或许在有些人身上很俗，但是钟小术穿起来就是绝色。

    虽然她才十三岁，但是当得起这两个字。

    钟小术乘着绿裳找衣服，她披着被子处理了一下自己的红痣，擦干净重新点痣。

    动作无比熟练快速，毕竟这都自己点痣了几年了，没有点手速都不敢说自己点痣多年。

    绿裳拿着衣服过来了：“小姐，把这身衣服穿上吧。”

    一一的服侍钟小术穿好衣服，绿裳又是拿着锦布给钟小术搅头发，头发湿了根本没办法梳发髻。

    “咳咳......”钟小术喉咙有点痒痒的。

    “小姐，等下喝一碗姜汤再出去吧，您现在会咳嗽了，而且穿着湿了的衣服这么久，很有可能会感染风寒。”

    “不用了，弄好我们就出去吧，时间不够了。”

    折腾了这么久，前殿可能宴会都要开始了。

    钟小术身子没有那么差，小时候那么多次掉水里去，连寒冬腊月掉湖里去了，穿着湿了的衣服回来，一样没啥事。

    等头发弄干，从新梳好发髻，真的时间不够了。

    钟善都已经让人来请了第三次了，绿裳用钟小术不舒服晚一点儿过来给搪塞了过去。

    等弄好出门，到了前殿。

    殿内人都坐满了，座位的位子是按照辈分和家族来的，一个家族来的就坐在一起。

    钟家是主人家，所以钟家的人都是坐在左侧最上的，一排精致绝美的公子里一身红色襦裙的钟小术显得很瞩目。

    钟善看她过来了，这才端着酒水起身：“今日是我小孙女的生辰宴，请来的到时同龄的小辈，你们的长辈都不在，等下我也会离开，所以小辈们今日就好好玩乐，无需拘束。”

    说完钟善就喝了杯子里面的酒水。

    钟善说道了一句就离开了，能不离开嘛，这本来就是让小辈们放开了玩的时候。

    钟小术算是看明白了，生辰宴，其实重点就是在于相亲......

    真够无聊的，钟小术一点都感觉不到过生日的快乐，除了不时几个公子小姐过来祝福她，简直无聊至极。

    绿裳看出了钟小术的无聊，她俯身在钟小术耳边：“小姐，刚刚我看见管家拿着一本厚厚的礼物单子，宴会结束奴婢去拿来给小姐看，里面可是这些个公子小姐们送来的礼物，一定有小姐喜欢的。”

    红痣贵族送来的礼物，自然是十分好的，绿裳看出钟小术心情不佳，希望她看见礼品会开心。

    钟小术一点兴趣都没有，贵重的礼物？钱？不好意思，她身在贵族对这些东西没有什么感觉了。

    公子：这种情绪就类似于世界首富对钱的感觉，没感觉，我从来不知道钱是什么，我没兴趣......

    公子咬牙：“有点拉仇恨，要是这些东西可以变成积分就好了。”

    钟小术撇了一眼边上坐着的一片的钟家的公子，这些公子都是出门历练回来的，看着有些面生了，但是依然全部是美男就对了。

    “哎，公子，不得不感叹一下钟家的遗传颜值，对了，我发现钟家任何一个公子都比复勼俊美诶。”

    对于一个颜控的钟小术来说，这有点伤心......

    公子：“屁，这叫各有特色好不好，你敢说复勼这张自带冷漠的脸不好看？不好看的话你看见他第一眼就跟我抗议了，别以为我不了解你，虚伪的女人！”

    钟小术：“......”

    今天的公子怎么如此狂躁呢？这么直白干什么，揭穿的她跟裸奔似的。

    钟小术看着看着一不小心就对上了一算冷漠的眼睛，复勼，复勼在看着她？

    对上女孩的眼睛，复勼立刻就低头了，似乎什么都没有发生过。

    女孩嘴角勾起一抹冷笑，装，继续装，钟小术拿起筷子夹菜吃随便开口道：“无影，给我布菜。”

    布菜？

    无影丝丝疑惑，主子不是从来不喜欢也不让人布菜吗？怎么突然开口说要布菜了？

    难道是生辰宴会上，在场很多贵族公子小姐在，主子才突然要他布菜的？

    无影习惯于心中再多想法都不行色于表面，他很听命令的，说布菜，不迟疑的立刻拿起了边上的筷子布菜。

    无影跟着钟小术七年，自然什么菜钟小术喜欢，他全部清清楚楚。

    无影给钟小术加红烧肉特地把她不喜欢吃的肥肉都夹断了。

    复勼把这一幕看在眼里，立刻眼底闪过怒意。

    这贵族小孩儿什么时候喜欢让人布菜了？为什么让这个影子布菜，不让绿裳？

    为什么要把肥肉夹断，难怪钟小术那么瘦就是以为根本不吃一点油腻。

    这影子动不动红烧肉就是要带肥的，他主子这么瘦就是要吃这样的肉。

    复勼有一种冲动，推开这个影子，他来布菜，保证把钟小术喂的很好！

