    在秦管事外出寻找炎寒之泪的过程中，百里红妆四人仍旧处于闭关修炼之中。

    正如百里红妆所预料的那般，十天之后她已经成功突破到了紫境五阶，而温子然和上官盈盈也相继突破。

    不光是他们，三只兽兽同样也突破了，用温子然的话来说，这三只兽兽在修炼上的天赋可一点都不差，如果不是妖兽而是人，那也是叱咤风云的人物啊。

    三只兽兽显然对温子然的夸赞很是受用，顿时对温子然的态度也好了不少，作为主人的契约兽，它们对自己的要求也是极高。

    只不过帝北宸的情况依旧没有任何变化，据他所言，他距离突破到紫境五阶还有着不小的距离。

    先前突破紫境四阶的时候帝北宸就已经比百里红妆三人晚了不少，现在想要突破紫境五阶，这花费的时间必然也会更多。

    对此，众人心中早已经做好了准备，对于这一点倒也并不觉得奇怪。

    只不过，他们所有人都能够感受到帝北宸在这修炼上分外用心，其努力与刻苦程度让他们汗颜的同时又感受到了帝北宸的决心。

    即便受到了体质的压制，帝北宸也想要尽力的提升。

    与此同时，秦管事已经成功抵达了蓬莱之岛，一上岛，秦管事便立即奔向了他此行的目的地——金焰拍卖行！

    一想到金焰拍卖行的老狐狸在跟他耍滑头，他就一阵恼怒，这个家伙向来都是不见兔子不撒鹰的主，之前派人前来恐怕是因为拿出来的筹码还不够，这一次他亲自来了，他倒要看看对方究竟有什么样的要求！

    金焰拍卖行的金管事在见到秦管事竟然亲自前来了之后，脸上也不禁浮现了浓浓的惊讶之色。

    “秦管事，你竟然亲自来了？”

    金管事一阵诧异，魔炼塔的事情一向极为繁忙，因此秦管事很少会离开魔炼塔，没想到今天秦管事竟然来到了蓬莱岛，实在是超出了他的预料。

    毕竟，魔炼塔里的修炼者实力大多都十分强悍，而且在那样一个地方时常会有超脱控制的修炼者存在，若是没有秦管事坐镇，经常会出现一些无法控制的事情。

    “我派人来拜托你，你又不愿意答应，那岂不是只有我自己亲自前来才行？”秦管事缓缓出声，话语中充斥着几分不悦。

    见状，金管事连忙出声道：“秦管事，你应该是刚到蓬莱岛吧？先别生气，我们喝杯茶休息一下再好好谈，如何？”

    瞧着金管事这般态度，秦管事的脸色这才好看了几分，随着金管事便去了金焰拍卖行的招待处。

    “秦管事，你尝尝这是我刚买回来的顶级雪翠，味道极为不错。”金管事笑着道。

    秦管事品了一口茶，只觉得一股浓郁的香味扑面而来，入口微苦而回甘，不禁点了点头，道：“金管事真是好享受，这果然是好茶。”

    “秦管事，你这么说可就是在嘲笑我了，以你的身份和地位，若是想要喝好茶，那还不是一句话的事情？”金管事笑着道。

