
方刚有点儿受不了他这种激动的心情。

“就给你生个女儿，你就激动成这样，那要是个儿子，你不得上天？”

“谁说的？你这种想法可要不得。

这儿子女儿都是一样的。

我反倒觉得，生个女儿像小雅多一点，又乖巧又懂事，多好。”

“恩，那要是儿子，你们家就有人继承香火，岂不是更好？

就像你一样，还能娶到像刘雅一样能干的老婆。”

“那我可不指望，小雅就一个，被我娶了。

可没有第二个咯。”

听到顾辰这番感叹，方刚表示很受不了。

刘雅虽好，可也不是独一无二吧。

不过在顾辰的心里，她不就是独一无二的吗？

一激动，顾辰连晚上觉也不睡了，跑出去逛国外的商场。

给家里的人带礼物。

尤其是刘雅，他得想想，买什么送给她。

如今自己也有些钱了，买个几十万的东西也是不成问题的。

否则这公司不是白开了吗？

他们如今已经有了固定业务，每年收益也在逐年递增。

算是度过了创业初期最难的时候。

而顾辰也明白，尽管刘雅没有开口，也没有主动帮助他。

但光是因为他是刘雅的老公这个头衔，就让他着实沾了些光。

很多业务都是主动找上他的。

一开始顾辰对这样得来的业务非常排斥。

但是后来他觉得，自己是靠踏实肯干，把客户留了下来，那么就算是一开始靠的是刘雅的人脉，也没有什么关系了。

毕竟后面得靠自己了。

产品和业务水平不过硬，别人就算是想和他们公司继续续约，也是不可能的。

因此，度过了创业初期的艰难期，现在的恒远通信也算是小有名气了。

而顾辰打算把公司的业务继续开展下去，要做大做强。

做国内的民族品牌企业。

现在，他最激动的就是，他当爸爸了。

不管他在外面怎么忙碌，怎么辛苦。

这会儿想到自己有一个女儿了，他的心里就别提有多高兴了。

所以他赶紧去订最早的班机，打算飞国内。

然而即使是到了九零年代，这飞机也不是那么容易就坐回国内的。

在路上至少要耽搁两天，得去转机才能飞回国内。

即使如此，顾辰依旧是愿意马上回去的。

正像刘雅想的那样，假如早点儿给顾辰打电话，也不过是让他提前一点儿出发。

但是孩子一定是等不到他回来就会出世的。

除非顾辰能算到孩子就在这两天出世，暂时不出去。

总而言之，就是运气的问题。

顾辰没有等到亲眼看到自己唯一的孩子出生。

如果以后有机会，两个人再生一个孩子，那么他或许有机会一直守着刘雅，把孩子生出来。

关于生二胎这件事情，顾辰竟然想到了。

其实国家出台计划生育的政策，主要就是考虑到国内的人口增长迅速，而资源有限。

如果不限制生育，就会导致人口过密，就业就学，还有资源压力过大。

但刘雅是知道以后的政策的。

那就是进入二十一世纪后，各国的人口老龄化问题严重，而生育率却是持续下降。

所以放开生育政策也是迟早的事情。

他们俩其实要生第二个，第三个孩子，都没有问题。

反正也就是交罚款了事儿。

以后国家还会反过来感谢他们，为生育事业做出了贡献。

只是生孩子这种事情，男人倒没什么，对女人来说可就没那么轻松了。

刘雅是母亲，带孩子，喂养孩子，都会是她的事情。

顾辰最多从旁帮忙，但没办法代替她。

当然，除非用奶粉，这就没有问题。

但两个人平时又这么忙，所以就算是再生一个孩子，也得考虑到很多实际情况。

等到顾辰风尘仆仆赶回来的时候，刘雅和孩子已经在医院里住了两三天了。

当顾辰推开病房门，悄悄来到孩子的床前时，刘雅也被动静给弄醒了。

顾辰连忙走到她的身边，俯身亲吻她光洁饱满的额头，眼中尽是温柔与怜爱，还有无尽的深情。

“小雅，谢谢你为我们生了可爱的女儿，你辛苦了。”

刘雅知道，顾辰当然说的是真心知。

她微垂了长长而浓密的睫毛，对他道：

“医生早就在问孩子的姓名了，我就等着你回来取呢。”

“好啊，那我马上想一个，顾朵？”

“我们家有刘朵了。”

“行吧，顾蕾？”

“可是跟男孩子的同音。”

也是，如果叫出来，不知道的还以为是顾雷呢。

一点儿也没有女孩子名字的柔美感。

顾辰便在屋子里一家踱步，一边道：

“干脆就叫顾爱雅好了。”

“恩？”

“顾辰最爱的人就是刘雅，简称顾爱雅。”

刘雅当时差点没忍住笑喷了。

“顾辰，你能再偷懒一点儿吗？

到时候你叫她小雅，叫我也小雅。

你是想让我们俩傻傻分不清在叫谁？”

“这有什么，我们家一个大雅，一个小雅。

大不了以后叫你大雅，叫她小雅咯。”

但刘雅还是不同意。

这也太敷衍了吧？没有诚意。

顾辰被她逼得，只好重新想名字。

女孩子的名字，又要好记，又要好听，可真是难呢。

最后顾辰给孩子取的名字，就叫做顾清蕾。

清新动人的花蕾。

“小名就叫做蕾蕾。”

刘雅又笑了：“这叫做小名吗？你这也太敷衍了吧？”

“那你取一个吧，老说我取的不好。”

顾辰非常不满道。

刘雅嫌麻烦，便道：“算了，就按你说的来。”

她才不想动脑子想什么名字呢。

于是，小丫头就有了一个大名叫顾心蕾。

而小名就叫做蕾蕾。

从顾辰回来的第一天，他最喜欢做的事情，就是把小蕾蕾当成一盘儿菜一般，一只手托着小小的脑袋，一只手托着孩子的身体，跟她对话。

“小蕾蕾，听说你出生的时候，可是把妈妈折腾地很惨呢。

所以你以后要乖乖听话，知道吗？

不然就要打屁屁。”

这话被刚好进门的刘缘听到了。

他替小妹妹感到难过道：

“小姑父，你也太暴力了吧，妹妹还这么小，你就要打她。”

许是饿了，又许是真的听懂了，小丫头竟然哇哇大哭起来。

慌得顾辰手忙脚乱，赶紧把孩子又抱回了刘雅的身边，让她看看是怎么一回事儿。

刘雅正戴着帽子，躺在床上，学着传统的产妇坐月子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69746940"  chaptername="第420章孩子的名字">加入书签</a>
</div>
