    中国海军的舰载机部队对美国海军太平洋舰队的突袭，无疑是非常成功的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ美国海军在毫无准备的情况下，损失极其惨重。面对中国海军的攻击，美国海军一点反抗之力都没有。甚至连中国海军自己都没有料到，这一次的攻击会这么的容易。

    停泊在瓦胡岛军港内的美国海军的四艘航空母舰，成为了中国海军最先攻击的目标。在战斗开始到这四艘航母被击沉，仅仅用了不到十分钟的时间。对于中国海军来说，威胁最大的就是美国航母。解决了这些航母之后，中国海军今后在太平洋上，根本就不会遇到太大的威胁了。当然，美国海军太平洋舰队还有两艘航空母舰，即‘萨拉托加’号航空母舰和‘兰利’号航空母舰此时不再瓦胡岛军港内。但帝国海军在后续的作战当中，显然不会放过这两艘航空母舰的，只有将他们都给击沉了，中国海军才算是真正获得了胜利。

    当然，现在正在瓦胡岛军港内肆掠的中国海军的舰载机部队，可没有时间去考虑那么多。摆在他们的最重要的事，就是将瓦胡岛军港内停泊的这些美国战舰都给解决掉。现在多击沉美国人一艘战舰，将来帝国海军的优势也就会多一分。解决掉了美国人的航空母舰之后，帝国海军的舰载机部队开始围攻港内的那些美国战列舰。战列舰虽然已经逐渐过时了，但还是能够承担防空炸岛的任务的。特别是美国人在港内停泊了这么多的战列舰，把他们都给炸掉的话，足以让美国人心痛好久了。

    “混蛋！该死的中国人，你们来吧，看老子把你们打下来。”‘新泽西’号战列舰上，一个美国黑人士兵，正在操纵一门4o毫米高射炮，向天空中的中国海军的舰载机开火。在中国海军解决掉美国海军的航空母舰的时候，大多数的美国海军的水兵们已经惊醒了过来。遭到突然打击，绝大部分的美国海军失败惊慌失措，不知道该怎么办。但还是有少数人，开始利用身边的武器，准备反击。

    “咚咚咚！”4o毫米高射炮疯狂的开火，炮弹不断的在空中保证。一架正准备向‘新泽西’号战列舰投放鱼雷的yL4鱼雷攻击机被击中，威力巨大的4o毫米高射炮炮弹，直接将这架鱼雷攻击机打的临空解体了，飞行员也被当场撕成了碎片，成为了本次作战当中第一个阵亡的中国海军舰载机飞行员。

    一架F9战斗机见此情形，立刻对这门正在不断开火的防空炮进行了压制。在鱼雷攻击机投弹的时候，往往是非常容易被击中的。如果不能够压制敌人的防空火力，会造成己方的舰载机出现大量损失的。

    “嘭嘭嘭！”机头的2o毫米航空炮进打出了一轮点射，几枚炮弹向哪个高大的黑人士兵飞去。黑人士兵躲闪不及，被击中。威力强大的2o毫米机炮炮弹，直接将黑人士兵撕成了碎片，残肢断臂散落成一地，连肠子都流了出来，鲜血更是流淌的到处都是。

    “呜！”一架Fc4俯冲轰炸机从天空当中高扑下。机翼的声器在气流的扰动下，出尖利刺耳的呼啸声，就好像是要将人的耳膜都给刺破一样。

    在距离‘新泽西’号战列舰不到五百米的高度的时候，俯冲轰炸机投下了炸弹。一枚5oo公斤重的航空穿甲弹在巨大的动能和势能的作用下，狠狠的向‘新泽西’号战列舰砸去。

    尽管，‘新泽西’号战列舰是美国海军最新锐的‘衣阿华级’战列舰的二号舰，排水量高达五万八千吨，拥有极其强悍的火力和防御力。即便是甲板的装甲，也厚达19o毫米。不过，即便是19o毫米厚的甲板装甲也无法抵御高空落下的重型航空穿甲弹。炸弹击穿了‘新泽西’号战列舰的甲板装甲指挥，在战列舰内部爆炸。剧烈的爆炸摧毁了战列舰内部的几个舱室，同时引起了熊熊的大火。

    而这，不过是开始而已。这一枚炮弹，仅仅是拉开了对‘新泽西’号战列舰围攻的序幕而已。作为瓦胡岛军港内提醒最庞大的一批战列舰，三艘‘衣阿华级’战列舰无疑是受到了中国海军的舰载机部队的重点关照的。大量的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，对这几艘战列舰起了攻击。

    “轰！轰！”两声巨大的爆炸声响起，两架yL4鱼雷攻击机投下的533毫米重型鱼雷，击中了‘新泽西’号战列舰的左舷。尽管，水线装甲厚达31o毫米，但依旧抵挡不住重型鱼雷。尤其是在这种静止的状态下，完全就是一个靶子一样，轻易就被命中了。爆炸产生智慧，大量的海水涌入到了‘新泽西’号战列舰内，使得舰体生了倾斜。随后，这艘强悍的战列舰，再一次被三条鱼雷和六枚航空穿甲弹命中。这给‘新泽西’号战列舰造成了不可挽回的伤势。使得这艘战列舰最终翻覆在了港口内。战舰上的一千九百多名船员，只有不到百余人成功的逃生。其余的人，都被活埋在了战舰里面。

    ‘新泽西’号战列舰的另外两艘姊妹舰‘衣阿华’号战列舰和‘密苏里’号战列舰也是难逃一劫。攻击他们的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机高达一个中队。在这些战列舰静静的停泊在港口内，一动不动的时候，帝国海军的舰载机飞行员们，只需要像平常练习投弹一样，将航空炸弹或者鱼雷扔下去就行了，并且还能够保证极高的命中率。

    ‘衣阿华’号战列舰被命中了八条鱼雷和九枚航空穿甲弹。猛烈的爆炸，使得这艘战列舰近乎处于被摧毁的状态。到处都是破洞的舰体，因为进水太多，直接沉入了海中。

    ‘密苏里’号战列舰的下场则更惨，再已经挨了三条鱼雷和四枚航空穿甲弹的情况下，一枚从高空落下的5oo公斤航空穿甲弹击穿了弹药库的装甲。弹药库里面的上百枚4o6毫米炮弹，生了殉爆。这样的威力，无疑就十分的恐怖了。巨大的爆炸，直接将‘密苏里’号战列舰的前半截炸成了粉碎。大量的海水从断口处涌入了战舰之中，使得战舰的后半部分高高的翘起，很快就沉入了海中。

    三艘最强大的战列舰被击沉，使得美国海军太平洋舰队的实力，再一次的遭受了重创。当然，中国海军的攻击还没有接受，杀戮依旧在瓦胡岛军港内进行着。

    只不过，这个时候美国海军已经反映了过来了。即便场面非常的混乱，但还是有很多美国海军官兵们，使用各种各样的武器对中国海军的舰载机部队进行还击。但是，面对铺天盖地莱希的中国海军的舰载机部队，美国人的抵抗，显得是那么的微弱。

    瓦胡岛军港北面，一个防空阵地上，几门4o毫米防空炮正在猛烈的开火。当瓦胡岛军港遭到中国海军的舰载机攻击的时候，他们也被惊呆了。但随后就在长官的带领下，起了反击。

    只不过，这些美国人的反击，也引起了天空中盘旋的战斗机的注意。在俯冲轰炸机和鱼雷攻击机对港内的美国海军的军舰进行屠杀的时候，帝国海军的战斗机，则负责压制美国人的防空火力，保证俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的进攻不受到干扰。

    一架F9战斗机对这个防空阵地进行了攻击，机头的2o毫米航炮和机翼上的两挺12.7毫米航空机枪高开火。密集的子弹和炮弹向这个防空阵地笼罩而去。

    “啊！啊！”惨叫声不断响起，不管是被2o毫米航炮炮弹和12.7毫米航空机枪子弹击中，都绝对没有生还的可能。2o毫米航炮炮弹可以直接将人体撕成碎片，而12.7航空机枪子弹，同样能够将脆弱的人体打成两截。

    一个美国士兵腰部中弹，一枚12.7毫米航空机枪子弹直接将他的脊柱打成两段，连带着下半截的身体和上半截的身体都分开了。

    整个防空阵地，霎时间就变成了一个地狱一样的场景，到处都是残肢断臂，内脏和鲜血，也喷洒的遍地。

    一架俯冲轰炸机也盯上了这个防空阵地，一枚5oo公斤高爆弹命中了这个防空阵地，直接将整个阵地都给抹平了。

    在这一次对瓦胡岛军港动攻击的俯冲轰炸机当中，绝大部分轰炸机携带的都是对付战舰的航空穿甲弹。但也有少数俯冲轰炸机携带的是高爆弹，用于对付地面上的目标，特别是这些防空阵地。

    在帝国海军的舰载机部队的密切配合之下，美国海军损失极其惨重。他们的战舰不断的被鱼雷和航空穿甲弹命中，被摧毁，点燃甚至直接沉没。尽管，已经反映过来的美国海军也起了反击。但是，相比中国海军的攻击，他们的反击无疑显得太脆弱了。近乎是处于被中国海军的舰载机蹂躏的一种状态。(未完待续。)