    由于各种原因，庄园中晚上一起吃饭的人并不齐全。

    因此季枫没能将庄园内的所有人都认全。

    季枫已经打算融入庄园中，这些一起在庄园中生活的人季枫早晚能认识个遍。

    正要开饭的时候段河从聆鹭商会回到了庄园中，一进门段河就闻到了美食的香气。

    在聆鹭商会坐镇的这段时间，段河没有一天不想刘杰做的美食。

    虽然平时聆听，周洛回庄园，或是刘杰，胡泉去聆鹭商会都会给段河带饭。

    但每次段河都觉得不在庄园内和众人一起吃饭吃的都不过瘾和不解馋。

    不知不觉段河也开始对归远庄园产生了依赖感。

    其实这次段河回来的主要目的是向林远辞行，准备一边带着天空之城的白衣从者借着次元裂缝活跃阶段的尾巴去历练一番。

    另一边也顺便提升一下自己和紫妖之间的战斗技巧。

    段河来到林远的身旁开口说道。

    “少爷，我这边都准备好了，明天一早我就打算带着刘杰新收的那些白衣从者去极北之地进行为期三个月的苦修。”

    “好好的把那些白衣从者们的实力提升上去。”

    说话的时候段河就想到了林远为那些白衣从者们根据意志符文而打造的铜阶史诗品质灵物。

    这些根据意志符文而打造的铜阶史诗品质灵物让那些没有天赋只有资源的王级强者一下子得到了蜕变。

    在去极北之地三个月的时间里，段河准备严厉起来。

    用生与死的考验来让这些王级强者快速成长。

    不然段河觉得这些白衣从者还真对不起林远付出的那么多高端资源。

    听到段河的话林远笑着点了点头。

    “辛苦了段河前辈，那些白衣从者就有劳你多多费心了。”

    说完，林远拿出了一个锦囊。

    锦囊中装着锁灵空间十三枚元素贝刚刚出产的天女级元素珍珠。

    这是林远打算留给段河三个月来的物资，供段河自由使用。

    其实林远原本是打算让段河带着灰灰，在历练的时候帮灰灰寻找不同的气象吸收。

    可当无尽夏对自己说了那一袭话后，林远便放弃了这个打算。

    若是有天眷之灵和帝级强者发现了灰灰，段河不仅保不住灰灰。

    反而也会因为灰灰而面临危险。

    在段河接过锦囊，看着锦囊内一百枚带有珠蕴的天女级元素珍珠出神时，林远继续说道。

    “段河前辈，让紫妖前辈提升实力的高阶灵物血肉过几天我应该就能收获一大批。”

    “那些高阶灵物血肉到时我让鸵鸟物流给你送过去。”

    林远当时在灵食阁中对郑开元说的那句让郑开元过几天来归远庄园拜访也是有深意的。

    郑开元来归远庄园时郑家经过了血誓极斗，应该已经不复存在了。

    到时郑开元只能像是丧家之犬一样生活在苗家的屋檐下。

    失去老牌势力郑家作为靠山的郑开元就成为了无根浮萍，到哪里都没有了原来的底气。

    之前郑开元在苗家多狂得罪了多少人，最后就会被多少人厌恶背地里找麻烦。

    因此郑开元能够做的便是牢牢抓住和自己的这条线，为了讨好自己帮自己从郑家获得更好的资源。

    这一点才是林远想要的。

    从郑家那林远打算除了交易规则源晶外，剩下的就为段河交易大量的神话种灵物血肉，让紫妖的实力迅速提升上去。

    反正有了大量的规则源晶，林远手中蕴含纯净规则之力的规则晶石只会越来越多。

    归远庄园内的这些神话三境灵物林远也都能喂得起。

    听到林远的话段河大喜过望，紫妖的实力终于可以提升了。

    而且这次林远给予自己的领主阶神话种灵物血肉总会不可能还都是黑暗属性的了吧！

    到时紫妖的其他脑袋变成了主人格，段河觉得自己就可以解放了。

    同时等于是换了一个老婆。

    想起现在现在紫妖黑暗系头颅内的病娇人格，段河每一天都活在心惊胆战中。

    说不定哪天晚上就会被枕边人掐住脖子，问道。

    “你明明跟我在一起了，为什么还要和别人去灵食阁中偷吃口水蛇？”

    季枫之前作为海天一脉的少家主，社交能力自然全部点满。

    很快季枫就和庄园内自己见到的人都熟悉了起来。

    吃过饭温钰就带着季枫去收拾出了一间客房，将客房改造成季枫平时居住的房间。

    由于胡泉最近在闭关，因此温钰就找来了庄园内三名三星灵匠来根据季枫的要求改造房间。

    有了自己房间的季枫也算是正儿八经的住进了庄园里。

    然后温钰还贴心的将季枫居住房间旁边的两间客房从内部打通。

    让两个房间彼此相隔，却又都和季枫的房间连在一起。

    这两个房间正是温钰为因果剑兰和预令睡莲准备的。

    因果剑兰和预令睡莲都已经到达神话三境，在季枫的精神空间中熟悉了自己的实力后可是要到外面进行生活的。

    三个人是怎么过日子的温钰自然不清楚。

    但这么做显然留给了季枫足够的隐私和空间。

    至于那两个房间该如何建造，温钰让这三名三星灵匠先去待命。

    等因果剑兰和预令睡莲出来之后，再通过因果剑兰和预令睡莲的想法对房间进行改造。

    处理完这些事宜后，看着人数越来越多的庄园。

    温钰脸上露出了一抹清浅的笑容。

    吃过晚饭后，林远就觉得自己的眼睛有些睁不开。

    上眼皮和下眼皮仿佛有着粘性想要长在一起。

    昨夜在雪中坐了一天，今天又忙了一天。

    还在精神，肉体，灵魂三重剧痛下在体内和怪异植物生命做着殊死斗争。

    可以说林远实在是累坏了。

    明天一早林远还要去辉月殿见自己的师傅月后，然后去和宗泽，顾朗，龙涛等人聚餐。

    因此此时就算时间刚刚晚上八点多钟还有许多事情能做，林远也依旧打算去睡觉了。

    现在眼皮打架的林远甚至连去查看一下锁灵空间内到底有多少枚灵气水晶的精力都没有了。

    就在林远准备进入梦乡之际，林远的手机突然响了起来。

