    伏地草妖的肉质，也被魔物所染。

    内丹更是如此。

    东姝用灵气净化了半天，这才将内丹上的污染净化掉。

    因为这个，东姝觉得自己的身体似是被掏空了一般。

    整个人倚在树边，好好的妖兽肉，一口也吃不得，看着还真是难受啊。

    好在，东姝还有粉白晶果。

    就算是这个东西，坑人，东姝如今也没有更好的选择了。

    好在，东姝之前便有经验，所以吃完之后，飞快的打坐运转，还可以将吸收的灵气，稍稍运转成自己需要的动力。

    而不再是激发自己水灵根媚态的能量。

    东姝转化的快，所以这一次倒没有身娇腿软。

    打坐了几个周天，恢复了体力之后，东姝这才在心里想着，怎么样筑基的事情。

    丛山秘境里，金丹修为以下都可以进来。

    也就是说自己除非一直自己一个人悄悄的走，不然的话，早晚会遇上人。

    碰上金丹修士，可是再正常不过的事情。

    筑基，势在必行。

    如果东姝不想被别人抓去采补，那么就需要在最短的时间内，晋升上去。

    好在，秘境里灵气充足。

    水灵根再坑，可是到底还是可以吸收一些。

    眼前这一片地方，一只妖兽被干掉了，说不好这些血腥味儿，会引来其它东西，并不算是安全。

    东姝还需要另谋地方。

    可惜了，兽骨之类的东西，原本也是可以用的。

    只是被魔物所污染之后，想要净化掉上面的那些毒素，需要费不少的灵气。

    如今东姝少的就是这个。

    最后咬了咬牙放弃，东姝顺着山谷的边缘位置，悄悄前行。

    这一路，东姝还算是安全，很快寻了一处类似于山洞的地方。

    只是洞口极窄，如果自己想进去，需要爬行。

    不过神识扫过，东姝知道，虽然洞口极窄，可是只要爬进去之后，便是豁然开朗的空间。

    只是……

    神识扫过的地方，里面似乎还有些生物在活动。

    这种类似于山洞一样的地方，多半是某种生物的地盘。

    想要进去，打一架，避免不了了。

    东姝抿了抿唇，心里只犹豫了一下，便决定，冒险前行。

    要么，跟妖兽打。

    要么，跟修士打。

    跟妖兽打，这里的妖兽最高不过五阶，没开灵智，实力其实并不算是特别强大。

    自己还可以各种作弊，可是跟修士打，人还是有思考能力的，变数太多。

    相比之下，东姝选择动物。

    想明白这些，东姝整理了一下自己的麻布衣，然后趴在地上，开始向前爬。

    这一段路并不长，甚至东姝整个人趴下去，爬进去之后，便可以看到这个洞后面，那宽阔的空间。

    这个小洞口，甚至还不及东姝的身量高。

    只是东姝刚钻进去，便听到耳边急急的劲风声。

    呼呼呼！

    声音来的很快，而且杀机极重。

    东姝该庆幸，自己之前补充了体力，而且还吸收了不少的灵气，虽然如今修为还是没涨，但是东姝懂的功法多，大战经验足。

    这个时候，吃亏应该还是不至于。

    整个人还没爬起来，攻击便来了。

    东姝手里的长剑直接召唤出来，接着往旁边一抛，剑气带着东姝一起向侧面翻滚。

    砰砰砰！

    下一秒，东姝总觉得整个山体都晃动了起来。

    东姝之前停留的地方，这会儿已经变成了小坑，而且还是好几个。

    而此时的东姝，已经借着长剑的帮助，直接停在半空的墙壁之上，俯视着底下的生物。

    看到对方的模样之后，东姝倒吸一口凉气，觉得自己的这个运气，委实不怎么样。

    丛山秘境里，最高品阶的妖兽，就是五阶，还没开灵智的那种。

    此时在东姝眼前的这只类似于巨型蜘蛛一样的妖兽，便是五阶的。

    丛山毒蛛，五阶妖兽。

    对方不仅品阶高，还是整个丛山秘境里，最为厉害的五阶妖兽。

    因为对方的爪子有毒，一旦被划到，伤口久久不愈不说，还容易让毒素入侵身体。

    虽然不是特别严重的毒物，不过伤一下也是挺要命的。

    而且被伤了之后，没事儿的是金丹修为以上的修士。

    金丹以下，虽然不至于脱层皮，但是想解决，还是需要服用丹药。

    对方的厉害之处，不仅仅在于爪子有毒，还在于，对方会吐丝。

    对方腹部极大，里面是大量的蛛丝。

    这种丝，坚硬程度，甚至堪比玄铁了。

    不易砍断，东姝如今手里的这把剑，也不过就是普通的铁剑。

    相比玄铁还是差的远了。

    想要砍断丛山毒蛛的蛛丝，还是有些异想天开了。

    对方可以说是丛山秘境里的大佬阶妖兽。

    东姝真不知道，这么块地方，还是对方的地盘。

    刚才神识扫过，因为实力相差悬殊，东姝根本看不出来对方是个什么东西。

    神识只是提醒东姝，目标过于危险。

    早知道……

    早知道东姝也还是会进来的。

    相比外面，这只毒蛛，也不算是特别厉害。

    主要还是，对方灵智不足，不会什么手段与花样，东姝只需要尽全力打就好。

    外面的人，还需要花时间去猜心思，太麻烦了。

    “当当当……当当当……当当。”东姝站在半空中，赌神BGM响彻整个山谷。

    东姝如今已经慢慢开始习惯了。

    而毒蛛在发现，自己第一次攻击，居然被躲了之后，挥动起了它的爪子。

    那爪尖，锋利无比，总觉得划一下，小命都要去半条。

    东姝如今的修为，对上毒蛛，其实并不占多少便宜，甚至说不好要吃亏。

    不过，但凡还有一线可以拼的机会，东姝也不准备退让。

    自己如今迫切的需要筑基，这个地方，东姝看好了，并不准备让了。

    想到这些，东姝率先发起了攻击。

    手中长剑，对于毒蛛的威胁并不大，东姝自己心里明了。

    这剑连对方的蛛丝都斩不断，更别提其它的了。

    不过，如果加上精神力呢？

    东姝想试试。

    赌神的BGM还在继续响着。

    战意值只要不下40%，那么这个BGM便会一直响着。

    东姝觉得这个音乐，虽然不算是特别应景。

    但是也还好，至少，可以让自己战意十足。

    