    第11章

    一连好几日，苏婧婷待在闺房，规规矩矩用完来福送来的膳食后，就读书写字，时不时从来福口中打听爹爹的反应。好几天没有听到李芸看自己的消息、也没有听闻那位保罗来再次拜访道谢，觉得甚是无趣。父亲一直没松口解禁，心里着实憋得慌。有一天听说父亲出门访客，差点就要逃出家门去见朋友，后来转念一想：万一这是爹爹试探，误会成家长一出门就出去疯玩，不懂规矩岂不罪上加罪，说不定爹爹就马上逼自己嫁给那个姓姜的了。苏婧婷那天不管多渴望出门，可偏就忍到了爹爹回府邸。那天起，父亲倒是放宽了些，同意苏小姐到院里看看花、读读书，同意李芸来看她，可都吩咐家丁小心翼翼看着呢。

    苏小姐自父亲同意李芸来见自己，可乐坏了，忙写了信让来福差人给李小姐送去。收到信第二日，李芸就过来苏府探望苏小姐了。两人见面乐呵呵说笑了好一阵之后，苏小姐忙携着李芸走进闺房，开始一个劲儿抱怨，什么命运不公、怎么生在苏府，还有这么个老古董的爹之类的话全部发泄个干净，李芸倒是在一旁傻笑不插嘴。

    “丫头，你怎么听着还乐呢？我都愁死了，你真是没良心，不叫你来就不来看我！”苏小姐一肚子委屈，拿着身边李芸就开罪起来。

    “婷婷，你自己让父亲生气被关，还拿我开涮，再说我前几日来了，结果被来福拦着不让进呢。”李芸噘着嘴，刚刚傻笑的样子马上变成了赌气的样子。

    “好了，李大小姐，我哪敢责怪你呀，你来了我开心还来不及呢——也不知道我爹爹前几日拜访了谁，听来福说回来满面春风的，他都好久没出苏府这个门了？”

    “管他呢，婷婷——哦，对了，那天来拜访，在你家门口碰到上次那个洋人了。”

    “嗯，来福跟我说了，我看了他写的字条。”

    “上面写着啥，不会是他看上你啦？”李芸狡黠地瞅着苏婧婷。

    “哎哟哟，芸，你是不是成天在家看些痴男怨女的小说啊？”苏小姐用食指点了点李芸的太阳穴，“人家西方人懂礼貌，想当面感谢我，可我就不明白他怎么知道我住这里？”

    “嗨，你们苏宅，他在犹太救助会一打听都知道吧！”

    “我爹早不跟外界接触了，我们苏家哪有那么出名。”

    “哎，不对，你爸名声在外，可不能小觑，前几天我爹还说商界想请他当一个什么联盟会长！”

    “什么？竟有这回事！”苏婧婷倒是吃了一惊，难道他前两天出去是受邀参加什么会长选举之类的事，可转念又一想：不可能，爹爹早就看淡名利，绝不会因为这个名不副实的会长头衔那般开心。

    “婷婷，婷婷，你在想什么呢？”

    “没什么，今天你来我家还有一个重要任务！”

    “啊，婷婷，你不会让我带你出去吧，这个可不行，苏老爷吩咐只能让我在你家见你。”

    “哎，我可没让你冒险。”

    “哦，吓死我了！”

    “芸，我知道你机灵，要不就这样——”说着，苏婧婷附耳跟李芸说起来，眼睛还滴溜溜转着。

    “啊？金蝉脱——”

    “嘘！”苏婧婷赶紧捂住李芸的嘴。

    “不行不行，我不行的！”李芸听说要瞒着苏老爷，帮苏大小姐演唱戏，心都跳出来了。

    “你可以的，你的声音那么像我，再说，不就蒙着头睡觉吗？”

    “来福可不是省油的灯呢！”

    “放心，来福这盏灯，也得配合我们呢！”

    “啊，不是，婷婷，婷婷，婷——”李芸叫着，苏婧婷早帮李芸脱了衣服，换在自己身上，然后用嘴捂脸，学着咳嗽几声，还问李芸像不像患风寒的赶脚，说着还生怕浪费时间一样马上去开门，正好遇上迎面敲门的来福，只管对着来福使劲眨眼。

    来福一看，是小姐换了李小姐的衣服开门，一惊，马上又换了口吻：“哎呀，李小姐这是伤风了，赶紧回家吧，来这边走，要小的给你叫车吧。”

    “呀，不用，不用，我急着回家了！”苏婧婷赶紧跟着来福走向门口，仍用手帕捂着嘴咳嗽，不时祈祷不要碰到父亲，可就走在门廊的时候，来福正欲开苏宅大门，后面传来苏老爷声音。

    (本章完)

