    “短炒与长线并重。”苏禹说道，“要有机构的思维，也要有游资的操作水平，也就是说我们要想在短期内，作出靓丽的业绩，不但要与机构抢筹码，还要与游资争食, 引导市场的概念炒作行情。”

    “资金分两部分……”

    “一部分做长线投资，选择优质的，具有巨大业绩爆发潜力的股票。”

    “这部分资金，买入筹码之后，只要基本面没有兑现，那么无论股票涨跌，都死咬不放，期间可以利用交易员进行日内操作, 适当性的减少持仓间的回撤，并训练交易员的盘感和交易执行原则。”

    “这一部分的资金操作，我决定由你来负责。”

    “另一部分资金，留出来用于激进性的短线炒作，进行情绪投资，这部分由我负责。”

    “短炒的净值波动会很大，但长线持股，净值波动却相对平稳，两者兼容并济，无论风险回撤上，还是净值走势上，应该都会更好看一些。”

    “但无论短炒，还是长线持股。”

    “围绕着‘移动互联网’这一条主线投资的策略, 是不变的。”

    “可以！”黎梦回道, “只要是有利于基金的净值成长，无论是长线持股策略，还是短线炒作策略, 我觉得都无所谓。”

    “既然在操作策略上无异议……”

    苏禹开门走进房间，换了鞋子, 微笑道：“那我们再讨论一下主线投资策略下的个股标的选择吧。”

    说着，苏禹也不等黎梦回应。

    走进卧室，换了一身衣服，然后抱着笔记本电脑，就来到了客厅。

    黎梦换了一身稍微宽松的睡衣，然后在卫生间收拾了一会，这才来到客厅，也打开了自己的电脑，向苏禹展示自己选出来的拟投资标的。

    苏禹看了一眼她之前选的股票。

    只见主要分布于白电、医药、电子信息、移动互联网几大板块，有稳健个股，有激进个股。

    稳健的，历史表现优异的，主要是美的、格力、复兴医药、常春高新几支。

    相对激进的，有打进苹果产业链的歌尔声学、欧菲科技，以及移动互联网金融领域的同花顺、东方财富两支。

    “白色家电、医药，是市场牛熊穿越之中的长牛板块领域。”

    随着苏禹查看自己的选股方案，黎梦在一旁解释着逻辑：“而且这两大行业的周期性并不明显, 且都还处于行业持续增长，优秀公司市场占有率进一步渗透，业绩和行业规模同步增长的时期内。”

    “格力在空调领域，已经占据了绝对的领导地位，技术和品牌护城河显著，而且……听说后续产品线，还要向手机领域扩张，还有就是它的分红和历史业绩表现，都很优秀，综合衡量，在整个A股市场中，应该很难找出比它基本面更为优秀的股票了。”

    “至于美的……品牌效应和主打产品的市场渗透率，都在进一步提升，并且它的产品线扩张、品类扩张，比格力更为激进一些，在白电这个持续增长，雪道很厚的行业里，其持续增长的潜力，我认为比格力，应该是不相上下的。”

    “复兴医药，业绩优秀，无论是其研发能力、仿制药市场生产、销售能力、还是其拓展能力都很难，在国内的医药行业，算是常青树，向上的持续增长空间未知，但向下的空间基本上没有，算是相当稳健增长型股票了。”

    “常春高新在金赛药业并入之后，其基本面已经发生了根本性的变化，生长激素这个领域内，从市场占有率来说，基本上算是独门生意，具有垄断性质，而且从其历史业绩增长性来看，虽说大家对于‘身高’这个问题，表面上说着不在意，其实是很在意的，这支股票爆发性的业绩增长潜力也许不高，但持续增长的潜力，却是相当强的。”

    “歌尔声学和欧菲科技的逻辑，自然就是‘苹果手机’了。”

    “iPhone产品的畅销，已经毋庸置疑，两家公司榜上苹果公司的大腿，而且还是在‘智能机全面更新换代’的大浪潮之中，其业绩持续爆发潜力，是相当巨大的，且这两支股票虽然已经经过市场炒作了一两轮，但整体的估值水位，并不太高，是可以作为进攻性投资标的选择的。”

    “同花顺和东方财富……”

    “我是按照你说的‘互联网金融’主线，来进行选择的。”

    “你、我都是证券行业内人员，平时查阅资讯和交易，也基本上都是运用这两个平台软件，虽然当前它们的盈利模式，完全依靠广告收入和信息增值服务来实现，用户变现能力都不太强。”

    “但搭载‘移动互联网’这班快车，在用户体量不断积累的过程中。”

    “只要找到任何一个新的变现能力点，业绩就能迎来数倍的爆发，潜力还是很大的。”

    苏禹听着黎梦的逻辑解释，微微颔首，说道：“你之前的选股策略，从逻辑上来说，是没有什么大问题的，稳中求进，却也像你的风格。”

    “但现在我们既然决定以’移动互联网‘为核心主线入手。”

    “且又有急迫的业绩提升需求。”

    “那么，你所选择的几支稳健型股票，就必须搁置了。”

    “诚然，格力、美的、复兴医药、常春高新，都是能够穿越牛熊，处在持续增长雪道上的优秀股票，优秀公司。”

    “可是，就因为整个市场，都知道它们是优秀的公司。”

    “所以，在预期上，便很难存在超出预期的业绩表现，自然也难有超出市场预期的股价表现。”

    “嗯！”黎梦点了点头，对这一点，倒没有反驳。

    谷蕍

    确实，当大家都知道这是一家优秀的公司，那么，对其业绩的表现，自然也就有了足够的心里预期，而当前的股价，自然也就已经充分反应了当前的市场预期，很难获得什么超额投资回报。

    这就像一个班里，本就考前几名的优秀学生。

    大家知道他平时考试，能够考90分以上，那么当成绩出来，他考了92分，大家自然也不会意外。

    可要是一个平时只能考50分、60分的学生，突然间考了92分。

    虽然成绩与优生等同。

    但大家的反应，就完全不同了，获得的表扬程度，自然也会不一样。

    这就是为何市场上，有时候优秀的股票不涨，而基本面一般的股票却涨得飞起的原因，因为实质上，股价涨跌的逻辑是预期，而不是基本面。

    死抓着基本面炒股，而忽略预期的逻辑。

    觉得基本面优秀，历史业绩表现优秀的股票，就应该涨，觉得基本面垃圾的股票就应该跌，恐怕至始至终，都很难赚到钱。

    “那你选出的标的呢？”黎梦沉思了片刻，好奇地问。

    苏禹将电脑屏幕转向她……

    黎梦认真看了一眼，只见苏禹选出来的股票，基本围绕着‘移动互联网’这个核心主线展开，但个股分布，又分属不同的细分领域。

    “分达科技、网速科技、华青宝、乐视网……”

    黎梦一路看下去，发现除了‘同花顺、东方财富’两支股票一致以外，其它的，就没有相同的。

    “分达科技、网速科技、华青宝、乐视网这几支票，从底部上来，基本都涨了至少一倍了啊！”黎梦有些惊讶地道，“而且说实话，当前看……这些票的前景空间，市场虽然吹得火热，但最终恐怕都很难实现。”

    “不需要最终的业绩兑现，只需要逻辑兑现和预期兑现就可以了。”苏禹说道，“未来的业绩爆发能到哪个地步，谁也说不准，就算是世界最专业的投研机构，乃至企业本身，都无法知道自己两年、三年后的业绩表现。”

    “所以，我们只需要看一年内市场预期空间最广阔的票就行了。”

    “毕竟，股价炒的是业绩预期，而不是业绩表现。”

    “从当前市场预期来看……”

    “分达科技取得苹果技术认证，切入可穿戴市场，在可穿戴市场还处于朦胧的开拓状态下，大家对其的预期，明显要比单纯报上苹果大腿的手机产业链股票要大得多，而且其业绩也有足够的兑现预期和想象空间。”

    “网速科技占据‘网络加速节点’这个重要关口。”

    “在未来大家对于网络越来越依赖，且浏览需求越来越高的发展局面下，背靠‘移动互联网’用户增量爆发的风口，其市场预期空间和业绩想象空间，都是极强的。”

    “华青宝作为网络游戏中，唯一拥有全资质、全牌照的企业，站在手机游戏爆发的风口上，那就是握住了先发优势，握住了可以安稳、随意扩张，享受足够风口红利的机会，抓住了行业发展时间上的机遇。”

    “不管它最终在优厚的先天条件下，能不能真的成长起来。”

    “至少在当前的市场预期里，它已经成了‘手机游戏’这条线里，预期最强，未来预期空间最大的股票，当然，当它的先发优势，逐渐丧失，而其本身的基本面和业绩表现，依然没有什么根本性改变的话。”

    “那预期逻辑，自然会坍塌，也就是该离场的时候了。”

    “至于乐视网……”

    “在贾老板的运作下，它已不单单只是一家视频网站，在‘超级电视’战略提出后，市场对于它切入‘智能电视设备’领域非常看好，且其本身的视频内容制作和用户体量，当前都在暴增阶段，按照贾老板的话说，他想打造的，是一个生态平台，而非单纯的视频网站平台，虽然我们无法确定这话是真是假，无法确定这个战略能不能完成，但至少在当下的市场预期里，它有成为未来‘移动互联网’时代巨头企业的潜质，而这……也就足够了。”

    “同花顺和东方财富的逻辑，你刚才说了，我也很认同。”

    “这两支票，实质上是跟市场情绪和传统券商业务，息息相关的。”

    “我们看好市场的未来，那么在‘互联网金融’这一大新兴主线下，这两家企业平台，作为市场大多数投资者使用的炒股辅助软件和资讯信息渠道，自然是不容错过的，而且可以预见，随着市场投资情绪的好转，随着手机智能终端逐渐替代PC端，更大范围的扩大投资者群体。”

    “这两家平台的用户群体，肯定会在未来，有一个极大的跃升。”

    “在我看来……”苏禹谈完了自己所选股票的逻辑，顿了顿，继续道，“投资，就是一个由虚向实的淘汰赛。”

    “没有谁能预测到哪家公司，哪个企业，能够在未来完美的兑现预期。”

    “我们能做的，就是在符合当前市场最大预期空间的前提下，按照自己的认知，按照市场资金的选择和逻辑预期，跟随趋势进行投资。”

    “然后在投资途中，随着股价和预期的变化。”

    “逐渐淘汰掉那些不符合预期的个股，然后……进行下一次选择。”

    “我不喜欢跟股票谈恋爱。”

    “因为在我看来，再优秀的企业，其表现也会出现不及预期的时候，因为没有企业……能够一直成长下去。”

    PS：文中逻辑，个人见解，不同意见还请不要较真，当笑话看就可以了，谢谢！

