
所有人听话的把手机拿出来看着网上的最新新闻，在看见有关于陆浅被陈茵栀实锤出.轨凌夜的时候，一群人齐刷刷的把目光落在凌夜和陈茵栀还有陆浅身上。

陆浅面无表情的继续吃着饭，凌夜和陈茵栀两个人难得的异口同声：“这是污蔑！”

凌夜看了一眼陈茵栀一眼，然后对所有人说道：“陆浅从来没有勾搭过我，我承认我以前确实喜欢过陆浅，但是我向陆浅告白的时候她已经明确拒绝了我，所以陆浅和我之间是清白的。”

凌夜说完后开始质问陈茵栀：“陈茵栀，陆浅对你这么好，你为什么要在网上发布这样的消息诋毁我和陆浅两个人？你知不知道你这样说，对陆浅的名声伤害有多大？”

陈茵栀瞬间有种百口莫辩的既视感，她放下手机解释：“凌夜，不管你信不信，这个叫栀子花的人都不是我！因为我从来没有在网上发过任何一条对浅浅不利的消息。”

“狡辩！这网上的时间和你昨天说去上洗手间的时间一样，陈茵栀，是不是昨天我说的话深深伤害到了你，所以你心里有怒火无处发泄就发在你小号上？

原本你觉得你这小号不会有人发现，可结果依旧被网友们发现了，现在你上了热搜后怕陆浅发现是你生气，就在这里说谎对吗？”

陈茵栀听完凌夜的话以后整个人都不好了，她都说了自己没有做过这种事情。

可是为什么凌夜就是不愿意相信自己？

难道就因为他讨厌自己吗？

陈茵栀情绪激动的咆哮：“凌夜，我最后说一遍，我从来没有做过这样的事情！不管你信不信，我都没做过。”

“我不信。”

陈茵栀还想说什么，陆浅烦躁的出声打断：“都别吵了，有什么话吃早饭在说。”

陆浅都发话了，陈茵栀和凌夜也不在继续争辩，她们俩安静的在哪里吃饭。

饭后。

薄景琛和司流年等人一起去洗碗，陆浅坐在沙发上抱着一台电脑把目光落在陈茵栀的身上：

“茵栀，我相信你不会在网上发布那样的消息诋毁我，所以把你的手机给我，我现在要查这栀子花的ip地址。

查完ip地址后我会查手机型号，只要ip地址和手机型号都证明不是你，你诋毁我的嫌疑就可以洗清楚了。”

陈茵栀听见陆浅这样说，赶紧把自己的手机交给了陆浅，陆浅接过看了一眼陈茵栀的型号。

等看完后，陆浅开始破译栀子花的ip地址，在显示ip地址为这栋别墅的时候，陆浅不自觉的看了陈茵栀一眼。

查完ip后面陆浅又开始查发布这条消息的手机型号，在确定手机型号和陈茵栀所用的型号一样时，她一时之间不知道应该说什么好。

陆浅始终不相信陈茵栀会蠢到在知道她真实身份后，还再网上发布这种消息诋毁她。

毕竟她可是一个很强大的背景，拥有了她这个朋友就等于拥有了帝都所有大佬们的背景。

而……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70231045"  chaptername="第745章我说了我没做过">加入书签</a>
</div>
