    “咳咳”

    崎安仙王被顾陌的眼神看得有些尴尬，假意的咳嗽了两声，说道：“我觉得顾宗主的想法很适合我们现在的处境，所以，现在就只差一个问题了，那就是盟主的人选！”

    这时候，一位仙王说道：“如同顾宗主说的那样，盟主，必定是要能够服众的，既然要服众，那就需要两点，第一，必定得是我人族的几位无敌仙王中的一位，第二，那就是能够做到公平公正，或者说是有经验能够平衡各派。”

    “不错，”水月阁的无敌仙王青鱼也说道：“我认同这个观点，俗世凡人所谓的服众那是德高望重有威望，而我们修士则不一样，能够服众的自然是修为，所以，肯定是选无敌仙王，

    但是，第二点，能够满足的，只有七绝宗顾宗主了，人族如今五位无敌仙王，分别是补天宗崎安仙王，千刃门苍炎仙王，七绝宗两位，顾宗主和天火仙王以及我，

    但是，不论是我还是崎安仙王亦或者是苍炎仙王，都已经闭关数千年，与时代有些格格不入，另外就是我们三人虽然活了上万年，但是一直都在修行，成为一门掌门人也只是起坐镇的作用，极少插手宗门运行，

    其次，我们各大门派，都一直实在按部就班的运行，根本没有这种平衡各方的经验，所以，盟主人选，我们三个老家伙就直接出局，剩下的就只有顾宗主和天火仙王，天火仙王身份有些特殊，不适合做盟主，所以，就只能是顾宗主！”

    这位青鱼仙王乃是三大魁首门派之一的水月阁阁主，也是目前人族唯一一位女性无敌仙王，曾经也是风姿绰约，惊艳过一个时代的女子。

    顾陌一脸茫然的看着青鱼仙王，

    他有些疑惑，实在搞不懂这位青鱼仙王为何会如此力挺自己，按道理来说，三年前那一战，水月阁也有仙王死在了他手中，两人不但没有情分，反而是有些仇怨才对。

    思来想去，顾陌也怎么都想不通其中的门道。

    就在这时，

    崎安仙王也发声道：“青鱼说的有道理，我支持！”

    众人都将目光放到了千刃门的苍炎仙王身上。

    苍炎仙王笑了笑，说道：“我自然也是同意的，顾宗主，的确是最适合的人选。”

    苏南轻笑一声，道：“你们几位都支持我顾师弟，我自然不可能有二话了！”

    当即，所有人的目光都落到了顾陌身上。

    但是，

    顾陌是一脸茫然，

    他有些摸不清情况，

    一直以来，从小洞天人间开始，他刚穿越过来，走了数千里荒漠，进入天阳城加入帮派，然后成为天启大帝，一路上，只要是与权力有关的，

    无一不是勾心斗角，争得头破血流，

    他还是第一次碰见这种情况，谁都不争，反而只愿退出的，

    他向来都是以最大恶意去揣摩别人，

    所以，现在他心里的第一反应就是事出反常必有妖。

    “顾师弟……”

    就在这时，苏南直接开口，并没有传音，而是直接公公开开的说道：“我知道你心里的担忧和想法，但我可以明确跟你说一句，不用担心。

    其他事情我不敢说，但是这件事情我可以明确告诉你，无人会算计你，我知道你的情况，当然，你自小洞天来到灵界这个事情在大荒不算秘密。

    所以，我知道你的经历，一直以来都周旋在阴谋诡计之中，举步维艰，习惯了凡事都靠自己争，也只相信靠自己争来的才是最妥帖的。

    这个想法没有什么错，但是，在如今的人族不适用，如今的情况不一样了，我们人族在外面临着妖族的压迫，再内也需要防范帝族的高高在上，我们在座的，都很清楚我们如今的处境。

    所以，在座诸位考虑的都不是如何为自己带来最大的利益，而是考虑如何找到最适合的方法来面对如今的处境，帝族，且抛开不谈，妖族的压迫，我们必须团结一致，既然如此，你是最适合的领头之人，我们为什么还要考虑其他的。

    或者，按照你的思维方式来说，你不觉得如今你为领头人，其实对于在场的诸位来说，获得的利益不是更大吗？如果现在你争我夺，内耗力量，其次，大家都会离心离德，到时候无法抵挡妖族压迫，人族失守，损失不是更大？

    第三，禁区降临之时，如果我们无法凝聚在一起，也无法获得资源，就这几点下来，推举你当盟主，才是最符合我们利益的，另外……”

    苏南又看了看一众仙王，说道：“说句不好听的，将来能否在禁区降临之后，我们九派联盟保证一席之位，最主要的倚靠，在于你我二人，放眼人族，最有望大帝者，谁能出你我二人左右？甚至是我，都要逊你一筹，所以，你做盟主，才是最符合我们利益的！”

    苏南这话说得直白，也有些膨胀，

    但是，诡异的是，一众仙王都没有反驳。

    青鱼仙王说道：“顾宗主，我知道，因为三年前的事情，你或许对我们都有些误会，但是，我只能说一点，我们都是以人族为重。

    如果是三年前，你提早展现了你的潜力，当初围攻七绝宗的计划也不会出现，而且，当初我们的计划，也只是利用七绝宗镇压苏南，都没想过要杀苏南，也没想过毁灭七绝宗，只是，后面的发展有些不可控制了。

    我们想的很简单，用你的话来说，算是以利益为重吧，当初围攻压迫七绝宗带来的损失远远比不了人族的收获，所以，我们那么做了，当然，如果换一个情况，我们自然会做另一个选择，如今，都支持你当盟主，就是因为你做盟主最符合当下的利益！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“你们就没想过，以我的性格，做了这个盟主，那往后的人族，可就由不得你们做主了！”

    崎安仙王笑道：“我们并不需要替人族做主，到那时，也就说明人族在你的带领之下，发展得更好，即便是你套用俗世的王朝制度，实行家天下我们也无话可说，因为你将人族一直以来分散的力量凝聚了，人族更强了，我们有什么理由反对你？”

    顾陌看了看崎安仙王，然后又看了看一众仙王，说道：“既然诸位都是这么想法，那这个盟主之位，我就坐了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章努力赶中，看来是有希望在今天把第二章发出来！

