1134

寂灭圣女的脸色阴沉的可怕，不过她却并没有说什么，只是死死的盯着眼前的这只小凤凰。

寂灭神火之中，赤无暇的身体越来越大，最终变成了人族的形态，安静的躺在虚空之中。

他的双目微微的睁开，眼眸之中没有任何神采。

“我儿，你能看见为娘吗？”

寂灭圣女在赤无暇的耳边轻语。

但是赤无暇的眼睛自始至终都没有任何神采，若非是他的胸膛在微微的起伏着，现在的赤无暇就和死人没有什么两样。

涅槃……失败了。

或者说，以涅槃之术来恢复赤无暇的五感六识的方法失败了。

五感消失，赤无暇不能听，不能看，不能嗅，不能尝，也不能触。六识湮灭，赤无暇则是彻底的失去了行动能力和与外界的一切感知。

“若是六位圣宫之主肯出手，以六大至高秩序引动混沌之中的秩序，为我儿重塑真灵……真的能让他恢复过来吗？”

寂灭圣女豁然间转身，用哀求的目光看向莫有道。

“不能。”

莫有道叹了一口气，“连寂灭凤凰一族的涅槃之术都失败了，就算六大圣宫之主出手，也是同样的结果。”

寂灭圣女的眼睛一下子空洞起来，她茫然无措的看着莫有道。

“难道，就没有别的办法能救他了吗？”

寂灭圣女的声音之中带着一抹小小的期冀，她的身体更是瑟瑟发抖，如同一个无助的溺水者，正在试图抓住一根救命的稻草。

“无论付出什么样的代价，哪怕是我的命，我也愿意！”

这一刻，什么超脱混沌之法，什么六御千绝阵，根本就无法和赤无暇相比。

“……”

莫有道看着此刻的寂灭圣女，他的眼睛里闪过一抹不忍。

“混沌之中，有两位超脱混沌的存在。”

莫有道叹了一口气，“一是虚无缥缈的紫陵剑，二是混沌海之中的陆前辈。”

“紫陵剑神龙见首不见尾，也许在第三界，也许在天地……陆前辈曾出现在混沌海，我曾有幸见过他一次，若是他肯出手，也许能救下赤无暇。”

“不过……”

“走，去混沌海！”

寂灭圣女打断莫有道的话，抱起赤无暇，便要去混沌海。

“混沌海已经消失了。”

莫有道微微的摇了摇头，继续说道：“混沌海就是陆前辈的法宝，在我临行之前，曾见到陆前辈带着混沌海冲入混沌深处，不知道去了哪里。”

寂灭圣女一屁股坐在地上，她全身上下的力气都好像被抽空了一样。

“其实还有一个最简单的办法能救他。”

莫有道看着寂灭圣女的神情，皱眉说道：“解铃还须系铃人，圣女去求那位太初圣子，他也许会解了赤无暇身上的法。”

“对！对！太初圣子！！”

寂灭圣女好似找回了所有的希望，“他能剥夺我儿的五感六识，就能将它们还回来……魏源，对！是魏源，我将魏源还给他就行了！”

下一刻，寂灭圣女抱着自己的儿子，瞬间消失在原地。

莫有道看着寂灭圣女离去的身影，微微的叹了一口气，“也许那位陆前辈，也救不了赤无暇……能救他的唯有太初圣子了。”

“原来他是太初圣子。”

莫有道喃喃自语着，显然，他认识陆云。

……

三年。

一晃，仙界之中过去了三年。

陆云也在太初印神台上，枯坐三年。

混沌之中没有岁月，仙界的三年对于混沌生灵而言也并不算久远。

这三年来，陆云枯坐太初印神台中央，在这个过程中，也只有一个即将突破到至强者的老怪物来挑战过一次，被陆云以最简单的方式击溃，送他步入至强者境界。

然后，他就被太初圣宫的至强者接走了。

从那之后，再也没有人胆敢挑战陆云。

就在这一日，寂灭圣女抱着赤无暇，突然间来到太初印神台上。

在他们的身后，还有一脸苦笑的魏源。

“太初圣子，先前是我不对，现在魏源还给你……还请放过我儿！”

寂灭圣女小心翼翼的将赤无暇的身体放在陆云面前，然后她朝着陆云躬身行礼。

这一下，整个九神宗和六大圣宫全乱了。

先前对赤无暇信心满满的寂灭圣女，竟然抱着赤无暇回来了！

而且现在，所有人都注意到，赤无暇只是一个普通人而已，身上没有任何修为波动，显然他已经经历过一次涅槃。

但是……现在的赤无暇，依旧处在沉睡，或者说假死的状态之中。

寂灭凤凰一族的涅槃神通，被破了！

现在寂灭圣女不仅仅将那魏源带了过来，更是对陆云服软认错。

“好了，将赤无暇放在这里就行，你带着魏源回去吧。魏源是你寂灭圣宫的人，你日后不必刁难他就是。”

陆云轻轻的挥了挥手。

“……是。”

到这个时候，寂灭圣女也不敢违抗陆云的话，生怕他反悔。

“谢了，兄弟。”

魏源自然也知道现在赤无暇这个样子，完全是陆云为了他而做出来的。

陆云朝着魏源一笑，“魏源你落后了，现在我们五个都已经到了凡境六阶，就差你了。”

“放心，我随后就到！”

魏源也是信心满满。

……

魏源和寂灭圣女都已经离去了，只有赤无暇躺在陆云的面前。

不过寂灭圣女并没有走远，她回到寂灭圣宫之后，却依旧注视着太初印神台之上的陆云和赤无暇。

“好好的一个人，就这样被那诅咒之法毁了。大约你也知道那诅咒之法有弊端，所以才没有将这门法传给你的母亲吧。”

陆云看着此刻的赤无暇，轻轻的在他的额头上敲了三下。

“若是你真的不知死活将那门法传给你的母亲，大约倒霉的不仅仅是你们一家子，整个寂灭凤凰一族，也得跟着倒霉。”

赤无暇的身体似乎颤抖了一下。

“寂灭凤凰乃是寂灭秩序中诞生的生灵，那寂灭神火无比强大，只要你们这一族顺着寂灭秩序走下去，超脱混沌也是迟早的事情。”

“何苦要学那混沌真龙一族，找一门外人的法来超脱自己的道呢？”

陆云的手指继续敲着赤无暇的额头，每敲一次，赤无暇的身体就颤抖一下。

“原来如此。”

忽然间，陆云的心头一动，“那诅咒混沌真龙的诅咒之器到了你的手里，也并不是你的机缘，而是早有人在幕后布置这一切了吧……比如那个火纵行？”

“忘了吧，忘了吧……寂灭凤凰一族现在修炼的那门什么《太虚涅槃经》根本就是一门坑人的法，现在就把你坑了吧？看你都虚成什么样了。”

“早早忘了那门坑爹的功法，对你，对谁都有好处。”

陆云的话，声音不大，但是却清楚的传到了周围每一个人的耳中。

“来人，去火源圣地将火纵行拿下！”

寂灭圣女猛的尖叫起来。

……