    此话一出，全场寂静。

    随即爆发出激烈的讨论声。

    “确实很相似，之前我还没发现，现在仔细一看，这风格完全就是照搬照抄，白央央不想在圈子里混下去了，居然敢抄袭！”

    “当着花梦的面，抄袭花梦的设计，真的有够恶心的！”

    “白央央抄袭这么明显，为什么几位评委还给了满分！”

    “对啊，难道是走后门了？”

    “我也觉得她的设计稿和秦舒雅的风格也挺相似的——”

    秦舒雅听到这话，眼神一眯，随即起身：“各位老师，我有话想说。”

    秦蕴对白央央的表现很满意，看到她站起来了，有一种不祥的预感。

    “你说。”

    “白央央的风格和早期的花梦如出一辙，我怀疑她是抄袭！”

    秦舒雅目露凶光，万万没想到，白央央会这么大胆，在这么正式的比赛中，照搬照抄，这可是自己作死！

    一句话，瞬间将所有人吸引。

    秦蕴等人仔仔细细的看着眼前的设计，确实有些眼熟。

    钟谦脸色微动，看向了白央央，有些不满：“白央央，你有什么想说的吗？”

    他不相信，按照白央央的水准，需要抄袭花梦来获得比赛的冠军。

    毕竟，他之前亲眼见识过白央央的实力！

    白央央几乎是算准了这幅画一出来，全场都会轰动。

    她站在舞台上，环顾一周，意味深长的目光落在了秦舒雅的身上，后者本能觉得有些不安。

    她薄唇轻勾，眼下透着几分难言的晦涩：“其实，这幅设计，不是我刚刚想出来的。”

    “所以，你这是承认自己抄袭？”

    秦舒雅步步紧逼，想要看着白央央跌入神坛。

    一旦白央央背上了抄袭的罪名，那她这辈子都别想踏入战家一步，到那时候，战爷也会将她弃如敝履！

    白央央挑眉，“在谈论我是否抄袭之前，我想问问秦小姐，你的设计是出自你手的吗？”

    秦舒雅面对这样的质问，有一瞬间的怔愣。

    “当然，我的设计都是我日夜积累，构思出来的，当然是出自我手里的。”

    白央央看她一脸确定的样子，嘴角轻勾。

    到了现在，秦舒雅还要嘴硬，那就怪不得她下手狠辣了！

    “如果那些设计是全部出自你手，那秦小姐应该对这副设计稿不陌生吧？”

    秦舒雅噎了一下，仔仔细细的审视着那一副设计稿，不知道白央央为什么要说这样的话。

    “白央央这是什么意思？”

    “等等，仔细看看，白央央的设计稿和秦舒雅的也很相似，尤其是一些小细节……”

    “难道，白央央还抄袭了秦舒雅的设计，我的天，她是不是不想在这个圈子里混下去了，居然这么大胆！”

    议论声越来越大，几位评委的脸色越来越差。

    秦舒雅听到这些话，脸色骤变，不等白央央继续开口，腾的一下站了起来：“白央央，你不光抄袭花梦老师，你还抄袭我，你怎么敢——”

    白央央听到这话，冷笑出声，还真是贼喊捉贼！

    “你笑什么！”

    秦舒雅听到这一声冷笑，涨红了一张小脸，死死的盯着白央央。

    白央央缓缓抬眸，眸色坚定。

    “秦小姐仔细看看这副设计稿，是不是和你三年前，在黑市买来的设计稿几乎是同一个风格？”

    黑市，买设计稿！

    不少人立刻抓住了话中的关键信息。

    “白央央这话里的意思是说，秦舒雅的设计稿是买来的？”

    “如果真是这样，那秦舒雅其实挺恶心的！”

    秦舒雅如遭雷劈，脸色骤变，浑身都在颤栗：“你胡说八道，我什么时候买过设计稿了，你胡说！”

    该死，那件事怎么会被白央央知道！

    她做的很隐蔽，为什么会被她察觉，难道她就是当年卖设计稿的人？

    白央央看着秦舒雅，不打算隐瞒了：“秦小姐，三年前，我迫于生计，出卖了一副自己的设计稿，当时我和买主商量的价格是三十万，但买主却在拿到设计稿之后，拒不付账，甚至将我拉黑删除，这些年，我一直在找那位买家，我想现在我找到了——”

    她抬手，摄像头顺着她的手，落在了秦舒雅的身上：“秦小姐，那位买家是你！”

    秦舒雅站在原地，浑身的力气都被抽干了，她死死的握住了拳头，尖锐的疼不断提醒她这一幕是真实的，不是做梦。

    该死。

    白央央居然是当年那个卖设计稿的人！

    她眯着眸子：“我不知道你在说些什么，我从来没有买过设计稿，你抄袭在先，现在想要反咬我一口，我要告你，我要让你付出血淋淋的代价！”

    血淋淋的代价？

    “报警，请帮我报警，我要告你诽谤罪！”

    “就是，白央央连证据都没有，就说秦舒雅是买了自己设计稿的人，着实有些草率了！”

    “白央央现在就是被逼急了，想要拖秦舒雅下水罢了！”

    台下闹成了一锅粥，二楼处，江恣看的抓耳挠腮。

    偏偏一旁的战北骁目色浅淡，没什么表情，一副事不关己的模样。

    “战爷，这都什么时候了，那丫头都被为难了，你不着急吗？”

    战北骁双腿随意交叠，没把这件事放在心上。

    “放心吧，她比你想象之中聪明许多。”

    白央央敢做这样的事情，就说明她手里有证据。

    江恣咂咂嘴儿：“……”

    行吧！

    听到秦舒雅的话，白央央摇摇头，无奈的看向了评委老师。

    “各位老师，能不能给我几分钟，我想展示一下我手中的证据。”

    秦蕴做梦都没想到会发生这样的事情，铁青着一张脸：“你说。”

    她作为设计师，排斥一切抄袭行为。

    事情还没有水落石出，她不能不给白央央机会。

    白央央点头，给了台下的潮汐一个眼神，随即身后的大屏幕上是一串流水账记录——

    秦舒雅脸色骤变。

    “大家请看，这是秦舒雅最近三年的银行流水记录，每个月都有大笔款项流入同一个账户，我查过了，这个账户想必大家都很陌生，我给大家解释一下，这个账户是黑市负责倒卖画稿，设计稿专用……”

    “所以，秦舒雅确实买了设计稿！”

    “就算秦舒雅是买的设计稿，那也不能帮白央央拜托抄袭的罪名，抄袭，倒卖设计稿，这两宗罪叠加起来，白央央也别想在设计圈混了！”

    众说纷纭之际，秦蕴黑脸，锐利的眼神看向了秦舒雅，逼问。

    “舒雅，你买了设计稿？”

    一句话，秦舒雅只觉得背脊发麻，眼神飘忽不定：“姑姑，我——”

    “是，还是不是！”

    秦蕴盯着秦舒雅，眼神里透着几分恨铁不成钢。

    秦舒雅知道瞒不住了，死死地咬着牙，默认了自己购买了设计稿。

    秦蕴铁青着脸，仿佛被人狠狠的打了一拳，脸色青紫交加，气得浑身直发抖。

    “糊涂！”

    她万万没想到，自己的侄女能做出这么糊涂的事情，这无疑是把自己在设计圈的路堵死了！

    秦舒雅攥紧了拳头，红着眼睛：“白央央，就算我买了设计稿又如何，你抄袭花梦，倒卖设计稿，你有什么资格说我！”

    她不甘心！

    就算是死，也要拖着白央央下海！

    白央央听到这话，来了兴致，薄唇轻勾：“我抄袭我自己，有什么不妥吗？”

    “轰”的一声，全场静默。

    “哈哈哈哈哈哈……”秦舒雅大笑出声：“白央央，你是不是疯了，花梦就坐在评委席上，你说你自己是花梦，你在做梦？”

    她没想到，白央央这么蠢，居然会当着花梦的面说自己是花梦，这是活腻歪了？

    其他人也笑了。

    钟谦一向喜欢白央央，闻言也变了脸色。

    偏偏此时，南疏站了起来，大家都停止了笑声，觉得南疏这是要出面，亲自打脸白央央了！

    “来了来了，正主下场了，我倒要看看这一次，白央央你怎么脱险！”

    躲在暗处的白念念浑身激动，恨不得现在自己站在舞台上，狠狠的给白央央来上一个耳光！

    白央央想要拿下冠军，也得看看自己配不配！

    南疏缓缓走到白央央面前，四周安静如鸡。

    在白念念期待的目光中，南疏缓缓低头：“央央小姐，恭喜您，拿下了本次比赛的冠军。”

    “？？？？”

    一句话，让全场懵逼。

    什么情况，被抄袭了，还要叫一声央央小姐，还得说恭喜？

    此时，南疏抬眸，环顾一周：“各位，很抱歉，一直以来，我都欺骗了大家，其实我不是真正的花梦，我是花梦小姐的助理，也是梦鸳目前的代理负责人。”

    “砰！”

    身后的评委一拍桌子：“胡闹！”

    秦舒雅变了脸，她没想到，连这个花梦都是假的！

    南疏不为所动，“站在我眼前的白央央小姐，才是真正的花梦。”

    这句话就像是一个炸弹，直接被扔进了水里，所有人都怔住了。

    怎么可能，白央央就是传闻中的花梦？

    这……怎么可能！

    秦舒雅更是难以置信的看向了南疏，倒退几步：“这不可能，绝不可能！”

    “为什么不可能，央央小姐一手创立了梦鸳，这是事实！”

    南疏眼眸一眯，透出几分锐利，她刚才看到秦舒雅的设计稿就觉得眼熟，仔细想想，那不正是三年前白央央的设计稿吗！

    现在一切都串连上了，当年买下设计稿的人就是秦舒雅！

    秦舒雅摇头：“如果她真的是花梦，为什么需要卖设计稿？”

    “因为当时的央央小姐需要一笔钱——”

    “呵，你连身份都能造假，你有什么证据能证明白央央是花梦！”

    秦舒雅紧咬着这件事不放，双眼通红，仿佛要将南疏彻底撕碎一般。

    买卖设计稿的事情一爆出来，她以后在设计界彻底凉了，她心里怎么能好受？

    台下的选手们面面相觑。

    偏偏就在此时，一辆黑车停在了赛场外，车门打开，从车里下来的男人吸引了所有人的注意——

    “那是KI总监麦尔，他怎么会到这儿来！”

    “真的是他，麦尔一定是来找花梦的！”

    麦尔迎面而来，单枪匹马，却仿佛裹挟着千军万马，压迫性气息满满。

    看到麦尔来了，秦蕴起身，迎了过去。

    “麦尔，你怎么来了？”

    麦尔瞥了秦蕴一眼，眼里透着几分不悦：“秦，这些年你表现得都很好，但你今天太让我失望了。”

    秦蕴脸色骤变，知道他说的是秦舒雅买卖设计稿一事。

    “抱歉，我——”

    秦蕴张嘴就想道歉，却被麦尔阻止：“这件事我稍后会找你谈，我现在先办正事二。”

    秦蕴愣了一下，什么正事儿？

    下一秒，麦尔越过秦蕴，走到了白央央身边，主动伸手：“好久不见了，花梦。”

    “！！！”

    “卧槽，我听到了什么，麦尔居然叫白央央花梦！”

    “难道她真的是传闻中的天才设计师，花梦！如果真的是这样，那秦舒雅不就是自寻死路？”

    “自己抄袭自己，可还成？”

    白央央无视了所有的议论声，握住了麦尔的手，薄唇轻勾：“好久不见，麦尔。”

    麦尔笑了笑，松开手。

    随即充满压迫性气息的眼神落在了秦舒雅身上，后者脸色煞白，浑身颤抖。

    万万没想到，白央央真的是传闻中的花梦！

    秦舒雅不甘心，“麦尔，你不要被她骗了，她不可能是花梦，绝不可能！”

    麦尔一脸看傻子的表情：“她是谁，我很清楚，不需要你来质疑，如果没有她，也没有如今的KI!”

    一句话，将白央央的咖位瞬间拔高。

    秦蕴也变了脸：“麦尔！”

    麦尔充耳不闻，深深地看了白央央一眼：“我能公布你的身份吗？”

    秦蕴惊呆了，她跟着麦尔多年，深谙麦尔的性子。

    能力出众，但霸道专横，做事全凭心意，很少在意别人的看法。

    但他现在却在询问白央央的看法，甚至带着一抹虔诚以及恭敬。

    看到这一幕，秦蕴心尖一颤。

    这白央央到底是何方神圣，居然能让大名鼎鼎的麦尔都恭敬不已。

    她在脑海中搜索了一圈，只能想到一个人。

    但想想，不可能是白央央，随即甩开了这个念头。

    白央央颔首：“当然。”

    她原本没想过暴露身份，谁成想秦舒雅一再紧逼。

    先是铲除了她的设计稿，再倒打一耙，诬陷抄袭，既然如此，那她不介意好好的给秦舒雅上一课！

    麦尔得了这话，松了一口气，随即看向了台下的观众。

    “秦，你应该知道，KI的另一个设计部吧？”

    “当然。”

    KI有两个服装设计部门，一个是她的团队，另一个则是有麦尔亲自带领的团队，团队隐蔽，很少出现在大众眼前。

    甚至就连KI内部，都不清楚团队内的成员到底是哪些人。

    但那个团队几乎包揽了KI这些年所有的爆款设计！

    尤其是近几年，秦蕴到了事业瓶颈期，更多的重心放在了社交，扩大人脉中，爆款几乎很少。

    秦蕴听到这话，下意识看向了白央央，眼神里透着几分诧异：“麦尔，你的意思是——”

    难道，白央央就是那个设计团队中的一员？

    “很荣幸向大家宣布，我们KI的另一位首席设计师，白央央小姐。”

    秦蕴瞪大了眼睛，满眼都是难以置信，白央央就是传闻中的另一位首席设计师！

    她盯着白央央，心下莫名生出了一股惧意。

    她入行这么多年，什么对手都遇到过，都没感觉到害怕。

    但偏偏遇到白央央，她怕了。

    她十八岁，却已经是KI的首席设计师，梦鸳的创始人，在设计界已经是佼佼者的存在。

    若是再过些时候，那么白央央这个名字将传遍整个华国，甚至整个世界！

    秦蕴想到这儿，看向白央央的眼神都变了，又敬又怕。

    台下的白念念如遭雷击，脸色煞白。

    白央央，那个土包子居然是KI的首席设计师，还是花梦？

    怎么会这样？

    白念念瞬间响起，白央央之前能穿到KI的最新款礼服，还是KI的钻石卡会员，当时他们都以为白央央是靠着墨清霜的人脉，拿到的会员卡！

    但现在看来，不是这样的。

    白央央靠的不是墨清霜，靠的是实力！

    这个认知袭来，白念念只觉得眼前一黑，差点晕了过去。

    舞台上，白央央嘴角轻勾，眼下透着几分冷意。

    秦舒雅听到这些话，倒退了几步，浑身一软，瘫坐在位置上。

    事情水落石出，她彻底完了！

    有了麦尔作证，谁还敢怀疑白央央的身份？

    主办方第一时间核查了秦舒雅的事情，随即取消了她的比赛资格，将她永久封禁。

    接下来的颁奖典礼异常顺利，白央央捧着奖杯，站在灯光下，熠熠生辉。

    二楼处的江恣目瞪口呆：“……”

    万万没想到，白央央那小丫头居然这么厉害！

    之前不声不响的，偏偏她才是隐藏的大佬。

    可恶，这一波又让她装到了！

    战北骁看完全过程，神清气爽，起身，掸了掸身上压根不存在的灰尘。

    “秦舒雅处理了。”

    江恣收回目光：“知道了。”

    战北骁抬步离开，掏出手机，给白央央发微信：【我在门口等你。】

    白央央看到消息，目光骤变。

    随即和潮汐告辞，快步离开了会场。

    战北骁等在门外，等了约莫十分钟，看到抱着奖杯的少女从里面跑出来。

    他掐灭了手中的烟，抬眸望了过去。

    白央央一把抱住他的腰，笑意盈盈：“战北骁，我又拿了冠军。”

    战北骁眼下透着几分软意，嗯了一声。

    看到了。

    表现很好。

    白央央将奖杯塞到他怀里，不管不顾的抱着他的腰：“那你夸我。”

    战北骁喉结微微滚动，下一秒，低头，亲了亲她的眉心：“很棒。”

    白央央心满意足，“晚上为了庆祝，我请你吃饭？”

    战北骁挑眉，“可以。”

    两人一前一后的上车离开。

    白央央上车之后，打开手机，选了一家相对比较高端的粤菜馆，将地图给了战北骁，“去这儿。”

    战北骁瞥了一眼，汽车发动，直奔粤菜馆而去。

    半个小时之后，黑车停下。

    两人一前一后的下车，要了一个包厢，白央央按照自己平时吃的，点了一些菜，末了将菜单递给了战北骁。

    战北骁点了一个烫生菜，便让服务员下去。

    等菜的间隙，白央央起身，去了洗手间。

    出来的时候，看到白念念一脸怨念的站在了面前，死死地盯着她。

    白央央没想到白念念还有脸出现在她面前，眼神一眯。

    “白央央，真没想到，你藏得还挺深的！”

    白念念幽幽的开口，做梦都没想到，白央央居然是传闻中的花梦！

    白央央眼神冷淡：“我也没想到，戚茹敢设计把我卖到黑市……不过放心，收拾完了秦舒雅，轮到你们败家了。”

    白念念脸色骤变，眼下闪过一丝慌乱：“你胡说八道什么，什么黑市——”

    不等她的话说完，白央央倏然伸手，一把扣住了她的脖子，微微用力，铺天盖地的杀意涌来：“白念念，我警告你，你最好安分一点，否则，我不介意让你死在我手里！”

    白念念脸色一窒。

    呼吸被扣住，空气越来越稀薄，她伸手，想要掰开白央央的手——

    但白央央力气很大，她挣扎了很久，都是徒劳。

    就在她准备放弃的时候，白央央松了手，“别再让我看到你！”

    白念念趴在地上，浑身颤抖，恨得咬牙切齿。

    白央央，你给我等着！

    吃过饭，白央央和战北骁回到月牙小筑，战北骁这几天身体好了很多，针灸暂停。

    白央央回到家，洗漱完，穿着睡衣出来。

    一打开手机，全都是和她相关的新闻。

    #劲爆，花梦真实身份曝光#

    #秦舒雅倒卖设计稿，涉嫌枪手代稿！#

    #……#

    诸如此类的新闻，白央央一一忽略。

    翌日一早。

    白央央抵达实验室，叶群已经到了，秦舒雅的位置空了。

    有学长凑过来：“早上教务处的人找过来了，秦学姐的论文是代笔，取消学位，被开除了。”

    设计稿是买来的。

    论文也是。

    白央央轻叱一声，摩挲着手里的文件，收拾了秦舒雅，该轮到白家了！

    【作者有话说】

    六千更新完毕，宝子们点点催更，好评走起来！！

