    游戏完成更新，修仙这条路的确是正确的。

    “理论功法，无法修炼？原来是这样，二弟，我需要你凝聚出一部强大的功法，最好能够通天，作为回报，我会给你凝聚出一副肉体，并让你在我的公路上成为一名玩家，并且走上修炼道路！”

    夏波点点头，二弟凝聚出来的虽然只是理论功法，但是已经具备凝聚高级功法的水准，再者功法凝聚其实非常简单，就跟更新游戏一样，只要规则框架完成更改，游戏完成更新，这种情况就十分容易施展。

    二弟点点头：“大哥，你放心，我一定会凝聚出一部通天功法！”

    “这就好，你只需要在这部理论功法上修改修改，另外最重要的一点，功法要凸出功法的特点，我需要的功法，能够打造无上根基，修成之后体内真气浩如烟海，比同等修士体内的真气都要多！”

    真气就相当于精神力，同等境界的修仙者对波，谁体内的真气量足够，谁就够获胜。

    其他的无所谓，真气一定要雄厚。

    这就是他唯一的要求。

    二弟对这些不理解，依旧是点点头表示同意。

    夏波交代一番，跟二弟道别，临走时看了眼自身的躯体，对方并没有抛弃，此时正安安静静的躺在一张床上，由车队里的人悉心照料着。

    “等忙完，我再来接你！”

    收回目光，夏波转而回到自己的公路，继续完成将修仙职业化，这次是他最后的一个方案的施展，经过一天的尝试，方案最终是成功，游戏重大更新。

    修仙职业化！

    当你成为修仙者之后，在个人属性下方，会出现一个境界，而这个境界便是代表着玩家的修为，境界并不会影响四维属性，他是作为一个独立的存在。

    说白了就是和之前一样，只不过多出了一个修仙的职业。

    而修仙职业则需要积累修仙者勋章，只有那到修仙者勋章之后，才能够转职成为修士，并拥有能够修炼功法的能力。

    不成为修士，根本无法修炼功法，这是他现在更新的内容。

    最关键的一点，修仙境界不会影响四维属性，这样子随时能够将修仙从职业化之中剥离出来，十分简单。

    直到第二天，游戏才完成更新，而这次更新整整用了一天时间，更新之后，公路上的玩家迫不及待的点开游戏查看这次更新内容。

    他们惊讶的发现自己个人属性界面的修为早已经消失不见，取而代之的是和此前一样的属性模板。

    震惊之余，他们也了解到修仙已经职业化，另外就是修仙勋章的获取方式是跟其他职业的勋章获取一样，不过修仙职业却是稀有职业。

    至于最初那名修炼了功法的玩家，则是已经完成转职，成为一名修士，不需要等级限制。

    而此前加在四维属性上的点数都已经被剥夺，这是夏波的手段，不要让修仙境界影响到四维属性。

    两者是属于不同的系统。

    “终于完成了！”

    夏波立在天空之上，完成更新之后他感觉一身轻松，修仙开始步入正轨，玩家们提升等级的热情再度暴涨。

    交易中更是以高价收购修仙职业勋章的。

    对于这个世界的交易，夏波并没有遵循此前公路上的那一套，而是遵循交易自由的理念，不对交易进行任何限制。

    因此，修仙勋章成为交易之中价值最高的物品。

    对此，夏波也不去管，每个人都有每个人的机缘。

    此时他已经回到雨林之中，看了眼任务的时间，只剩下七八天的时间。

    房子内存储了大量的食物，足够吃上一段时间，剩下的最后一段时间，夏波只有两个目标，一是寻找箱子，二是成为修仙者，并拥有一部强大的功法！

    “剩下最后七天的时间，应该差不多了！”

    夏波站在小木屋前，直面湍急的河流，资源箱里有特殊物品，只要找到一些，对自己的实力增长也是有帮助的，再者，现在的食物够用，基本上不缺吃喝。

    剩下的几天时间，夏波都在林中穿行，不断的搜集着资源箱的身影。

    五天时间，他搜集到了不少资源箱，除了基本物资之外，还有一个便是随身空间，以及化作长剑的图纸，也能够配合自己的技巧，刀光剑影。

    还有一样非常不错的物品，能够促进进化程度快速增长，上限是10%。

    其他的便是一些基本物资。

    最后三天时间，夏波拿起手册，一边翻看着世界的聊天几率，一边查询着自己将要加入的这个的团队。

    这个团队的人非常多，毕竟能够排进前十，当然，加入他们的最低要求便是二级公路，当然，这还需要通过他们的考核才能够加入。

    夏波之所以想要加入进去，完全也就是想要寻得到一层保护。

    另外就是加入这个团队，自己能够安心发展公路上的事情。

    这期间，二弟也没有跟自己联系，功法的缔造需要时间，即便是他自己想要凝聚出一本强大的功法，也需要消耗大量的时间和精气神。

    更何况才刚刚做到入门的二弟。

    夏波也不着急。

    最后两天，二弟终于联系他，夏波马不停蹄的来到二弟的公路。

    此时的二弟更加疲惫。

    他手中拿着一本功法，上边的波动要比上次那理想功法还要强大。

    夏波知道二弟成功了！

    “你最近好好休息休息！”

    他接过功法，叮嘱道，而后从戒指之中取出一团漆黑的黏土，黏土蠕动，竟然缓缓凝聚出一副真实的血肉之躯！

    这是他给二弟的承诺！

    “多谢大哥！”

    二弟进入躯体内，躯体睁开眼睛，十分欣喜的说道，只不过他的脸上始终挂着一层疲惫。

    “等休息好了，你联系我，我会给你一本同等功法！”

    夏波大手一挥，风云转动，二弟来到了他所掌控的公路，并成功地连接上了系统。

    二弟点点头：“好！这幅躯体...”

    夏波淡淡的说道：“这幅躯体我会帮你看着，到时候你过来，我在给你！”

    “好！”

