    小爱和温夏长得很像，几乎一比一遗传了她。

    若说战夜是战司宴的缩小版，那小爱就是温夏的缩小版。

    温夏之前说小爱是自己的亲妹妹，战司宴自然也会相信，但现在……

    很显然，温夏已经没办法说谎了，只能承认。

    战司宴已经料到了这个答案，但有些无法接受这个事实。

    那个女孩儿，从温夏的妹妹，变成了温夏的女儿。

    “你不过才23，小爱已经5岁了，你刚成年的时候就生了她？”男人微微蹙了蹙眉。

    在他看来，温夏不该是那般随便的女人。

    然而，事实却摆在他的面前。

    她替别的男人生过孩子。

    看着他黑眸蹙起，温夏自嘲地笑了笑，说道：“战总，我是乡下长大的，那边女孩子都结婚早，生孩子自然也早。”

    “但你没有结婚，小爱的父亲呢？”战司宴否定了她的说法。

    闻言，温夏怔住了。

    小爱的亲生父亲，她压根就没有见到他的模样。

    更不知道他姓甚名谁。

    “是你一直念念不忘的那个温文尔雅文质彬彬还会做饭的前男友？”男人冷峻的面庞上更浮现几分阴沉。

    他本以为温夏只是对那位前男友念念不忘，但没想到温夏竟然为了他，生下了一个孩子。

    尤其是当年的温夏，年纪还那么小，这是得爱到多深，才会做出这样的选择。

    “前男友？”温夏愣了一下，猛然想起自己为了拒绝战司宴，编造出来的关于前男友的谎话。

    其实根本没有所谓的前男友。

    只是，或许让战司宴这么认为，认为小爱是她前男友的孩子，也算合情合理。

    那晚的事情若说出来，倒像是一场闹剧，一个可笑的借口，怕是没人会相信吧。

    “算是吧。”她淡淡出声。

    简简单单的三个字，虽然没有百分百肯定的语气，但也算是承认了这个事实。

    战司宴心里有些不是滋味，嗓音低沉了几分：“他知道小爱的存在吗？”

    “不知道。”温夏毫不犹豫地回答。

    当然不知道，她就连那个男人是谁都不知道，更别提他会知道小爱的存在。

    “你……没告诉他？”战司宴的黑眸眯了眯，眸光中闪过诧异。

    “没必要告诉他，小爱是我一个人的孩子。”温夏垂了垂眸，声音清清淡淡，又显得有那么一分寂寥。

    她一直是这样的想法。

    只是，想到小爱多么期盼有一个爹地，甚至还想认战司宴做爹地，这是多么渴望父爱。

    温夏心里很不是滋味。

    然而，她的感慨在战司宴看来，是对前男友的怀想。

    他想到温夏一直对那个前男友念念不忘，而且当初是那个男人抛弃了她，背叛了她，离开了她。

    所以，她才没有告诉那个男人吧。

    战司宴心头涌上几分怜惜，沉声开口：“既然是个渣男，就不必再怀念了。”

    温夏瞬间抬眸，对上男人深情的视线，她听到他说的这番话，顿时有些哭笑不得。

    不过是个陌生男人，而且那个男人当初也是中了药才会……他究竟是个怎样的人，她并不知道。

    “不怀念。”她轻轻摇了摇头。

    那晚是她的噩梦，怎么可能会怀念呢。

    “既然不怀念，那就忘了他。”战司宴沉了沉眸，眼神中带着几分炙热，直直地凝视着面前的女人。

    温夏被他盯着，只觉得脸上热热的，她立刻别开视线，往旁边走了两步。

    战司宴对她的心思，她自然是知道的，毕竟他表示得那么清楚。

    但在她看来，战司宴不过是一时兴趣，更甚只是对她的容貌和身体有兴趣。

    更何况，他曾和温曼在一起过。

    她抿了抿唇，冷静地说道：“战总，您还是尽早回去吧。”

    然而，她这话刚说完，眼前便多了一块阴影，眼前的光亮被遮住了。

    下一秒，她的后背抵在了冰凉的墙壁上，男人紧紧地抵住她。

    “温夏，不要装傻。”他低下头，凑到她的耳边，呼出的热气尽数喷洒在她的耳蜗里。

    温夏只觉得身体有些僵住，动都不敢动。

    “你知道我对你的想法，你刚刚的意思是……拒绝？”男人的声音冷了几分，脸色也变得阴骘。

    温夏扯了扯嘴角，当即回答：“战总，我的女儿都五岁了。”

    “我的两个儿子也五岁，而且他们和小爱的关系很好。”战司宴说道。

    温夏突然无言：“……”

    气氛，立刻安静了下来。

    一秒，二秒，三秒过去……

    “温夏，回答我。”战司宴等不及了，出声追问。

    温夏咬了咬唇：“我是个单亲妈妈，没精力和您玩这种男女游戏。”

    战司宴眸色微沉，冷声道：“我说过，我是认真的。”

    “不是玩你。”

    他这一次确确实实地被眼前的女人吸引了，是他从未有过的感受。

    “战司宴，我们才见过几次面？”温夏微微翘起唇，轻笑一声。

    “这和见面的次数无关。”战司宴勾着唇角，逼近了她几分，缓缓道：“是感觉。”

    这是无法否认的事实。

    他也没有想到，自己会有这么一天。

    会对一个女人动情。

    “感觉？”温夏似是想到什么，伸手抵在男人的胸膛，推了他一把，笑道：“我知道战总指的是什么。”

    战司宴放开了她，眉梢微挑，好奇道：“嗯？你是想给我什么解释？”

    “是，我可以解释。”温夏点点头，随即朝着梳妆台的方向走去。

    她弯下腰，伸手从瓶瓶罐罐中，拿出了一个透明方形的瓶子。

    瓶中还有半瓶液体，呈现淡粉的颜色，很淡很淡，几乎快和透明的瓶子融为一体。

    重新走到男人面前，她拉住他的手，手心朝上，握住瓶口，在他的手腕处喷洒了一下。

    一股清新的味道扑面而来。

    “战总您闻闻，这就是您要的香水，您所谓的——感觉。”温夏淡然说道。

    战司宴抬起手，将手腕伸到鼻尖前，深嗅这份香味。

    霎时间，那晚的感觉扑面而来，甚至耳边回响起女人的哭泣声和求饶声。

    仿佛，与温夏的声音融为一体。

    他猛地看向面前的女人，她脸上挂着淡淡的笑容，整个人散发出的气质，就像是这款香的味道。

