    赵敏和中原武林的过节，其实就是蒙元朝庭和汉人的矛盾，但是……蒙元从始至终，都没有正眼瞧过中原武林……

    虽然武林人士也可以成为一股不可小觑的势力，但是……这股势力，却是极难集中在一起，要论各自为战……都不用派什么大军，稍微有点脑子的人，都能把他们捏的死死的。

    所以……蒙元朝庭对汝阳王，把这种事情交到自己十几岁的女儿手上，都表达了认可。

    而贾正光成了赵敏的师父后，并没有出谋划策，而是任由赵敏自行发挥，因为他知道，不管赵敏干的有多漂亮，最后蒙元还是会被推翻，因为……她根本就没有找到关键点上！

    江湖之中，真正能成‘势’的，其实就是一个明教，而现在的明教，则是被六大门派认为是魔教，而且有着不死不休的仇恨。

    最好的方法，并不是赵敏所想的那样，先行削弱，然后再多管齐下，一网打尽！

    而是……要暗中支持六大门派，尽可能的让六大门派发展起来，然后牵制明教的发展……做到这一点，对于蒙元来说，真的是不要太容易！

    先减免六大门派周边地区的赋税，就这一条，就能让六大门派快速发展起来了……

    可惜，他们并没有这么做。

    贾正光也没有义务要提醒他们这么干，现在他最想做的，还是自己玩自己的，先去百年之前的各大武学圣地打个卡再说！

    全真教，可是在武当派之前，最牛的道家圣地，没有之一！

    五绝之首重阳真人，一身先天功，可是力压了其他四个惊才艳艳之辈啊，可惜，好景不长，重阳真人死后，他那师弟老顽童不争气，明明有着天下第一的实力，可却没有那份心气，全真教自然开始没落了下来。

    扮成一名普通的香客，在大殿上烧上一柱香后，他就拐到了后山，准备再去活死人墓打一下卡。

    进入后山，走了大半天，活死人墓没有看到，到是看到一个身穿鹅黄色长裙的姑娘，看起来……好像也有十六七的样子，对方在看到自己时，并没有太大的反应，反而是一脸的好奇。

    “你……是迷路了吗？”

    贾正光摇头：“不是，我是来找个墓的，活死人墓，当年神雕大侠夫妻隐居的地方，姑娘，你知道在哪吗？”

    这姑娘的表情更加的好奇了：“你认识神雕大侠夫妇？你是什么人啊？”

    贾正光摆手：“我不认识，但我老师认识，在下贾正光，龙虎山记名弟子，我也是听我老师所说，才知道杨大侠夫妻的事，所以，就想来看一下，给两位前辈上一柱香。”

    姑娘笑了，很美，很仙，可是接下来的事情，却是出人意料……只见她身影一闪，再次出现时，已然到了贾正光的面前，然后一掌拍向了贾正光的胸口。

    金光咒挡了下来，但贾正光却能感觉到，金光咒被这一掌，拍的泛起了层层波纹。

    “这就是九阴真经中的蛇行狸翻，还有催心掌吗？”贾正光倒是挺淡定，他对着这姑娘轻轻一笑道：“果然好厉害啊！”

    黄衣姑娘惊讶极了，后退了两步，上上下下打量了一番：“你还知道九阴真经？”

    “知道的也不是很多……都是听老师说起的，比如……杨大侠原本是他夫人的徒弟，情花谷分离，杨大侠海潮练剑，十六之约什么的，哈哈，就一点点，一点点而已！”

    黄衣姑娘的脸色终于恢复正常，笑道：“刚刚有失礼数，还望先生见谅，请先生跟我来吧，古墓就在前面不远处。”

    拐了几个弯，虽然还没有到古墓，贾正光却是看出来了，这外围……已然被布下了迷阵，看来……这上百年来，古墓派真的是低调到了极致啊，这是真的不打算再重出江湖了。

    转过一片丛林后，古墓出现在眼中，没有想像中的苍凉，古朴，反到是显的很热闹？

    一群小姑娘，就在古墓外面玩闹的呢，而古墓上……也被打扮的很有意境……

    不过贾正光一转念也就想明白了，这古墓……对她们来说，其实就是个大门罢了，装饰一下自家的大门，表现一下少女心什么的，没毛病！

    但就是有一点不好，这古墓……想要进去是不可能了，也罢，在外面烧柱香，表达一下心意就是了。

    看到有陌生人到来，小姑娘们都很惊奇，可没等她们说话呢，就看到对方从袖子里，抽出三根高香，点燃之后，就往地上这么一插，然后轻轻的点了一下头……

    就完了？

    虽然在古墓中与世隔绝，消息不通，但祭拜先人的礼节，她们还是知道的，可没有这么的随便吧？

    姑娘们一生气，全都把武器拿出来，指向了贾正光，一个二个，脸上那是怒气冲冲！

    而贾正光全当没有看到，从背包里一件一件的往外拿东西，不一会，一个法坛就架了起来，身上也换上了一件全新的道袍，目光清澈的看着古墓道：“各位姑娘，小道准备为杨大侠夫妇做场法事，可行否？”

    其实不是贾正光不懂礼节，而是……在他的心里，礼节不是那样用的！

    烧香就得磕头？

    说句大不敬的话，大侠，活着的时候才是大侠，死了之后……大家都一样，都得去地界报道，在全真教中，他也上了三柱香，也不过是点了一下头，表示一下敬意就好了，没必要把自己地位放那么低。

    古人牛，今人还不如古人，那才是最可悲的事情，百年过去，后人居然没有进步，这就对的起先人了？

    领着他进古墓的黄衣姑娘一挥手，其她的姑娘就散开了，然后看着贾正光一顿操作，又是烧符，又是洒米，最后又来了一招喷火……

    她们虽然看不懂，但是能感觉到，应该是……很厉害？

    这还是第一次做法事，贾正光以看过的影视作品为原形，大差不差的做了一遍，果然，效果不错，最少这群姑娘们，已经没了之前的敌意。

    但他不知道的是……

    也就是这群姑娘不懂，但凡要懂上那么一点点，这会可就不是生气了，而是要拼命才对！

    这哪里做法事啊，这分明是跑到她们古墓这里抓鬼来了？还不是真的抓鬼，而是当着后人的面儿上，糊弄鬼的呢！

