    坏了，我中埋伏了！

    宰予心中悔恨万分。

    他娘的，我竟然被夫子的绕后迷惑住了。

    果然姜还是老的辣啊！

    之前说了那么多都是为了叠BUFF，他老人家原来在这里等着我呢！

    宰予心中设想过一万种被骂的方式，但就是没想到夫子居然会选择闪现开团。

    这次的确是我大意了。

    夫子那么聪明的人，怎么会看不出我和孟孙何忌之间的猫腻呢？

    宰予鬓角冒汗，仔细的思考着夫子所说的话，试图从中寻找求生方向。

    他想了又想，最后决定保持沉默，让夫子先开口。

    孔子见宰予久久不语，果然开口问道：“予啊！你为什么不说话呢？”

    宰予恭恭敬敬的拜道：“因为不说话就是我给您的回答呀。

    当初您曾评价过卫国的宁武子，说他是：邦有道则知，邦无道则愚。其知可及也，其愚不可及也。

    宁武子这样聪慧的人，当国家政治清明时，他就显得聪明，当国家政治黑暗时，他就装得很愚笨。他的那种聪明别人可以做得到，他的那种装傻别人就做不到了。

    我觉得这个道理同样可以套用在能言善辩的人身上。

    如果一个擅于言辞的人，想要保全己身，那么最好的办法莫过于装作少言寡语、不擅言谈了。”

    宰予觉得这个回答已经相当完善了，至少他自己是挑不出什么毛病来。

    谁知道孔子听完竟然微微摇头：“予啊！你这是把我话语中的含义理解错了啊！我对宁武子的评价，可不能这么来解读。”

    这下不止宰予傻了，就连其余弟子中都有人露出了茫然之色。

    “夫子，难道您的话不是这个意思吗？”

    孔子摇头道：“你们以为我是在称赞宁武子的处世智慧，但我其实是在称赞宁武子不与世俗妥协的愚笨啊！”

    子贡疑道：“为什么您不去称赞智慧，反而要赞美愚笨呢？”

    孔子缓声道：“当初卫成公因为得罪了晋文公，所以被囚禁在了晋国长达两年之久。

    卫国国内的卿大夫们认为卫成公应该没有希望活着回到卫国，于是就纷纷背弃了他，在国内另立新君。

    唯独上卿宁武子不愿与他们同流合污，而是选择抛弃了卫国的高官厚禄，来到晋国为成公端水送饭，继续辅佐成公。

    晋文公想要在卫成公的饭菜里下毒，结果却被宁武子识破。他不惧晋国人的威胁，将这事宣扬出去，使得晋文公饱受各国指责，不得不释放成公。

    成公回到卫国后，对于宁武子百般信任，然而他在处理政事上却并没有表现出什么特别之处，看起来似乎与卫国的其他卿大夫没什么区别。

    宁武子在治理国家上的智慧，是其他卿大夫很容易企及的，也很容易做到的。

    但宁武子抛弃高官厚禄，选择前往晋国继续辅佐卫成公的‘愚笨’，却是常人难以企及的。

    这才是我说，宁武子其知可及也，其愚不可及也的根本原因啊！”

    说完，孔子的目光扫过在场的所有学生，叹了一声道。

    “天下间的聪明人何其之多，但宁武子这样的‘愚人’又能有多少呢？难道他这样的人物，还当不起我孔丘的一句称赞吗？”

    语罢，孔子将目光重新投向宰予。

    “予啊！你觉得我方才所说的倾覆是什么意思呢？”

    宰予小声叹了口气，俯身拜道。

    “学生一开始以为您所说的倾覆是危害己身。但经过您的这一番教诲后，我怎么能不明白您的意思呢？

    您说的倾覆，大概是德行败坏，以致于危害国家、侵扰百姓吧？”

    孔子微微笑着：“其实保全己身与修养德行并不冲突，如果连德行都毁坏了，那又该用什么来保全己身呢？如果身体都被残害了，又该用什么来治理国家呢？”

    宰予顿足俯身再拜：“欲治其国者，先齐其家。欲齐其家者，先修其身。欲修其身者，先正其心。欲正其心者，先诚其意。”

    孔子对宰予报以欣赏的目光，他褒扬道：“予啊！你的心里，不是都很明白吗？为什么不去从意念真诚，端正思想做起呢？”

    宰予垂头丧气道：“学生明白了。”

    语罢，宰予捧着欹器扭头就走。

    子路见状，连忙喊道：“子我，你干什么去？”

    宰予幽幽叹息道：“诚如夫子所言，我的欹器就快要倾覆了，我得找个地方放水去。”

    子路挠了挠头：“子我这是什么意思？”

    一旁对宰予知根知底的子贡忍不住咳嗽了一声，他压低嗓音回道：“水喝多了，找个地方上厕所。”

    语罢，子贡也向夫子行礼请辞，朝着宰予的方向追了过去。

    子路扯着嗓子又问道：“子我去放水，子贡你跟过去干嘛？”

    子贡的嗓音骤然传来：“当然是观摩他放水了！”

    ……

    宰予离开监狱后，拐进一处小巷靠在墙边。

    他举起欹器仰头喝了一口闷水。

    “这水也不带气，喝着真没意思。”

    他感觉胸中有些郁闷。

    本来他都准备好了一套说辞，可夫子一把宁武子搬出来，他就再也张不开嘴了。

    身为一名颇有实力的辩士，宰予知道自己的语言就算再华丽，也压不过宁武子实打实的‘愚不可及’。

    事实胜于雄辩。

    宁武子这样的人，哪儿有人会不喜欢呢？

    你可以说宁武子这人傻，你也可以攻击他笨，但你就是没办法讨厌这种人。

    正是因为常人无法‘愚笨’到宁武子这样的程度，所以才更加显得可贵。

    “欸，这就是德行的力量吗？《诗》里说的果然不错啊！高山仰止，景行行止。这两句话，就是专门拿来形容类似宁武子这样的人的吧？”

    宰予正在自言自语着，子贡突然从一旁冒了出来。

    他手里提着一罐不知从哪儿弄来的酒，笑嘻嘻的走到了宰予的面前。

    “子我，还发愁呢？今天的事也办完了，晚上咱们吃点好的？”

    宰予白了他一眼：“来看我笑话是吧？”

    子贡哈哈一笑，将酒罐双手奉上。

    “我哪里敢呢？你今天是被夫子击败。和夫子辩论，换谁上去不是个输啊？

    不过我看你方才回答夫子问题的时候，欲言又止，是不是肚子里有什么货还没倒出来呢？”

    宰予不客气的接过罐子畅饮一口，回道：“你倒是了解我。我的确还留了后手，不过留了也没用。夫子的话一出口，我就知道我这次输定了。”

    “喔？”子贡好奇道：“那不知道我有没有这个荣幸学习一下，你留的到底是什么后手呢？”

    “也没什么，几句话而已。”

    宰予将罐子还给子贡，示意他也喝一点。

    但子贡的兴趣明显不在酒上，他追问道：“那到底是什么话呢？”

    宰予回味了一下酒水的味道，摇头叹气道。

    “和光同尘，与时舒卷。戢鳞潜翼，思属风云。”

    （明明是温和的光芒，却表现的像是尘土一样随俗而处、不露锋芒。

    顺应时势的变化，屈伸舒缓自如。

    像鱼儿一样收敛鳞甲，像鸟儿一样收起羽翼，适当隐藏自己的锋芒与志向。

    随时关注风云变幻蓄势待发，等到时机合适便可席卷天下。）

