武通一直都是在狂喷鲜血，根本都止不住，更重要的是，鬼影的四大天王联合发动了一种强力的屏障，杜绝了武通向外求救的可能，这也就是说，在场所有的人都只能是看着，但什么都做不了，再这样下去的话，这武通岂不是要当成完蛋了吗？若是那样的话，城主岂不是要自责一辈子吗？为什么他就是没有对自己的兄弟更好一些呢？城主一定会这么想，谢长安不甘心，难道真的是什么都做不了了吗？“小子我知道你想做什么，但是刚才我已经说了，这是属于我自己的战斗，任何人不准插手！”

都到了这个时候了，武通难道还有什么办法吗？谢长安唤出狼鹰，以狼鹰的凶悍，足以应对一人，而自己虽然是实力不行，可是和他来回穿梭还是可以做到的，如此，又是牵制住了一人，这么一来，武通就可以将自己全部的精力花在对付那最后一人身上，这是一个不错的计划，可是这个男人为了自己那什么脸面，居然不答应！果真是一个莽夫！

“怎么样？现在你可知道我们四人的力量了吗？小弟我还是劝你好好的跟不知云大人走一趟，这样的话呢，你就不用受伤了，上官无敌一直不说话，他和不知云就不是一路人，多说无益，上官无敌有着自己做事的原则，他只会做他认为该做的事情，现在既然事情是变成了这样，那么从另外一个角度上来看，倒是省了自己的功夫了，而且武通是一个什么样的人，自己之前还是知道一些的，这个男人的攻击具有很强的欺骗性，你认为他受伤了，其实并没有，你认为你赢了，到了最后胜利的人反而是武通！

这些他才不会说呢，在战斗中的大忌就是过于的自负，十分的不巧，这鬼影中的人都是有着这么一个毛病，为此，之前他们也是吃了许多的亏，可他们就是改不了，大概这几个人天生就认为自己比其他人优秀吧，年少轻狂，根本就不知道这战场才是瞬息万变的，他就等着看好戏！“什么昔日的第一高手，帝君他老人家就是喜欢夸大，就这样的人也能成为让他老人家忌惮的人吗？帝君他老人家想来是多年没有战斗了，心中也是变得胆小了吧？”

“飓风，管好你的嘴，你再看看这武通怎么不见了呢？”烈火倒是最为冷静的那一个，他才是四个人当中最难对付的一个，烈火这个男人从来不会小看任何一个对手，面对任何一个对手，他都会全力以赴，不要认为你强大，他弱小你就一定可以取得战斗的胜利，这是不存在的，任何事情都是存在着变数，“烈火你眼睛不好吗？这个武通已经是中了我的毒，他根本就走不了。”这回头一看，原本应该中毒倒地的男人竟然是真的不见了！这究竟是发生了什么？

“怎么？难道在你的眼前是发生了什么让你不能理解的事情了吗？”一团光芒顿时是出现在所有人的眼前，这正是武通，他是中毒了那不错，可是这光明套装早就是和他融合在了一起，这屏障只能是杜绝他的求救，并不是万能的，它是有着细小的空隙的，于是，他就让这套装变成了光，这才能逃到外面来，不过就是这么一来，他已经是没有多余的力量了，现在他就剩下走路的力气了！

“该死的，你居然敢耍我，看起来你好像是很得意啊，好，现在我就让你去死，我要让你永远也无法得意！”这一次，飓风看来是要动用杀招了，在他的指尖上出现了一个光点，很快的，这一道光芒就变成了一把短小而锋利的利刃，“现在的你在我的眼中那就是一个十足的废人，对你用其他的招式那是浪费，我要一点一点的折磨你，我这心中才痛快！”武通是彻底的激怒了飓风，可是飓风这个男人越是愤怒，他的表情就越是平静，“好啊，我等着你！”

武通的目的就是要击杀这个飓风，为此他是有着一个疯狂的计划的，这个计划有着一定的风险性，可是成功率很高，那就是以命换命，要是和自己斗狠的话，武通那是谁也不惧！“去死吧！”飓风奔跑了起来，周围自然是带起了一阵风，这样的冲击配合指尖光点的锋利，这一下武通看来是真的要凶多吉少了！“呲！”这锋利的利刃是深深的刺入到了武通的肩膀中，“你去死吧！”这一刀飓风是用了十成的力气。

“真正该死的人应该是你！难道你还没有发现吗？其实你已经是落入了我的圈套中了，如此近距离的一掌，就算是你也会受不了的！”飓风是反应了过来，他的指尖已经是深深的刺入到了武通的肩膀中，根本就拔不出来了，难道从刚才开始，这一切都是在他的计划中吗？“这就是最后一掌了！”话音落下，这充满力量的一掌是十足的打在了飓风的腹部，这是他最后的力量了！”一声闷响之后，飓风带着不可思议的眼神渐渐的瘫软在地，他的骨头也是全部断掉了！

武通这个男人竟然是舍弃了自己的一只手臂才能换得胜利！细雨和烈火并没有吃惊，他们两人早就想到事情一定会变成这样，细雨说道：“看吧，这就是飓风狂妄的下场，只是我没有想到，他居然会死的如此的窝囊，不过这样的死法倒是真的很适合他！不过这个男人虽然没什么用，但也是我们的同伴，要是就这么做了，外人会如何看待我们呢？”

“不错，当真不错，我兄弟四人你居然一个人干掉了两个，这固然和他们的大意有关，可是也说明了你实力的强大，好吧，作为对手我就认可你了，只是你要做好准备了，你这么做就等于是在和我天元王朝公然作对了，放心，我们很快就会再次见面的，而到了那个时候，我要你水阳城彻底的成为历史！”烈火说道。说完之后，他就和不知云一起离开了。