    陈摇鼓道：“你没有输给任何人，因为，从始至终你们就没成为过对手！”

    商无恨脸色惨白倒退了两步，脸上露出一阵苦笑。

    她弄不清自己为什么会输给陈摇鼓身边的那个女孩，陈摇鼓却告诉他，她们从来就不是对手。连对手都不是谈什么输赢？连陈摇鼓的心没接近过，谈什么拥有，这根本就是一个不成立的命题。

    商无恨还是不肯死心：“那是，你没让我接近你……如果，我……”

    陈摇鼓指向大厅中的人：“你看看这些来宾，除了我们两家的亲戚之外，有多少你的同事，有多少是你的同学？他们为什么谁都不通知你，我结婚的消息？难道这个答案还不明确么？”

    商无恨茫然看向大厅，目光在所有人脸上一一扫过之后，才失魂落魄的走出了礼堂。商无恨几乎是在漫无目的走在街上，不知道应该去哪儿，也不知道该做什么？她很想找人说话，可她却找不到一个这样的人。

    商无恨一直走到了街角，才看见那里有一个摆着水晶球的占卜摊子。

    商无恨快步走了上去：“你这里是算命的地方么？”

    摊位后面那个带着头罩的人一开口就发出了景圆的声音：“我这里只是一个供人娱乐的地方。谈不上算命。”

    商无恨指着摊位道：“可你明明写着占卜？”

    “你相信命运么？我不相信！”景圆说道：“这个世界上从来就没有什么占卜术，所谓的占卜只不过是给人一个娱乐的空间，或者是一种心理安慰而已。换句话说，绝大多数的人来占卜，算命都是为了花钱听好话而已。你同意，我的观点么？”

    路边占卜师的出现，也是景圆刻意的安排，这个角色本来应该由林妍出演，但是，林妍露面的话，恐怕就成了真正的算命了。景圆要的是击溃商无恨的精神，而不是要给她算命。

    商无恨道：“那就是当我花钱找你聊天吧！”

    商无恨把自己的经历跟景圆详详细细的说了一遍，景圆耐心听完才说道：“其实，我觉得，你不是爱情上失败，而是在做人上失败了。就像那个叫陈振山的说的一样，那么多人为什么都不肯通知你他结婚的消息？是不认识你么？他们只是对你敬而远之罢了。”

    商无恨冷声道：“你不觉得，这个时候对我说这种话很恶毒么？”

    景圆笑道：“我现在所用的就是你平时做事的风格啊！你觉得不对么？况且，我也没有说错。如果，你能找到一个可以倾诉的人，我们也不会坐在一起聊天了。”

    商无恨摇头道：“我不相信是我的问题。我没错，错的是他们。”

    景圆道：“这样吧！我们打一个赌吧？”

    商无恨好奇道：“怎么赌，又赌什么？”

    景圆说道：“陈振山不爱你，你可以用同样的方式去爱别人。如果，对方能接受你，那就说明是陈振山的问题。如果，对方没法接受你，那就说明是你的问题。”

    “当然，这个赌约，可能只是一次，也可能是很多次。我们可以一直把赌约延续下去。每次，你的爱情有了结局，你都可以打这个电话找我。”

    “如[天籁小说 www.23txt.xyz]果，我赢了，我要拿走你一样东西。如果，我输了，你可以要我一样的东西，你看怎么样？”

    商无恨沉着声音道：“我赌了！你不怕，我会骗你么？”

    景圆道：“我想，以你的骄傲，你不会骗我。”

    商无恨拿着电话号码走了，她很快就有了新的男朋友，可是那个人却在几个月之后，离开了商无恨，理由跟陈摇鼓一模一样。

    商无恨拨通了景圆的电话，景圆如约而至：“你喜欢作画对么？我要你，从此不再画画，等你赢了我，我赢走的东西可以作废。”

    商无恨果然扔掉了画笔，从此没再作画。她又一次找到了一个男孩，那个人对他百依百顺，商无恨觉得自己赢了，就在她觉得自己赢得了一切，把自己交给那个人之后，那个人走了。他给出理由非常的简单：“我只是跟人打赌能睡到你而已，一个正常人根本接受不了你。你还是还是守着你的骄傲活着吧！”

    商无恨喝得酩酊大醉，在醉眼朦胧的拨通了电话，她不知道，自己跟景圆说了什么，却是记住了，景圆的第二个赌约——不再唱歌。

    商无恨醒过来之后，离开了那个城市重新开始了自己的生活，这一次，她降低了自己目标，找了一个普通到不能再普通，甚至还有几分窝囊的男人。那个男人，受宠若惊似的娶回了商无恨。

    商无恨却没去联系景圆，她总觉得自己的爱情还没有结局，她要等到自己子孙满堂的时候，再去找景圆，向她宣布自己赢了。

    仅仅是两年之后，商无恨的丈夫就自|杀身亡，他在遗书中写下的话，竟然跟陈摇鼓一模一样：“跟你在一起只有无尽的疲倦和厌烦。”

    商无恨站在丈夫坟前再次拨通了景圆的电话，他见到景圆之后，第一句话就是：“你想拿走什么？我还要跟你赌！”

    这时的商无恨就是一个输红眼的赌徒，哪怕让她压上自己的性命，她也不会有半分犹豫。

    景圆却淡淡的摇头：“不用赌了，你不可能赢我。当上天注定了一个人性格，终其一生都不会发生改变。你改变不了自己，就只能一直输下去，我已经不忍心，再拿走你任何东西了。”

    “不行！我要赌，我一定要赌！我要赢你！”商无恨厉声尖叫道：“我不信，我会一直输。”

    景圆摇头道：“赢了我，就是你的人生目标么？那我可以告诉你，你的目标没有任何意义。为了输赢，你已经尝试的太多，也失败的太多了，老老实实承认自己输了不好么？”

    “我不会输，永远不会输！那只是他们没有眼光而已，我不会输。”商无恨不肯承认自己的失败：“我一定会赢你。”

    景圆摇头道：“那我们再赌一局如何？”    

