    一直到叶辰与萧初然，跟凯丽·维斯特吃过晚饭又回到房间，那个发来短信的神秘人，依旧没有给叶辰任何回复。

    叶辰也尝试悄悄打电话过去，但对方仍旧出于关机状态。

    叶辰仍旧有些不太放心，于是便又给这个号码回了一条短信，短信中写道：“如果你是晓芬的朋友、是出于善意的提醒，还请告诉我一些更加具体的信息，谢谢。”

    信息发出去，始终如石沉大海。

    萧初然因为赶了一天的路，多多少少还是有些倦怠，所以泡了个澡之后，便扛不住困意、上床睡了。

    叶辰洗完澡，裹着浴袍来到总统套房位于大楼顶层的露台，看着外面万家灯火，心中百感交集。

    虽说他是第一次来到普罗维登斯，但距离普罗维登斯两三百公里的纽约，便是他外公一家定居的城市。

    而几千公里外的西海岸旧金山湾区，便是他母亲安成蹊当年读书的斯坦福大学，以及缔造自身传奇的硅谷。

    时隔二十多年再次来到美国，他心里对母亲的思念，便不受控制的如潮水般涌出。

    他想起儿时与父母的点点滴滴，心中滴血的同时，不由得再次扪心自问，当年到底是谁杀害了自己的父母，而对方的动机，到底是什么。

    除此之外，他也想知道，叶家当时在国内首屈一指，安家在国际上更是屹立金字塔尖，有这两家作为后盾，为什么父母还能被人害死。

    一念至此，叶辰心中百感交集。

    自己纵使已经有了通天手段又能如何。

    依旧查不出当年究竟发生了什么、背后又究竟有何隐情。

    若是能换回父母的生命，他愿意将自己拥有的一切尽数让出，哪怕是将《九玄天经》也让出去他也别无怨念。

    只可惜，这个世界不会给自己一个交换的机会。

    感叹之时，他的手机忽然响了起来。

    他本以为，可能是那个神秘人回的信息，但没想到，竟然是又是一个+1开头的陌生电话。

    叶辰收回思绪，按下了接听键，警惕的问道：“你好，哪位？”

    赖清华的声音，自电话那头传来：“叶少爷，是我，赖清华。”

    叶辰微微一愣，语气恭敬的问道：“赖老先生，您这么晚了，怎么有时间给我打电话？”

    赖清华忙道：“回叶少爷，有件重要的事情，在下不敢耽误，所以就第一时间给您打了电话。”

    叶辰忙问：“赖老先生，有什么重要的事情，您请直说。”

    赖清华郑重说道：“您的外公，刚才给我打了个电话，向我打听了回春丹的事情。”

    “我外公？”叶辰皱了皱眉，问道：“是不是我大舅回去之后，把回春丹的事情跟他说了？”

    “是的。”赖清华道：“你外公说他想买回春丹，希望我能帮忙牵线搭桥。”

    叶辰问他：“赖老先生，那您有没有问问他，买回春丹意欲为何？”

    “我问了。”赖清华道：“不过你外公说不便透露，我推测，大概率是他自己需要，但是他又不能让外界知道，他现在的身体遇到了状况。”

    说着，赖清华又道：“他找我是想知道，我当初得到的那颗回春丹，究竟是通过什么渠道得来的，不过我已经告诉他了，此事关乎天机、一样不便透露。”

    “而且我也明确的告诉他了，想得到回春丹，就必须报名参加明年的回春丹拍卖会。”

    “不过我怕他监控我的电话，所以就换了一个没人知道的手机，给您汇报一下。”

    “另外以后您就不要跟我之前的手机联系了，这台手机连我的家人都不知道，您有事情的话，可以打这个电话找我。”

    “好！”叶辰应了一声，道：“辛苦您了赖老先生。”

    “应该的！”赖清华道：“我刚才给您外公算了一卦，他最近确实多有不顺，未来两三年整体较为凶险，不过短时间内来看，应该没有什么危险，所以您也不必太过担心，如果那边有什么最新情况，我也会第一时间转达给您。”

    “好的赖老先生，您辛苦了。”

    挂了赖清华的电话，叶辰心中也不禁琢磨起来：“大舅来买回春丹，看来应该是为了外公，再结合赖老先生的卦象，应该是外公的身体出现了什么状况。”

    想到这，叶辰心里也闪过一个念头，是不是确认一下外公的情况，如果情况危急的话，自己是不是要伸出援手。

    可是，再回想自己刚才思念父母时的疑问，叶辰心里又有些不忿。

    安家实力这么强，为什么父母去世二十年，不曾查明父母死亡真相？

    除此之外，他依旧记得，当年自己跟随母亲回美国探亲时，外公对母亲一向没什么好脸色。

    每每母亲强撑着向外公外婆、以及一众亲戚嘘寒问暖之后，回到房间后，总是会暗自垂泪。

    而外公一家，对父亲的态度就更差了，往往是回来住上好些天，外公也很少会跟父亲说上几句话。

    所以，想到这些，叶辰对外公，也多少带些埋怨。

    既然他眼下需要回春丹，而且情况也不是很紧急，就让他明年自己报名参加拍卖会吧。

    以他的经济实力，在拍卖会上拍到一枚回春丹，肯定不在话下。

    除此之外，叶辰心里还惦记着李晓芬。

    他总觉得，那条预警的短信，不太可能是无中生有。

    于是，他一直等着对方回信。

    可是，一直到翌日清晨，叶辰依旧没能等到那个神秘人的回复。

    床上的萧初然还在酣睡，叶辰便打电话让服务生将早饭先送到了房间。

    随后，叶辰便趁着萧初然还没醒，在她的那杯牛奶里，加入了少许回春丹，以此来帮她恢复体力。

    由于回春丹药效太明显，所以叶辰也不敢一次加太多，所以便打算在未来一个多月的时间里，循序渐进的让她服下一颗回春丹。

    待萧初然起床吃过早饭之后，果然感觉神清气爽、昨日身体的疲惫瞬间消失的无影无踪。

    不仅如此，她甚至还感觉身体充满力量。

    她不禁向叶辰表达了自己的疑惑，叶辰只把这一切归功于她昨晚睡得很好。

    随后，叶辰便换好衣服，陪着她一起离开酒店，步行前往罗德岛设计学院报到。

    罗德岛设计学院，就在希尔顿酒店旁边，酒店和学校只有一墙之隔，所以步行到学校只要几分钟时间。

    此时，罗德岛设计学院的正门，已经悬挂起了这一界大师班的展示物料，甚至能看到不少设计相关的媒体记者正在现场进行采访拍摄。

    媒体之所以关注这次大师班，不仅因为这一界大师班有许多顶级设计师亲自来做导师，而且，就连学员里，也有不少在全球范围内已经拥有相当知名度的明星设计师。

    在设计圈，这算得上是绝对的大事件，所以备受关注。

    报到的过程中，萧初然认出不少知名设计师，原本她还有些按捺不住，想找对方签名合影，好在叶辰一直在旁边提醒她，这些人未来都是她的同学，千万别一开始就自降身份、搞的好像比别人低了一头。

    叶辰陪着萧初然把所有报到的流程都搞定之后，时间已经到了中午。

    两人便回酒店取了车、前往普罗维登斯市中心转一转，算是提前熟悉一下这座即将生活一个多月的城市。

    在市中心，叶辰选了一家比较高档的西餐厅，与萧初然一起共进午餐。

    正当两人享用午餐的时候，叶辰的手机再度收到一条短信。

    打开一看，竟然是那个神秘人发来的！

    叶辰连忙将信息打开，只见短信内容写着：“李晓芬大难临头、十万火急！请速来温哥华！！！”

