    

    “东城……”吴新月见到叶东城来了，立马做出一副可怜兮兮的模样。

    然而叶东城根本没有看她。

    叶东城走过来，大手一把挟住纪思妤的下巴，只听他声音冰冷的说道，“你很喜欢叶太太这个称呼？”

    纪思妤松开了吴新月，她的手一把将叶东城的手扯下来。

    她漂亮的脸蛋上依旧带着几分笑着，她仰起下巴毫不畏惧地看着叶东城。他的眉眼像是淬了寒冰，薄唇紧抿，他在压抑着自己的火气。他生气了？因为什么？因为她只爱“叶太太”这个名，不爱他吗？

    两个人对视了一会儿，纪思妤收回了目光，她凑近他，她的发顶堪堪只到他的下巴处。

    在远处看，她像是被他抱在了怀里。

    只见纪思妤用只有他俩能听到的声音，说道，“叶先生，我当初那么爱你，但是你不曾回复我任何。既然这样，那我就把爱收回。还有，我对‘叶太太’这个身份没有兴趣，还希望你明天能抽出时间和我回A市，还我自由。”

    纪思妤口中呼出的热气，打在他的胸前，令他不舒服极了。

    她要收回对他的爱？她对“叶太太”的身份不感兴趣？她要恢复“自由”？

    他什么时候给她束缚了？他什么时候让她不自由了？

    叶东城生气地一把攥住纪思妤的手，“纪思妤，你有良心吗？爱或不爱这种事情，是可以随随便便收回的吗？”

    纪思妤听到他的话，像是听到了天大的玩笑，她大笑了起来。他现在是在做什么？

    “叶先生，你这是怎么了？是你一直把我的爱当成负累，是你一直对我置之不理，是你从来不让我靠近你。是 你，”纪思妤顿了顿，“从来都没有爱过我。”

    爱情，单方面付出久了，会累的。

    她纪思妤也不是个圣人，她有血有肉，感受得到爱，也感受得到痛。

    叶东城是不可能明白的，她先说出不爱了，他这么生气，不过是刺痛了他的大男子主义。

    “纪思妤，看不出来，你口才挺好的。”叶东城差点儿被纪思妤说得哑口无言。在他的印象中，纪思妤说话从来都是细声细气的，更不会说这么多话。

    听着叶东城的话，纪思妤越发觉得自己可怜了，和他在一起了五年，他居然第一次看到她的这一面。

    她卑微的时间太长了，连她都快忘记了自己勇敢的模样。

    纪思妤淡然一笑，“我还有很多面，只不过你没机会知道了。”是的，她也不会再给他机会了。

    一个人可以傻到在一个地方跌倒，但是一直在一个跌倒，那她就是无可救药了。

    纪思妤不想再当这个蠢蛋了 。

    看着纪思妤无所畏惧的模样，叶东城紧紧攥着她的手腕。

    “纪思妤！”他咬着牙根叫着她的名字。

    还没等纪思妤说话，吴新月便开了口，“东城，我头好晕。”

    纪思妤冷冷一笑，她抬起头，直视着叶东城愤怒的目光，“快点儿管她吧，否则一会儿她就虚弱的摔倒在地上 上了。”

    纪思妤笑起来，整个人看起来更加明艳动人，但是叶东城却非常讨厌她的笑。

    “我管她，你会不会伤心？”叶东城问了这么一句。

    纪思妤愣了一下，笑容在脸上短暂的僵住，随后她又扬起唇角，“你和我有什么关系吗？”

    说着，纪思妤便甩开了他的手。

    你和我有什么关系吗？

    纪思妤这样说道，此时的她，很潇洒，也很绝决。

    她决心不想再跟叶东城和吴新月有任何关系，所以她不在乎吴新月，更不在乎叶东城。

    叶东城以同样的动作站在原地，吴新月怔怔的看着他。纪思妤走过来扶着病房大姐。

    “大姐，我们回病房吧。”

    “好，可是……”大姐看了看叶东城，又看了看吴新月。

    纪思妤笑着摇了摇头，他们跟她没有关系，不必费心思。

    大姐又看了叶东城一眼，不由得深深叹了一句。

    此世良人不多，童话爱情更是少有。

    女主角走了，只留下了女配和男主，围观的人不由得的露出不屑的表情，见没戏看了，也一个个离开了。

    吴新月看着表情冰冷的叶东城，她小心翼翼的走上前来，“东城……”

    叶东城却没有理会她。

    这时姜言跑了过来。

    “大哥，吴小姐！”姜言给吴新月摆好晚饭，便见不到她的人了，没想到在这里找到了她，而且大哥也在这里。

    叶东城阴沉着一张脸，骂道，“我让你来医院做什么？”

    姜言愣了一下，脸上顿时升起一片尴尬。

    “大哥，我……”

    “如果干不好事情，你就滚回公司！”叶东城骂完姜言，便大步离开了。

    从他来到离开，他都没有正眼看过吴新月一眼。

    吴新月看着如此冷漠的叶东城也傻眼了，她以为她在叶东城这里是特殊的存在，但是她被冷落了。

    姜言烦躁的抓了抓头发，“吴小姐，我们走吧。”

    姜言说完，便走在前面，对于吴新月脸上的伤，一句都没有提起。

    吴新月还想和姜言说一下自己被纪思妤打得事情，好让姜言和叶东城说一下，但是这个男人根本不理会自己。

    见姜言早已走远，吴新月紧忙跟了过去。

    姜言走进电梯里，吴新朋故意看着他，但是姜言对她完全不搭理。

    吴新月心里气愤急了，他们一个两个的都把她当成什么人了，都不理她？

    “姜先生，东城派你来是做什么的？”吴新月开口了。

    “保护你。”

    “那我被人打了，你怎么不闻不问？”吴新月的语气里带着几分怨气。

    “啊？”姜言此时才反应了过来，“吴小姐，你怎么了？被谁打了？刚才老大在的时候，怎么不说？”

    姜言焦急的问道。

    吴新月心里翻了个大白眼，如果叶东城理会她，她还用跟你个手下说？

    “我看东城好像有什么急事，没敢打扰他。”

    “啊？吴小姐，你也太贴心了。你这脸……”姜言刚说完，看着吴新月这张脸，鼻子嘴都流脸血了，鼻子肿了，脸也肿了，就连头发都被扯得乱七八糟的。

    吴新月紧忙摸了摸自己的脸，她肯定被纪思妤那个 贱人打得很厉害！吴新月心里恨透了纪思妤，她恨不能弄死她。

    吴新月瞬间涌上了眼泪，“我……是不是破相了？”

    姜言皱着眉头，“吴小姐，你看着伤得不轻，是谁打得你，你告诉我，老大一定会给你做主的！”

    姜言担心的说道，这人下手也忒狠了，这是奔着毁容去的啊。

    “纪思妤！”吴新月咬着牙根恨恨得说道。

    ？？？？

    姜言的头上出现了无数问号。

    他皱着眉，问了一个比较搞笑的问题，“哪个纪思妤？”

    “……”

    吴新月被噎了一下，心里瞪了他一眼，生气的说道，“你认识的那个纪思妤。”

    哦豁！这也太刺激了吧！

    姜言看着吴新月，他就知道吴小姐这么黏老大，早晚会出事情的。他怎么说的，现在出事情了吧。

    “你说你脸上的伤是大嫂弄得？”姜言疑惑的问道。

    “对，就是她，纪思妤！”吴新月特讨厌听到姜言叫纪思妤“大嫂”。纪思妤有什么资格当大嫂？

    “不可能啊，吴小姐，你是看错人了吧？大嫂长得比你还瘦还弱，她怎么可能把你打这样？而且大嫂平日里连个重话都不说，怎么可能打人呢？吴小姐，你肯定是看错了。”姜言说完，还自顾的笑了起来，大嫂那个弱不禁风的样会打架？他是一万个不相信。

    “你笑什么笑？你觉得我被打很好笑吗？”吴新月再也绷不住了，这个姜言太蠢了。

    “啊？吴小姐，不是不是，我是一想到大嫂会打人就想笑。”姜言连忙解释。

    这有什么区别吗？

    吴新月怒瞪着他，此时电梯“叮”地一声打开了，吴新月怒气冲冲的出了电梯。

    “吴小姐，吴小姐。”姜言紧忙追了出去，她怎么生气了啊，确实挺好笑的啊，大嫂打人？他想像不到那个画面。

    不得不说姜言还是太嫩了，以后他还会见识到大嫂打大哥的场面。

    此时吴新月的门口还多了另外两个手下。

    他们以后也得错开时间吃饭了，如果下次再把人看丢，他们就要全部滚蛋了。

    “吴小姐。”两个手下恭敬的对着吴新月打招呼，但是吴新月像是没看到一般，猛得打开病房门，后“砰”地一声摔上了门。

    两个手下面面相觑，没有搞清状况。

    “吴小姐，被人打了。”姜言来到他们身边，小声说道。

    “被谁打得？我们要不要管？”一个手下问道。

    姜言一个手指敲到了手下的头上，“管管管，就知道管，大嫂打得她，你管得了？”

    手下捂着脑袋，听到纪思妤打人，手下的表情和姜言如出一辙，“言哥，你开玩笑呢吧，大嫂会打人？她打得动人吗？”

    “对啊，我看吴小姐伤得不轻。”

    就在这时病房内传来吴新月的尖叫声，随即便是镜子被摔在地上的声音。

    姜言和另外两个手下，都耸了耸肩，大嫂打吴新月，那就是大哥的家事了，那他们做小弟的，自然是不好插手的。

    一个小弟悄悄说道，“没想到大嫂平时温温柔柔的，这打起人来，丝毫不手软。”

    “切，这你就不懂了吧，女人都是母老虎，这话能有假。大嫂以前温柔那是对大哥，你看吴小姐，那明显就是想抢大哥啊，大嫂还能对她温柔？”另外一个小弟头头是道的分析着。

    姜言对他竖起了大拇指，“兄弟，别看你没老婆，对于女人，你还是挺懂的。”

    “……”

    这话听着怎么不像好话呢？        

