    “哇小哥哥，我现在终于知道你为什么只接了几十单了。”

    　　阿晴彻底无语。

    　　这小哥哥，简直又直又硬，咳……

    　　说的是脾气又臭又硬。

    　　“老板，生而为人，我很抱歉。”

    　　【哟这小哥哥还挺文艺】

    　　【我喜欢】

    　　【有丶东东】

    　　“我不管！！你不给我一个联系方式，我就给你差评！”

    　　白景轩：……

    　　这……

    　　“那好吧，你注意听着啊。”

    　　被老板软磨硬泡，实在是没办法，白景轩只好豁出去了。

    　　“昂，这是我的4399洛克王国的账号，你回去加我吧。”

    　　白景轩念了一串数字，淡定地说道。

    　　阿晴：………

    　　？？？？？

    　　“你去死吧。”

    　　【哈哈哈哈哈哈哈这也太骚了】

    　　【来打洛克王国吗，我那三只兔子贼强】

    　　【奥利给，这波骚的我找不着北】

    　　当然，身为一个优秀的陪玩，完成任务是一回事，但是也不能坏了口碑，为了自己未来的生意，白景轩还是老老实实报出了自己的qq号。

    　　“我的qq号127*1**5*8，陪玩小姐姐下次也要来找我玩昂。”

    　　“这还差不多，接下来我们去哪？”

    　　阿晴拖着尾音问道。

    　　“嗯……先去把我们的几个邻居干掉。”

    　　白景轩沉吟道。

    　　就在距离白景轩和阿晴不远的一栋教学楼里，两个妹子正缩着瑟瑟发抖。

    　　“刚刚那边好像打起来了哎，我们这里会不会不安全？”

    　　“我也好怕，不过好不容易有一次圈缩在我们这边哎。”

    　　两个妹子小声讨论着。

    　　毕竟都是玩吃鸡没多久的小菜鸡，刚刚他们还趁乱杀了两个人，也算是完成了人生中的里程碑。

    　　但现在……

    　　他们的邻居好像非常不好惹啊！

    　　“跟我来。”

    　　白景轩说一句，带着阿晴下楼，直奔隔壁的一栋教学楼。

    　　“干嘛呀小哥哥，为啥来这里。”

    　　“刚刚我听到有脚步，这栋楼里应该有人。”

    　　白景轩解释道。

    　　“啊？！这么恐怖的嘛。”

    　　“你有多少烟雾弹？”

    　　白景轩问道。

    　　阿晴打开背包瞅了瞅，最后有点不好意思地说道：

    　　“哎嘿嘿，有六个哦。”

    　　白景轩：……

    　　你他喵没事捡这么多烟雾弹干嘛。

    　　不过也没事。

    　　“你听我说，等会我让你扔烟你就往二楼扔，全部扔完。”

    　　“哦哦好，没问题。”

    　　阿晴应道。

    　　“喂喂，他们好像过来了，我听到脚步了。”

    　　“完了完了，咱们缩着别动，就不会有脚步了，但愿他们不要发现咱。”

    　　妹子B紧张兮兮地说道。

    　　“哎？怎么有烟雾，你扔烟了吗？”

    　　妹子A疑惑道。

    　　突然间整个楼层都弥漫起了灰色烟雾，遮蔽了他们的视野，一点东西都看不见了，入眼都是浓浓的烟雾。

    　　“没有啊，我干嘛没事扔烟雾嘛。”

    　　而此时，一道身影正鬼鬼祟祟地迈着六亲不认的步伐上了楼，白景轩掏出自己珍藏多年明清时期传下来的平底锅……

    　　伸出罪恶的小手打开了门。

    　　“开门！社区送温暖！”

    　　“啊？那这就神奇了……”

    　　妹子A还没说完，下一秒就被一平底锅命中脑袋，然后再补上一记。

    　　直接带走。

    　　【baijx以平底锅爆头击倒了xxixi】

    　　“哇！！！”

    　　“什么人在打我啊！！”

    　　妹子A吓得尖叫道。

    　　“不会吧？！你不要吓我啊，闹鬼了吗？”

    　　妹子B也被吓得紧张兮兮的，操控着自己的人物看着周围的视野，但毫无疑问是一片烟，就当她回头的一瞬间……

    　　一个拿着平底锅穿着粉色小裙子的壮汉映入眼帘。

    　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    　　【baijx以平底锅淘汰了uwjxhd】

    　　白景轩完成双杀，深藏功与名转身而去。

    　　众所周知，吃鸡是一个恐怖游戏。

    　　【哇小哥哥太骚了吧，直接用锅拍掉两个】

    　　【怎么还有这么玩游戏的，套路宗师吗】

    　　【下次必须试试】

    　　“怎么样，小姐姐我这波帅不帅。”

    　　阿晴沉吟片刻，一字一句认真地回答道：

    　　“我觉得，小哥哥你好阴，肯定是有多年经验的老阴比了。”

    　　白景轩：……

    　　说话不要这么真实好吗？

    　　“别说了，我行走江湖多年，人送外号……”

    　　“吃鸡阿卡丽。”

