    转瞬间，几个黑衣人已冲进了院内，又被宇文焱手下的侍卫急追而至。

    黎清玥当机立断便想关门，为首的黑衣人却一眼看见屋门口的阿史那，目光一厉直冲过来！

    端木芊芊喊了声“小心”，将阿史那往身后一扯，提鞭子就迎了上去。

    黑衣人猝不及防被长鞭逼退了几步，众侍卫已追至，将三名黑衣人团团围住打了起来。

    黎清玥眼看着三个黑衣人，对上十几个侍卫，再加一个端木芊芊，还能不落下风，神经紧绷起来。

    她回头朝阿史那说了声：

    “守好他，绝对不要出来！”

    说着反手就把门关严，手执匕首严阵以待。

    她看得清楚，这些黑衣人把阿史那当成了目标。

    然而阿史那跟北苍没什么瓜葛，那便只能是因为他跟宇文琮年纪相仿身形相似，来到这里后又换了北苍服饰，结果被错认成了北苍的小皇子。

    刺客明显还没有放弃，必须防止他们冲进屋。

    为首的刺客两刀砍翻了面前的侍卫，又身形极快地砍出一刀逼退端木芊芊，突然高高跃起，右手在左臂上拧了一下什么。

    只见他左臂的厚重护腕发出一阵“咯咯”的响动，竟突然展开成了一把精巧的手弩！

    紧接着他一抬手，那东西中便“嗖嗖”射出三支速度极快的弩箭，直奔黎清玥而来！

    端木芊芊来不及反应，惊呼了一声：

    “小心！”

    黎清玥眼看着三支弩箭并排而来，封住了左右，她眸色一寒，不射不闪，任凭中间的弩箭直直钉上她的肩头，同时她伸手紧紧捂在肩头捏住了弩箭。

    端木芊芊急得当场就要冲过来，却被另外两个刺客绊住，分不开身！

    为首的黑衣人见一击得中，人已直向黎清玥冲来！

    只要除掉门口这碍事的女人，就能进入屋内取小皇子性命！

    刺客瞬间已至她身前两丈处，举刀便要刺过来！

    黎清玥眼底精光一闪，捂在肩头的手猛地一扬，那弩箭连同一颗毒丸同时丢向对方！

    然而就在她出手的前一刻，刺客却眸色一变，生生顿住了刀！

    也就因为这一个停顿，弩箭和毒丸抛过来时，他才能及时闪过！

    毒丸在他身后不远处爆开，刺客反应奇快，屏息直接蹿上了旁边厢房的屋顶，高声道：

    “撤！”

    另两人二话不说长刀横扫，逼退端木芊芊和众侍卫，飞身就上了屋顶。

    黎清玥愣了片刻，凝眉看过去，正对上为首刺客的目光。

    那双眼中除了震惊，还分明有许多说不清道不明的情绪。

    只片刻，他便收回目光，转身朝远处逃去。

    众侍卫毫不迟疑追了过去，转瞬间院内只留下地上几个重伤的侍卫。

    端木芊芊没心思追过去，急匆匆地跑过来，看见黎清玥毫发无损，这才重重地松了一口气。

    她刚要开口嘘寒问暖，却见黎清玥给了她一个眼神，这才想起院里还有负伤的侍卫，赶紧闭了嘴。

    门里面突然传来阿史那小心翼翼的声音：

    “清清姐，他们打完了吗？我可不可以开门了？”

    黎清玥应了一声，伸手去拉门，阿史那的小脑袋就露了出来。

    回到屋内，端木芊芊终于忍不住问道：

    “王妃你没事吧？刚刚那弩箭……”

    黎清玥淡然一笑：

    “没事，我穿了软甲，这种级别的弩箭伤不到我的。”

    她如今没有内力，甚至力气也不能过多使用，那便只能先保护好自己，然后智取。

    就像今日的刺客，虽实力达不到京墨和燕霄那个水准，但放在江湖上也是一等一的高手了，在对方有防备的情况下，她就算用毒也未必占得到便宜。

    所以干脆用肩膀硬接那只弩箭，让对方以为自己负伤，没了防备接近时，再突然出手，若那刺客没有提前停住，这一击必中。

    只不过……

    黎清玥细细回想刚刚的情形，心里不由得越发奇怪。

    那人冲入院内时浑身杀意，看到阿史那时杀意更甚，而他对自己出手时，也显然是有杀心的。

    然而他止住刀势，分明是在自己出手的前一刻。

    紧接着他便改了主意，直接撤退了。

    这人认识自己？

    虽然他蒙着面，但黎清玥是特工出身，自己又精通易容，对五官相貌分辨力极高，如果这人自己认识，绝不会一点感觉没有。

    但刚刚她对上那人的眼睛，并没有半分熟悉之感。

    她一时间陷入了沉思。

    端木芊芊和阿史那见她神色严肃，互相交换了个眼神，默契地等在一旁没有打扰。

    院内脚步声来来去去，应是别苑的下人在救治伤号了，几人并没太在意。

    忽然有脚步声在门外停住，宇文焱清朗的声音响起：

    “嬴王妃，刚刚府上出了刺客，让你受惊了，真是对不住，特来赔罪！”

    黎清玥收回思绪，揉了揉眉心缓缓起身，朝门外走去。

    她打开门，只见宇文焱和宇文琮都在，小皇子的脸色明显有些发白，似乎是受了惊吓。

    黎清玥微微点了点头：

    “并没出什么事，二位不必多虑。”

    宇文焱似乎稍稍安心，朝门里看了一眼，温声道：

    “没事就好，嬴王殿下还安好吧？既然都已经来了，可否容在下去看望一眼？”

    黎清玥心头顿时警惕。

    难怪。

    刺客明明是冲着北苍皇子来的，刚刚那么大动静这人却半天没露面，现在才跑过来说要赔罪。

    这是要借机探一探萧煌的情况？

