    训练基地之中，温天豪等人正在嘻嘻哈哈的调侃着。

    “武战，瞪大眼睛看看，哥哥和以前有什么变化没？”

    圣狱一把揽住武战的脖子，挤眉弄眼道。

    “变化？”武战上下打量了圣狱一眼，“没有……”

    “没有？难道你就没觉得哥哥我比以前变的更帅了？”圣狱很风骚的抹了一把自己的毛寸头。

    “帅？”

    武战再次一本正经的上下看了看他。

    “没看出来，还是和以前一样，帅的不是那么明显……”

    两人一问一答，引来众人哄笑。

    整个房间里面的气氛别提多融洽。

    除了温天豪等人，现在房间里面就只有武战和纳兰腾龙两个人，这群家伙这阵子一直呆在一起，加上比较对脾气，关系好的很。

    分别这将近一个月，见面之后格外亲切。

    “听说你们回来的时候身负重伤，现在看来，可是完全恢复了。”

    旁边纳兰腾龙也是笑着开口道，目光在温天豪等人身上扫视一圈，发自真心的欢喜。

    不过要说变化的话……

    他刚才也仔细观察过，正如刚才武战所说，温天豪等人似乎和以前差不多模样，真没什么变化呀。

    “嘿嘿，你以为我们这一个月，就只是在养伤了？”

    “就是，我们可不只是恢复了伤势那么简单，其实我们……”

    温天豪和圣狱等人对视一眼，眼中全是闪过一丝得意。

    甚至旁边的小妖和紫瞳等人，也是眼中含着笑意。

    “其实你们怎么了？”

    武战和纳兰腾龙两人有些疑惑，不明白这些家伙到底还有什么东西隐瞒着他们。

    “嘿，等会儿老大来了你们就知道了。”

    “到时候你们好好看看，我们要把老大直接干掉！”

    圣狱跟旁边的温天豪等人对视一眼，神秘兮兮道。

    “什么，你们要把老大直接干掉？”武战和纳兰腾龙两个人同时瞪大眼睛，难以置信的看着众人。

    “没错，嘿嘿，干掉熊猫，我们就是国宝。”

    “干掉老大，我们就是……”

    圣狱挥舞着拳头，一副耀武扬威的模样。

    不等他把话说完，房门突然被打开，然后便见陆天龙面带笑容走进来。

    在他的身后还跟着影和秦淼。

    “老大，我们可想死你了！”

    见到陆天龙出现，温天豪惊喜大叫一声，偷偷使了一个眼色，然后便和身边的圣狱、罗汉、圣农、木易等人一起快步朝着陆天龙走过去。

    “想死我了，我看你们这是要造反吧？不去直接找我，还让我来这里见你们，你们可真是好大的架子。”

    陆天龙目光在他们身上扫过，似笑非笑道。

    “嘿，老大你这是说的哪里话，我们这不是想要给你一个惊喜吗……”

    说完的功夫，温天豪已经带着五六个人簇拥到了陆天龙的身边。

    他假装要跟陆天龙拥抱，可在扑过去的瞬间，嘴里却突然大喝一声。

    “动手！”

    一声令下，旁边早就准备完毕的圣狱等人，几乎就在瞬间扑了上来。

    温天豪一下就抱住了陆天龙的腰，圣狱和罗汉则从两边上来，没人伸手抱住了陆天龙的一条胳膊。

    下面还有圣农和沙包，两个家伙趴在地上，每人死死抱着陆天龙的一条腿。

    “这是……”

    他们出手瞬间，旁边的武战和纳兰腾龙，以后后面的秦淼脸色都是一变。

    刚才还以为圣狱他们说要干掉老大是在开玩笑，可现在竟然真的动手了？

    武战和纳兰腾龙瞬间扭头看向后面的小妖等人，却见剩下的几个人脸上全都带着调侃的笑容。

    他们俩马上明白过来，这肯定在跟陆天龙闹着玩儿呢……

    “你们找死！”

    后面的秦淼确实大怒，本来是要跟着陆天龙来见他们的好兄弟。

    可一进门他们竟然直接对陆天龙动手，她怒喝一声毫不犹豫出手……

    “淼淼别乱来……”

    旁边影赶紧拖住了身边的秦淼。

    “秦淼你别管。”陆天龙也在适时的扭头，对着秦淼淡淡道。

    “……”

    既然陆天龙都发话，秦淼自然没有其他办法。

    “嘿嘿，老大，我们就是跟你闹着玩儿的，你可别生气。”

    温天豪死死揽着陆天龙的腰，嬉皮笑脸道。

    “跟我闹着玩儿？我看你们真是要造反了，赶紧全都给我滚一边去。”

    陆天龙笑骂道。

    “嘿，那可不行呀老大，既然我们都已经出手了，就一定得把你掀翻才行。”

    旁边圣狱嘿嘿笑着开口，“我们可都跟小妖商量好了，要是我们能够把你掀翻，她就……”

    “圣狱先别说，赶紧先把老大掀翻了。”趴在地上拼命抱着陆天龙一条大腿的圣农赶紧大喊道。

    “把我掀翻，你们确定能够做到？”

    陆天龙嘴角勾起了一抹笑意，调侃道。

    “必须的，老大呀，你以为我们还是以前的我们吗？错啦！”

    “嘿嘿，就是，要是打的话，可能还不是你对手，可我们先下手为强把你控制住，想要把你掀翻应该没问题。”

    几个家伙信心满满道。

    “行了，别废话，让老大检阅一下他的兄弟们，这阵子究竟变强了多少！”

    温天豪一声令下。

    场中气势顿时一变，一股股恐怖无比的能量，顿时从温天豪和圣狱等人身上爆发出来，直接将陆天龙笼罩在其中。

    旁边武战和纳兰腾龙两人眼睛瞬间瞪的滚圆。

    几乎同时不受控制的后退一步。

    温天豪五人身上爆发出来的能量，竟然让他们两个人都无法安稳的站在原地！

    “天呐，怪不得他们五个人竟然敢挑战老大，和之前相比，实力最起码翻倍了！”

    “翻倍也不止，他们肯定是获得了大机缘。”

    武战和纳兰腾龙两人对视一眼，现在才终于明白，为什么一开始的时候，圣狱老是缠着他们两个人问变化。

    原来众人这段时间真的不只是恢复了伤势，实力全都得到了突飞猛进的提升啊。

    “哈哈，怎么样老大，你刚才还怀疑我们不能把你掀翻，这回感觉怎么样？”

    圣狱乐呵呵的在旁边问道。

    “你们几个人，竟然全都突破了体内的九重封印？”

    这回陆天龙也忍不住惊讶了。

    他记得很清楚，就在众人在米国的时候，就算是温天豪几个最催泪拔萃的家伙，当时也就是达到了八重封印巅峰而已。

    谁都没有想到，现在他们竟然能够全都突破体内的九重封印？

    这怎么可能！

    陆天龙一脸惊讶的看向站在旁边的老鬼。

    老鬼微微笑着冲着了陆天龙点了点头。

    无疑是证实了陆天龙的想法，温天豪等人确实是突破了体内的九重封印。

    “了不起！”

    陆天龙真不知道怎么样表达自己现在心里的感受。

    真心的佩服隐龙，竟然用这么短的时间，让温天豪等人不但恢复了之前的伤势，而且还都全都突破了体内的九重封印。

    要知道就算是老鬼，之前也曾经说过，按照温天豪等人现在的身体素质，都是不可能突破体内的九重封印的。

    可是现在，他们真的突破了。

    不用多说，陆天龙都已经想到，肯定是隐龙利用他们自己特有的秘法，帮助温天豪等人获得了提升。

    “你们这些家伙，确实超出了我的想象。”

    “可是，就凭这点儿实力，就想着能够把我给掀翻？你们真是太天真了。”

    陆天龙的脸上浮现一股灿烂笑容。

    兄弟们的实力得到提升，他的心里自然是再高兴不过。

    但是，自己小弟现在要搞他，这一点肯定是不行的。

    “老大，你可别吓唬我们，我们可是说好了，这次一定能够将你将你掀翻的！”

    旁边的温天豪一脸震惊的开口，这家伙现在两只手死死抱着陆天龙。

    “哈哈，你们竟然还敢跟小妖打赌，这都是你们作死，可别怪我。”

    陆天龙微微一笑。

    然后，他双臂突然一震，一股强悍无比的能量，猛然从他的身体之中爆发出来。

    隐隐约约之间，众人的耳边，都突然出现了一声龙啸，就见陆天龙的的身体之上，一股淡淡的金光猛然浮现出来。

    “卧槽！”

    死死抱着陆天龙的温天豪，就觉得一股强悍无比的能量，猛然从陆天龙的身体中爆发出来。

    这股能量似乎带着一种难以说明的诡异，他就觉得自己的胸口仿佛遭遇到了重击。

    双手竟然连抱都抱不住，爆发出来的能量也完全被压制。

    “老大……”

    温天豪的声音里面都带着一股哭腔，直接就飞了出去，直接撞倒了后面的一张桌子，疼得呲牙咧嘴。

    跟他一起的圣狱和罗汉几个人也是如此，原本使出所有能量，觉得已经将陆天龙完全压制。

    可陆天龙身上爆发出来的能量，却顷刻就将他们的力量摧毁。

    “砰砰砰！”

    几个家伙几乎毫无反抗之力，控制不住的从陆天龙身边摔出去，在地上就搓行了好几米，撞翻了房间里面的一些摆设。

    “老大……”

    几个家伙彻底崩溃，再看向陆天龙的眼神里面，则不只是震惊那么简单了。

    他们在这一个月的时间里面，除了恢复了身体的伤势，实力方面都得到了难以想象的提升。

    原本可以在陆天龙面前好好的炫耀一把。

    可是谁都没有想到，看现在这形势，陆天龙绝对比他们提升的程度要多的多的多！

    “好了！”

    “现在都老老实实给我听着！”

    “杀戮，即将开始……”

    不等温天豪等人开口，陆天龙表情突然间变的冷漠下来，淡淡开口道。

    PS：努力赶回来了，抱歉，更晚了。

