    小泥鳅在地上打了个滚，身躯不停的长大，很快就变成了九尺长短，胖乎乎的，看上去不怎么凶悍，倒是有点萌。

    如果昨天它的身躯有这等规模，不需要动用剑丸，直接就能碾压了霸主凶鱼。

    小泥鳅亲热的凑到了孙长鸣身边，显得有些急切，就差直接口吐人言：咱们快去抓鱼吃吧！

    孙长鸣今天改变了策略，将小泥鳅放进了小河里之后，自己也往大河走去。

    小泥鳅昨天杀死霸主凶鱼那一刻，孙长鸣就做出了这个决定。

    他还没有找到“参照物”，不清楚自己现在的实力究竟如何，但小泥鳅找到了，只要有小泥鳅在，自己在村子里就不用畏首畏尾。

    自己想要给妹妹一个好的生活，早晚要显露出一些不同。

    他走到大河边的时候，遇到了姚四叔，后者一阵诧异：“阿鸣，你怎么过来了，这里很危险。”

    姚四叔现在想到昨天所看到的一切，连海有些发白，他真不是跟孙长鸣危言耸听。

    孙长鸣笑了一下：“四叔，我知道。”

    姚四叔看到他坚持，叹了口气：“你的年岁，倒是也差不多了，该到这边来了。”他又好心的指点：“那棵分了三叉的树，往下游就不能去了。”

    孙长鸣茫然问：“为什么？”

    “别问那么多了，叔不会害你。”

    昨天差点吓尿了裤子，姚四叔感觉丢人，不想多说。

    “好，我听叔的。”孙长鸣一副老实孩子的模样。

    姚四叔喜欢听话的孩子，一上午带着孙长鸣熟悉这一片水域，向他传授一些经验，以及大河里要注意的某些顾忌。

    快到中午的时候，他们正在河边的一片水湾处，姚四叔正在跟孙长鸣讲着：“你看，这种地方，水流撞在岸边回转，下去的时候要注意暗流，如果没剩几分力气，就不要下去了，因为一不留神可能会被暗流卷下去……”

    他正说着，忽然旁边的树林中，传来一阵猛烈地狗吠声，一块拳头大小的石头，呼的一声飞出来，孙长鸣拽了姚四叔一把，石头擦着他的额角飞过去，咕咚一声砸在河里。

    一个凶神恶煞的家伙，手里攥着铁链，拴着一头恶犬，咧嘴冷笑着从林子里走出来。

    “汪汪汪！”恶犬流着口涎，朝着两人扑咬，将铁链整的笔直。

    姚四叔恼火：“疤脸张，你干什么？”

    刚才那一块石头真的砸中了，自己头破血流，人就废了。距离活命税只剩下三天了，一家人都会饿死！

    孙长鸣在一旁露出畏怯的样子，往姚四叔身后躲着。

    疤脸张是村里一霸，半年前从外面逃进来，据说练过几年武艺，之前在家乡就横行霸道，强坏了一个良家女子的清白，人家男人找上门来，他又把人捅死了。

    结果朝廷下了海捕文书，没处逃了，一头扎进绝户村。

    那条恶犬本来是村子外免得野狗，寒毒之下，变得更加凶猛暴躁。

    这一人一犬，倒是很般配。

    疤脸张连连冷笑道：“干什么？之前跟你说了多少遍，这边是我的地盘，不准过界！”

    姚四叔气的浑身发抖：“村子里采珠，都是在河里讨生活，什么时候划过地盘？”

    疤脸张把下巴一抬：“老子来了，就有了这规矩！”

    “汪汪汪……”恶犬也跟着狂吠几声，腥臭的口涎四处飞溅。

    “你！”姚四叔气的说不出话来：“我找胡老爹他们评理！”

    疤脸张毫不畏惧，不屑道：“去啊，看看那几个老东西，敢不敢来跟我理论！我告诉你，刚才那块石头只是个警告，再敢捞过界来，老子打断你的狗腿，摔死你儿子，办了你婆娘！”

    姚四叔拔出腰里的采珠刀，却被孙长鸣死死拉住：“四叔，没必要跟这种亡命徒计较，咱们去别的地方就是了。”

    他拉着姚四叔走了，疤脸张在后面哈哈大笑：“这小杂种倒是识时务，可惜你妹子又胖又傻，老子看不上，哈哈哈……”

    姚四叔被孙长鸣拉出老远，一屁股坐在地上，还是气的胸口不断起伏。

    但最终，他还是一声长叹：“都沦落到绝户村了，都是可怜人，那家伙还要欺负人，唉……”

    孙长鸣岔开话题：“四叔，这次的活命税你凑齐了吗？”

    姚四叔苦笑：“珠子越来越少，我又不敢去氓江，到现在一颗还没找到呢。”他摆摆手：“行了，该注意的事儿我都跟你说清了，我干活去了。”

    孙长鸣喊了他一声：“你不会去找疤脸张拼命吧？”

    姚四叔已经看开了：“那种破落户，我跟他拼什么，不值当。”

    孙长鸣点了点头，水面下，小泥鳅已经找到了一颗珍珠，足有蚕豆大小。小泥鳅对这些珍珠和河蚌其实不感兴趣，这东西肉太少，不够吃。

    孙长鸣远远看着姚四叔在岸边活动了一下身躯，然后一个猛子扎进河里。他的魂魄附在小泥鳅身上，衔了那只河蚌，悄悄放在了姚四叔那一边水域。

    距离活命税只剩三天了，姚四叔一无所获，还用半天时间指点自己，这份人情孙长鸣记下了。

    然后，就是疤脸张了。

    ……

    疤脸张把恶犬拴在了树上，挥舞手臂活动几下，可是看着滚滚河水的眼神中，却露出一丝畏惧和厌恶。

    这样的生活好艰辛，哪里比得上在老家欺男霸女的时候？

    一旦入水，寒毒侵袭，上岸后更是冻得全身哆嗦半个时辰。

    忽然，他看向了姚四叔的方向……那家伙每次交活命税，都能上缴两颗珍珠。他的眼神迅速变得狠毒，回去把恶犬从树上解下来，然后嘀嘀咕咕说了些什么，解开锁链把恶犬放下了水。

    恶犬浮在水中，四爪划水，朝姚四叔方向游去。

    疤脸张在岸上张望，恶犬游出去半里多，还没到姚四叔那边，忽然咕咚一声沉了下去，连一声哀嚎都没发出来。

    “草！”疤脸张骂了一句，倒也不心疼，大不了再去抓一条。可是狗死了，就只能自己动手了。

    他正要往姚四叔那边摸过去，忽然看到狗的尸体又浮了上来，然后飘飘荡荡，竟然到了岸边。

    疤脸张一阵好奇，拔出要上的短刀，小心翼翼的来单河边查看。

    他刚伸出头，河水中射出来一道须子，细细长长，泛着淡金色。

    嗖一声缠在了他的脖子上。

