    商司湛面色冷沉，幽深的目光冷冷的盯着空中的飞行器。

    紧接着，江臣的声音再次传来：“江辞，你看看，你愿意为了这个女人放弃江家的一切，可是这个女人眼中却只有另一个男人，你说你蠢不蠢。”

    江辞暗暗握拳，漆黑凌厉的视线盯着飞行器，冷声道：“闭嘴，你究竟想怎样？”

    江臣冷笑一声：“我不是说过了，报仇啊。这女人为了你盗取我的机密，你为她愿意放弃江家的一切，你说你俩没有一腿谁信啊！商家主，你说你信吗？”

    商司湛眸光一凛，手中忽然多了把手枪，他抬起手臂对着空中的飞行器扣动扳机。

    砰的一声飞行器炸裂，成为一堆碎片从空中掉落下来。

    时景年微微蹙眉，转头问身边手下：“雷区那边怎么样了？”

    手下小心翼翼道：“还需要一些时间。”

    时景年冷声道：“尽快！”

    手下颔首道：“是。”

    时景年盯着远处的别墅，冰冷的眸底满是杀意。

    此时，时浅蓝牙耳机里K的声音传来：“浅姐，查到了，帮住江臣的是第九洲青焰家族。”

    时浅立刻道：“好。”

    她随即给宇文承渊打了电话过去。

    电话很快接通：“喂，夫人。”

    时浅直接道：“宇文，你了解第九洲青焰家族么？跟他们有没有联系？”

    “青焰家族........”宇文承渊想了想，然后道：“这是最近两年新崛起的家族，势头比较猛，前段时间他们家主还向我求见湛爷，不过，被湛爷拒绝了。夫人你怎么忽然问起他们了？”

    “青焰家族的人在帮助江臣，江臣因为得到了他们的帮助，绑架了白女士威胁我。”

    “什么！竟然有这样的事！我现在立刻联系青焰家族的人。”

    “好。”

    挂了电话，时浅转头看向商司湛：“江臣背后是第九洲青焰家族的人，宇文承渊联系他们了。”

    “嗯。”商司湛知道青焰家族，但对其不是很了解，与其也没什么往来。

    但江臣依靠第九洲的人显然不是什么明智之举。

    闻言，方醉，江辞，时景年纷纷看向二人，眼神中透着一丝疑惑。

    他们知道商司湛在第九洲有生意，但具体做到多大没人知道。

    但听着两人的对话，感觉他在第九洲的势力似乎已经不小，否则怎么会连青焰家族这种级别的大家族都能轻易联系上。

    又一架飞行器飞过来，江臣冷寒声音随之响起：“商司湛，我倒是要看看，等会这个女人死在你面前的时候，你还能不能这么嚣张。

    我原本还以为你个聪明人，现在看来也不过如此，为了一个女人甘愿落入圈套，简直愚不可及。

    别说，你跟江辞还真是挺像，一样的愚蠢，难怪会喜欢同一个女人。不过，真可惜，今天你们两个要亲眼看着她死在你们面前了。”

    说着，他忽然笑起来：“不过别担心，我会很快送你们去见她的，你们这些人今天都别想活着离开。今天过后，这帝都的天下就变了。

    时浅，说起来，我还得谢谢你，如果不是你这个红颜祸水，这件事我也不能进行的这么顺利。”

    时浅冷笑一声，对着飞行器道：“想象越美好，现实往往越残酷。”

