    瞿娘子听得一愣一愣的。

    看含钏说得眼睛放光，她好似听见了银子“哗啦啦啦”落入口袋的声音。

    清脆又动听。

    不过，含钏的预想，颠覆了她对食肆经营所有的认知。

    留仙居在京城地位颇高，一向广受推崇，食客来吃饭为了什么？自然是为了主厨和掌勺的那点儿精耕细作的心血。若是将食肆遍地铺开，怎么控制质量？怎么平衡每一间食肆的距离？最重要的是，怎么找到可以撑起食肆的这么多个掌勺？

    瞿娘子将自己的疑问说出口，含钏眸光亮晶晶，继续说道，“酱料，统一配比！菜式，统一划定！食材，统一采购！统一采购食材就可以在成本上做到削减，统一划定菜式就意味着对掌勺的要求其实没那么高，统一做好酱料的配比就保证了每一间食肆的菜品质量——或许没那么惊艳，可你我二人练手定下的菜式和佐料、谱子，又如何会差！？”

    瞿娘子笑起来，“你既已想好，便自己干就是，何必要拖我一道，还平白分出利润银钱。”

    含钏不好意思地笑了笑，将昨日夜里“时鲜”发生的事儿一五一十告诉了瞿娘子，说道，“...如今既已待嫁，又即将嫁一个身份敏感的郎君，我预备将‘时鲜’做窄，每日只接待十人，且这十人需经过身份审核、提前预约和年度缴费制，寻常的人绝做不了‘时鲜’的食客，是以防昨日之事再现、又可保全‘时鲜’不关门大吉的最好办法了。”

    瞿娘子若有所思地点点头。

    这倒是。

    做了皇子妃，就是天家的人，本应当低调内敛，天家又如何能接受媳妇儿整日抛头露面去开馆子？

    且，如今形势诡谲复杂，储位之争还未开始，四皇子本因母家不显，是个冷灶，可如今从北疆全胜归来，圣人又指了冉冉升起的曹家姑娘含钏做王妃，今后就算坐不上皇位，也必定是个强势的藩王。此情此景，“时鲜”再留着，就太打眼了。

    瞿娘子乐呵呵地笑起来，“你这是要把我推出来放在明面上，自己做暗地里的老板娘？”

    聪明！

    含钏笑着颔首——自己身边的女子，除了小双儿和阿蝉，好像都挺聪明的。

    真是物以类聚，人以群分呢！

    嘿嘿嘿。

    瞿娘子见含钏点了头，笑意更盛，“就相当于咱们俩合伙，抛开留仙居与时鲜，另起炉灶，重新在京城抢占食肆份额？”

    含钏再点头。

    瞿娘子有些不解，“您这么累作甚？‘时鲜’您若是不想关，便照着你的办法开下去即可，也可解燃眉之急。你开过食肆，累、苦、事儿多且冗杂，你好好做你的王妃便可，何必又累又烦地继续干食肆呢？”

    而且，这厮还不缺钱！

    守着曹家金山一样的家产，她干点啥不好？！

    非得干食肆？

    有句话咋说来着？

    劝人做餐饮，天打五雷轰。前世杀人，今生做餐食。

    这又不是个来钱快的行当，图的是细水长流、百折不屈。

    含钏笑了笑。

    她舍不得放下。

    食客千百人，万千众生相。做食肆，是她唯一拿手且喜欢的事儿，定菜谱、做采购、设计菜式和方子...她能从中得到快乐。

    还有，曹家的银钱够修几回运河？

    修一次运河十几二十万两，买一处宅子光是送礼就得十万两雪花银...如今曹醒担了京畿漕运使司的职位，又得封广进伯，圣人已经给了甜枣了！曹家还不滴水之恩涌泉相报！？怀璧有罪匹夫无罪，含钏能预见，在之后的五年、十年里，曹家就是朝廷的银票行，纵算圣人开阔豁达，也绝不允许京城之中有家族富可敌国。

    既然那条路要封，那这条路就得开。

    否则，以后怎么做珍珠面糊敷脸？怎么带老左和齐欢去京郊泡温泉？怎么给小咪配备专司女使？

    富惯了，再想想手长衣袖短的日子，那可就难过了！

    这些话，含钏却不好同瞿娘子说，只说，“赚钱才是硬道理！既有这个天赋和想法，那便直管干就是。”

    含钏从怀中掏出一份契约文书推到瞿娘子眼前，“我今儿个一早睡不着，起来草拟了一份文书，咱们先开三间食肆练练手，分别选在城东的红灯胡同，城南的百花胡同及煦思门外的东郊集市外，银钱、店铺、食材来源，我来负责；人手、店铺装潢，你来搞定。第一年的利润，咱们谁都不分，直接塞进本钱里继续向外扩张，争取明年在通州、冀州、天津卫开下分店。”

