    第1669章着火

    秦三郎听得点头，可刚吃了一口饭又顿住，问道：“鲁大夫可知道诱虫药怎么做？”

    “知道，山寨那边也要用，咱们两边这样的关系，我就把药方给他了。”顾锦里见他有些心绪不宁，蹙眉问道：“怎么了，你在担心什么？”

    秦三郎：“骆大哥的脾气跟二哥一样，总是爱走偏锋，他极有可能为了不连累咱们，随时都有可能离开。”

    所以他才会问鲁大夫可会做诱虫药？

    如今毒虫泛滥，诱虫药药方是最紧要的，只要鲁大夫会做，表姐那边就能安然无恙。

    顾锦里想起骆英的狂妄劲儿，很赞同的道：“你猜得应当有五成准，看来咱们的礼物只能留着以后再送了。”

    傍晚没到，她如今也没借口去接雷姑婆，把贺礼送去雷家商队主宅。

    秦三郎道：“没关系，只要大家平安活着，礼物总有能送出去的时候。”

    “嗯，你说得对，吃饭吧。”顾锦里拿出一片参片，用滚水冲泡成参茶后，递给他：“吃完饭后就喝了。”

    骆英虽然嘴巴上嫌弃她，可昨晚却给他们带了不少好东西回来，补品居多，她因此才能吃上燕窝。

    “好。”秦三郎应着，在她的注视下，很高兴的吃完饭，缓了缓后，喝下参茶，抱了抱她道：“我走了，你好好的。要是晚上我回不来，你别等我，按时吃饭睡觉，你这段时间太累了，需要好好养养。”

    顾锦里听得笑了：“我知道了，你走吧，我可不会傻乎乎的等你回来再睡。”

    虽是这么说，可她却贴上痘疮贴，拿上臭味荷包，送他出门。

    半路撞见章延一家四口，韩氏欢喜的跟她打招呼：“秦弟妹。”

    章百户回来后，韩氏整个人都精神了，两个孩子的笑容也多了。

    顾锦里见到他们很高兴：“章嫂子。”

    秦三郎见她高兴，加快脚步，牵着她来到章家人面前，问道：“章大哥这就去衙门？不多休息半天？”

    章延摇头：“不了，城里乱糟糟的，乌千户又死了，我得过去帮忙。”

    又明言：“我来晚了，没能立功，得为你们嫂子、侄儿侄女多拼拼。”

    这样带着私利的话，一般是不会轻易对外人说的，章延却说了，可见他已经把秦三郎当成最可信的兄弟。

    秦三郎知道章延一家其实挺难的，急需战功来对付韩氏的堂叔一家：“战事刚起，章大哥想要立功机会多得是，不用急于一时。”

    秦三郎安慰章延一句后，一行人朝着别院大门走去。

    等到大门口后，秦三郎跟章延是利落地翻身上马，朝着各自的家人挥手后，打马离开。

    “爹爹跟秦叔好威风，等我长大了也要学骑马，也要带兵打仗！”奕哥儿看着章延和秦三郎策马远去的背影，一脸兴奋，眼里满是崇拜。

    韩氏看得笑了，对顾锦里道：“奕哥儿活泼了不少，我算是放心了。”

    男孩子太沉闷木讷，也让人很担心。

    又看向毓姐儿，夸道：“我们毓姐儿也很懂事儿，不过可以活泼一些，小女娃就该弄花捕蝶的。”

    毓姐儿听罢，看了顾锦里一眼，问韩氏：“娘，毓姐儿可以像秦婶娘一样学医救人吗？”

    韩氏跟顾锦里听得愣住了，问她：“你想学医救人？”

    毓姐儿点头：“戎人太坏了，给我们投毒，害得很多人都病了，要不是秦婶娘，咱们都会得毒虫病死掉。所以毓姐儿想学医救人。”

    这？

    韩氏为难了，不想打击女儿学医救人的心，可她一个伯爵府的孙小姐，怎么能做医匠？

    顾锦里见韩氏为难，是亲自对毓姐儿说：“毓姐儿，学医救人不是那么容易的事儿，你要吃很多苦，学很多年才能有一手可以救人的医术。且你是伯爵府的孙小姐，自有你该做的事儿，怕是没时间到处去救人。”

    毓姐儿听罢，是眼眶发红，快哭出来的样子。

    顾锦里又赶忙道：“不过毓姐儿是个小富婆啊，只要拿出银钱来资助那些想要学医的人，多多的培养出大夫，也能起到济世救人的作用。”

    毓姐儿：“真的吗？”

    “当然是真的，你秦婶娘什么时候骗过你？”韩氏松了一口气，趁热打铁的道：“西北战乱，有很多孤儿，你把月钱拿出来，娘再给你一些银子，把那些孤儿买下来，到时候请大夫教导他们医术，等学成后，就让他们替你去济世救人。”

    “还是娘跟秦婶娘聪明，毓姐儿听你们的。”毓姐儿高兴了，韩氏见状，忐忑的心才放下，招呼顾锦里一声，带着两个孩子往回走。

    顾锦里跟韩氏他们分开后，去了药库院子忙活，可刚忙了不到一个时辰，城里就乱了起来。

    铛铛铛！

    “雷家商队主宅着火了，大家快去救火啊！”衙役敲着铜锣在街巷里奔跑着，招呼着临近街坊的人家去救火。

    “啥？雷家商队主宅着火了？”

    许多人家都跑了出来，朝着雷家商队主宅看去。果然看见雷家商队主宅那边浓烟滚滚，确实是着火了。

    火势还很大，瞧那冒出来的浓烟颜色，应当是宅子被泼了松油。

    “这是哪个杀千刀的泼了松油？雷家商队可是帮了大家伙不少啊。”

    “还问啥问，赶紧拿上水桶，挑水去救火啊！”

    一时间，临近的街巷是动了起来，各家各户拿上水桶赶去雷家商队主宅救火。

    别院这边，顾锦里也让冯进敲锣召集大家伙：“全都拿上水桶、沙石去主宅那边救火，快！”

    顾锦里让大年备了马车，她带着陶嬷嬷、二庆三庆、小吉等人坐着马车奔去雷家商队主宅……她想起秦三郎中午回来吃饭时说过的话，猜测这应该是骆英的脱身之法。

    不过高雷氏还在主宅那边，主宅失火，她怎么样也得去看看，把高雷氏接回来。

    大年很快就把马车套好，带着顾锦里她们朝着主宅那边奔去。

    衙门这边，段昌翎正在忙着，突然得知雷家商队主宅着火的事儿，是一个激灵，忙道：“骆英这贼子怕是要逃，赶紧关闭所有城门，任何人都不许出城！”

    “是。”一队亲兵赶忙骑马奔去城门。

    段昌翎又吩咐副将：“立刻点兵，杀去雷家商队主宅，把那边的街道都给我封了，谁也不许放出来！”

    骆英可能还没出城，现在赶去，应该能把他拦住。

    至于景武帝下的那道法令，呵，现在可是景元帝的天下，骆英乃是景元帝要追缉的钦犯！

    (本章完)

