    然而！

    涂小安只是眼睛浑然一眯，前方地方的空间崩裂了。

    这一崩裂，将剑宗传人斩来的天剑也给崩裂溃散掉。

    两者境界相同，但是实力却相差太大。

    涂小安现在何等战斗力啊，他面对这剑宗传人，连出拳的欲望都没有。

    带着法则属性的天剑是强，可惜找错对手了。

    “再来，还有更厉害的剑吗”涂小安戏谑一笑。

    该死！

    剑宗传人心中一惊一凉，这蛇魔如此强？

    强的好像有点不真实了吧。

    貌似什么都没做，就破了自己的天剑。

    好像他的天剑是纸糊的。

    这一刻，他后悔了，后悔没有听上官虹的话。

    怎会如此，怎会如此！

    对方境界没有比自己强啊。

    剑修的战斗力本就超越同级。

    “别愣着继续来啊，刚才不是很自信吗”涂小安反而催促起来。

    “涂小子，你的十分钟过去一半了，你还玩！”黑鸟在不远处提醒，还惦记着拔剑呢。

    我去！

    涂小安无语了，剑宗传人一上来挑衅，他将十分钟的事情忘记的死死的。

    “蛇魔，我最强的剑招还没出，你休要得意，看我天剑中的必杀技！”剑宗传人整个人再次迸发炽烈的光芒，将全身精气神，剑意，剑道，臻至巅峰，眼中绽放必胜的无匹战意。

    赫然有一种一剑在手，天上地下，已我为尊的主宰气势。

    “不玩了，我的时间很珍贵，你既然不愿意滚下去，那你就消失吧！”

    什么！

    剑宗传人一愣。

    只见涂小安右手一扬，成爪状，当空朝着剑宗传人抓了出去！

    澎！！！

    空间直接爆炸。

    再看天地之间的气流，陡然向内塌陷，一大片的天穹，似乎都被涂小安轻而易举抓在的手掌上。

    “啊！”这时剑宗传人突然传出一声惨叫，整个人明明没动，却像是被吸纳进了涂小安的这只手掌之中，他完全失去了任何一丝反抗的手段，像是一只小蚂蚁被捏住了。

    下一刻，涂小安脸上噙着一丝冷然的笑。

    “翻天手！”

    涂小安的手狠狠的一翻，一大片空间瞬间被泯灭，最不可思议的是剑宗传人刚撑起惊骇无比的眼神，但整个躯体却瞬间炸开。

    然后分解，蒸发，很快就消失得无影无踪，连一声惨叫都没来得及发出来，整个人就彻彻底底的湮灭与消散，化为血雾，形神俱灭。

    堂堂上古剑宗传人，竟然是被涂小安隔空随随便便抓灭的！

    不过看似随意，其实是涂小安使出了一门上古可怕的功法。

    这门翻天手功法，自然也是吃能力果实得到的。

    具备摘星拿月的恐怖威力！

    “死了？”

    下方人族阵容的人看到剑宗传人的身躯瞬间炸开，惊得面如土色，好似晴天霹雳当头一击。

    这一幕落到那些宗派传人的眼中，一个个面面相觑，噤若寒蝉。

    蛇魔竟如此之强，天呐！

    唉！！！

    上官虹看到这一幕，似乎早就预料，但还是叹息的摇了摇头，剑宗传人的战斗力绝对不弱，甚至要强过在场很多宗派传人。

    可惜，他偏偏要找那个蛇魔。

    不听老人言吃亏在眼前啊。

    其实从剑宗传人上去，也没几分钟过去，就见剑宗传人打了两招出去，然后大蛇魔冲着他隔空一抓，人就爆炸了。

    惊，惊呆了！

    正主涂小安没什么感觉，不过一个小插曲，准备继续拔剑，但他忽然看向下方，眉头一皱，为了避免不在有人上来打扰他，淡淡的道：“魔虫何在！”

    嗖！

    眼前空间动荡，身有六翅，气息残暴的六翅魔虫瞬间出现在了涂小安的面前。

    “那些异兽还是留几头吧，羊毛不能只在一头羊身上薅”涂小安眼中一抹玩味：“下方来了那么多好喝的血，你不想尝尝吗”

    涂小安可不想时不时就蹦跳出一位人族高手来挑战他，他很忙的。

    “嘎嘎...！”魔虫残忍一笑，秒懂。

    “昂...”

    下方人族阵容的高手，还沉寂在剑宗传人瞬间身死的惨剧中，突然，上空传来一阵可怕的咆哮声，声音中充斥着一股暴戾、凶狠的气息，整个B城都在这咆哮声中，震颤起来。

    “怎么回事？”

    那蛇魔杀了剑宗传人还不够？

    很快，一股可怕的气息，如同风暴一样，向着下方众人所在地方，飞速接近。

    “轰隆隆！”

    大地的震动，越来越强烈。

    宗派传人一个个都脸色巨变，心中不安，危机感油然而生。

    “不好，大家小心。”道玄面色一沉叫道。

    上官虹看清后，也道：“魔虫来了！”

    声音未落，一只人形怪物，舒展着六翅，突然出现人族头顶上方，一双血月般嗜血的眼睛横扫过去。

    霎时间，所有人倒抽了一口凉气，鸿蒙魔虫的恶名就让人闻风丧胆，更别说本尊现在就出现在他们的头顶上方了。

    一股无法言喻的恐怖扼住了众人的心脏，众人心脏狂跳，呼吸都几乎要停止了，一张张脸孔上，出现惊恐的神色。

    现场，只有逍遥子卿见况，眼睛一亮，目若星辰：“两位师兄，子卿去对付魔虫”

    道玄巨头却立刻阻止：“子卿，你的气运太深厚，你若跟魔虫对上，它会彻底的盯上你，不死不休！”

    拥有遮天气运之子的血，那味道想想都让人向往了。

    他们不想自己这位气运逆天的小师弟跟鸿蒙魔虫对上。

    鸿蒙魔虫的身份太大了，逍遥子卿的气运或许对魔虫无效，起不了化险为夷的作用。

    “这正好我意，师兄放心，子卿必然能镇压鸿蒙魔虫！”说着，逍遥子卿手中光芒一闪，居然出现了传说中的耀眼夺目的诛仙剑。

    要对付魔虫，逍遥子卿也不会托大。

    必须直接全力出手才行。

    “啊...！”

    不过几句话，却见六翅魔虫身后翅膀一张，带着一股苍茫，暴戾的气息，“哗”一下从空中俯冲下来。

    只见一道红光一闪而过，一位人族高手竟然被六翅魔虫给抓住了，长剑般的口器朝着一点头，直接刺入人族高手的额头，一口吸食了起来。

    短短几个呼吸，人族高手直接被整个吸进去了。

    手段残忍之极。

    