
这时，山谷的下方传来了人声嘈杂声，又有一大批轩辕神殿的神使冲了上来。温子凡也不管储物袋中有什么东西，认主后全部都倒了出来。

从中扒拉出了十多块金色的石头，众修大喜，也不管储物袋中的其它东西，便要将它们扫落到神坛下，还是楚璃手疾眼快，不管是有用还是无用的东西，她都收了起来。

将仙元石装入阵法之上，一点点的光芒亮起，阵法开始启动，“仇先生，阵法已启动！”

仇释天显然也在注意的这边的动静，当即取出一面铜镜，朝着神殿殿主便是一罩，九色光线闪动，突然间从里面窜出了几道影子，颜色各异的九具阴尸出现。

阴尸仰天厉啸，瞬间便占据了几个方位将神殿殿主围在了中间，而仇释天则是飞扑向了神坛。

神殿殿主的手中飞出了一朵碧色的莲花，只在九色火网中轻轻一转，便将那些刚刚连接成丝的火网搅碎，转眼间便脱离了九阴尸的包围。

随后他的身形如同一只苍鹰般的扑向了神坛，阵法启动，白光大盛，后面赶来的神使便看到他们神主，落在了神坛上，一阵白光过后便失去了身影。

他们齐齐朝着神坛跪了下来，道：“恭喜神主飞升仙界！”

“恭喜神主飞升仙界！”如雷般的欢呼声响彻天地。而那九具阴尸失去了控制，却是呆愣愣的站在一边，……。

在传送通道开启的一瞬间，楚璃便用锁心链将自己与兰陌牢牢的绑在了一起。她就怕传送时两人再次分离，如今兰陌的实力不过才恢复了三成，万一遇到了危险怎么办？

接下来，几人便传入了另一个空间中，这个空间没有人烟的存在，而是相当于一个类似洪荒的世界。而仇释天与神殿殿主由于功法不同及位面的排斥，不知道被传送去了什么地方？或是真有他们的飞升之地！

在这个洪荒的世界中，他们遇到了不少只存在于传说中的异兽，还得到了不少绝迹多年的天材地宝！

几人合作的还算不错，又有着楚璃这个天级炼丹师的存在。一有时间，楚璃就将这些采集到的灵药炼制成了丹药，因此几人的修为增长的很快，而她的炼丹术又突破了一个境界，达到了仙丹师的水平。

接下来的时间，他们在不同的界面中辗转，慢慢的几人便分散开了，不知兰陌使用了什么秘法，楚璃始终没有与他分别！

后来，在一片雷域的空间中，他们得到了吸收飞升雷劫的万年雷桑木，这个界面里楚璃与兰陌都是受伤不轻，光疗伤就用了很长时间。

三十年的时间，转眼即逝，楚璃的修为也提升到了渡劫期的顶峰，离大乘期不过半步之遥，若是不是秘境中有规则的限制，楚璃如今都可以闭关冲击大乘期了。

而兰陌的修为却是到了大乘中期，他本就是从在大乘期顶峰掉落的，修为恢复起来便要比平常的修练快上一些。

明月笙的修为在那处洪荒的世界中，修为就已经达到了渡劫期的顶峰。至于其它人，修为多多少少精进了不少，比起他们以往闭关修练时，都要快上了许多倍。

如今楚璃与兰陌，正被传送到弑天秘境中最后一处的虚空战场中，离出去的时间还有着一年，前往那处地方算是很早的。

传往虚空战场的传送通道的颜色，不同与其它界面的传送通道，所以只要是进入此界的玄灵界修士，一眼便可以分辩得出！

而这处虚空战场也相当的有意思，天空中到处的虚空风暴，下面也并非是荒芜一片，而是一处处各种形态的地形，下方即有一马平川的荒野，也有壁立千仞的高山，还有广漠无垠的沙漠与大海。

最为奇特的是，此地一座座的连绵起伏的山丘与一块块被小山隔出来的山谷，而这些小山谷也并非纯粹的什么也没有。

湖泊，河流，小沟、树林的等等都有，而且这些山谷还可以作为一个个的战场。若是有几组人马互相寻仇，还可以分隔出来，互不干涉。

而且据说虚空战场中的机缘同样不小，里面的天材地宝、或是仙器神器这类的异宝，在某一特定的时间内便会出现，端看你有没有本事得到了。

耳边传来了喊杀声，再次睁开眼睛时，楚璃便看到千里之外几处混乱的战场，此时正有几方人马在打斗。

来不及细看楚璃便发现，她的手正被一只修长的大手紧紧握住，看过去时兰陌正缓缓睁开了眼神。

两人的气息在同一时间，开始节节攀升，上一处位面压制的实力也很快恢复了过来，体内元气迅速的流遍了全身。

只是两人都有着不同程度的伤势，急需要疗伤！

不知为什么，这次的空间传送的时间特别的长，使得他们的伤势有加重的迹象。

“阿璃，你怎么样啊！”兰陌拉过了楚璃，手指便搭在了她的脉门上，发现楚璃体内的气息有些不稳。

“我没事，你呢！”兰陌的脸色有些发白，气息同样不稳，走出这个界面时，兰陌挡在楚璃的身后与凶兽对轰了一击！

他受得伤比起楚璃来还要重上不少，楚璃扫了一下战场，发现没有熟面孔，而是一些不知是什么宗门的弟子，在解决恩怨亦或是在杀人夺宝。

兰陌与楚璃向着远处退走，他们身上都带着伤，犯不着在这个时候现出踪迹，引来注意。

远远的飞到了一处山脉中，这才停下了脚步。上一个空间，他们一直处在被凶兽追杀的过程中，根本没有时间疗伤。如今还将伤势恢复了才能解决接下来的事情。

寻了一处地方开辟出了一个洞府，两人便开始打坐疗伤。

楚璃与兰陌进入了离天界的时间阵法中，他们在这里面疗伤，时间上可以节约许多。

楚璃取出了两颗魔血芝炼制的血玄丹，递给了兰陌。两人这一段时间血气都流失了不少，有着丹药的辅助要快上许多。

然后每人又服了两颗温养神魂的丹药，只是神识上的伤势没有这么快恢复，需要慢慢来，楚璃突然想起了一物，忙取了出来。

这是一面紫黑色的玉牌，“子兮，这是我给你制作的养魂牌，那里面有着你的一缕神魂，已经温养了一百五十多年了！想来对你的魂魄恢复有着很大的作用！”

兰陌点了点头，用手摸了摸楚璃的头发，看到她眼中的担忧之色嘴角笑意微微，用额头抵了抵楚璃的头，与她呼吸相缠。

直到她脸上泛起了红晕，这才缓缓说道：“阿璃，我们又渡过了一关，不论遇到什么，我总在你的身后！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70214825"  chaptername="一千二百五十三  虚空战场中">加入书签</a>
</div>
