    三十三区，特别执行官专门小区。

    铺满青草坪的别墅里，兄妹二人一言不发。

    林雨眠靠着沙发，望向落进窗口的阳光，眼神空洞。

    这一个星期她一直这样。

    她知道两个哥哥都有秘密，但至少……自己不该成为外人。

    林风晚的脸色很差，那一晚消失后，他再次出现时已经是第二天早上，那一夜林雨眠根本没睡，但她并没有看到林风晚回来时的情景。

    她不知道他是怎么离开屋子，又是怎么回到房间里的。

    但他的身体更差了，就像重病之人刚刚好转又发生了其他病痛一样。

    那天，林雨眠问他去了哪里，林风晚一言不发。

    林雨眠生气了，但没有大吵大闹。

    她平日里的刁蛮吵闹其实并不是生气，真正让她不舒服的时候，她一句话都不会再说。

    对于妹妹的感受，林风晚似乎没有一点特别的感觉，这几天的他仿佛变成了一具尸体，没有表情，不说话，没有情绪，麻木的，顺其自然地活着。

    再之后，林云渐回来了。

    对于林云渐的回归，林雨眠专门写下了一篇日记：

    “大哥回来了。也许我太累了，看着大哥像过去一样温和地笑着时，我竟然有些陌生。”

    “他明明就是哥哥，神情，动作，习惯……和过去十几年的哥哥一模一样，非要说的话……只是和最近三年这个哥哥不一样。”

    “我不知道是错觉还是巧合。”

    “大哥和二哥谈过一次话，自从那晚出去之后，二哥回到家就没有再说过一句话。”

    “他的脸比以前还要白，白得能看到皮肤下的血管和筋络。”

    “他们的谈话内容我没有偷听，但我能猜到。”

    “大哥二哥都不知道，其实我能看见，很直观地看见，这次回家的大哥……和之前离开家的大哥不是同一个人。”

    “他们的样子虽然一模一样，但灵魂的颜色截然不同。”

    “如果说这次回来的哥哥，灵魂是清晰透彻的白，那这三年里的那个哥哥，灵魂就是一道看不真切的灰。”

    “是的……灰色，我能看到大家的灵魂，三年来，哥哥一直在迷茫地活着，也许这是他自己都不了解的事，但是我知道。”

    “林云渐还是林云渐，一切都回到了正轨，他的确是我原本的哥哥，他的灵魂更加温暖。”

    “但……我不知道怎么了，总是会去想那个一开始让我感到陌生和害怕的人。他很奇怪，他明明只是一个长着哥哥样子的陌生人。”

    “也许……我也很奇怪，从一开始的抗拒，到现在的……有些舍不得。明明一切都正常了，丢失的只是一个陌生人，但我竟然会伤心难过。”

    “大哥和二哥聊完后，屋子里越发安静。”

    “大哥说，这段时间防卫部有许多事情要做，每天晚上不用等他吃饭。”

    “二哥说，他会在近期搬到苏览哥的住处去，苏览哥的研究他非常感兴趣。”

    “家里只剩了我一个人。”

    “很快就会这样了。”

    “我是不是遗忘了什么？还是……丢失了什么……林云渐回来了，也消失了。我想知道关于他的事，他究竟去了哪里？他会不会……就这样从我的生命中消失？”

    “我想……去找他。”

    ————

    一区，城市研究所总部。

    今天是一位新人来报到的日子。

    通常来讲，站在不苟言笑的所长刘居正面前时，每个人都多多少少会难免有点压迫感，但这个年轻人却没有，也许过人的心理素质也是天才的特点之一。

    “苏览，你知道我调你来一区是为了什么吗？”刘居正用很难分辨情绪的声音问道。

    苏览想了想，回道：“一区有最好的资源和设备，能给予研究最大程度的支持。”

    “这只是其中一件事。”刘居正看着眼前的年轻人，沉默了片刻。

    “我很看好你，因为你已经跨过了心里的那道坎。”

    苏览有些好奇：“所长，请直言。”

    “你认为自己和其他研究员最大的区别是什么？”刘居正没有立刻回答苏览的问题，而是问出了一个新的问题。

    “我更加聪明。”苏览的回答很有自信。

    刘居正点头：“这是区别之一，但不是最大的区别。”

    “你和大家最大的区别，在于心理状态。”刘居正盯着苏览的眼睛：“你没有道德底线，只要对结果有益，一切过程你都可以采纳，一切行为你都可以容忍。”

    “……”苏览笑了笑：“这是夸奖吗，所长。”

    “当然。”刘居正说得理所当然，他背着手，走到苏览身前：“自然界有食物的，人类在过去一直站在食物链的顶端，现在世界变了，新的物种出现，它们对人类的负面情绪有原始的欲望，伤害与杀戮人类，可以让它们成长得更快，人类从万物的掠食者变成了被捕食者的地位，你应该知道我们为什么要修建丹枫城，这不是高墙隆起的世外桃源，这是我们给自己圈下的牢。”

    “因为牢狱外的世界，人类没有参与的资格。”

    “在这个时代，”刘居正的声音小了一些：“底线是最愚蠢的东西，只有绝对的能力才能让我们更好地生存。”

    “苏览啊，”他看着苏览平静的眼睛，一字一句地说：“我很欣慰还能有你这样的人出现，庸人会认为你是恶魔，但只要我还在一天，你需要的，我都能给。”

    苏览没有说话。

    “人类是脆弱的生物，肉体是，情感是，精神也是。要想在这个时代生存下去，”刘居正的眼睛直勾勾地盯着苏览，“就必须有所改变。”

    “你的绯红计划，可以迈入第二阶段的研究了。”

    直到刘居正说出这句话，苏览的眼睛才猛然间亮了一下。

    “什么时候？所长？”

    “尽快。”刘居正很满意苏览的状态：“我和你一样，对这个计划的后续发展保持着期待。”

    “这就是我调你来一区总部的原因，一区西北部047点，可以作为实验区。”

    “你下去工作吧。”

    刘居正说完后，苏览恭恭敬地鞠了个躬：“是。”

    随后便离开了。

    刘居正的话他大部分没听进去，唯独那句——绯红计划可以迈入第二阶段的研究，让他充满了兴致。

    第一区，047点吗……

