    走了足足三个来月，林平之等人才进入西域抵达光明顶。

    路上虽有波折，却没有遭遇重大危机，也算是不幸中的万幸。

    一行中多是身体不好的妇孺，长途跋涉，自然少不得生病吃药，林平之在笑傲世界学的三板斧医术，倒是勉强派上了用场。

    到了光明顶后，自有其他人来接手、安置从黄山赶来的一干妇孺。

    而林平之，则被闻苍松带到巨木旗驻地。

    这里是一个巨大山谷，四周山势起伏，几乎寸草不生。

    只有一些耐热耐旱的荆棘类植物，悄然爬满山坡。

    西域气候如此，这样的环境实在太过寻常。

    作为明教旗下势力最为强大的武装力量之一，巨木旗驻地其实就是一个巨大营盘，数千上万人一起居住生活训练的同时，也是为了拱卫光明顶的安全！

    尽管，闻苍松十分看好林平之的前途。

    但明教能有今日的局面，内部的规章制度，自然是极为严密完善的。

    作为一个新人，尤其是外来加入的新人。

    该有的考察自是必不可少的。

    林平之对此自然没多少意见。

    不过，巨木旗虽然向来都是以军事化管理，但明教到底还是一个江湖门派，不管外表如何伪装，但内里本质是不会变的。

    按林平之此时表现出来的年龄，不过十一二岁。

    因此便被分到了新人营地之中，跟一帮新兵蛋子混在一起。

    相比之下，林平之自是表现最为出众的。

    高强的武力，再加上聪明的头脑。

    通过考察后的林平之，很快便被提拔为小队。

    不过小半年时间，便轻松成为了新人营中的新人王，新任小掌旗的有力竞争者！

    也正是因为林平之的优异表现，再加上巨木旗其实内部江湖习气严重，向来讲究拳头先行，因此军纪约束并不是很严。

    因此，林平之很轻松地便打探到了不少消息。

    他猜得没错，此时的确是明教最为鼎盛之时。

    因为那一头金毛的狮王谢逊，此时还未经历全家被灭之痛，紫衫龙王也还没为了那‘银叶先生’韩千叶叛教而出，白眉鹰王刚正不阿，在明教依旧威望盛隆。

    至于青翼蝠王韦一笑，这厮还没练功走火入魔，也没变得跟后来一样猥琐。

    但那一身轻功却依然惊世骇俗，高明得紧！

    身形一闪，腾空而起，犹如流星追月，眨眼间便是数十丈距离，这不比啥五菱宏光厉害多了？

    逍遥二仙依旧逍遥自在，依旧还是大帅比一枚，帅得惨绝人寰。

    而且武学精湛，实力强横，据说还是下一任教主的有力竞争者。

    至于当代五散人，也个个都是江湖上崭露头角的新兴力量，虽说如今武功还在一流左右徘徊，但却俨然成为了明教内部一股不容小觑的力量。

    再加上此时的明教，还有阳顶天这个大高手坐镇。

    内部氛围虽说偶有竞争，却也还算不错，至少还未出现后来互相倾扎的苗头。

    在光明顶溜达之时，倒是时常能够看到几位法王，五散人以及教中一众高手切磋比试的场面，个个都是武林高手，手段凌厉。

    难怪明教如此遭江湖其他门派忌惮仇视。

    这泥马，单纯教派高层实力，便可以完全将除少林武当外的所有门派一网打尽，换做谁都受不了啊！

    再加上明教人多势众，素有反心，也难怪后来的赵敏这般针对。

    如果说，明教教主阳顶天、四大法王、五散人等人是高端武力的话，那么实力强大，人多势众的五行旗，自然就是明教的基础骨干力量。

    现任五大掌旗使俱都实力不俗，至少也有江湖准一流水准。

    再加上担任各旗中底层指挥职务的，也都是江湖二三流高手，而且五行旗掌旗使一职，一直以来都是家族传承方式掌握。

    比如巨木旗掌旗使，便是闻苍松的嫡亲叔叔。

    因闻苍松近些年的优异表现，已被作为巨木旗的下一任旗主培养。

    这也就使得明教的传承极其稳定，几乎不虞权力交接时会出现大乱子。

    这也是保证明教一直稳定传承下去的最主要原因。

    毕竟这么一大教派，这么强大的势力，不说朝廷肯定派了不少探子打入渗透，就是附近的武林大派，比如崆峒之类的，也肯定会派出人手渗透监视。

    而明教还能越发展越红火，这其中并不是没有缘由的。

    此时，光明顶之上，聚集的明教教中便不下数十万之数，分布在以光明顶为中心的广阔区域，俨然就是另立一西域巨城的模样。

    人流往来也十分频繁，这也是林平之有机会到处溜达查看的主要原因。

    更何况，此时光明顶上，高手众多，正是底气最足之时，根本不担心一个小小少年能够掀起什么风浪来。

    “好消息，好消息啊！”

    这日，林平之正在营帐中食用着药膳。

    突然外头便传来了小队小弟的惊喜呼唤，还没等他有所表示，一个十五六岁的精壮小伙便已满脸兴奋冲了进来。

    “什么事，瞧你小子跑得满头大汗的。”

    林平之有些无奈。

    虽说五行旗乃是明教最重要的基层力量不假，用军事化管理也不假，但可惜摊上了明教这么个大东家，江湖习气太重，哪有半分军营重地的模样。

    端起药膳，灌了一大口。

    林平之伸手虚点了点精壮小伙，道：“你要是没给我报个好消息，看我待会怎么收拾你！”

    “上头下令，新人营地小掌旗，将会采用武力决胜的办法来挑选，老大你的实力这么强，拿下小掌旗，肯定不在话下啊！”

    精壮汉子有些不好意思地挠挠头。

    “喔，是吗？”

    林平之面上一喜。

    这小掌旗之位，他早就虎视眈眈了。

    在这光明顶之上，虽说吃穿不愁，但却是没有外面那么方便，尤其是这药膳，更是每月有限额，根本满足不了林平之的胃口。

    在这光明顶待了半年时间，竟然才攒了100点技能点不到。

    效率实在太低了。

    但一旦他当上小掌旗，便能够带领自个麾下小队，外出跑镖护送，说不定路上还能遇上一些沙匪，又是一笔横财。

    别看西域地处偏僻，但不少珍稀药材都是出自西域，能给他带来不少技能点。

    “看来这几日，我得找那些‘老对手’好好谈谈心才行了，这小掌旗的位置，我要定了！”

