    坐在旁边的苏荆见到这一幕，吓了一大跳，她立即站了起来，不明白发生了什么。

    冲过来的老头正是马九阳。

    此时马九阳已经顾不得还有其他人在场了，他跪在地上，双手一把抱住了陈阳的脚踝，马九阳哭泣而又带着几分委屈的开口说道：“陈大师，陈大师，这次你可一定要帮帮我。”

    “你自己和刘家作对，结果这口锅却被我给背了，现在刘家老祖已经上了飞机，正在飞往咱们青州市，等他来了我就死定了！”

    “陈大师你可一定不能袖手旁观，一定要救救我呀！”

    陈阳听到马九阳这么说，他慢条斯理的弯腰把马九阳给扶了起来。

    陈阳摸了摸下巴说道：“这刘家人难道都是瞎子吗？他们不来找我，找你干吗？不过啊，这刘家老祖听起来挺厉害的，他很屌吗？”

    马九阳听到这句话无语的跺着脚说道：“他可是刘家的老祖呀！20年前就已经进入宗师境界，他如今的实力稳居咱们花夏前20强，可以说除了那些开宗立派的超级大师，或者是隐藏于世间的超级强者，以及几位花夏战神之外，这刘家老祖那已经是无敌的存在了。”

    “他这一次来青州市，不杀我绝对是不罢休了，而且已经下了江湖生死令，也没有人敢出来阻拦，出来就是和刘家作对。”

    “他带着刘家举全族之力来青州市，这真的是要了我的老命了哟！我这是逃都没办法逃了！”

    陈阳听到马九阳这么说，不禁揉了揉下巴，眼神中闪过几分郑重，看来这刘家老祖实力很强，而且是一个宗师。

    宗师境界已经算是修士的最高层次了。

    陈阳现在是大周天的境界。

    按道理来说，大周天和宗师之间，只隔着一道风分水岭。

    但，三个大周天的高手也没办法对付得了一名宗师。

    不过，陈阳的情况有些特殊。

    陈阳得到的两块通幽龟壳，一块让他的精神境界足以碾压宗师，另外一块通幽龟壳则是让陈阳的力量增大到了可以和宗师相抗衡的程度。

    当然现在综合来说，陈阳的实力比宗师还要差一点。

    但是如果出其不意击杀一名宗师，对陈阳来说也是有可能的。

    陈阳想了想，看着对面的马九阳说道：“哎呀！这刘家老祖是个宗师，听起来不好对付呀！”

    马九阳气呼呼的说道：“何止是不好对付，那简直就是无敌的存在，他一到来，我必死无疑，所以陈大师这一切的事情皆是由你而起，要不你出面给老夫解释解释，帮老夫洗脱嫌疑。”

    陈阳立即摇头说道：“我才不干呢，我要是去解释，那我岂不是死定了？”

    马九阳一听老泪一下子落了下来，他“扑通”一声，再一次跪下来，双手抱着陈阳的腿不松开，嘴里面哽咽着说道：“陈大师，你就可怜可怜老朽吧，老朽这一辈子招摇撞骗，风里来雨里去，也没过过好日子。现在终于声名鹊起，马上就要开宗立派成为真正的大师了，可不能现在丢了性命啊！”

    站在一边的苏荆，这时候也终于看明白了，她发现进来的这个老头正是现在在青州赫赫有名的大师马九阳。

    苏荆对于马九阳的传闻知道的还是挺多的，知道马九阳在青州市做了很多好事，立下了许多功劳，而且受到青州市所有管理层的尊敬和崇拜。

    并且这老头现在信徒众多，简直就是一个现代活佛。

    可是名气这么巨大的马九阳，现在竟然跪在陈阳面前，不停的求陈阳！

    这一幕，让苏荆的三观都有点震惊了。

    同时苏荆的心中也一下子泛起了希望，她没想到陈阳这个土包子真的这么厉害。

    而且他竟然真的和马九阳认识，既然这样的话，那自己的荆心物业公司前去竞选青州大学的物业管理权，肯定还是有希望的。

    陈阳把马九阳拉了起来，他看了看时间说道：“行了行了，你起来吧！咱们一同吃个饭，商量一下对策，怎么样对付刘家的老头。”

    马九阳一听连忙点头。

    陈阳和马九阳两个人，进了凉茶店后面的密室中。

    陈阳把门关了起来，他坐在马九阳对面，摸着下巴，皱着眉头，手指头敲着桌子。

    马九阳看到陈阳作神情，心中更是慌乱了起来，他朝着陈阳说道：“陈大师，现在刘家的怒火实在是太大了，我觉得，咱们想要商量出来一个万全之策是不可能了，为今之际，不如陈大师你主动的去坦白你的罪行，把我给保下来吧！留下我这条老命，以后我还是会照顾你老婆的。”

    陈阳听到这话很嫌弃的瞪了眼马九阳，这老骗子关键时候果然是只想着他自己。

    陈阳开口说道：“现在的确有一个难题，刘家毕竟是传承了几百年的大家族，他们家族中的高手实在是太多，如果他们家族的那些人络绎不绝前来青州市来骚扰我的话，我一个人肯定是顾不过来。”

    “而且我的公司，我老婆，我那些朋友，都会被刘家的人虎视眈眈的惦记，生活不得安宁，这一点很无奈呀！”

    “所以说我心中发愁，怎么能够一劳永逸彻底的解决刘家。”

    马九阳听到这话，吓得差点跳了起来，他瞪着大眼睛老脸上露出不可思议。

    他小声的说道：“陈大师，你实话告诉我，你现在到底是什么境界？这一次来的可是刘家老祖刘祖山，一个真正的宗师，难道说您竟然不害怕一个宗师的怒火吗？”

    陈阳撇了撇嘴，朝着马九阳说道：“他不过就是个快要入土的老头子，就算是宗师又怎么了？一个宗师而已，我分分钟就把他给灭掉了。”

    “我现在发愁的并不是杀掉刘祖山，而是怎么样防范刘祖山逃走！”

    “宗师的威胁毕竟太大，所以说一旦真的和刘家对战，那么，我就得确保一击必杀，彻底的把那刘家老祖给铲除，要不然的话放虎归山，麻烦就大了。”

    “我想来想去，想要彻底的把那刘祖山给解决，斩杀在咱们青州市，只有一个办法了。”

    马九阳听到陈阳这么说，神情激动，他赶紧颤抖着小声的问道：“什么办法？咱们怎么杀了那个老东西？”

