    “啊？大姐头，周长老怎么就给你们开了小灶啊？是不是当第一就有希望？”

    钟钦的脸色此时已经缓了过来，不过被飞针穿心带来的精神上的痛感让他现在说话还有点有气无力的。

    “那个是家里一位长辈帮我争取的。”白冰冰看着周吉离开的背影，轻声道。

    “不过之前金鑫那家伙不是帮你们问了吗，可以通过功勋兑换周长老一对一指导，你们可以通过这个机会向周长老提出一些请求，不过估计还是得付出点代价的。”

    “一对一指导吗？”

    钟钦突然就想起了白方今天在那丛林地形中是如何全面压制自己的，不说那威力巨大的飞针法诀，就是那精妙的隐匿法术也足以让人垂涎。

    下意识的，他往那脸侧有雀斑的青年看了一眼，却见那位已经带着自己小队的成员往功勋兑换处而去。就是之前在这边缠着白冰冰的那个冯波也跟了上去。

    注意到这一点的钟钦赶忙抬脚追了上去。

    钱明和几个好友刚刚从藏经楼出来，看着往功勋兑换处赶去的众人一时间有点没反应过来。

    “等等，那几个人，不是金鑫他们队的吗？之前不是说还要几天才能回来吗？怎么今天就回来了？”

    有同伴好奇开口。

    作为班上前几，其他人自然都是认得的。看着那三人匆忙的样子，钱明心中突然升起一种不好的预感。

    “唉？后面追上来的这三个，不是白冰冰钟钦他们嘛？一般在宗学都很难见到的家伙啊……”

    正在众人纳闷之际，钱明眼睛一亮，他终于是看到了一个熟人。

    “知远？你们这是要去干什么？”

    他远远的对着白知远招手，努力让自己的语气轻松一点。

    怎料听到叫喊的白知远只是看了他一眼，并没有靠过来，依旧往功勋兑换处跑去，甚至还加持了身法。

    在钱明呆滞的目光中，又是几名学生也跟着往那边而去。

    “嘶……今天这是怎么了？难道是开发出了什么珍惜资源？”

    有同伴倒吸口冷气。

    “钱明，咱们也去看看吧？”

    犹豫了片刻后，钱明轻轻点头，跟了上去。

    此时的功勋兑换处已经人满为患，负责管理这边的老师也忙的团团转。

    “大家慢一点，不着急，排好队！想兑换周吉老师一对一指导的往我左手边快速通道走。注意了，只有今天参加周吉老师课程的同学才能兑换，这个根据课程打卡记录为准！”

    听到功勋兑换处的老师这么说，钱明脸色瞬间就绷了起来。

    什么情况？那个周长老不是凭借天赋才到长老位置，来这里授课不过是镀金吗？怎么会……这么受欢迎？

    此时，刚好有名学生一脸激动的从他身旁路过，钱明伸手拦住。

    “老马，今天上课到底发生什么了？怎么看起来这位周长老这么受欢迎？”

    他脸上强挤出笑容，对着以往自己都不屑于理会的这位排名垫底的学生开口。

    被拦住的马姓学生意外的看了钱明一眼：“你不知道吗？今天为了听周长老的课，班里那两个小队的人都急急忙忙赶回来。而且，后面周长老让他的筑基一重境的弟子和钟钦比试，结果那位弟子居然赢了！那一手的飞针诀威力让人羡慕，听说就是周长老给量身定做的！”

    钱明的脸色越来越苍白。

    马姓学生看着呆滞的钱明，突然想到这家伙似乎今天没有来听课，眼底幸灾乐祸的神色一闪而逝。

    “哎呀，算了不和你说了，我要赶紧去排队，能让周长老指导我一下，就是没办法请他出手帮我修改功法，后面修炼也能事半功倍！”

    这一刻，钱明只觉得心痛如绞。他暗暗发誓，接下来一定要努力积攒功勋，等下一次听过周长老的课后第一时间来兑换一对一指导！

    周吉自然不知道自己还会这么受欢迎，此时的他正一路和白方往回走，一边跟他讲之前对战时候出现的一些疏漏。总之一句话就是如果不是因为钟钦太菜，今天孰胜孰负还真未可知。

    接下来的一段时间，周吉的日子又清闲了下来。每天就是改改功法，开开小灶，对那些通过功勋点兑换资格的学生每天一位的一对一指导，每一周再去个几次宗学讲讲课，余下的时间都在陪着闺女。

    转眼，已经是三个月过去。

    期间周吉先后给十个家族推出来的这些佼佼者们改进了功法，提升了元素亲和的效果，总体来说获得的反响不错。顺带着三个月来由于修炼资源的丰富，周吉还顺便突破了一下境界，成功抵达结晶五重，体修境界也在稳步提升中达到炼皮四重。

    闺女三个月的修炼又一次有了进步，提升到炼气五重。当然，进步最大的还要属小黑和小白两个家伙，自从学会自己运转功法后，体内的灵元浑厚程度是一天一个样，在月底的时候成功冲击到了炼气七重。

    对于此周吉也专门和胡青云咨询过，在得到回复说这属于妖族开始修炼的正常现象后，也是安心了很多。

    经过改造的白星不分四季，全年如春，虽然说少了点景致，不过生活在其上也还是很舒服的。

    “……所以，对于灵元的精密操作要成为一种习惯。下去后今天的作业就是控制灵元，用自己擅长的元素凝聚出一定的效果，具体根据各元素不同要求也不同，我都在玉符中有说明了，大家自己下去可以阅览。”

    周吉轻轻挥手，一枚枚玉符被发放下去。

    “好了，那今天就到这里，大家自行活动吧。对了，我看看，今天课后指导的应该轮到白知远了，下午的时候可以来我住处。”

    周吉看了看杨老师递过来的表，在白知远这个名字后面打了个勾。

    一对一指导这个安排比他想象中的要火爆许多，目前自己拿到的表里按照一天一人的效率算，都已经排到了下半年。其中有像白冰冰这些功勋点足够的都是重复申请。

    “看起来，这班学生的学习热情很高嘛。”

    周吉面带微笑出门，顺道去了趟功勋兑换处，把今天授课加最近一个月的一对一指导功勋点全部兑换成了元素结晶和几本刚刚从藏经楼目录中查到的有关功法研究的孤本，心满意足的往山下走去。

