    “走之前，是有一些事情要给你交代一下！这次去南境，我还有许多其他重要的事情需要处理，得准备一些东西！”

    沈勇道。

    “勇哥，你要是去的时间长的话，我去给你准备一些衣服，再多准备几条内裤！男方潮湿，要勤换内裤！”

    说着，唐影便要起身去给沈勇准备衣服。

    其实，沈勇知道，这是唐影为了掩盖自己的伤心，故意要走开，想要在房间里偷偷地哭泣。

    “小糖豆，你先别着急！虽然去南境救人时间紧迫，但是我们也不能慌了阵脚！我先把公司里的事情给你规划一下！”

    沈勇道。

    “好！”

    唐影面色凝重地应了一声，重新坐下。

    “刘杏儿，帮忙给我拿纸笔来！我要写两个药方！”

    沈勇对刘杏儿道。

    “好的！勇哥！我这就去给你拿！”

    刘杏儿答应着，小跑着去拿纸笔了。

    这时，沈勇伸手把唐影的手握在手心，有些愧疚地道：

    “唐影，对不起！说好我要一直陪在你身边的，可我现在又要走！你不要怪我可以吗？”

    “不怪！”

    唐影摇了摇头道。

    “这次去南境，可能会时间长一些！为了你的人身安全，我会让暗卫三子辞掉他们现在的工作，每天二十四小时跟随着你！另外我需要要把凤和凰带走，她们来个是南境的人，对当地会熟悉一些！”

    沈勇接着道，“集团里的其他公司，现在都一切稳定，有各自的人负责，唯独刚收编的药王制药公司，我有些放心不下！

    等牛奋将药王宗的实力清理得差不多了，你带上颜冰冰和李小娜开始对药王制药公司的产品进行改革！

    我给你写两份药方，一个名为‘百状丸’，另一个名为‘完颜丹’。百状丸是一种没有负作用的调理壮阳药，属于中成药。完颜丹是调理女性的药，也是中成药！

    用这两款药替代以前药王宗的那些害人的药，保持原有的销售渠道不变，这样就会少得罪一些人的利益，对我们也没有那么多的威胁！”

    沈勇给唐影说的很仔细，唯恐唐影听不清楚，曲解了他的意思。

    “我明白了！勇哥！我一定会按照你说的做的！”

    唐影道，“你去南境的这段时间，我会把公司打理好的，等你回来！”

    “好！你去给我准备一些换洗的衣服吧！”

    沈勇松开唐影的手，温柔地道。

    “嗯！我这就去给你准备！在给带一些生活用品！”

    说完，唐影起身往房间里走去。

    等他走远了，沈勇扭过头问左小丹：“你需要回家准备点东西吗？出发前还有一些时间。”

    “不用了！我已经准备好了！我本来打算，如果你不答应跟我一起去南境的话，那我就一个人去！没想到你竟然答应的这么爽快！”

    左小丹道。

    “我去南境，也不全是为了你！”

    沈勇道。

    “不管你是为了谁，总之我要谢谢你！我之前错怪你了，是我的不对！其实，你是个好人！我为以前的事情想你道歉！”

    左小丹道，“如果你愿意原谅的话，那么我就愿意叫你一声勇哥，答应加入到你的山桃村集团来。”

    “现在想加入了啊？你以为我们集团是什么地方啊？你想加入就加入，你不想加入就不加入啊！”

    沈勇道，“你若真心想要加入，那我就得对你进行全方面的考核才行！考核通过了，我才让你加入，考核不通过，我可不要你！”

    “我可是治安大队的小队长！是经过层层选拔竞选才当上的！我有实力的！之前在你面前，我是不想发挥！”

    左小丹道。

    “有没有实力，你得证明给我看！而不是用嘴在这说！如果你诚心加入，这次南境之行就是一次对你的考核！你愿意接受这次考核吗？”

    沈勇问道。

    “我愿意！”

    左小丹道，“不过，前提是你能把我妹妹救回来！不然话，一切都白扯！”

    “好！咱们就这么说定了！”

    沈勇点头道。

    这时，刘杏儿把纸笔拿了过来，放在沈勇的面前。

    沈勇一边写药方，一边拿出手机打电话。

    先一个电话打给凤和凰，告诉她们要去南境一趟，开车来帝王居的时候，准备一些衣服和生活用品，再买一些户外生活用品。

    凤和凰虽然心存疑惑，但是沈勇下命令了，只好爽快地答应。

    但是，沈勇给暗卫三子打电话的时候可就遇到了一点小麻烦。

    “什么？！！勇哥，你让凤和凰那两个窝囊废跟着你啊？你要抛弃我们暗卫三子吗？”

    林子不情愿地问道。

    “什么叫人她们两个窝囊废啊！她们两人的修为现在也达到了内境大成期了！不比你们三个的实力差！”

    沈勇道。

    “那不是你偏心！你偷偷给凤和凰丹药吃，却没有给我们丹药吃，她们的修为当然增长的快速了！你要是给我吃点丹药，说不定我的修为现在都已经达到化境了！”

    林子小心眼地计较道。

    “你可拉倒吧！就是天天用丹药喂你们当饭吃，你们三个也达不到化境！你们啥时候能修炼到内境巅峰期，就已经很好了！不要好高骛远！”

    沈勇道。

    “行吧！行吧！我们这次就让给凤和凰了，谁让人家两个是南境的姑娘呢！”

    林子道，“不过，沈勇，你要是去东境海域的时候，可一定得带我们三个啊！我们三个可是东境的姑娘！”

    “行！以后还要去北境和西境呢！我都带上你们三个行了吧！”

    沈勇道，“但是，我有一个前提，在我去南境的时间里，你们三个一定要保护好唐影！要是唐影有一点差错的话，看我回来扒了你们的皮！”

    “OK！没问题！我们三个现在已经辞掉了卖化妆品的工作，正在前往帝王居的路上！勇哥，待会见啊！么么哒！”

    林子说完，挂断了电话。

    沈勇把手机收起来，药方也已经写好了，而且还标注了制药时候的注意事项和添加顺序。

    半个小时已经过去，唐影还没有准备好衣服，凤和凰、暗卫三子也没有来到帝王居。

    度秒如年的左小丹有些坐不住了，站起身来，焦急地问道：

    “沈勇，我们什么时候能走啊？”

