
　　从大部队走出来后，李木在场馆外离出口较远的一个角落里看到了林七。

　　等李木走过来的时候，还不等他说话呢，林七就“哒哒哒”的一个猪突猛进，直接跳到了李木的怀里，吧唧一下抱住李木，在他脸上亲了一口。

　　“恭喜你，冠军！”

　　自诩反应速度惊人的李木在林七的这一套连招下来之后，整个人都麻了。

　　一时间有点晕乎乎的。

　　等他回过神来看着眼前林七，不知道为啥，然后就鬼使神差的亲了下去。

　　而且这次他对准的地方还是．．．咳咳～

　　一分钟后，在林七喘不过气来之前，李木才意犹未尽的分开，甚至还砸吧砸吧了几下嘴巴。

　　“你要死啊！羞不羞，那边还有人呢！”

　　顺着林七的目光看过去，李木才发现这边这个没什么人的小路不知道啥时候来了几个从场馆里出来的观众。

　　好在李木是背对着他们，所以也没有人发现此时才在里面夺冠的冠军ＡＤ、ＦＭＶＰ选手会在他们眼前和女孩子约会。

　　“嘿嘿嘿，没事儿，看到就看到了，我亲自己的女朋友又不犯法。”

　　现在李木的脸皮已经厚起来了，特别是在自己人面前，脸皮什么的，能吃吗？

　　林七看着嬉皮笑脸的李木嘴上虽然很想反驳，但内心觉得这样子被李木抱着真的狠舒服。

　　“好了，你快去聚餐吧，大家都在，少了你怎么好。”

　　又抱了一会儿之后，林七才主动对着李木说道。

　　虽然李木很像就这样一直和林七抱下去，但很显然这是不可能的。

　　今天不管怎样，他肯定是庆功宴上绝对的主角，要是他都不在场的话，这还庆个麻花的功。

　　特别是之前老板陈俊还特意给李木说了，叫他待会儿无论如何都得过来。

　　话都说到这份儿上了，他肯定还是要去的。

　　李木点点头，“好吧，那我先送你上车。”

　　随后，李木就拉着林七的手堂而皇之的往场馆好打车的那个口子走了过去。

　　不知道为什么，李木在刚刚从那个角落走出来的时候，他就发现周围貌似时不时的有人在看他，并且还偶尔指指点点的，一开始他还有点弄不清楚啥情况，寻思自己也没干啥怨天尤人的事情吧？

　　怎么感觉这些人都认识我的样子？

　　显然，此时的李木还不知道他已经是一个“带明星”了，起码在这些还在场馆外面的玩家们来说，此时的李木就和一个带明星没有多大的区别。

　　甚至你放一个真的娱乐圈明星在这里，他们估计也只是认识李木而不是认识那个明星。ŴŴŴ.23sk.com

　　走着走着，李木发现走位的人越来越多了，甚至还有一些在拍照的，李木才意识到不对劲。

　　“这些人．．．怎么一直围着我们？”

　　还不等林七说话呢，李木就听到围在周围的人在叫他了。

　　“李木！”

　　“卧槽，真的是李木唉！见到活的了！”

　　“？？？什么意思，难道刚刚你在李木看到的那个是死的？”

　　“啊啊啊啊，我失恋了，那个就是他女朋友吗？”

　　“还牵着手呢，没跑了，肯定是女朋友。”

　　“有一说一，李木这比的女朋友是真滴漂亮。”

　　“切，有老娘漂亮？我才应该是李木的女朋友。”

　　“李木，给我签个名吧！”

　　最后不知道是谁想起了要签名，马上就有一堆人围了上来。

　　李木和林七见状，也知道他们暂时是走不成了。

　　还好现场还留在现场的人不算好多，而且这也只是场馆的其中一个出口，所以李木在签了几分钟的名之后就马上带着林七走了。

　　把林七送上出租后，他自己又打了一个车前往队伍的聚餐地点。

　　而就在李木到了地方开始庆祝的时候，网上对于今天晚上ＺＭ夺冠、李木拿下ＦＭＶＰ以及最后李木和林七在场馆出现等等事件才逐渐开始在网上发酵。

　　当然，讨论得最多的还是李木和林七了。

　　毕竟夺冠、ＦＭＶＰ什么的在比赛结束的时候大家就多多少少已经有点索然无味了，可李木和他女朋友这种八卦大家还是很感兴趣的。

　　所以这个话题很快就在各大网络平台上被大家疯狂讨论。

　　“震惊！冠军的女朋友竟然是她？！”

　　“李木，真正的人生赢家，冠军、ＦＭＶＰ、颜值高超的女友，在今晚全部都有了。”

　　“卧槽，这么漂亮的一颗小白菜，就这样被李木给拱了？”

　　“得了吧，李木不帅吗？郎才女貌好不好！”

　　“啧啧啧，之前我还看到更劲爆的，李木和他女朋友在后面接吻呢，可惜当时我没有认出来是李木。”

　　“卧槽，看不出来李木这个浓眉大眼的家伙玩得这么花？！”

　　“这个女生我认识，和我一个班的，叫林七。”

　　“巧了，校友，交大外语系系花，林七，我也听说过。”

　　“憋说了，已经酸完了，人与人之间的差别咋就这么大捏？！”

　　“我，游戏段位黑铁，单身２０年，学校是带专．．．．．．”

　　“带专都是人上人！”

　　“没事儿，你和李木你们都有光明的未来。”

　　不过除此之外，还有就是关于李木以及ＺＭ的其他几人在采访环节说的“大话”了。

　　他们居然能在直播采访的情况下说出觊觎亚洲邀请赛冠军这种话来，很多观众都不知道ＺＭ到底是初生牛犊不怕虎还是就真的是愣头青、铁脑壳。

　　ｅｍｍｍ，貌似前后两个都没有啥区别。

　　反正，从目前网上的舆论来看，大家都觉得ＺＭ最后的采访是搞笑的。

　　与此同时，在某高档私房菜的一个包厢里，李木等人正一个个喝酒喝得面红耳赤的。

　　这倒不是说他们喝得有好厉害，只是大家的酒量都很差而已。

　　毕竟酒精这种东西对职业选手的影响还是很大，这玩意儿是直接作用到神经的，所以不管比赛时虚拟机还是数遍键盘，摄入过多的酒精都会有影响，因此大家也都没有喝多少，而且喝的也都是低度的那种。

　　奈何大家还是太菜了，即便是低度酒也喝不了。

　　到了最后，场上位移还能保持清醒就只有李木、陈俊还有刘大龙了，至于像吴文刚这种看着块头很大，实际上三杯倒的家伙，简直拉胯到家了。

　　而李木也不是说就屁事儿没有，脑袋多多少少还是有点昏昏沉沉的，但好歹还能自己坐着，不像他们直接就在那儿东一个西一个的躺着。

　　“话说你小子真的有把握去拿一个亚洲邀请赛的冠军回来？”

　　就在三人坐在这里等着其余几人醒酒的时候，刘大龙突然和李木开始就接下来的亚洲邀请赛这事儿聊了起来。

　　一旁的陈俊见状也是把椅子挪了过来，颇为感兴趣。

　　说实在的，他也是没想到当初刘大龙随机排的这个ＡＤ能给他带回来一座联赛的冠军奖杯。

　　陈俊这种二代不缺钱，缺的是认同。

　　说是矫情也好，头铁也罢，反正就是想直接干点事情出来长长脸。

　　比如说今天这个冠军，他就很长脸。

　　别的不说，就大奖杯、小奖杯、奖牌、奖金的那大支票等等，陈俊每一样都单独的发了朋友圈来炫耀。

　　并且还确实炫耀成功了。

　　他朋友圈里就有几个也是搞俱乐部的，其中不乏有ＡＣＧ，ＣＣ等这种联赛顶尖队伍的老板，这次算是给陈俊装到了。

　　所以见刘大龙和李木聊起亚洲邀请赛的事儿，他也来了兴趣。

　　主要是这玩意儿国内还真的一次冠军都没有拿到过，和全球总决赛一样。

　　俩比赛，国内队伍最好的成绩都是四强，也就是刚刚第四名。

　　ＷＪ是去年全球总决赛的第四，同时也是亚洲邀请赛的第四，还有之前李木去过试训的ＦＨ，也在亚洲邀请赛上拿过第四，再好的成绩就没有了。

　　现在李木骤然说要夺冠，陈俊心下虽然觉得不怎么可能，但肯定是有过这种幻想的。

　　要是真的夺冠了，ＺＭ可就牛逼大发了，他陈俊自然也跟着牛逼。

　　听到刘大龙突然说起这个，脑袋有点昏沉的李木也精神了一些。

　　他强打起精神，说道：“不出意外，有七成把握拿下。”

　　听到李木说有七成把握，刘大龙和陈俊都相当意外。

　　在他们看来能有个三四成就已经是烧高香，并且能搏一搏的了，没想到李木居然有底气说出七成这个比例。

　　“怎么说？你要知道，ＳＹ可不是国内的这些队伍能比的，他们去年差点儿就拿下世界冠军了，要不是在积分上差了十分，这可不能小看。”

　　刘大龙生怕李木是那种拿了一个冠军就飘到天上去的那种，现在也顾不得照顾面子啥的了，开始给李木泼冷水。

　　他自己虽然没有和ＳＹ的人交过手，可作为前职业选手，看比赛还是看得明白的。

　　ＳＹ和ＺＭ很像，都是ＡＤ作为大腿，但ＳＹ的其他四个选手的实力不说碾压吴文刚他们，但肯定要厉害不少的。

　　这些人别说国内的比赛了，就连世界级比赛的经验都能吊打李木他们五个人所有比赛的经验。

　　在纸面实力上，大家差得不是一点半点儿。

　　而刘大龙之所以觉得能有三四成，这还是因为李木这比实力强得可怕的情况，不然别说三四成了，刘大龙估计会直接给一个经典（十零开）。

　　李木也知道ＳＹ，也在假期里，决赛还没有开始的时候就研究过ＭＳＩ的对手，啊不，是研究过他亚洲邀请赛的对手，自然不会不知道ＳＹ以及被称为亚洲第一艾迪西的姜大宇，

　　这人和他一样，都喜欢爆头。

　　二者的区别在于姜大宇此时已经在全世界的英雄联盟圈子里都输属于享有盛名的那种，而李木的名气目前还仅限于国内，周围几个国家的或许有人会关注到他，不过肯定也没多少。

　　“我知道，姜大宇，我看过他的录像和第一视角，确实挺猛的一个，但．．．”

　　“但是什么？”

　　一旁吃瓜的陈俊忍不住问道。

　　李木喝了口水，让自己看起来更精神一点后，斩钉截铁地开口道：“他和我对枪，打不过我，这一点我很有信心！”

　　“你已经和他交过手了？”

　　刘大龙眯着眼睛问。

　　他记得李木之前在韩服大杀四方的时候并没有和ＳＹ的人遇到过啊？

　　李木摇摇头，说道：“还没有，但我看过录像，他的爆头精准度源自于对对手走位习惯的了解和他自己对每个英雄每种武器的了解，我们俩走的不是一个路子。”

　　“所以每当姜大宇遇到那种随机走位的人时，他为了保证输出都不会去追求爆头，而是直接打身体。”

　　“但．．．．．．你们有看到我这样过吗？”

　　刘大龙此时虽然很像反驳李木，但就如李木自己说的那样，他们真的没有见李木什么时候主动放弃过爆头。

　　除非对手直接用武器来把头给遮住了，让他没办法爆头。

　　见刘大龙和陈俊没有说话，李木继续开口道：“至于队友，刚子他们也不差，到时候我们在研究研究阵容，只要他们能撑到我把姜大宇给解决了，或者压制住他，我们的胜算就很大了。”

　　刘大龙和陈俊一想，貌似也确实是这个道理。

　　只要不出现李木一打五、一打四这种情况下，他是真的能秀起来的。

　　特别是在拿到那种本身就能秀的英雄之后，刘大龙完全相信李木的实力。

　　“行吧，反正不管怎样，到时候你们只管往上打就是，排名越高越好，我们也不强求必须拿冠军。”

　　虽然对李木和有信心，但刘大龙也没把话说满。

　　特别是在陈俊在边上的时候，到时候万一把话说满了，老板当真了，李木他们却没有做到，这不尴尬？

　　至于陈俊，他作为老板其实倒没有想那么多。

　　在他朴素的想法里，这次李木他们能有个前四，不比之前的队伍差，那就妥了，不算丢人。

　　三人聊完之后，就开始陆陆续续的把在那里醒酒的几人给叫了起来。

　　“走了走了，刚子，起床了，有粉丝找你要签名！”

　　“女粉丝？哪儿有女粉丝？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一章 不是十零开？免费阅读。https://xs.23sk.com 