    感觉到赵天宇、罗昊他们又是把目光重新聚集到自己身上，宋萱弯腰把宋冰儿抱在手里，屈指在罗昊的脑门上弹了一下，颇有些无奈的说道：“你们都已经把冰儿说服了，我还能不答应么？”

    听到宋萱的回答，周围人都是非常高兴，但最兴奋的还是宋冰儿，小丫头直接抱着宋萱的脖子，在她脸上亲了一口，挥舞着小手大喊，我们可以回家了！

    霓虹国，毕竟不是自己的家，因为根不在这里！

    “地狱火”第四阶段，“暗之龙”历练也是随着战术b组返回龙穴，而宣告结束。?? 八?一中文网    ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    虽然这次“暗之龙”行动还留有一些遗憾，但是他们已经按照一开始定下的目标，夺回了生物疫苗，并且摧毁了基因武器的研究资料，彻底终止了基因武器研制，圆满的完成了训练任务。

    至于井上冈和马弗里克，如果他们真心想要躲起来，战术b组根本拿他们毫无办法，更何况，井上冈还受到了霓虹国政府的保护！

    不过正如赵天宇所说的那样，除非井上冈躲一辈子，如果再出来蹦跶，迟早把他剁碎切丝炖成王八汤！

    ……

    龙隐部队基地，龙穴。

    罗昊步下军绿色的勇士吉普，用力的伸了一个懒腰，身上的关节出“噼啪”的脆响声。

    坐了几个小时的飞机，还没缓过劲来，落地后就直接坐车返回龙穴，一路颠簸可把罗昊折腾的够呛。

    “哥！”

    早就接到战术b组要回来消息的齐凡，看到罗昊从车上下来，直接是冲了过来，扫了眼整齐的别在罗昊衣领上的四枚银色徽章，由衷的说道：“哥，你终于拿到四龙徽章了！”

    对于罗昊能获得“四龙”徽章，不仅是齐凡和战术a组的队员，整个龙隐部队的人都不会奇怪。因为这是意料之中的事情。如果罗昊拿不到“四龙”徽章，才会出乎所有人的意料。

    “地狱火”四阶段历练，三场生死战斗！可以说，罗昊身上这四枚银色徽章的含金量，绝对要比齐凡的“四龙”徽章更高！

    “嘷呜！”

    一声狼嚎，一道白色影子闪电般的冲向罗昊，高高跃起。直接是把罗昊扑倒在地，用脑袋蹭着罗昊表现着亲昵。

    虽然。曾经喜欢趴在罗昊肩膀上的小家伙已经是真正的狼王，但是牙对于罗昊亲昵丝毫没有减弱。

    罗昊拍了拍牙的身体，让它离开后，从地上爬起来。不过因为跟牙的疯闹，身上那身干净的丛林迷彩服已经满是尘土。

    “冰儿，这是牙，它跟球球一样听话！”罗昊带着牙，走到怯生生的宋冰儿面前，说道。

    牙歪着脑袋打量着宋冰儿。眼中带着些许警惕之色。

    宋冰儿小心翼翼地把手伸向牙，但牙很明显的往后缩了缩脑袋，显然是对宋冰儿有些抗拒。

    “哥哥，它跟球球不一样。”宋冰儿指着牙对罗昊摇了摇头。

    看到牙对宋冰儿表现出抗拒，罗昊也是有些无奈，毕竟能让牙表现出亲昵之举的，除了自己和云熙以外。可能也就只有赵天宇一人了。

    宋萱走到罗昊跟前，朝着脸上带着无奈之色的罗昊，说道：“小昊，你不用替冰儿操心，我再想办法给小丫头弄一只牧羊犬来就是了，不是每个人都能像你一样获得一匹狼的认可。更何况是牙这样的狼王。”

    罗昊揉着牙的脑袋，轻轻点了点头，把让牙接受宋冰儿这件事情压下暂时压下。如果牙自己不愿意接受宋冰儿，再勉强它也没用。

    “这就是噬蜂的媳妇？”

    周立扫了眼站在徐旭东身边的陈怡，在徐旭东左边肩膀上擂了一拳，说道：“可以啊，出去一趟。居然连媳妇都有了。”

    “靠，你这头笨牛，我可是伤员，你不能这么对我！”徐旭东对周立抗议道。

    “你伤的是右前臂，我打得是左肩，根本不在一个位置，你少哐我！”

    周立瓮声瓮气的说道：“还有，笨牛这两个字也是你叫的？是不是想让我给你松松筋骨？”

    “你这头笨牛，要不我陪你练练？”孙远嘴里嚼着口香糖，眼眸一抬，瞥了眼周立，说道。

    看到孙远，周立微微一怔，随后把头摇得跟拨浪鼓似得。跟孙远打架，他从来就没有赢过，不管是在龙隐部队训练营，还是在正式进入龙隐部队以后，都是如此。

    几个人寒暄了一阵后，便一起走进了龙穴。虽然“暗之龙”历练已经结束了，但是书面的行动总结还是不能少，而且徐旭东和陈怡的婚事也需要向赵国邦报备。

    另外，既然孙远返回了龙隐部队，就需要对他重新进行安排。毕竟，作为一个前龙隐部队战术组队员，是不能就这么放任不管，或者是让他转业的。

    龙隐部队作战会议室。

    教官组、战术a组、战术b组，将原本十分宽敞的作战会议室坐得满满当当。

    赵国邦如鹰隼一样的眼神，犀利的从所有人脸上缓缓扫过，最后停留在孙远的脸上。

    “对不起，野狼。我把突击队丢了！”

    赵国邦冲着孙远摆了摆手，说道：“这不是你的错，没人会想到幽鬼会有两手准备。没想到这家伙的警觉性这么高！”

    “野狼，既然虎鲨知道九头蛇老巢的位置，不如我们直接空降过去，把他们连锅端了！”周立摩拳擦掌，跃跃欲试的说道。

    “现在还不是时候！”

    赵天宇直接否决了周立的提议，说道：“就算要动九头蛇，也必须先弄清楚人鱼关押的地点，先把她救出来！我们把九头蛇留到现在，为的是它身后的暗月！而且幽鬼已经知道了虎鲨的身份，不会没有准备，即便我们现在就去对蛇窝进行突袭，也未必会有效果！”

    赵天宇话音刚落，一名内卫匆匆报告进入作战会议室，把几张a4纸递给赵国邦。

    赵国邦快翻阅了一下手中的几张纸，抬起头，沉声说道：“妖瞳传回来的消息，人鱼有下落了！”