    虚天星辰。不

    知何时起，气氛变得沉闷起来，像是一场风雨要压落下来，山河间流淌着一股奇诡的力量，以天神们反应不过来的速度穿透虚空。

    至少。

    在这方圆几万里内，一些天神与天魔感受到这股沉闷的气势，但他们却并不知道这气势的来源，像是忽然间就出现一般。

    “凌清，只怕是……”宋

    元皇望着远方，望着那消失的烛龙，其中的直觉要喷薄出来，以那些人物的性格，应该第一时间找到凌清，并且将其救出。

    然而。

    现在烛龙却在这一刻找到他，那玉颜上的寒霜像是要滴落下来，这并不像救出凌清的模样，而更像是……凌清陨落。

    他在恢复过来后，便快速向前，希望能够找到烛龙他们。接

    着。他

    便感受到那沉闷的气势，压得让他窒息，似乎天地间有股威力要惊涛而出，更重要的是宋元皇在其中感应到烛龙、毕方等生灵的气息，携带着满天的悲伤。

    两天后。他

    没有找到烛龙，却与周可爱相遇，望着彼此，他们有种重生的感觉，可此刻的周可爱满目腥红，宋元皇能够想到的事情，他又如何想不到呢？“

    他们没有走向那片厄土！”周可爱嘶哑着说道。“

    我知道！”宋

    元皇拍拍周可爱的肩头，说道：“他们来迟一步，但烛龙、毕方来了，想来凌风应该已出现，现在的事情没有这般简单，他们倾尽全力铸就这场风雨，不知道要葬掉多少神魔。”

    “他们该死！”“

    这是神魔间的生死对决，没有对错，他们知道，但这并不意味着他们不够恨，我们知道，但我们同样恨！”宋元皇满目冷冽，说道：“我将与势力中的顶级天神联络，势必要杀掉无尽天魔！”

    “我要雪恨！”周

    可爱神目哀伤的说道：“她是因我们才离开的，我不会让她白白牺牲！”“

    我要用三千天魔头颅来祭拜她！”说

    完。

    周可爱飞向远方，要找到瑶池中的顶级天神，只因虚天星辰这里的地势非常诡谲，灵石之类的神物完全失灵，否则他们现在不至于这般惨烈。

    而天魔正是知道这一点，才敢疯狂而至。“

    疯狂的何止一两位天神啊！”宋

    元皇幽幽叹息，他只愿这场风雨不要让天神这面元气大伤，要知道一旦凌清携带着烛龙等参战，那整个战场就会变得非常浩瀚，而当广寒宫、瑶池等势力杀进战场，那几乎就是整个星空与天魔间的对决。

    下一刻，他亦飞向远方，要找到广寒宫的顶级天神，凌清要是殒命，广寒宫与瑶池都要拼尽全力，这是他们欠她的，这是他们欠凌风的。

    可！

    逆神本就不在意广寒宫、瑶池，他们要血拼，就要用自己的力量，顶级半帝人物出世，顶级精英的狂杀，天魔们势必要为自己的莽撞而付出无尽鲜血。…

    …

    初时。灵

    素飞的并不快，虽然感觉到顶级天神的气息波动，但他并不在意，即便是凌清被救出也需要时间，更何况是整整三天时间呢。

    他想找到其他几位天魔，这般他们的力量就会变得非常恐怖，问题是周可爱与宋元皇飞的够远，让他一时间没有找到，而且，他并不着急。

    然而。

    就在三天后，他忽然觉得四周的气氛变得不太对劲，一股奇诡的氛围正自四周压迫而来，而那几位天魔的气势正在变弱，这让他有种强烈的警觉感。显

    然。那

    几位天魔极有可能遇上盖世天神，直接导致重伤，亦或者落在那位天神的手中，而且这不是一两位，目前仅有他的气势保持着鼎盛状态，而其他天魔在那枚铜钱中表现出来的魔光非常虚淡。“

    到底发生什么事情？”

    忽然间，灵素亦有种寒毛倒竖的感觉，现在的情况他有点看不清，远方并没有天神狂杀而来，找不到任何气息，但那气氛却越来越沉闷。“

    走！”灵

    素并不是白痴，在他感觉到那危险时，便立刻冲天而起，希望立刻离开这片山河，找到其他天魔，这般才能够放心，毕竟他现在处于天神们的势力范围，哪怕是半帝天魔在这里亦不够看。

    很快。他

    便遇上六位天魔，虽然不是顶级天魔，却并不弱，顶级天魔达到八级水准，而他们与灵素相同，皆是最快时间出现在这里，在天神们没有想到的情况下，将他们一一诛杀。

    势如破竹，摧枯拉朽！这

    让得灵素放心许多，六位天魔完全可横推这片山河间的天神，更重要的是现在天神们还并不知道这里已经出现这么多位可怕的天魔。而

    他则更强势，可直接诛杀顶级天神，虽然现在的局势他看不透，但他现在不需要看透。

    然而。在

    接下来的几天内，这些天魔觉得事情不太对劲，他们并未遇到很厉害的天神，而虚空中的那风雨气势更具压力，让他们几乎都要窒息。

    一股空前的危险感，让他们心颤。

    “到底怎么回事？”“

    难道这片天地将发生可怕的事情吗？”

    “先离开这里！”几

    位天魔商量片刻，便决定先离开这里，诛杀天魔固然爽快，但要是殒命那就非常凄惨，活着比什么事情都要重要，而灵素也是这个意思。

    可！就

    在他们飞驰三万里，想要迈出这片天地时，出现在他们面前的却是一面丰碑般的巨石，漆黑如墨，透射出肃杀的气势。“

    开！”几

    位天魔并未离开，而是直接打向那面巨石，希望能够将其轰开，不过那巨石比他们想象的更坚不可摧，即便是顶级天道至宝轰击在那巨石上时，也仅仅爆发出火星，却撼不动那山般的巨石。“

    退！”灵

    素总觉得这里的气息有些熟悉，让他的感觉非常不对，那巨石并不像是虚天星辰上的神物，更像是天神利器。

    就在他们倒退时，那巨石击空而上，出现在一位靓丽的天女手中，释放出滔天巨威，当其轰然落下来时，那一片厄土都在崩塌。

    什么厄土！在

    真正的力量面前都要土崩瓦解！

    毋庸置疑。

    这面丰碑般的巨石来自于凌风，属于九重石中的一块石头，当其完全放出，交到烛龙手中时，这面巨石爆发出来的威势可让天神颤栗。九

    重石的天威还远远没有发挥出来啊。一

    石可封天！这

    才是九重石应该有的威势。

    “气息太熟悉！”

    灵素眼皮直跳，终于感应到那股气息，虽然他没有见过烛龙，但烛龙在逆神中早已养出独属于逆神的气息，这让灵素非常敏感。而

    且。

    烛龙的气势真的太强太强，达到让人都寒毛倒竖的水准，毫无疑问这是一位半步迈入天道门槛的巨神。

    “杀！”烛

    龙没有任何犹豫，扛着巨石便向灵素等天魔杀来，惊得几位天魔疯狂倒退，不敢与这位天女血拼，就是灵素都在倒飞，他太知道逆神的性格，要么不出现，只要出现便是成片。

    他担心在这四周的山河间，还潜行着更多的逆神天神，因而果决地倒退。可

    ！烛

    龙并未追出，而是一步步向前，手中的巨石变得更巍峨，不仅仅压制天魔，就是天神遇到都在倒飞，他们并不知道这位人物到底要干什么。“

    形势不对！”灵

    素一面狂飞，一面说道：“那个势力的人物出现了！”

    “什么意思？”几

    位天魔不懂，更没有对上过逆神，但那位半帝级别的人物出现后，他们亦在担心。

    灵素并未回应，而是说道：“我们由另一个方向离开！”“

    行！”几

    位天魔立刻飞驰，力图由另一个方向飞出这片山河，但当他们飞驰两万里后，却碰上另一面巨石，一头毕方出现，镇压满天神魔，而那可怕的烈火更是焚烧九天，范围极其广阔。

    几位天魔惊呼，直接倒退，这是第二位迈步天道的生灵，而灵素的心脏则是在狂跳，心中的警觉大增，带着森然的战栗，他知道逆神的怒杀终于还是来了。

    但！他

    并没有这般放弃，而是冲向第三个方向、第四个方向……直到那感觉越来越窒息，只因四周完全被镇压，一位位半帝级别的人物出现，手持巨石压制着他们前行。

    由三万里到现在的五千里！四

    面楚歌！此

    刻。

    在这五千里方圆，不仅仅是他们这些天魔，更多的天魔正在出现，整整二十位，其中大多是八九级天魔，仅有少数是六七级天魔，而天神则更少，毕竟烛龙等半帝人物并未针对天神。

    片刻后。

    范围进一步减小，已经到两千里，二十位天魔能够清楚地看到那盛放的豪芒，那一位位飞驰而来的顶级人物，不是一位，而是整整七位之多。

    接着。虚

    光一闪，几位人物自空间中飞出，落在灵素等天魔前方，为首的是一位白发青年，他满脸的哀伤与痛苦，他的神目腥红的像是一只魔，而在看到灵素的那一瞬间，白发青年神目中迸射出狼性光。

    野性、凶残、嗜血！

    “灵素，我等了你几十年！”p

    s：拉肚虚脱没精神，今晚留香早点睡觉，明天我们早点更新，先一更吧。晚

    安。 

