    “放心，吾有功德灵光护体，便是大罗金仙来了，也能抗衡一二。”升起功德灵光，风紫宸向敖雪说道。

    “那好吧！你回到人族后，记得通知我一声，好让我放心！”见此，敖雪才不情愿的回道。

    关于功德灵光的防御力，她还是知道的。这种完全由功德之气凝结的神通，堪称洪荒最奢侈的神通，威力自然不凡。

    ………………

    “道友，就此别过！”

    南天门前，风紫宸挥手告别水龙龙君和敖雪后，迈步走向不周山。

    “嗡！”

    和上次相同，风紫宸刚踏上不周山，鸿蒙道印就剧烈颤动起来。若非鸿蒙道印已完全被他炼化，恐怕便会直接飞进不周山深处。

    压下鸿蒙道印的颤动，风紫宸没有立即前往不周山深处，而是在不周山外围转了起来。

    此时天庭盛会刚结束，南天门中人来人往。他一个玄仙急冲冲的跑进不周山深处，难保不会引起别人的注意。

    还是先在外围晃上几十年为好。毕竟，小心一点总是没错。

    不周山，有着洪荒天柱之称，为盘古脊梁所化。远远望去，其大不知边际，其高不知尽头，真不愧为洪荒第一圣地。

    山中神光阵阵，造化无尽，灵药丛生，真可谓遍地机缘。山体之上透露出沧桑古意，更有一丝淡淡的神威弥漫。

    这是盘古神威。自洪荒开辟后，不周山上的盘古威压就日渐稀薄。到了如今，更是只余一丝留存。

    若非如此，巫妖大战时，不周山又怎会被共工一头撞断。

    要知道，在上古时代，唯有大罗金仙才能接近不周山，准圣才能登上不周山。如此神威，又岂是共工所能撞断。

    走在不周山上，感受到弥漫在虚空中的盘古气息。风紫宸只觉心中的浮躁尽去，变得沉稳下来。

    这不是他第一次感悟盘古气息，而是第三次。

    在三仙岛时，他曾得到盘古开天的部分记忆。那初始的开天十二斧，还深藏于他的识海之中。

    接着，就在不久前。他从先天星辰树上，再次得见盘古的一道斧光。现在，于不周山上，他第三次感受到盘古的气息。

    不过，此次与前两次不同。在前两道记忆中，风紫宸从盘古身上感受到的是求道的精神。

    那个时候的盘古，是虔诚的求道者。祂开天辟地不是为了造化万灵，而是为了窥探大道真谛，证道永恒。

    不周山上的盘古气息则不同。那是一种伟岸的气息，蕴含着对万物万灵的爱，宽宏博大。

    沉浸在盘古气息中，风紫宸好似与不周山相合。一股莫名的道韵，出现在他的感知中。

    识海中，鸿蒙道印绽放出豪芒。提升风紫宸的悟性，加深他与不周山的联系，帮助他领悟那股道韵。

    在那股道韵中，风紫宸感受到了镇压一切的力量。宇宙洪荒，过去未来，可知的，不可知的，通通都被镇压，无一例外。

    随着风紫宸与不周山联系的加深，在他的识海中，一个不周山虚影缓缓浮现，散发着镇压一切的气息。与不周山遥遥呼应。

    这一刻，风紫宸明白了不周山真正的作用，也明白了后世不周山倒塌的真相。

    不周山立于洪荒中心，不止撑起青天，镇压大地这么简单。祂还镇压着整个洪荒的时空，使洪荒唯一，时空长河奔流不息，永不逆流。

    换言之，正是因为不周山的存在，才废掉了大罗金仙的最强手段——改变过去。

    在祂的镇压下，洪荒时空稳固，缓缓向前。使大罗金仙无法逆流岁月，改变过往。

    大罗者，意为一切时空永恒，金仙者，有万劫不灭之意。大罗金仙者，一切时空永恒逍遥不朽不灭的仙人。

    大罗金仙可以通晰万事万物，大千世界，眼中观过去、现在、未来。可聚可散，万劫不磨，超脱命运，遨游时空。与天常在，与道同存。

    在大罗金仙面前，时空如同玩具，任祂们把玩。过去未来，在祂们眼里没有秘密，任祂们肆意修改。

    若是没有不周山的存在，洪荒岂不是乱了套。今天你不满这段历史，改；明天祂不满那段历史，改。整个洪荒都被整的一团糟。

    这时，风紫宸疑惑多年的不解，也寻到了答案。

    既然大罗金仙这么强，那第一个证道大罗金仙的存在，岂不是无敌的吗？祂的力量遍及无数时空，为何不将历史修改，让洪荒只有祂一个大罗金仙存在。

    以前风紫宸不解，现在他明白了。非是不愿，而是不能。

    隐约可以看到，时空长河中心，一座巍峨神山镇压其上。使过去不可逆，不可改。

    因此，不周山的存在，虽然对洪荒万灵有益，却限制了大罗金仙，使其无法发挥出全部实力。

    如此一来，自然引得洪荒一众大罗金仙的不满，为日后不周山的倒塌埋下了隐患。共工怒撞不周山只是一个引子，幕后肯定有更多的黑手。

    不过，这些都与现在的风紫宸无关。他正沉浸在新得一门大神通的兴奋中。

    不周印，风紫宸感悟不周山道韵所得。其最终成就，便是如不周山一般，镇压世间的一切。

    回过神来，风紫宸掐指一算，发现这一连串的变故，只发生在瞬息之间。从他开始感悟不周山道韵到结束，不过眨眼。

    “真是奇妙之极！”

    感慨了一句，风紫宸便在不周山外围逛了起来。

    从上古结束到今天，不知有多少人来不周山寻宝。不周山上造化再多，也架不住这般消耗。

    现如今，不周山上除了隐于深处的先天宝物，外围已经没多少东西了。

    以风紫宸强大的气运，在不周山外围逛了数十年。也只寻到了一些先天灵药和先天灵材，便再无其它收获。

    这日，风紫宸采下一株先天玉芝后，自觉时机已经差不多了。身影一晃，施展神通飞身托迹。寄身于虚空之中，隐去自己的身影。

    之后，循着鸿蒙道印的指引，往不周山深处走去。

