
飞机客舱之中，靠近窗口的位置上，一个小女孩正在无聊的玩着磨绒玩具，这架飞机是从巴西的圣保罗机场起飞，飞往美国纽约，这个时间点，大多数的旅客已经全部入睡。

小女孩将头探到舷窗边上，盯着外面漆黑的夜空：“妈妈，妈妈，你骗人，你说飞机上看不到星星的，那是什么！”小女孩一边说着一边用手指着不远处一闪一闪的灯光，不由的推了推自己的母亲。

女孩的母亲是一个白人，被女孩推醒了之后，揉了揉自己的眼睛，有些睡眼惺忪的看向窗外，发现果然如同自己孩子说的一样，有闪烁着的如同星星一样的东西在侧面，而且好像距离自己越来越近！

“哦，该死的，那不是星星，那是飞机，我们要撞机了！”小孩的母亲大惊失色，虽然外面漆黑一片，但是飞机距离太近了，也可以大约的看见身旁飞机的轮廓，而且两架飞机的距离好像越来越近很快就要撞到一起了一般。

客机驾驶员更是吓了一跳，不断的催促塔台，同时开始改变飞行姿态，将飞机从自动飞行切回了手动飞行，飞机没有后视镜，无法看见侧面情况，副驾驶只能将头几乎挂在玻璃上看着身后：“那架飞机疯了吗？准备和我们同归于尽吗？我们遭到恐怖袭击了吗？”

驾驶员则在冷静的控制着飞机，不断的打开各种仪器，同时慢慢的拉升飞机的高度，想要躲避，同时心中也十分的忐忑，万一身后的飞机真的撞上来怎么办。

此时的余洋确实没有看见身侧的民航客机，没有塔台引导，余洋基本上可以说是漫无目的的飞行，唯一知道的位置，就是导航上一个小红点，也就是王灏留下的位置。

余洋需要调头，所以在达到了一定高度之后，就开始控制飞机调转方向，向着目标的位置飞去，而且飞机的视野十分的有限，只能看见大概一百八十度左右，而且是黑夜，周围一片漆黑，基本上看不见任何的东西。

当余洋看见民航客机机翼上方的指示灯的时候，已经距离十分的接近了，余洋吓得浑身都在冒冷汗，立刻开始操控着方向偏左，同时降低高度，心中也在祈祷不要撞上去，不要撞上去。

客机突然的爬升，让所有乘客都从睡梦之中被惊醒，所有人都迷茫的张开眼睛看向四周，坐在窗户一侧的人发现了正在接近自己的飞机。

“上帝，我们要撞机了我们要完蛋了！”

一群人发出了惊呼声，还有尖叫的声音，飞机上的空姐立刻开始安慰同时心中也十分的忐忑。

飞机终究没有撞在一起，余洋的飞机在装上最后几秒钟和客机错开，余洋飞机尾翼，差一点点就碰到了飞机机腹的位置，整个机身剧烈的抖动了两下之后，恢复平稳，余洋擦了擦自己额头的汗水，看着不断远去的客机，突然想到自己对讲机可以连接公共频道。

“我曹你们二大爷的，那你们会不会开飞机啊，差一点撞击了懂不懂，大爷的，幸好老子技术好，不然真的就要被你们害死了，你运气好，我这一次是轰炸机，如果是战斗机，我就将你们给打下来了！”

余洋说完之后，感觉有些不过瘾，继续开骂：“你说你还开客机，你对乘客生命能负责吗？到处乱飞，你知道不知道刚才有多危险，你脑子被门板夹了吗？不看看周围有没有人，也就是我的脾气好，不然我飞你脑袋上丢炸弹……”

此时的飞机驾驶舱之中，驾驶员刚刚松了一口气，拿起舱内广播和乘客说话，接着余洋的声音在驾驶室的中响起来，一字不差的传到了整个客舱之中。

客机驾驶员很无奈，又不敢怼回去，没办法，别人是军用飞机，自己是客机，飞肯定不一定能飞过，打更别说了，根本打不过，只能够心中默默的骂人，你特娘的会不会开飞机，开飞机不开导航，不开应答，就连雷达通讯都关了，还在怪别人……

骂完人之后的余洋重新调整了一下方向，继续向着红色的小点点的位置移动着，因为刚才这么一出，余洋的心情也恢复了不少，有些轻松的驾驶着飞机，不断的调整高度，同时也开始检查飞机上的各种按键。

轰炸机是满载，余洋抬头看向四周，最后终于在上方的位置找到打开弹药仓的开关，但是余洋找了半天没有找到投弹的按钮到底在哪里！

“嗯？不会是在这里吧？”

余洋看着飞机操纵杆中间有一个红色的按钮，眉头皱了皱，没有任何的标记，看的电视剧电影之中，投弹手都是按下这个按键之后，飞机开始投弹。

“这不是是紧急弹射的吧？”余洋看着红色的按钮，脑海之中突然冒出了这么一个想法，老毛子设计东西，很出乎人的意料，余洋伸手在自己的作为下摸了摸，确定摸到弹射按钮之后，才将这是弹射按键可能排除掉。

飞机迅速的飞向目标区域，余洋保持高速在一万英尺左右，当飞机就要接近红点的时候，伸手打开了上方的机腹开关，准备投弹。

由于只有一个人开飞机，没有观察手，余洋不可能进行精准轰炸，只能够对着大概的位置轰炸。

“不知道起爆按钮有没有用！”余洋一边按下投弹的按钮，一边将自己身上的引爆器给拿出来，结果下方没有丝毫的反应。

“他在天上，他在天上，打下来！”

当余洋飞过机场上空的时候，被机场的近距离探测雷达找到，雷达操作手兴奋的大声叫喊着，但是并没有什么用，现在余洋的告诉在一万英尺，超过了机场所有防空武器的最大射程，同时机场配备的防空导弹则因为被入侵网络无法锁定目标。

机场之中的工作人员，只能够看着飞机从他们的头顶飞过去，投下炸弹，却没有任何的反击能力。

ps:今天还有两更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10474046"  chaptername="第九百二十三章  撞机？">加入书签</a>
</div>
