    “前朝德祐年间，荣恭宗昏庸无能，奸臣当道，致使百姓民不聊生。”

    “当时尚为大荣‘一字并肩王’的太祖起兵勤王。携一府之军，攻无不克战无不胜，打入神都，护卫皇室，复大权，清君侧，肃宫廷，用兵如神，立不世之业。”

    “恭宗羞愧，欲禅位于太祖。”

    “太祖不受。”

    “当是时，有小人散播谣言，称陈王府州府粗定，兵强士附，若劝帝迁都太平府，挟天子而令诸侯，畜士马以讨不庭，谁能御之？”

    “太祖不惧流言，励精图治，助恭宗整顿朝野。”

    “奈何恭宗听信宦官之言，猜疑太祖，暗中传出‘衣带诏’，召各路诸侯进京讨陈。太祖于天下一雄关‘龙象城’外，独斗十八路诸侯，十日连战‘讨陈联盟’二十四员上将，斩将过半，每战皆胜。”

    “被奉为‘天下一战神’。”

    “此役十八路讨陈联盟寸步难进，僵持数月。数月后，太祖知晓内情，心灰意冷，率师撤出神都，回转太平府。随后讨陈联盟涌入神都，千年古都陷入刀光血影中，荣末帝恭宗悔恨晚矣，自悬于煤山歪脖树上，一命呜呼。”

    “自此，大荣最后一块遮羞布也被撕破，天下陷入动荡。”

    “太祖不忍百姓陷入战火，生灵涂炭，复又起兵，短短七年横扫数百州府。每战必先，历经大小战役数百场，阵斩敌将数百员，终一统天下。”

    “太祖开天行道肇纪立极大圣至神仁文义武俊德成功高皇帝陈季川，前荣德祐十八年正月代荣建徽，改元建隆，建隆二年十月迁都太平府。建隆七年四月十二日，太祖退位，在位七年。”

    ……

    太平府，当涂县。

    一座普普通通的书院中，一群学生围在一处，翻看着不知从哪里淘来的话本，一个个神采飞扬。

    天下承平近百年。

    大徽历经太祖、太宗两代帝王，当今圣上是太宗第六子，素以仁慈著称，仁德天下敬仰。

    但对于血气方刚的少年而言，无疑更加崇拜太祖高皇帝。

    太祖横扫八荒六合，定鼎天下，当时被奉为‘古今第一战神’、‘无双神将’。即使时隔百年，依旧震撼人心。

    特别是在太平府地界，太祖皇帝的威名更是无人能比。

    “燕仙。”

    “蔺永。”

    “许臣。”

    “山长让你们过去。”

    一众少年正在激烈议论，忽的有人进来喊了一声，众人顿时鸟作猢狲散，只剩下三个少年，垂头丧气跟着讲师走了出去。

    ……

    “山长。”

    来到一处院中，见着仙风道骨的山长，三个少年恭敬行礼。

    这位山长虽然严厉，但心地良善，他们这些穷苦人家的孩子能够进入书院，也多亏山长减免束脩。

    不但如此，就连他们三人的名字也是山长给起的。

    可惜数年寒窗。

    燕仙实在不是读书的那块料，各门功课最差，每每见着山长，都颇为羞愧。

    许臣钟情于岐黄之术，立志治病救人，悬壶济世，功课方面虽勤勤恳恳，但学业也仅是马马虎虎。

    唯有蔺永有天份，肯下苦功，是整个香山书院中最有希望金榜题名的弟子。

    三人并立。

    前二人局促，后者则坦然的多。

    山长正在批注书院弟子的文章课业。

    半晌后，才放下笔，稍微活动下手腕，而后抬起头，露出面容。

    乍一看平平无奇，锋芒不显。

    实则气质内敛，常人难发觉罢了。

    这人不是旁人，正是前荣一字并肩王、大徽开国太祖高皇帝、古今第一战神——

    陈季川。

    ……

    “你们三个进书院多久了？”

    陈季川看向三人。

    燕仙低着头，许臣抿着嘴，唯有蔺永出声回道：“回山长，六年了。”

    三人同龄，都是十岁入的学院，今年已有十六岁。

    少年初长成。

    “六年。”

    “今年秋闱，你们三人可下场试试。”

    陈季川冲三人说道。

    “秋闱——”

    “是，山长。”

    燕仙、许臣又低了低头，跟着蔺永一同应声。

    陈季川知道三个弟子的情况，从怀中取出三封书信，分别递过去，道：“人生路漫漫，科举并未唯一出路。这三封书信，一封是写给北邙山青云派九苍真人，一封是写给雪蟾山药王谷青牛道人，一封是写给崖州府大儒孟雍。秋闱之后，不论结果如何，你们三人都可以持着书信去拜师学艺。”

    陈季川将三封书信分别递给三人。

    “北邙山青云派？！”

    “雪蟾山药王谷？！”

    燕仙、许臣接过书信，脸上又惊又喜。

    这可是大徽江湖上数一数二的大派。

    前一个青云派，传言是太祖高皇帝创立，建在北邙山上，门中以精妙剑术与五雷法最为出名，天下不知多少人想进去，却不得其门。

    后一个药王谷，精通道法、岐黄术，既能够治病救人，又能够驱法降妖除魔，名头也极为响亮。

    燕仙侠义。

    许臣心善。

    这两个门派对他们来说再合适不过。

    “多谢山长！”

    燕仙、许臣拿着书信，激动不已，

    不止二人。

    蔺永也激动坏了：“崖州府百源先生！这可是当朝第一大儒！”

    邵雍字尧夫，当朝著名理学家、数学家、道士、诗人。

    少有志，喜刻苦读书并游历天下，并悟到‘道在是矣’，而后师从李之才学《河图》《洛书》与伏羲八卦，学有大成，并著有《皇极经世》《观物内外篇》《先天图》《渔樵问对》《伊川击壤集》《梅花诗》等。

    名声享誉海内外。

    传言这位大儒读书时，连山野精怪都安静下来，不敢打扰。

    “山长居然认识百源先生？！”

    蔺永也被惊着。

    三个少年看向自家山长，心中都有惊讶、好奇。

    往日平平无奇的山长，居然有青云派、药王谷的门路，甚至还跟海内大儒孟雍相识，这未免也太梦幻了。

    三人晕晕乎乎出了院子，才回过神来，赶忙将书信捂在怀中，珍之又重。

    ……

    书斋中。

    陈季川看着燕仙三人离去，脸上露出笑意。

    一转眼，又是百年。

    他自五百一十八岁开始起兵征战天下，一年勤王，七年沙场，随后建立大徽，至今也有九十二载。

    照这样算，他来到此方世界刚好六百年，有六百一十八岁，早该到了寿元大限才对。

    现在没死，这不是因为他延寿了，而是因为这处世界中突破后，他抽出四十年回到秦岭世界中苦修，将外功、道法也都提升到一阶十层。

    去掉这四十年。

    陈季川在这处世界的骨龄才298岁，还差两年才到日子。

    英雄迟暮。

    此生突破的希望渺茫。

    他自起兵之日，征战四方，与各路猛将、高手厮杀，磨砺武艺。八年下来，武艺磨练的极为纯熟，更被人尊为‘古今第一战神’。

    甚至在不经意间，打下了整个天下。

    但却依旧没有突破。

    反而落了满身暗伤。

    在位七年，勉强将伤势调理好，陈季川不贪图皇位，让位于义子陈普，即大徽太宗皇帝，便云游天下去。

    外功难突破。

    陈季川就在道法上下苦功。

    一边钻研，一边体会百样人生。

    在酒楼当过厨子。

    在医馆做过大夫。

    在衙门干过衙役。

    ……

    七年前，有感于时日无多，陈季川回到太平府，在当涂县办了一家书院，教书育人，倒也恬然舒适。

    游历时。

    陈季川还不忘发掘人才。

    如燕仙、许臣、蔺永三人，就是他在这书院中看中的人才。

    燕仙侠义，性格奔放，略有些童心未泯，他视妖魔为敌。

    许臣心善，性格老实、敦厚，有悬壶济世之志。

    蔺永为人慷爽正直，颇有才情。

    因此他推荐燕仙去青云派，修习道法、剑术，日后行侠仗义、降妖伏魔。

    推荐许臣去药王谷，钻研岐黄之术，日后治病救人。

    推荐蔺永去崖州府，拜孟雍为师，研究学问，今后牧守一方造福百姓。

    陈季川为他们铺好门路，至于往后到底有什么成就，就要看他们自己的努力跟造化了。

    “还有两年。”

    “也该联络各方，围剿‘九山王’了！”

    陈季川将书院最后这一桩事情给处理了，心中盘算着。

    继而奋笔疾书，写下数十封书信，叠成纸鹤形状，张口吹气，纸鹤便化为仙鹤，振翅飞走。

    陈季川也跟着动身，离开当涂县，直奔西面而去。

    ……

    天下风云变幻。

    六百年间，历经遂、荣两代，如今大徽气数正旺。

    政权更迭。

    世间法教、妖魔鬼怪依旧对立。

    三山法教屹立于世。

    青云派、药王谷奋起追赶，纷纷崛起。

    妖魔鬼怪的力量也在增长。

    其中又以四股势力最为强横。

    其一为‘黑山鬼都’。这是积年老鬼，得大青山山神法印，窃据山神之位，成了气候。居于冥土，化青山为黑山，建立鬼都，号为鬼王，从此雄踞一方，再难撼动。

    其二为‘白莲邪教’。昔日太平府城隍将白莲教自太平府驱逐，白莲教沉寂了很长一段时日。

    但随着白莲教主成了气候，借万民香火铸就愿力金身后，便连三山法教都不再畏惧。

    世人称之为‘魔’。

    其三为‘宋家庄’。这是怪异之地，位于大徽南部大凉山中。最为诡异，哪怕抱丹、夜游层次的高人进去，也要陷落，丢了性命。

    极为诡异。

    好在‘宋家庄’始终在大凉山中，不去招惹就没什么大碍。

    上述三者，被视作‘鬼’、‘魔’、‘怪’中的顶尖存在。

    而这最后一处，这是群妖汇聚之地。

    九大天山汇聚天下群妖，聚集于大徽西境九大天山中。其中最强者号称‘九山王’，来历极为神秘，实力强横，将九山群妖一一降服，成为一股不逊色于白莲教、黑山鬼都的大势力。

    为天下正道眼中的一处大患。

    这一日。

    陈季川浑身笼罩在黑袍中，阴森森的，大步流星，迈入九山！

    ……