    “你好，我是云义将军的副官，此次是前来邀请你加入将军麾下的。”

    “在下来自金狮将军，邀请阁下加入，有什么条件都可以谈。”

    “我是银水下属，诚挚邀请加入，待遇优良。”

    “小伙子，可愿意加入方岚将军？我们拥有上万女兵，各个前凸后翘腿子长，不知道多少人挤破头的想要进来呢。”

    ...

    龙帝一阵愕然，没想到这么快就会引起四大将的注意。

    其他战士见到这一幕也都是异常羡慕，却没有谁会嫉妒，这都是龙帝凭实力得到的。

    他们所提出的条件都很诱人，不得不说龙帝都有些心动了，但最终他还是全部都婉拒了。

    一来是龙帝不愿意寄人篱下，受人摆布。

    二来他没有打算在这个地方多做停留，只要赚取到足够的贡献点，换取来能够突破到大天神巅峰的资源后就会离开。

    综合这两方面来考虑，还是一个人最为稳妥。

    所有人都没有想到龙帝居然会拒绝，都有些难以置信。

    特别是四大将所派来的人，在微微一愣之后又苦口婆心劝说起来，都把价码提高了不少。

    千金易得，人才难求！

    能够把一种意境修炼皇境的没有几个，而且龙帝刚才所表现出来的战力也是证明了这一点。

    在没有修为的情况下，光是依靠肉身与刀意，就斩杀如此多的修罗金精锐，等其修为恢复之后岂不是更加恐怖？

    幸好龙帝没有暴露自己拳皇的底牌，否则这些人不得发疯才对。

    龙帝嘴皮子都快磨破了，好不容易把这四个人打发走，感觉比打一仗还要累。

    “什么？！”罗玉腾的一下站了起来，嘴巴张得老大：“无限接近刀皇？”

    一天之后，这个消息就传遍了整个八号长城，罗玉自然也知道了，所以才会如此吃惊。

    “那家伙，真是看走眼了。”罗玉努力平复着自己心中的震惊，美眸中闪烁着连连异彩：“这是一个潜力无穷的家伙啊，我要不要主动一点？”

    她看了看自己的身材，嗯，该大的地方大，该圆的地方圆，只要自己主动一点，谁能抵挡？

    就在罗玉坐着美梦的时候，龙帝已经到了专门兑换贡献点的地方。

    ...

    四大将云府。

    咯吱！

    后门被轻轻打开，一张面容精致，不施粉黛的脸出现，小脑袋四下张望之后，快速拉着一个丫鬟跑了出来。

    那丫鬟小脸煞白：“小姐，我们真的要这么做吗？被老爷知道会杀了我的。”

    “你怕什么！”少女白了她一眼：“到时候就说是我胁迫你的不就行了，赶紧走，晚点被我爹爹发现就走不掉了。”

    侍女哭丧着脸：“可是...就咱们两个就想要去攻打阿修罗族的要塞，这不是送死吗？”

    “呸呸呸，胡说八道什么呢。”少女没好气的道：“也不看看我是谁？第一天才美少女云曦，小小年纪就把云家《云雨诀》修炼到最高层，更是成为了符箓大宗师，连我爹都说不如我呢，怎么就不能去攻打要塞了？”

    侍女小声嘟囔着：“老爷明明是说他惹祸的本事不如你，又不是实力。”

    云曦顿时目露凶光：“你说什么？”

    侍女被吓了一跳，连连摇头：“我说小姐英明神武，天下无敌，攻打一个要塞还不是跟玩一样？”

    云曦这才脸上重新露出笑容，嘻嘻道：“还好啦，天下无敌说的还有些早，顶多是天下第二。”

    侍女低下头去，使劲的翻着白眼。

    自家小姐什么都好，就是太自恋了。

    侍女又问道：“小姐，那我们怎么出去？外面可还有守卫。”

    “简单！”

    云曦手里多出了一只由十八种神金所打造的神笔，随意的在虚空中书写了一道符文。

    而后符文显化，化作一道光芒将两人笼罩。

    接着，她们就消失在原地。

    “好了，走吧，没有人能看到我们了，记得不要说话，以免得暴露了。”

    “小姐这隐身之术真厉害。”

    “好了闭嘴，赶紧走。”

    侍女：“......”

    云曦：“等出去之后再使劲夸我。”

    侍女：“呵呵。”

    半个时辰后，主仆二人就来到了城墙之上。

    云曦看着火爆的战斗场面，兴奋得小脸都通红：“这才是女人应该做的事情嘛，爹爹老是叫我学刺绣，学吹拉弹唱，真是讨厌。”

    也幸好此刻到处都在战斗，各种声音震耳欲聋，否则空气忽然说话肯定要把人吓坏不成。

    侍女的实力也不弱，有着天神初期的境界，而且身上好东西一大把。

    云义就这么一个女儿，自然是好好爱护，就连其身边一个侍女也是精挑细选，天赋各方面都是天才级别的。

    云曦目光看向远处的十座要塞，眼瞳中闪烁着无尽特殊符号，显然是在进行某种推演。

    最后她指着左边第二个要塞：“第二座要塞成功率最高，我们去那个！”

    说完，就当先飞了出去。

    侍女叹息一声：“我的命是老爷救下来的，今天就还给老爷吧。”

    几个时辰之后，一声怒吼从云府中传来！

    砰！

    云义一掌把跟前的桌子打得稀碎，手里拿着一张纸，气得不轻：“这个不孝女儿，居然如此胆大妄为！”

    管家听到动静连忙跑过来：“将军，怎么了？”

    “云曦跑去攻打要塞了。”愤怒之后，云义的脸上流露出浓浓的绝望。

    时间过去了这么久，恐怕自己的女儿已经遇难了。

    就算没有遇难，也坚持不了太久。

    “什么？”管家身躯狂震：“这这这...小姐糊涂啊，她怎么会想到自己去攻打要塞呢？”

    云义双手紧握，额头上一根根青筋浮现，看上去异常恐怖。

    他如果只是独行者的话，早就去救自己女儿了。

    可他不是，自己的一举一动都关系着无数人的生命，根本没有办法。

    而想要救自己女儿，没有将军级别的战力，又怎么做得到？

    管家眉头紧皱：“老爷，还有一个更快的可能。”

    云义一愣，旋即如坠冰窖！

