    陈起对这种社交没什么兴趣。

    他也没有去跟那些评委打招呼。

    他不认识他们，他们也不认识他，这样过去打招呼也很尴尬。

    他尴尬，对方也尴尬。

    所以……

    没必要！

    吃吃喝喝扮演好吃货这个角色就好了。

    反正他觉得这些糕点和当地的特色美食确实很美味。

    于是，在现场绝大部分人都在推杯换盏谈笑风声的时候，陈起则是像个美食家一样游走在各种美食之间。

    这里的美食是属于那自助形式的，种类非常丰富，想吃什么自己拿，管够。

    陈起吃得很满足。

    在边吃的同时他也时不时观察一下整个宴会现场。

    然后，他发现了一个小小的规律。

    那些在国际舞台已经有名气的选手都在不停的扩大自己的交际圈结交不同的朋友。

    而那些普通的乐手则跟他一样在专心的享受美食。

    哪些人是有名气的他也能大概的判断出来。

    那些打扮得比较光鲜亮丽的啊，还有那些衣着一看就不便宜的啊，这些人明显就是比较有钱的那一波，八成都是在幕前表演的人。

    陈起还看到了那个叫布妮的金发女子。

    也不知道是不是她名气确实够大，上前跟她打招呼的人也有很多。

    面对着这些主动上前的人，这位叫布妮的金发女子表现得也是落落大方，全程各种谈笑风声。

    陈起边饶有兴趣的观察着这一切边不停的品尝着各种美食。

    直到差不多吃饱了之后他才又端着一杯饮料在一个不怎么引人注意的角落坐下来。

    宴会这才开始没多久呢，他也不好第一个离开。再说这边的氛围也确实挺好，他也不介意在这多坐一会。

    与此同时，音乐老师等人也是三三两两欢呼雀跃的边品尝着美食边在这场宴会里打量着那些她们认识的明星。

    这里有很多她们以前只听过名字的大牌明星！

    现在有机会这么近距离的看到真人，她们也是有点小兴奋的。

    当然，她只是远远的旁观，并没有要上前跟对方打招呼的意思。

    对于这些国际大牌明星，她们倒不是说有多喜欢，她们更多的是好奇和新鲜感。就跟很多普通老百姓看到一个名人后忍不住就会多看两眼是一样的。

    但很有意思的是，她们没有去跟别人打招呼，时不时的倒是有别人过来找她们搭讪。

    什么认识一下啊，什么要个联系方式啊，一些相对比较开放的人甚至直接想约她们去外面玩，其中还不乏一些她们认识的大牌音乐人。

    这些搭讪最后当然都被她们礼貌的拒绝了。

    女孩子在外面要保护好自己，这么浅显的道理她们还是知道的。

    不过也不是每个人都是她们这样的觉悟，也不是每个人都像她们这样保守。

    在短短的半个多小时里，她们就亲眼看到好几个不知是哪个国家的女孩被人约走。

    早就听说娱乐圈很乱，今天她们算是切身体会到了。

    之前在国内的时候她们也不是没有跟娱乐圈深入接触过，但因为有陈起在，所以她们的圈子相对来说还是很干净的。

    她们在国内接触的也都是一些正经人。

    物以类聚人以群分，在很多时候，这句话还是很有道理的。

    但她们没有注意到的是，她们坐在这边看风景，其他看风景的人也在看她们。

    ……

    罗格是个创作型的歌手，在欧美乐坛已经小有名气。

    在跟那些评委以及一些跟他一样在国际上有不小知名度的同行打过招呼后，他无意间看到了坐在那里嬉笑的音乐老师两人。

    在看到她们的那一瞬间，他也有种眼前一亮的惊艳感觉。

    可能是在欧美审美疲劳的原因吧，音乐老师等人的东方美让他一时间都有点挪不开眼睛。

    在回过神来后，他忙理了理自己的仪态，然后迈着自认为很帅气的脚步朝她们走了过去。

    很巧的是，这一幕正好被远处的陈起看到了。

    在罗格刚才看呆的时候他就注意到了他。

    不过陈起也没有太大惊小怪的。

    对美好事物的欣赏嘛，这是很正常的表现。

    刚才他坐在这里也看了好些美好的事物呢。

    不同的是他没有那么无聊过去找人家搭讪而已。

    在看到对方朝着音乐老师几人走过去后，陈起也饶有兴趣的看着，内心还有一些小期待。

    不一会后，他就忍不住笑了起来，笑得那叫一个幸灾乐祸。

    音乐老师等人不出预料的拒绝了他。

    她们又是摇头又是摆手，拒绝得十分彻底。

    也不知道怎么回事，他就喜欢看到这种搭讪被拒绝碰一鼻子灰的场面。

    莫名的欢乐！

    将目光从那边收回来，陈起心满意足的又喝了口饮料，思索着他们是不是也该回去了。

    宴会现在已经进行了一个多小时，除了那些在交际的还端着酒杯在说个不停，像他们这样过来吃吃喝喝的其实都已经吃得差不多了。

    他不着痕迹的在四周看了看，在看到已经有人离场后，他也将手里的饮料一饮而尽。

    然后，他起身准备把音乐老师等人叫过来。

    结果……

    让他怎么也没想到的是，刚才过去找他们搭讪的那个青年居然还在那里。

    死缠烂打？

    陈起有些不敢相信的看着那边，在这样的环境这样的场合，居然有人能干出这么不要脸的事情来？

    在愣了几秒后，他有些好笑的朝着那边走了过去。

    ……

    “罗格先生，麻烦把路让开好吗？”

    音乐老师有些无力的看着眼前这个死缠烂打的青年，也真是无语到了极点。

    这个人她们刚好也认识。

    叫什么什么罗格嘛，欧美乐坛的年轻一代音乐人里的领军人物。

    跟他的音乐能力一样出名的还有他的年少轻狂和各种花边新闻。

    各种绯闻女友是换了一个又一个……

    不夸张的说，他一个人就能养活好几家欧美的娱乐媒体。

    她们在前几天就看到新闻说他也报名参赛了。

    对于这些知名音乐人报名参加这种大赛她们一点也不意外。

    这场大赛的含金量真的太高了！

    只要能在这场大赛里表现得足够惊艳，身价说倍增都可以说是很含蓄的了。

    到时候不仅能收到各种活动邀请，就连好莱坞各种能在全球上映的大制作电影都会去找他们配乐。

    这在之前已经有不止一个例子了。

    这也是这两届大赛有越来越多知名音乐人报名参赛的原因。

    诱惑真的太大了！

    因为罗格的知度名不低，外界甚至一直说他是这届赛事冠军的有力竞争者。

    也就是传说中的热门夺冠选手，相关的热度跟布妮几乎是不相上下。

    刚才他主动过来跟她们打招呼的时候音乐老师几人的内心还有点欣喜呢。

    这么大个欧美明星主动过来找她们搭讪，要说没有一点小窃喜那是不可能的。

    但窃喜归窃喜，面对着对方说晚点一起去吃饭的邀请她们还是很理智的拒绝了。

    嗯，女孩子在外面一定要记得保护好自己。

    她们要是看不出来对方打的什么主意就真的是装傻了。

    但让她们也没有想到的是，对方的脸皮居然厚到了这个地步。

    在听到她们的明确拒绝后，他不但没有跟其他人那样礼貌的离开，反而还一直在她们身旁喋喋不休的介绍着自己。

    他以为她们不认识他，他以为她们不知道他在欧美乐坛有多出名。

    于是……

    他在她们心里的那点好感全被他凭实力败光了。

    受不了他这种喋喋不休的她们直接起身离开。

    万万没想到的是，他居然拦住了她们，看似很真诚的跟她们说着什么真的想跟她们交个朋友之类的话。

    说实话，她们都觉得很不可思议。

    这么大一个名人，居然在这样的场合干出这么不文明的事情来？

    他真不要面子的吗？

    果然，娱乐圈比她们想象得要肮脏得多。

    她们朝着四周看了看，发现并没有多少人注意到了她们这边。就算是有人注意到他们这边也都是用一种戏谑的眼神在看戏。

    见状，音乐老师两人也不再跟他多费口舌，直接转身换了个方向离开。

    看着她们再次无视自己，罗格眼中明显的闪过一丝恼羞成怒。

    他有点生气了。

    准确的说，他是有点下不来台。

    他年轻帅气又有钱，之前的哪次出手不是百发百中？

    就刚才还有好些人跟他各种暗示呢，其中还不乏各个国家的知名女星。

    像这样被无视他真的是第一次遇到！

    罗格顿时就觉得有点没面子。

    特别是在看到四周好些有意无意投过来的戏谑目光后，他更是有种被人看了笑话的感觉。

    有那么一瞬间，他甚至都有些后悔来招这两个东方美女了。

    要早知道她们这么高冷，他绝对不会过来凑这个热闹的。就算要来也不会在这种场合。

    现在好了，他不知道该怎么下台了。

    眼看着对方就要转身离开，罗格脑子一热，几乎是下意识的伸手去抓她们的胳膊。

    他不能让她们就这样走了！

    他还真就不信了！

    可是……

    “啪！”

    就在他的手掌眼看着就要抓住音乐老师的手腕时，边上突然横插出来一只手掌把他抓住了。

    罗格微微一愣。

    听到了身后声响的音乐老师两人也下意识的回头看了一眼，在看到不知何时出现在身后的陈起后，她们都同时大松了一口气。

    与此同时，四周好些早就注意到了这边动静的人也都饶有兴趣的看着这个突然杀出来的年轻人。

    他们眼中闪烁着掩饰不住的兴奋光芒。

    有好戏看了！

    这个突然冒出来的年轻人他们不认识，但他们认识罗格啊！

    这可不是一个好惹的主。

    年少轻狂，做事全凭自己的喜好！

    这是外界媒体对他的评价。

    刚才罗格碰了一鼻子灰他们可是全都看在眼里的，罗格有些恼羞成怒下不来台他们也是看在眼里的。

    结果在这个关键时刻，这个年轻人突然跳了出来？

    这不是往枪口上撞吗？

    罗格现在正恼火呢！

    当然，他们也都隐隐的猜到了这个年轻人跟那两个女孩应该是一起的。

    但这不重要。

    从他们这稀松平常的打扮他们也能判断出来他们应该是幕后的音乐团队成员。

    像这样的幕后团队，肯定是惹不起罗格的。

    就算是他们的领头人过来了恐怕都是第一时间跟罗格道歉的主。

    罗格不仅在国际上已经有了不小的知名度和影响力，而且他背后的公司在好莱坞也是强得一塌糊涂，相关的业务和合作更是遍布全球各个国家，很多人都是得罪不起的。

    现在的罗格就是他们的摇钱树，要是真把罗格惹恼了，罗格说一句要封杀这三个年轻人也不是没有可能。

    这也只是他们背后公司领导人跟相关国家娱乐巨头打个招呼的事。

    三个无关紧要的幕后团队成员嘛，谁会不给这个面子？

    想到这里，这些事不关己高高挂起在边上看好戏的人对陈起都有那么点小佩服。

    为了英雄救美出来招罗格？

    他们敬他是条汉子！

    果然！

    回过神来的罗格在看到眼前这个死死抓住自己手掌的家伙后，脸色瞬间就阴沉了下来。

    与此同时，音乐老师两人也忙折了回来，有些焦急的扯了扯陈起的衣衫示意让他松手。

    她们也不是傻子，仅凭着陈起抓住罗格手掌这个动作就可以猜到刚才发生了什么。

    在这个完全陌生的异国他乡，她们不想惹麻烦。

    她们更不想陈起因为她们惹上一些不必要的麻烦。

    以她们对陈起的了解，如果不拉着点他，天知道他会捅出什么天大的娄子来！

    在他眼里，可不一定有国内国外之分。

    但是，她们拉扯陈起这个看起来有点小亲昵的动作却是让得罗格受到了不小的刺激。

    这一瞬间，他也瞬间明白了陈起跳出来的原因。

    当然，这不重要。

    重要的是他真的有点怒了！

    他罗格什么时候连这样的小角色都不如了？

    他罗格是什么人？眼前这个不知道从哪里冒出来的家伙又是什么人？

    是什么给了他勇气让他来冒犯他的？

    又是什么东西让他到现在还敢抓着他的手腕？

    罗格没有说话，只是用一种冰冷刺骨的眼神看着陈起。

    他眼中的警告意味十足。

    他要他松手！

    然而……

    一秒钟。

    两秒钟。

    时间在过了五六秒后，这个跟他年纪相仿的年轻人依旧是紧紧的抓着他，似乎是根本没有读懂他这个眼神的含义。

