    “你告诉他们，如果一切顺利，我准备奏请陛下，开海禁！”

    楚宁这话一出口，让原本已经走到门口的张云林差点撞门上。

    一旁的徐承宗手里的茶碗直接掉地上了。

    “伯爷，你”张云林想开口问，可却不知道从何问起。

    “你就这么原话告诉他们，相信他们知道怎么办。”楚宁没有跟张云林解释。

    张云林知道，刚刚楚宁让自己回去就是抱着这层意思，确实，自己只是受人之托来询问楚宁的意思，可没想到楚宁开口竟然直接揭开了谜底！

    开海禁，张云林知道，自己根本没有资格决定这件事，所以他要回去，回去告诉那些人，这个消息！

    “少安，你刚说的是真的？”徐承宗这下已经估计不到还在门外苦等的李岩了。

    “自然是真的。”楚宁看着门外，似乎在想着什么。

    “这个事，”

    “我知道这件事不容易，可只要做好这件事，起码能保证大明富足百年。”剩下的话楚宁没说。

    不过徐承宗知道，如果百年的富足，大明还不能强势发展起来，而是成为第二个宋朝的话，那也就是命中注定了。

    “那个李岩在府外等候，怎么说他都是天使，就这么晾在那总是不妥。”徐承宗知道此事关系重大，所以他不想纠缠这个问题，何况李岩确实也等了半天了。

    “嗯，楚铁，让他进来吧。”

    “少安，你这样。”

    “叔父放心，我自有分寸。”

    不一会儿，李岩一脸赔笑地走进来，“奴婢知道错了，还请伯爷不要生气了。”

    徐承宗觉得自己今天确实不应该回来。

    原本在军营，他对楚宁的才华佩服不已，这段时间在左哨军的帮助下，应天的军队，正在以肉眼可见的速度变化着。

    虽然左哨军根本不会水战，但丝毫不影响他们用自己的实际行到告诉那些刚刚成立的应天大军的士兵们，什么事强者风范。

    左哨军在训练他们的同时，还要加班学习水战，因此，这里就出现了极其有趣的一幕，白天左哨军训练应天军陆战，晚上应天军的老卒们，培训左哨军水战。

    开始的时候，应天军觉得这是一个‘报复’左哨军的机会，大家争先恐后要培训左哨军，可让他们失望的是，左哨军竟然在短短两个月的时间内，就完成了水战的全部基础训练！

    要知道左哨军在此之前，除了少数几个人，能在小河沟里扑腾几下外，剩下的连游泳都不会，更不要说正在水上作战了。

    就像南方人不习惯，或者说很难掌握起码作战一样，北方人对水的恐惧是刻在骨子里的了。

    可就是这样一群北方旱鸭子，在白天，他们虽然说是训练应天军，但他们和应天军所做的一模一样，甚至还要多出许多，就是这样的训练量和强度，左哨军还能利用晚上或者请他的时间学习水上作战。

    而且他们竟然这的在短时间内掌握了水上作战的基本要领。

    这让应天军队左哨军更加佩服了。

    正是因为如此，应天军也憋着一口气，就算不能像左哨军那群变态一样妖孽，也不能给应天军或者说江南所有的军人丢脸。

    也正是为此，应天新军的整编和训练，出乎意料的顺利，徐承宗知道其中的原因，就是两军在较劲，不过这种较劲，徐承宗乐见其成！

    甚至觉得，这样的较劲越多越好！

    作为应天军主要的负责人，徐承宗这段时间也见识到了左哨军的强大。

    他已经在军营待了十天了，原本他是协助楚宁等人整理郑和出海的资料的，但随着当年郑和船队的人不断找到，他也从那种枯燥的任务重解脱出来。

    这几天他一直都在军营，对应天的一些变化不清楚，但出于对李岩的了解，他怎么也想不明白，李岩到底有什么把柄握在楚宁手里，对他如此温顺。

    以他对太监这个群体的了解来说，这是唯一说得通的解释。

    “这次你来应天是干嘛的？”

    “给伯爷送信的。”

    “信既然已经送到了，你还在这干嘛！”楚宁说到这，竟然有些生气。

    “噗通”一声，李岩竟然跪在楚宁面前。

    “伯爷息怒，奴婢早年间曾受过袁盟的恩情，如果不是袁盟的话，奴婢说不定早就是一堆白骨了，所以这次袁盟犯下大错，奴婢没有姑息他，但奴婢还是将其中隐情告诉他了。

    只是想着，他在凤翔能痛改前非，也让他知道，像他这种蚍蜉，不要懂什么歪心思。”李岩一听楚宁真的生气了，赶紧解释道。

    “我说的不是这个！”楚宁一副你个笨蛋的表情。

    “啊？！那伯爷是为何生气啊？”李岩彻底蒙了，以他对楚宁的了解，楚宁既然这么说了，就真不是为此生气。

    那楚宁到底为什么这么生气呢？

    “你说你，一个传旨的太监，你传旨就传旨呗，别说袁盟对你有恩，就算是袁盟花了大价钱请你来，只要你不徇私，你觉得我会管你！”楚宁越说越气，差点把手里的紫砂壶丢过去。

    不过楚宁最终还是忍住了。

    李岩见状，一阵庆幸，作为朱祁镇身边的大太监，他自然知道朱祁镇从宣府回来之后的变化，更知道朱祁镇现在喝茶之用紫砂壶，而且有一个和楚宁手里这个极其相似的。

    朱祁镇宝贝的不行，除了他自己，别人没有旨意，敢动一下，轻则一顿毒打，重的直接赶出宫去。

    李岩觉得自己是冤枉的，也是幸运的，更是无比骄傲的。

    冤枉，是不知道自己到底翻了什么错，竟然被楚宁关在大门外边半天。

    作为传旨的太监，堂堂司礼监掌印，被别人拒之门外，他觉得自己应该是大明朝最失败的司礼监太监了。

    幸运的是，现在楚宁手里拿着的是紫砂壶，如果是其他的东西，说不定楚宁就真的丢过来了。

    骄傲是因为，放眼整个大明朝，能让楚宁亲自动手的啊的两只手能数过来。

    这说明楚宁是拿他当自己人了！

    如果楚宁知道李岩现在的想法，第一方应，应该就是把这个受虐狂赶出去。

    “师公！”就在李岩不知道自己做错什么的时候，一个甜糯的声音从门外传来。

    “啊！”李岩惊讶地长大了嘴巴，他现在知道楚宁为什么生气了，不光是楚宁生气，就是他自己现在应被冷汗湿透了后背。

    能做到他这个位置的人，那都是见惯了大风大浪的人，不说是泰山崩于前而面不改色，起码的沉稳还是没问题的。

    徐承宗不明就里，只是看着楚宁一脸无奈，其中还掺杂这高兴，高兴中还有一丝宠溺。

    这到底是怎么回事？

    “你说的是真的？”吴远惊讶地看着张云林问道。

    “我也很难相信，不过他确实是这么说的。”

    吴远坐在椅子上，开始沉思。张云林是不会轻易开玩笑的，更何况是这种事，那就是说楚宁真的打算开放海禁了！

    他深知楚宁在朱祁镇，在朝堂上的的话语权有多重，现在他又是朝廷亲封的靖海总督，那他在开放海禁这件事上拥有绝对的话语权！

    吴远在想，他到底要不要去见一下楚宁，可见到楚宁他又能说什么！

    说他们一直在暗地里从事海上贸易！

    如果楚宁是诓骗他们呢？如果楚宁是借机将他们这种暗地进行海外贸易的人都揪出来，然后来个一网打尽呢！

    如果自己不去见他，万一楚宁说的是真的，那他们将会错失千载难逢的绝佳机会！

    现在的吴远，陷入了进退两难的地步。

    “姐夫，你觉得这个怀来伯说的有几分是真的？”

    “你知道这种事，我一项不擅长。不过我看他到不像是说假话。”张云林知道，吴远并不是真的想让自己给他拿主意，而是自己带回来的消息太大了。

    大到吴远这种人都拿不定主意了。

    “华源，我觉得，这种事你最好还是跟其他人商量一下。”张云林劝解道。

    “对！”吴远下定决心，走到书桌前，快速写了几分书信，让人赶紧送出去。

    然后自己坐在椅子上继续发呆。

    “太子殿下，您怎么来了！”李岩看着眼前的朱见深，一脸惊讶地问道。

