    剑木看到凌风的反应，心中对于这个异界来客的性情又有了一个新的了解。

    “你也不用反应这么大了，这种看似残忍的事情在人族之中已经是司空见惯了，大家都觉得很正常，妖怪只能怪那些容器自己的命不好喽。”剑木无所谓地说道。

    凌风则是看着朝云的尸体，平静地说道：“我倒是没有多吃惊，只是想不到还有这样一个礼教崩坏的世界，难道那些人族的人都不觉得羞耻吗？”

    匪伐“噗嗤”一笑：“怎么会觉得羞耻呢？都是为了变强而已，九州世界实力为尊，只要你的实力强大了，谁会在意你的手段是否正当呢？”

    凌风沉默着没有说话。

    不一会儿，淡淡的光点从朝云尸体上逸散出来，凌风转过头来，朝云的尸体居然是渐渐瓦解开来。

    凌风终究不是冷血动物，他无法继续保持淡定，来到朝云身边，试图用手抓住那些由朝云身体化为的光点。

    “这又是怎么一回事？”凌风低沉喝道。

    剑木只是坐在地上摊了摊手：“喏，这就是正常的容器死亡现象喽，他体内的灵气和精华早就被韶光法器吸收殆尽了，”

    “一旦法器离体，他的身体便会因为灵气缺失无法再维持实体模样，自然便化作无数初生灵气光点逸散在天地之间喽，”

    “这样其实也好，连尸体都没有留下，也就没有什么惨状了。”剑木也忍不住伸手抓住了一颗光点，却在要查看之时熄灭了。

    凌风呆呆地看着已经完全消散在天地之间的小道士，心中有一股说不出的滋味，过了许久他才缓缓回身，脸色已经再次恢复了平静：

    “你是如何知道朝月以人炼器的事情？”

    剑木哈哈一笑：“十多年前我才刚刚入世，不曾想正好被我碰上了老道士在那个小村庄杀了那户渔家，只留下了刚出生的小道士，”

    “当初我自然也是十分惊讶，但是我也仅仅是出声嘲笑老道士的无耻行径罢了，没有做出什么举动，你猜猜当初那老道士对我说了一句什么话？”

    “弱肉强食，他们比我弱小，我当然就可以随意主宰他们的生命。”

    “哈哈哈哈，真是悲哀啊，当初那户人家还留老道士下来住呢，还请他吃饭呢，怎么也想不到自己连第二天的太阳都见不到吧。”

    剑木拍着大腿哈哈笑道。

    凌风脸色颇为淡漠，与刚才的暴怒和惊讶表情出入非常大。

    剑木渐渐平静下来，盯着凌风看了许久：“你呢，人类，你又是如何来到这个世界的。”

    凌风沉默着没有说话。

    剑木却是继续说道：“怎么了？不愿意和我们妖族交个朋友吗？虽然我们不是同一族的，但是我妖族自问行事光明磊落，”

    “同族之中虽然也时常发生争斗，但是从未做那样以人身炼器的残忍行径，与人族那群伪君子比起来，我们妖族自认为问心无愧，”

    “你现在知道了人族的行事作风，还真的要选择站在他们那边吗？”

    剑木的话语充满了诱惑性，但是一句句话都是残忍的现实和道理。

    剑木看凌风还是不为所动，只好抛出杀手锏：“如果我没猜错的话，你应该也要去争夺那九州秘宝吧？”

    凌风终于是睁开了眼睛，有些惊讶于眼前这个妖族的判断力和话术。

    “不错，我的确要去争夺秘宝，这你又是如何知道的？”凌风点了点头。

    “哈哈哈，异界来客我们妖族也见过不少，大部分在知道了人族的卑劣之后都是与我们交好，而不与人族往来，”

    “九州世界资源一般般，没什么值得惦记的东西，也就每代的世界秘宝值得那些强者和异界来客看上一眼，”

    “你肯定也已经知道了这一次秘宝的特性，我相信没有一个人不会为之心动。”剑木盯着凌风的眼睛。

    凌风缓缓吐出一口气：“破界传送。”

    剑木点了点头：“等到秘宝现世之日，也是群雄逐鹿之时，会有无数豪杰涌现出来争夺秘宝，到时候肯定血流成河，人人难以自顾，”

    “倒是我们与人族开战的最好时机，打他们个措手不及！”

    凌风看着描绘宏伟蓝图的剑木，笑道：“这么重要的消息你就这样告诉我，不怕我去告诉人族高层吗？”

    “不，你不会的，我能看出来，你不是那种热心肠的人，我不知道那个小道士与你有多深的交情，他死了你触动却非常大，”

    “表面上看起来你好像是那种至情至性之人，但是我知道，你们这种人恰恰最为自私，周围所有人的死活你们都可以不在乎，所有努力只是为了自己，”

    “只要自己变强大了，死多少陌生人你都绝对不会在乎，对陌生人没有感情，对自己极为严苛，对相交相好之人极为重情重义，”

    “你们这种人真的是太可怕了啊，我可不想跟你这种人做敌人，我今天告诉你这么多一方面是不想和你起冲突，一方面是想和阁下交个朋友，”

    “不需要帮助我们妖族什么，只需要处于中立就好，我看出你的实力十分强大，未来肯定会更加强大，也许比起我族妖王也不遑多让，”

    “你不会去帮助人族的，当然你也不会站在我们妖族这边，但是我至少能看出你现在对于妖族和人族的定义以及惯有认识已经发生了变化，”

    “如果可以的话我们妖族自会助你夺得那件世界秘宝！”

    凌风轻轻笑道：“难道你们妖王不想要那件秘宝吗？我觉得那件秘宝对于两族的所有修行者都有巨大的吸引力吧？”

    剑木却站起来说道：“我族的当代妖王是一个很高傲的人，说难听点是一个很固执接近愚蠢的人，它向来不屑于这些外在法宝，”

    “只求自己自身强大，它走得是以力破法的道路，将来会靠自身的实力打破世界隔膜，跳出樊笼，”

    “自然对于这件秘宝是无欲无求的。”

    凌风追问道：“那其他人呢？对秘宝就没有任何想法吗？”

    “我族的其他强者肯定是有想法的，但若是能用这一件秘宝，让阁下不帮助人族，不阻拦我妖族，甚至有可能帮助我们妖族打赢战争的话，”

    “我相信它们再有意见也不会说出来了，毕竟两族的恩怨实在持续太久，你完全无法想象我们双方是多么想将对方族类完全灭绝或者踩在脚底下！”

    剑木紧紧地握紧了拳头，眼神中有着烈焰般的坚定意志。

    凌风终于也站起身来，点了点头说道：“我没记错的话你叫剑木是吧，我承认你是一个十分聪明的人，对于我性格的判断也十分准确，”

    “对于我的意图判断也十分准确，我小看了你们妖族，居然还有你这样杰出的妖族存在，”

    “但是你现在提出来的条件我无法接受，我会靠我自己的实力取得秘宝，”

    “但是我同样不会去掺和你们和人族的战争，不管今天有没有发生这件事，我都不会去帮助人族或者妖族，”

    “我只是一个误入此地的外乡人，还有十分要紧的事情要去做，不想过多地停留，所以我会在取得秘宝之后离开此地，”

    凌风转过身去，背对着剑木说道：“我很期待将来在其他世界遇到你，如果我的判断没有错的话，你未来会成为九州最为强大的人，”

    “人妖两族的恩怨会在你的手中迎来终结！”

    凌风跃上小飞的背，离开了东征山。

    匪伐和剑木看着凌风离去的背影，都有些呆滞了

    匪伐拍了拍剑木的肩膀：“这家伙后面几句话在说什么呢？还有他当真不会掺和战争吗？我看人类都不可信啊，他们都是面上一套，背里一套。”

    “我不会判断错，他肯定不会帮助人族的，”剑木肯定地说道，同时有喃喃道：“但是我觉得他后来的话肯定是要出错的，”

    “什么人妖恩怨在我手中终结，我会成为最强什么的，肯定是判断错了……”

    剑木看着自己手中的长剑，眼神逐渐由迷茫变为了坚定。

    　　

