    宿舍不让养宠物，所以范离连夜带着猫和东西来到高依依家中。糖糖一路上都要抱着黑猫，笑眯眯的样子让出租司机都有些发憷。如果晚上只有这样一个女人在路边叫车，估计他会直接转向跑路。

    深更半夜，高依依却依然兴致高昂，唯有一件事情让她很不爽。为什么每次有好玩的事情，自己都赶不上呢？明明上次自己还死死跟着范离，结果就遇上那么点小事，真是气死个人。

    大小姐双眼冒火地瞪着范离，而在她还没有责问出口之前，范离就说道：“别这么看着我啊，我可是第一时间给你打电话的，结果没人接。后来给你家打电话，保姆阿姨说你跟筱雪出去玩了。”

    大小姐无话可说，只能转头看向那些黑猫，说道：“这真是猫妖，我看好像没有什么特别的啊？”

    其他人都已经各自找地方睡觉，所以大小姐可以随便说。白山人老了养生早睡早起，所以她问得是白灵。

    剑门自有辨认灵物的方法，给警长从头到脚检查了一边后说道：“确实是猫妖，宗主果然厉害，一出马就收服了如此灵物。”

    被美女夸奖，心情自然会很快，范离得意笑道：“我老家还有一条狗，也是护宝妖兽，等过两年海岛建设完毕，我就带着它们一起上岛。”

    范离正笑着，却听到警长的声音：“大仙，这些女人好烦哦，还乱摸我的身体，我可要生气了。”

    警长喵的一声跳起来，直接跳到范离的肩膀上，冲着两个女人哈气：“哼，我本是天涯一孤猫，岂能被尔等这种下等女人随意玩弄？”

    那样子确实有些凶悍，毕竟流浪惯了，还不习惯和人类的亲昵。不过高依依就喜欢这种调调，羡慕地看着黑猫，却没有办法下手。

    这时候，高依依养的布偶猫戴安娜出现了。它看到了家里的新宠物，不过脾气好没有发飙，只是有些认生地躲在高依依怀里，偶尔看几眼警长。

    然后，原本高傲的天涯孤猫，瞬间被布偶猫的颜值征服。范离都能感受到警长的冲动，下一秒果然猛地扑了出去，禽兽一般地冲向了戴安娜。不过，它好像真是禽兽来着。

    “哈哈哈，母猫，好漂亮的母猫啊，我要上它！”

    淦呐，天涯孤猫的矜持和高傲呢？范离来不及阻止，只能眼睁睁看着警长冲向了戴安娜。戴安娜自然不可能跟初次见面就如此无礼的家伙有什么好感，直接炸毛发飙了。

    如果凭实力，戴安娜根本不是警长对手，面对暴力只能屈服。但这是在高依依家中，拥有绝对权力的是她。

    高依依抱着戴安娜站了起来，轻松躲过警长的飞扑，黑化着一张脸冷笑道：“哦，原来你喜欢这个啊……你要知道，我可是一家之主，想要我家的戴安娜，你可要先过我这一关呐！”

    警长气的直骂：“哼，捣乱的女人，想要阻止我们的爱情吗？”

    大哥，见面就要强上人家，你说这是爱情？如此不要脸的猫，确实是第一次见。想到大宝那货还喜欢玩人妻狗，范离不由自主地想到，难道雄性妖兽都是老色批吗？

    看警长在那炸毛，高依依的嚣张得意，一人一猫相互对峙，看来警长日后的生活不会太寂寞了。

    范离对白灵说道：“这是土灵珠，用法我也不清楚。不过我答应了警长，先用它种点猫薄荷吧，警长好像特别喜欢这玩意。呼，累了一天，真是太困了，我先去睡了。”

    别墅里客房多，随便找间没人的就去睡了。

    然而，晚上是警长的天下，况且这货第一次见到如此天仙般的母猫，正是蠢蠢欲动的时候，怎么可能就此罢休。

    “哼哼哼，愚蠢的人类。本猫想要得到的，岂会被两个屁都不会的小人物阻止？你们又不是会飞剑的上仙。嘿嘿嘿，我可爱的小母猫，大哥哥要来咯！”

    警长非常敏捷地在别墅中游走，虽然楼梯被封住了，但这点困难怎么可能挡住它，随便跑到外面，轻轻松松地跳上了楼。二楼是女生们的房间，高依依、白灵和筱雪都在这里。

    自然，戴安娜的猫窝也在这里。

    范离把警长这个名字给了猫妖，简直就是一个错误，这货哪里是什么为民除害的警长，分明就是一个资深的采花大盗。看那娴熟的匍匐前进，以及猥琐的脸，无处不透着犯罪者的气息。

    趴在门边仔细听了一会，警长点点头。

    没错，就是这个房间了。

    接下来的一幕，看见的人估计会被吓死，因为警长不知道从哪里弄来了一条细长的铁丝，跳上门锁开始尝试开锁。高依依家也就大门的锁比较高级一些，屋内的锁就是普通的握把锁。

    警长的手艺不知道是开过多少间母猫闺房练出来的，没过多久，嘎达一声轻微响声，门居然就这样开了。

    高依依和筱雪睡在床上，已然是熟睡的了。现在的问题是戴安娜了，一旦它惊叫起来，惊醒了两个女人，怕是得手不了。可恨，手中没有猫薄荷，若是能有一片，保证小母猫百依百顺，那可是超级进化版的猫薄荷啊，没有哪只猫能抗拒得了。

    怎么办呢？学电视剧里，打晕它？不行，太没品了，而且这样做和咸鱼有什么区别？咦，不对啊，电视剧里就看见把人打晕，没见过猫会被打晕的。身体构造都不一样，看来是不行了。

    警长一边想辙，但身体却老老实实地一步步走近，‘罪恶’的身影一步步靠近那个猫窝。就在警长准备兽性大发的时候，踩上的一个地毯却忽然发出嗒的一声机械声。而后，房间里就响起了警报声。

    可恶的女人，居然安放了陷阱吗？

    警长没有犹豫，立刻从门缝中溜走，哪怕两个女人起的再快也不能抓住它。

    高依依看着打开的房门，微笑道：“不愧是猫妖，果然有点道行。”

    筱雪则是一脸懵圈：“什么猫妖，什么道行，依依你在说什么啊？”

    高依依说道：“没事没事，继续睡吧。”

    警长无奈地返回楼下的小窝，心中想着：“这次是我大意了，哼哼哼，小母猫我是志在必得，看你能护得了几时！”

    夜晚，终于安静了。

