    “诸公！”

    公务处理完毕，一个白须老者起身，对众人拱手说道：

    “听说使君尚无妻室，各位家中可有适龄女子？”

    “嗯？”

    邢道荣眉头一挑。

    “这老头要给我相亲？这……，好像还不错的样子！”

    他认出来了，这老者是章家家主‘章公’，在郡中担任户曹掾一职，掌户口、籍帐、婚嫁、田宅农桑、杂徭、道路之事。

    恰好，婚嫁也属于他的管辖范围。

    自古以来，民间婚嫁都是大事，他这个太守至今单身，难怪人家户曹掾要主动提起了。

    显然，这是看邢道荣府上没有女主人，老头开始履行职责了。

    对这事，邢道荣事先没有准备，有点蒙圈。

    但他不反对！

    来到这个世界一个多月，许久不食肉味，邢道荣早就有些怀念了。

    咳，不是这个意思！

    人家可是户曹掾，堂堂郡内高官，岂是拉皮条之辈？

    是相亲！

    不是那个啥！

    不管怎么样吧，反正听到‘章公’所言，邢道荣率先心动，虽是安坐高位，一双目光却偷偷的，迅速向众人扫过去。

    “使君乃我零陵之主，岂可无妻室焉？”

    听到‘章公’所言，继任刘氏家族家主之位的刘衡也站了出来，拱手说道：

    “诸位，这可是一件大事，哪位家中有适龄女子？可提出来供我等参考！”

    此言一出，堂下众人立刻议论纷纷。

    “使君竟然尚无妻室？”

    “这可不行，堂堂一郡之主，岂能没有妻室！”

    “必须为使君寻找一个门当户对的贤内助才行！”

    ……

    一时间，太守议事厅中，所有人开始七嘴八舌的议论了起来。

    “肃静！”

    见众人议论不朽，‘章公’当即举手制止，随后转向邢道荣，拱手问道：

    “使君，不知今年贵庚？家中可有已定下来的合适对象？若尚无，则恕我等斗胆，欲为使君觅一位正妻！”

    “放心，老夫保证女方贤良淑德，和使君门当户对！”

    “这……！”

    看着‘章公’的眼神，邢道荣摸了摸鼻子。

    特么的，这怎么好意思？

    竟然这么直接问当事人？

    谁还没点矜持了？

    “安民虚岁二十五，早年间曾有一妻，前些年因病去世，事后，虽有族中长老张罗，但荣一心好学耽误了下来，故而至今未续铉！”

    邢道荣迅速回答道。

    意思很明显。

    “哥没老婆，想要为哥介绍对象，动作就快点！”

    前身的确曾经娶过妻子，毕竟这个年代，不论男女，虚岁十四时，就要开始谈婚论嫁，前身又岂能例外？

    不过，前身的妻子的确在几年前就病逝了，而前身也的确一直未曾续铉。

    “二十五？”

    ‘章公’重复了一下，随后闭上眼睛，手指来回搓动，不知道在算什么。

    “使君属虎！”

    过了一会，‘章公’猛然睁眼，手指也停止了动作，说道：

    “虎者，娶妻宜属马、狗、猪，此三者为大吉，可同心永结，家业终成，富贵荣华，子孙昌盛！”

    一边说，‘章公’还一边摇头晃脑，继续说道：

    “忌配蛇、猴，会导致夫妻不和，忧愁不断，无成功之望，有破财之兆，空虚寂寞！”

    这般念叨了一会，‘章公’转身，面对堂中诸人，说道：

    “各位都是零陵世家名流，谁家中有属马、狗、猪三者适龄女子？”

    “记住，年龄在虚岁十四至十八为佳，多了则不美，少了则不足！”

    “选好后，将名单给老夫，老夫回去核对生辰八字，再行细说！”

    “属马、狗、猪的十四至十八适龄女子？”

    闻得‘章公’之言，所有人都开始思索家中女子的年岁、属相来。

    见众人都按‘章公’所述，在那里皱眉苦想，邢道荣不由无语。

    选什么属相？

    这是迷信！

    年龄也没必要拘束于十四至十八啊！

    多几岁，十九、二十什么的，甚至比我大几岁也无妨嘛！

    当然，十四岁已经够了，再小就不合适了！

    生辰八字什么的，更是毫无必要！

    我不介意！

    漂亮就行！

    堂中，众人依然在细细回忆，思索。

    这里的人，都是零陵世家中人，即使本家无女，家族中却子女众多，仔细筛选，终究能找到相应人选。

    不过，既要是属马、狗、猪，又要在十四至十八适龄间寻找，却也不容易就是了。

    毕竟，零陵世家，规模并不大，即使所谓的三大世家，刘、章、宋，族人大多数百而已，远比不上江东世家。

    江东世家，繁衍了数十代，那才叫树大根深，族人动辄成千上万，盘踞于江东各地，势力庞大。

    正因为如此，才叫后来的江东内耗不断，无力对外用兵。

    孙策入主江东的时候，大杀特杀，镇住了当地世家，但之后的孙权，乃至更后面的吴主，却没有那个魄力和能力了。

    这却不提。

    不知道是邢道荣的运气不好，还是零陵世家女子的运气不好，众人思索了半天，竟然没有想出一个满足条件的女子来！

    “章公，似乎有些对不上啊！”

    一名三十来岁的官吏，看着‘章公’，有些犹豫的说道：

    “马、狗、猪，乃十二生肖后六位，而按时间推算，今年十四至十八的适龄女子，属相都在十二生肖前六位当中！”

    “什么？”

    听了此话，‘章公’一愣。

    不止是‘章公’，堂中所有人都愣住了。

    原来如此！

    按‘章公’的要求，今年根本就找不到属马、狗、猪的十四至十八适龄女子！

    别说零陵了，就是江东所有世家中，也找不到啊！

    邢道荣也明白了，随即无语。

    ‘章公’，你特么是猴子请来的逗逼么？

    邢道荣幽幽的看着‘章公’。

    ‘章公’显然有些狼狈，忙不迭的向邢道荣拱手说道：

    “老朽一时糊涂，使君勿怪！”

    “无妨！”

    一旁的‘宋公’站了出来，说道：

    “使君青春鼎盛，年岁还早，再说了，今年找不到适龄女子，明年还找不到么？”

    “对对对！”

    堂中众人立刻附和道。

    “不错！”

    ‘章公’也想到这一点了，说道：

    “明年就有属马女子虚岁年满十四，老夫一定随时注意，为使君觅得一贤良淑德的佳女子！”

    “明年一定会有！”

    ‘宋公’捻着颌下胡须，说道：

    “老夫记得，族中有一侄，其家中女今年虚岁十三，正是属马，明天恰好可以成为使君良配！”

    ‘宋公’这么一说，又有许多人出来言语，皆是介绍自家或家族中的适合女子。

    “好了！”

    邢道荣决定结束这场没意义的对话，抬手打断诸人，说道：

    “此事日后再说吧，各位下去各职其司，好好打理零陵事务即可！”

    最终，众人停止了介绍，一一向邢道荣拜别，各自散去，离开了太守府。

    ……

    刘度死后，其家人早搬出去了，现在的太守府，已是邢道荣的府邸。

    太守府后院。

    “特么的！”

    邢道荣还有些郁闷，一个人坐在后院当中，一边喝酒一边暗骂。

    “这些货色，个个歪瓜裂枣不说，连相亲这么简单的事，都如此不着调！”

    原本以为可以结束单身生活了，谁知，至少还要等一年！

    若没人提起倒还罢了，可今天被‘章公’提起这事，邢道荣才想起来。

    哥至今还单身呢！

    也就是在这个世界了，要搁后世，哥得被人骂是狗！

    ‘叮咚’

    就在邢道荣喝着郁闷酒时，一个久违的声音响了起来。

    “嗯？”

    邢道荣眉毛一挑。

    “是系统的声音，系统调整结束了？”

    果然，他又能看到系统了。

    毫不犹豫，邢道荣调出了自己的数据。

    系统调整完毕，或者说升级完毕后，会有什么变化？

    PS:邢道荣：好歹是个太守了，某决意寻一良家女子为贤内助，请各位各抒己见，为吾筹谋！

    稍后会在评论区出个帖子，为主角选女主，请大家帮忙物色一下！

    为未来的女主，求月票！

    感谢‘旋风暴雪’打赏200币，‘书友20210216134725018’打赏100币！

