    正如洛德所言，结局早在数分钟以前就已经确定了。

    “我明白了......”

    之前交手的一幅幅画面，突然在脑海中闪回，片刻后西索恩眼底露出一丝明悟：

    “原来如此，难怪你之前会不顾消耗的疯狂攻击，以及在最后关头故意示弱的表现，这些都是为了要让我放松警惕，然后好踏入这里吧？”

    西索恩彻底明白了！

    之前所有的铺垫，都是为了这最后的一击！

    但回答祂的，只有洛德淡漠的眼神，以及轻飘飘的一句话：

    “一刀——火葬！”

    “人类！！！”

    轰！！！

    被压缩到极致的恐怖豪炎，在一瞬间之内爆发出来，形成巨大的刀刃状火焰，直径几乎有数公里之长。

    恐怖的高温在呼吸间，便将千米之内的空气蒸发成雾气，让温度骤然提升了数度！

    呼呼呼——

    空气犹如浓稠的水流般，震荡出一圈又一圈的波纹涟漪，随后被压缩到极致后猛然爆开！

    一股肉眼可见的冲击波，伴随着震耳欲聋，宛若天雷崩鸣的巨响，彻底扩散开来，回荡在整个天穹！

    普通人若是离得稍微近些，恐怕耳膜、血管和心脏，都会被这惊天动地的轰鸣声震破吧。

    嘭嘭嘭......

    远在数公里之外的街道，两旁的树木以及玻璃，都在这股气浪的冲击下，纷纷被震的碎裂！

    这一日。

    纽约市的人民注定难忘，那巨大的烈焰刀刃，宛如小型核弹般的风暴，近乎波及了大半个的曼哈顿！

    “我的上帝啊......”

    无数人目瞪口呆下看着这一幕：“难道纽约爆发核战争了吗？”

    事实上。

    不仅是市民在震惊，在神盾局观测到这一幕的卤蛋，眼珠子都快要瞪出来了。

    完了......

    这么大的现象，根本无法掩饰，不仅会造成民众的恐慌，等会他也会被那群白痴问责！

    更重要的是......

    在神盾局管辖的重要范围内，出现这种隐性的巨大威胁，是相当重大的失责！

    想来，今夜那些政客该是无眠了。

    ......

    一刀火葬’！

    不愧是九十六号的高级禁术，威力果然没有让洛德失望，甚至要远超期望值！

    原本这招的发动条件极为苛刻，使用的前提条件是烧焦的身体，并以舍弃一条手臂作为代价，然后释放出的巨大刀刃状火焰。

    但有系统在手，洛德既不需要烧焦的身体，也不需要舍弃一条手臂，就可以直接发动，位列九十六号的高等破道！

    以他目前的水准和灵压，根本不可能使用高等破道。

    多亏上次抽奖的时候，正好抽到了九十六号破道·一刀火葬。

    虽然是一次性的消耗品，但也算是他迄今为止，所拥有最强大的底牌了！

    根据系统的描述。

    一次性‘一刀火葬’的威力，与总队长山本元柳斋牺牲手臂，所使用的一刀火葬威力等同！

    如果不是西索恩太强大，打乱了原本的计划，他甚至都没有打算过要使用这招！

    好在，结果是喜人的。

    一刀火葬无愧于高等破道，其威力甚至连西索恩的黑魔法都挡不住！

    滚滚浓烟与气浪逐渐消散后。

    烧焦的地面上散发着丝丝灼热余温，残留下一道直径有数公里长，深不见底的巨型沟壑！

    “我......赢了！”

    洛德吐出一口浊气，一直紧绷的神经终于放松下来了。

    从一步步设计西索恩，然后再到逼近极限的最后时刻，翻开这张埋藏已久的底牌。

    虽然过程并不算漂亮，甚至还有几分狼狈，但好在结果是喜人的。

    但是这一战，也让洛德充分认识到了自己所谓的力量，在这些大佬面前，是有多么不堪一击！

    而这，也让洛德想要变强的心思更加迫切了！

    “我......还是太弱小了。”

    洛德握紧了斩魄刀，眼中流露出一抹深深的渴望。

    未来的漫威宇宙，只会比今天更危险，而他要走的路，要面对的敌人，只会比西索恩更恐怖！

    变强！变强！变强！

    唯有自己足够强大了，才可以不需要顾忌这些！

    “呼......”

    深呼吸一口气，洛德将这些杂念抛出脑海，转而看向了西索恩的投影。

    西索恩的投影在近距离下，承受了完整的一刀火葬伤害，投影变得支离破碎，几乎快要淡的消散了。

    “人类，你叫什么名字？”

    濒临消散的西索恩，语气反而恢复了平静，淡淡的问道。

    “雨葛兰·哈斯沃德。”

    洛德脸不红，心不跳的说道，说谎连眼皮子都不带眨一下。

    反正报真名是不可能的，谁知道这货回去后，会不会用什么黑魔法诅咒他。

    对付西索恩这种黑魔法大佬，必须要小心小心再小心，免得回头被人家给阴死都没地方说理去。

    “哈斯沃德......我记住你了。”

    西索恩似笑非笑，也不知是看穿了他在说谎，还是别有用意的说道：“希望我们下次再见面的时候，你能变得更强一点，否则我会感到很无趣的。”

    “呵呵......”

    洛德报以冷笑，“不需要，我们最好永远都别见面。”

    见面？

    最好这辈子都别见了！

    他用脚指头想都知道，肯定是被西索恩记仇了，而且还是刻在小本本上面的那种！

    人家谋划了上万年，好不容易打通了地球的通道，差最后一步真身就可以降临了。

    结果，被一个不知道从哪冒出来的人类打断，竹篮打水一场空，这要是不生气都见鬼了！

    但凡要是还能再见面，西索恩能让他有好日子过？

    “哈斯沃德是吗？”

    即将消散的西索恩，忽然露出一个诡异的微笑，“作为第一个击败我的人类，我打算送你一份‘礼物’，希望你可以喜欢。”

    “再见！”

    洛德脸色瞬间一变，二话不说踏着瞬步朝远方跑去！

    溜了溜了......

    开什么国际玩笑！

    破坏了西索恩的计划，对方非但没有生气，反而还要好心的送他礼物？

    说出去鬼信啊，恨不得弄死他恐怕才是真的！

    “跑？”

    西索恩嘴角咧到了耳根，眼中闪烁着诡异的光芒，“你觉得，你还能跑到哪里去？”

    虽然祂的投影即将消散，可还残留着一点黑暗能量，想要追上灵力消耗一空的洛德，那还不是轻而易举？

    下一刻！

    即将消失的西索恩身影一动，陡然化作一道黑芒，转瞬间掠过数百米空间！

    “哈哈哈哈......”

    西索恩一脸狞笑的冲上来，吓得洛德脸色都变白了，这场面简直像极了痴汉和断背山。

    “接受我的礼物吧！”

    西索恩转瞬间追上了洛德。

    然后，在后者惊恐的眼神中，西索恩的手臂狠狠刺入了他的胸膛，并将这具投影内最后剩余的黑暗能量，融入了洛德的身体之中。

    “这是......什么？”

    洛德脸上闪过一丝扭曲的痛苦，脑海中凭空出现了一股强大的负面情绪，正在疯狂的侵蚀他的理智！

    在消失前的最后一刻，西索恩的声音在洛德的脑海中回荡：“哈斯沃德，作为驱逐我的代价，堕入黑暗的深渊吧！”

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    心脏剧烈的跳动，洛德脸上青筋暴起，宛如一条条蜿蜒的小蛇，看起来甚是骇人可怖！

    这是来自于冥神西索恩的馈赠，凝聚了世间最邪恶的负面情绪，以及最纯粹黑暗能量，没有人可以抵抗！

    “吼啊啊啊——”

    洛德痛苦的仰天长啸，灵力不受控制的爆发。

    一副白色的骨质面具，不知何时突然出现，遮盖了他的半边面庞。

