    夜深人静，月影朦胧，一身单衣的贾似盗正躺在横竖交叉的两根绳子上闭目调息。

    拉筋骨、养平衡感，这是杂戏大师的基本功，他练了三十年，一条脊炼的比练龙蛇拳的武人还要灵活。

    而且夜间有任何动静，他都能在第一时间知晓。

    一个演尽忠奸善恶、道尽恩怨是非的皮影师，最不信任的，其实是他自己。

    突然，贾似盗一水的柳眉微微皱起，绳头荡了荡，似是入了梦魇，好半晌，他的表情才缓缓平静了下来。

    然而在他的背上，两团绿火似的光芒微微亮起，再然后，一节又一节，像是骨质弯刀般的肋骨从对方背上刺出，地面微风一起，风气凝成一条腿，烛火‘噼啪’一声响，凝成了另一条。

    无头骷髅在对方肚皮中掏了掏，接连掏出五杆三角令旗插在背上，这才抓了抓空气脑勺，满意的点了点头。

    环顾四周，被单在床上叠的整齐，书桌上的三本书籍叠放在桌角，一凳一屏风一香炉，看上去极普通的一间卧室。

    但对于熟悉贾似盗的戚笼来说，这四周至少放了十几种戏法机关，而且都是连环套。

    可惜这对于风水气所化的怪物来说，没有半点用处。

    当初戚笼连诛两侯爵，杀的这位幻天王狼狈而逃，不仅伤了他的身，还重创了他的魂，且趁机将一杆小旗打入对方魂魄深处，然后借活人还魂，来到这‘赤身党’的驻地。

    无首骷髅脚踏微弱的风雷光色，一步踏出，便就钻入了墙壁，异像具消。

    几乎在下一刻，贾似盗警觉的目光睁了过来，望了过来。

    他的一手戏法达到了‘天作戏’的地步，虽然无法像道人一般检验三魂七魄，但多多少少也能感受到魂魄一丝不对劲。

    但他最终把这归于受伤的缘故，且缓缓闭上了眼——他还在养伤之中。

    骷髅再次出现时，已落在一座两丈高的屋脊上，入眼所见，似是一片古色古香的小镇，偶尔能见到穿单衣，打哈切的镇民。

    入一地，便扮一族，这是赤身党的特色。

    此刻如果有一个毛贼落地，说不定能惊起数百持刀麻匪抓贼。

    骷髅的左眼绿火大亮，一面龟甲缓缓旋转着，火光之中，龟甲上的纹路越来越清晰，火光一亮，龟甲突然消失，消失的同时，整个古镇的地图浮现在它的脑中。

    得益于夺宝童子，不对，应该是吹箫童子的帮衬，戚笼吞噬了五件风水之宝。

    能聚煞、分煞、借煞生火的五杆令旗。

    化地形为脑中图的龟甲。

    巽风化作的左腿。

    白雷煞化作的右腿。

    三奇贵人骨结成的三面波旬胸甲。

    好人啊这是！

    若没有这些风水之宝相助，他还真没把握救人。

    至于救谁人，虽然暂时不清楚江边一战中，赤身党俘虏了几人，又有几人可以为己所用。

    但宫元朗绝对可以算一个。

    他是亲眼看到宫元朗被抓，而且赤身党没有杀俘的习惯，尤其是对于能换大票赎金的目标。

    虽然如今的赤身党已非当日赤身党；但就好比一好色之徒，虽然改邪归正了，但遇上美人多半没有放过的道理。

    无首骷髅脚下风光一闪，窗户‘噗嗤’一下被风吹开，出现在了目标对面。

    宫元朗正光着上半身，躺在床上，满脸木然，被单内，还有一身材姣好的长发美人，白嫩双肩在外，抱着对方。

    啧，又是个老熟人，第四十九寇——艳内人。

    好色成性这一词，多半是用来形容男人的，但世上也的确有这样的女人。

    这姐姐虽然在大寇之中排名不高，但艳名在外，裙下臣子无数，据传睡过半个赤身党，是从山头上丢一砖头，能砸倒好几个情夫的藏枪女寇。

    据小道消息，六天王除了赤天王和戚天王外，都被这位大姐采过精气。

    赤天王不消说，戚天王之所以这么坚挺，主要是他当年在山上有半个相好，算是有妇之夫，那女人比她还霸道，所以逃过一劫。

    这姐姐虽然四十来岁，但精通采补之术，看上去就像二十五六、丰满合度的温顺少妇，最引人注目的是右眼下的一颗美人痣。

    窗户大开，冷风吹过，宫元朗被惊醒，但躺在他胸口的女人依旧不打算放过他，像是大白蚂蝗一样直往对方身体钻。

    “不要嘛~再睡一会儿嘛，相公。”

    宫元朗面色惨白、神情萎靡、两眼无神，一看就是被‘睡’了好久。

    平心而论，这位宫将军虎背熊腰、气质阳刚，五官也不错，难怪一被俘虏救被艳内人缠上，看这床单应该是缠了很久。

    无头骷髅摇头，手中白光大亮，化作一团白雷打下，落在艳内人的脑中，便是轰天裂地一声响，妙目一白，直接晕了过去。

    而戚笼之所以敢这么做，便是清楚的知道这位大姐除了采补术外，武功相当稀松平常，意志也不坚定。

    不然换做一个意志坚定的武人，说不定直接惊醒。

    而换做一位气血充足的拳师，一拳反轰过来，说不定还能伤到这具化身。

    法术也好，风水术也罢，对于修为越高的武人伤害越低，反过来，武道强者对法术的破坏却是越来越强。

    宫元朗明显感受到某种变化，试探性的挪开一对白嫩嫩的手臂，结果对方跟睡熟了一般没有任何动作，顿时一个机灵，一脸激动，连忙翻床而下，结果动作过于激烈，腿一软，‘噗通’一声直接跪了。

    ‘浠沥沥’的水声，茶壶中的茶水滴落下来，落成一行字。

    ‘宫将军，不用行大礼道谢，咱们还没出去呢。’

    “你是谁？”

    武人的直觉告诉宫元朗，他的附近站着一位无形人。

    ‘‘攻虎’枪的新虎纹还好用吗？’

    “你是戚大匠！”

    ‘走吧，我带你出去。’

    宫元朗深吸一口气，面露犹疑：“就这么走出去，不会被怀疑？”

    ‘放心，我怎么进来的，就带你怎么出去。’

    宫元朗猛的转过头，看着床上**的女人，脸色阴晴不定，眼中凶光闪烁，正当戚笼以为对方要下杀手时，宫元朗猛然叹了口气，上前两步，温柔的把被单给对方盖好，动作相当缓和轻柔。

    “……”

    果然老话说的好，通往男人灵魂深处的大门叫肾。

    宫元朗穿好了衣服，推门而出，按照戚笼的指点直接往南走。

    一位打更的村民正好从对面走来。

    ‘别紧张，站在原地，问：今日手气如何？’

    宫元朗顿时感到背部一凉，仿佛有人在用死人指头在其背上写字。

    “今日手气如何？”

    村民手已摸到了腰间，见状面色一松，故意笑道：“天牌地牌各一对，杂九。”

    “像肉娘子问好，三四七成钩，钩得百花香，零落成泥碾作尘，一男更比一男强。”

    说这段切口时，宫元朗嘴角一抽，无头骷髅指头一抖；没办法，谁让这姐姐就喜欢用这种暖色调的切口呢。

    一对九是十八寇，三四得七，七七四十九，是四十九寇。

    肉娘子和艳内人的关系一向挺好。

    村民挠了挠头，试探性的道：“你真打算跟我们上山？”

    “是，内人说了，家业被毁，让我跟她在一起，说不定还能借赤身党的威势卷土重来。”

    村民干咳一声，“挺好挺好，连襟，不，袍泽，不对，兄弟，以后都是自家人了，放轻松一点，不然头会沉。”

    宫元郎脸一黑。

    “你这是打算去哪儿啊？”村民又漫不经心的问。

    “按照夫人的说法，不是应该去三天王那里点卯吗？”

    “三天王姓什么？”

    戚笼自然姓戚，只不过话不是这样对的。

    “三天王姓大，一撇一捺中间截，名寇。”

    “去吧，去吧。”

    村民这才收起舌头上的口哨，表情复杂的看了眼宫元朗一眼，摇头晃脑的走了。

    “这也行！？”

    ‘因为三年前的切口到现在都没换过。’

    老大死了、老二假死、老三跑了、老四死了、老五跑了，老六一向不管这些。

    有资格换切口的天王，现在应该都没这心思。

    戚笼钻的就是这个空子。

    没人想到有外人会精通赤身党各种暗语，更没人想到，会有人大摇大摆的在赤身党巢穴之中溜达。

    宫元朗虽然很奇怪‘戚大匠’为什么会清楚这些暗语，但他从这里脱身的念头更多一些。

    戚笼凭着记忆避开一个个卡口，带着宫元朗往外走，忽然绿火大亮，透过两条街道，看到了一个熟人，确切的说，熟人的儿子，正愁眉苦脸的坐在窗口饮酒。

    ‘居然是这小子。’

    同一时间，十里开外，另一个‘戚笼’背着大刀，正面色平静的向小镇走来。

    王不见王，戚不见戚。