    当李斯文提到潘大金的时候，葛永胜的心就咯噔一跳，而当对方说到不会报＃，他不仅没有感觉到任何的轻松，反倒是被一种紧张的压迫感包围住了。

    “换个方式？你什么意思？”

    葛永胜冷着脸质问道。

    “据我所知你有个七岁的儿子在鹏城一小上学吧？老来得子，一定是件很幸福的事儿。”

    李斯文诡笑了起来。

    “你……你威胁我？”葛永胜脸色一白，咬牙道：“李斯文，有些话你想明白再说。”

    “我想的很明白，葛总找人砸了我的公司，打伤了我的员工，难道还不让我讨个说法吗？”

    李斯文说着，拿出手机，直接给赵紫龙打了过去，并且把手机开了免提，不一会，赵紫龙便接听了。

    “紫龙，你在鹏城一中吗？有没有见到葛公子？”

    “老板，已经见到了。”

    “那好，一定要好好招待葛公子。”

    “放心吧！”

    听到这，葛永胜面无血色，连忙道：“李……李总，祸不及家人，不至于这样吧？”

    “我跟你讲道理，你和我耍流氓，我和你耍流氓，你又开始和我讲道理，你是贱骨头吗？”

    李斯文表情冰冷的道。

    “李总，是……是我不对，你想要什么说法尽管提，赔钱还是道歉都可以，只要别……别伤害我儿子就行。”

    此刻的葛永胜，哪还有之前的嚣张模样，无助地哀求着李斯文，就差跪下了。

    “呵呵呵~”李斯文突然笑了起来，笑得有些阴森，看着葛永胜的模样，他慢条斯理的道：“葛总，你记住，如果你能在商场上击败我，那说明我李斯文没本事。但如果你想暗地里搞脏的，我只能告诉你，我会搞的比你还脏。

    你砸了我们公司也就罢了，竟然还把两个员工打成了重伤，现在还躺在医院里。

    所以，明天在我们剪彩仪式上，你必须和潘大金一伙人给我的员工道歉。”

    葛永胜咬紧了嘴唇，让他在剪彩仪式上道歉，心里自然不会舒服，毕竟那是一件很丢人的事，可是想想自己的孩子，他还是点头道：“好，明天我便登门给您道歉。”

    “不是给我，是给我的员工。”李斯文说完便站了起来，冷声道：“临走时送你一句话，不是社会人就别玩社会那一套，你担不起。”

    他说完，便拿起手机大步流星的向外走去，葛永胜紧张的道：“李总，我……我儿子呢？”

    “现在已经六点了，鹏城一小三点就放学了。”李斯文露出一抹讽刺的笑容，嘲笑着葛永胜的智商，嘲笑着对方的怂样：“不过你记住，我放过你一次，不代表会放过两次。”

    冰冷的声音结束后，李斯文也消失在了包厢内，这一刻葛永胜才知道自己被耍了，原来对方根本没有绑架儿子，但为了以防万一，他还是连忙给家里打去电话。

    果不其然，儿子三点多就到家了，这才让他松了口气，并且叮嘱最近一定要留意陌生人。

    “李斯文的人应该没去找我儿子。”葛永胜擦了一下冷汗，想起刚才的那幅窘样，他就一阵郁闷，之前积攒下的好心情，瞬间消失的无影无踪。

    “这个李斯文，也太霸道了，竟然拿家人威胁你，葛总，这口气咱可不能咽下。”杨川煽风点火的道。

    葛永胜此刻虽然缓和了许多，但想起李斯文那幅诡异的表情，心中便是一阵胆寒。

    但他必然也是个大人物，心中有气是肯定的，只能硬着头皮道：“这口气怎么可能咽下？”

    说着看向杨川道：“杨经理，如果这小子真的布局电视机行业，你的百货大厦一定不能卖他的货，损失多少都由我来赔。”

    “葛总，有你这句话，我就算被打死，也不会抱那小子臭脚啊。”杨川说道。

    “张董，你们赛格日立是我们鹏城最大的彩管厂，在这个行业里有着绝对的话语权，您一定要想办法将他的供货渠道掐死。”

    张清河皱了下眉头，说道：“国内优质的供货渠道就那么几家，我完全可以掐断他的供应链，虽然还有一些规模不大的小厂，但质量可不敢保证，更何况现在买东西都认准品牌，他如果进购劣质元件，一定会出大麻烦的。”

    张清河说到这，语气一转道：“不过他倒是可以进口一些主要的设备，毕竟就拿国内的彩管厂来说，大部分设备也都是国外的。”

    “我还真不怕他进口，别忘了，海关那面我是有关系的。”葛永胜拍了拍胸脯，似乎已经想到了解决的办法。

    ——

    此刻，返回南海酒店的皇冠车上，赵紫龙一边开车一边笑着道：“老板，刚刚我的演技怎么样？”

    “不怎么样！”

    李斯文眯着眼睛回道。

    “这还不怎么样？刚刚我那几句话说得多真啊！”赵紫龙撇了下嘴。

    “一共就两句话，也就十个字，这都能扯上演技？”李斯文笑了起来说道。

    “我刚刚已经幻想着自己把葛永胜的儿子绑到车上了，这叫什么来的，入戏，对，入戏。”

    赵紫龙说道。

    “行了，别入戏了，就是吓唬吓唬他而已。”

    李斯文淡淡地道。

    “吓唬？我还以为你真要对他儿子动手呢。”

    赵紫龙挠下头。

    “祸不及家人，那是我跟葛永胜的恩怨，没必要波及到他的孩子。”

    李斯文解释道。

    “万一他依然给脸不要脸呢？”

    赵紫龙好奇的问道。

    “我会换成其他办法解决，今天这么吓唬他，只是兵行险着，杀伤力足够强而已。”

    李斯文说完，突然想到了什么，说道：“晚点你给成果打个电话，让他明天把媒体都找好。”

    “好的。”

    赵紫龙答应一声，与此同时，李斯文的手机响了起来，刚一按下接听键，里面就传出了常海的声音。

    “文哥，你在哪呢？我到鹏城了。”

    “什么？你到了？”

    “是啊，这鹏城真大啊，楼真多啊，文哥，你在哪住？我打车过去。”

    “你在火车站等我。”

