    第2750章  龟妖

    随着时间的流逝，宴会区域的人群越来越多，不约而同地朝着中间区域走去，若是碧涛阁主赐予机缘的话，大概也是在那里出现。

    秦轩与叶蓉也随人群朝那边走去，片刻后，他们来到一片巨大的空地处，只见到来的人都朝周围走去，没有靠近中间的区域。

    这一幕使得秦轩心中不由生出疑惑，为何要将中间空出来？

    莫非，机缘会出现在那里？

    某一刻，一道璀璨夺目的霞光从碧涛岛深处弥漫而出，迅速扩散开来，照耀无垠空间。

    碧涛阁的每一处角落仿佛都被霞光覆盖，从那霞光之中，透露出无比强盛的大道之威，让人感觉呼吸都变得艰难了几分。

    无数人同时抬头望向上空，只见一道霞光穿梭虚空而来，而在那霞光之中，有着一男一女两道身影，两人站在一起，看上去十分亲密。

    男子中年模样，身穿一袭深红色长袍，负手而立，面容英武而又威严，双眸中闪耀着一抹淡淡的光泽，宛若神眸一般，仿佛世间万物在那双眼睛之下都无所遁逃，让人不敢与之对视。

    而他身旁的女子看上去不过二十来岁，面容姣好，美若天仙，纤细窈窕的身姿之上透露出圣洁无暇的气质，如同尘世中的仙子一般。

    当诸人看到那道绝美身影之时，目光尽皆凝滞在那，内心不由变得宁静了下来，不敢生出任何亵渎的想法。

    “见过阁主、绫霄仙子。”下方人群异口同声的喊道，脸上纷纷露出尊敬之色。

    秦轩听到人群的声音神色一凝，立即猜到了上空那两人的身份，碧涛阁主与他的女儿绫潇仙子。

    只见此时有一道白衣身影从人群中走出，踏步朝上方走去，随后来到碧涛阁主面前，躬身拜道：“小婿见过岳父大人。”

    这道白衣身影正是梅元洲。

    “恩。”碧涛阁主看向梅元洲含笑点头，眼神中带着几分欣赏之色，对于这位女婿，他向来都十分满意的。

    放眼九大阁内，梅元洲的天赋也是能够排进前五的，只逊色于仙府内那些顶尖妖孽。

    像这样的非凡人物，只要拥有足够的修行资源，未来必定能够取得非凡成就，甚至超越他都不是不可能。

    仙府曾经派人过来，想要将梅元洲带走，但他没有放人，希望梅元洲能够留在碧涛阁，日后成为他的助力。

    之后他将自己的女儿许配给梅元洲，也是为了稳住梅元洲的心。

    “绫潇。”梅元洲目光看向碧涛阁主身旁的女儿，目光中蕴藏着难以掩饰的爱恋之意。

    他之所以愿意留下来，不仅因为碧涛阁主重用于他，还有一个非常重要的原因，那便是他深爱绫潇，为了她，他愿意放弃前往仙府修行的机会。

    绫潇目光与梅元洲对视，脸上绽放出一抹温柔的笑容，仿佛令天地都为之失色，显然她也爱着梅元洲。

    “好一对金童玉女，简直是郎才女貌，天生一对！”

    人群目光看着上空的梅元洲和绫潇二人，心中皆都忍不住感慨一声，十分羡慕他们这对神仙眷侣，无论怎么看，两人站在一起都非常相配。

    不过秦轩脸色却显得十分平静，在他的眼中，梅元洲与绫潇并没有太过耀眼的光环，所以看到两人站在一起，心中没有什么感触。

    此时他心中所想的是，稍后如何与碧涛阁主接触，让对方为他开启前往云天仙府的传送阵法。

    今日乃是碧涛阁主的寿宴，若是他直接表明身份，必然会引起全场所有人的注意，无疑是喧宾夺主了，这样的举动显然很不礼貌，也会让碧涛阁主心生不快。

    之后还得求碧涛阁主为他开启传送法阵，若是得罪了对方，只怕不会情愿帮他这个忙。

    虽然他与云天仙府关系友好，但碧涛阁主毕竟是一方霸主，而且是一位处于七阶巅峰的大人物，未必会给他这个面子。

    若是关系弄得太僵，云天仙府那边恐怕也不好做。

    再三考虑之后，秦轩决定先低调行事，找合适的机会与碧涛阁主单独接触，再向对方表明身份，如此一来便不会惹出不必要的麻烦了。

    “诸位来此为本座贺寿，本座心中甚慰，便于此降下一道机缘，若是能从中领悟一二，对诸位以后的修行必然大有裨益。”碧涛阁主看向下方人群开口道，声音浑厚有力，响彻浩瀚空间。

    人群听到这一番话语后内心激动不已，碧涛阁主都这样说了，他们愈发好奇那道机缘究竟是什么。

    “请问阁主，究竟是什么机缘？”只见一位青年人物看向碧涛阁主朗声问道。

    许多人目光看向那位青年，只见此人神采飞扬，丰神俊朗，纵然是面对碧涛阁主，脸上也没有丝毫胆怯之意。

    “那人是闻楼，是吹雪阁这一代最负盛名的护法，传闻此人天赋与梅元洲不相上下，曾经接到仙府的邀请，但最终选择放弃机会，继续留在吹雪阁修行。”有人认出了那青年的身份，开口介绍道。

    “原来他就是闻楼，果然闻名不如见面，的确是一位风华绝代的人物。”不少人目露一抹惊叹之色，今日有闻楼在此，梅元洲便不是一枝独秀了。

    “不仅是闻楼，其他七大阁也来了非常优秀的人物。”

    “天海阁的海缙、地渊阁的禹珹、雨仙阁的雨离恨，他们即便不如梅元洲，也不会逊色太多，今日或许可以看他们争锋一场。”

    许多人内心激动不已，虽然还未发生，但他们已经能够想象出那场面必然非常的震撼壮观。

    秦轩目光望向上空的碧涛阁主，心中感到有些好奇，不知他会降下什么机缘。

    只见此时，碧涛阁主转身朝碧涛岛深处望去，开口道：“玄鳌，出来吧。”

    当碧涛阁主这句话落下不久后，碧涛阁深处爆发出一股极为可怕的波动，随后人群感觉到脚下的大地剧烈动荡起来，仿佛发生了地震一般。

    “这是……”许多人面面相觑，脸上都露出震撼的神色，不明白发生了什么。

    “玄鳌……”有一些人露出若有所思的神色，脑海中联想到碧涛阁的一些历史，心中隐隐意识到了什么，莫非是……

    秦轩目光朝碧涛岛深处望去，眼眸之中有一缕光芒绽放而出，一瞬间穿透重重空间，看到了极远处的景象。

    只见大地之上出现无数道裂痕，逐渐破碎开来，随后一尊通体漆黑的庞然大物从地面之下缓缓升腾而起，身躯巨大无边，使得空间都剧烈颤抖着，仿佛无法承受它的重量。

    秦轩目光深深的凝视着那尊庞然大物，内心不禁掀起一丝波澜，片刻之后他终于看清了，那竟然是一尊龟妖！

