    该死的女人！

    竟然要用48小时，换她后续24天见孩子的时间？不是说爱孩子吗？他那么宽容给她每天见一会。

    结果她缩短成两天？！

    男人骨节分明的手指在西裤口袋里捏了捏，眼睛里全是阴鸷。

    但最后，他还是忍了下去。

    “好，那就给你两天，两天后，我再来接人！”随后，他抬脚就朝门口走去。

    “林霁尘。”

    忽然间，就在他要跨出这个门口的时候，后面女人竟然喊了他一声。

    他身形一顿，就那么一刹那，在他心底深处，自从上来后就窝着的火，竟然开始有消散的迹象。

    “什么事？”

    他回过头来了，看向了她。

    撞上的，也是两束正朝他望来的视线，琉璃色的秋水翦瞳，就像上好的琥珀，看得他都微微晃了神。

    “没有，我就是想问一下，当年，我出车祸死的时候，你有没有一丁点难受？”

    叶繁枝终于把这个问题给问出来了。

    但是，她连“难过”都不敢用，只用了“难受”。

    因为，“难受”比起“难过”来，会轻一些，而她此刻，就是在幻想着，站在人性的角度上，她是不是可以期盼一下这个人？

    “你为什么又提这个？”

    男人顿时色变。

    他就像是被什么蛰了一下，那轮廓分明的俊脸，比起刚才更加铁青难看了。

    “叶繁枝，你不要拿这些旧事来要挟我，我告诉你，一码归一码，孩子的事情，我是不会有任何让步的。”

    林霁尘站在门口，本来就阴沉的五官，因为听到这个问题后，更加就像是刷了锅底似的，黑得一层又一层。

    难受？

    TMD都让他整整梦靥了四年，现在还来问他难受？

    林霁尘扯了扯脖颈上的领带，最后满目寒霜离去了。

    留下叶繁枝待在这个公寓里，眸中最后一丝火苗熄灭，也就只剩下了一片冰冷。

    翌日。

    叶繁枝让红姨带着五个孩子都回乡下了。

    一同随行的，还有沈棠。

    “叶繁枝，你真的想好了？我告诉你，你这一步走出去，就没有回头路了。”

    沈棠在出发的时候，没有忘记提醒她。

    可已经做了决定的女人，表情平静得没有任何波澜。

    “那是他应该付出的代价。”

    “我知道，可你别忘了，你要真这么做的话，你们两个就再无可能了。”

    沈棠还是提醒道。

    可这一句落下，这女人却像是被什么刺中了一样，她立刻抬起头来。

    “什么可能？小姑姑，你在说什么呢？我跟他有什么可能？我当年嫁给他的动机你都清楚，就是为了要守护家康的心脏，我能跟他有什么关系？”

    “……”

    沈棠再也不出声。

    放屁！

    真要是为了许家康，还会给他生孩子？

    堂堂高才生，不会连孩子血缘跟那颗破心脏没半毛钱关系的常识都不懂吧？

    之所以现在这么说，只怕是连她自己都不敢承认，她找了一个替身，但最后，却模糊到两个人都已经分不清。

    沈棠最后还是带着孩子离开了。

    而当天，在公司里的林霁尘，也收到了警方的电话。

    “林总，我们局里刚才有人来报案，说四年前的一起车祸案，你涉嫌谋杀。”

    “你说什么？”他立刻眸光眯了眯。

    “谋杀？”

    “是的，我们现在是把这个先给压了下来，不过，我不能排除如果我们这里不处理的话，她又会直接去找检察厅。”

    警局那边是熟人，听到他还不知道这件事后，立刻抹着额头上的冷汗提醒到。

    又是检察厅？

    这个男人终于捕捉到什么了，蓦地，一阵寒意在他身上出现后，听到他冷声问了句：“谁？”

    警局：“还是那个叫叶繁枝的女人！”

    ……

    半个小时后

    盛怒的林霁尘，还是在那个公寓里找到那个女人。

    而此时，公寓里，已经空空如也了。

    “叶繁枝，你又在发什么疯？”

    一进来后，看到这个女人竟然是端坐在那张餐桌旁，前面还放了一杯水。

    就好似在专门等着他的到来，他要气炸了！

    可叶繁枝看到他，却十分平静。

    “你过来了？坐吧。”

    她指了指那张早已摆好的椅子，示意他坐下。

    林霁尘又是瞳孔缩了缩。

    但最终，他还是过来拖开那张椅子就一屁股坐了下来，身上的气息，则是寒意萦绕，让人胆战心惊！

