 “有什么劫难？”

李墨问道。

“不知，我的本体已去星空，我不知，但自古以来，知命又被称为命劫，到了这一步，便是命中注定的劫难，没有人能够躲过，除非你愿一辈子都待在三十六域，不去星空，但已经到达了这一步，谁会甘心？

谁不想去看看浩荡的星空？”

这虚影淡淡道。

“的确如此！”

李墨点头，前世自己渡劫，便是为了去星空中闯荡，去更高的层次，“但为何，我有机会解救三十六域的危机？”

“因为你的气息，与星空那位一样，所以，你有机会，所以，我才将自己的传承交给你！”

虚影说道。

李墨闻言，心中隐隐已有猜测，但却不敢肯定。

“你现在盘膝而坐，老夫将武侯府，将整个星空古阵的阵眼交给你！”

李墨闻言，盘膝而坐。

“可否告知，您尊姓大名？”

“鄙人本姓诸葛，字孔明！”

武侯府主人，沉声道。

李墨眼眸一缩，诸葛孔明？

这个名字，在华夏之中，恐怕是无人不知无人不晓，太有名了。

不过，他旋即想到了，大秦王朝，大宋王朝等等，也就了然，或许诸葛孔明亦是曾去地球寻找宇宙至宝，而化身为一个普通人，怪不得诸葛孔明阵法了得，上知天文下知地理，原来竟是寻龙师一脉。

上空，虚影伸手一指，顿时整个大殿全部颤抖了起来。

无数道白光，从不知多么遥远的地方，直接落了下来，落在了李墨的头顶，顿时李墨只感觉到有无数的阵法信息，朝着他的精神海涌去。

他的精神海中，仿佛看见了无尽的星空，看见了那无数星辰，根本不是星辰，而是一个个阵法节点，这些阵法乃是由很多大陆上的大地势布置而成，一个个阵法被他逐渐看清。

“天呐，这是万古杀阵，传说中远古存在的凶阵，可杀知命境大能的存在！”

李墨震惊的道，没想到第一个阵法，便是这种传说中的杀阵，而且还是可以斩杀知命境大能的存在，那其他阵法呢。

“天罡阵，七星凶阵，大衍阵…………”随着看见了越来越多的阵法，李墨越加的震惊了，以他的能力，完全布置不出这样的阵法，或许经过许多时日可钻研出一个阵法，但若是布置这么多强大的凶阵，以他现在的能力，穷其一生都不可能。

这星空古阵足以让任何阵法师，亦或是寻龙师震惊的无与伦比！李墨在不断的接受着一个个古阵，而此刻，在外界，也发生了巨大的变化！只见白昼之时，天空中忽然出现无比闪耀的星辰，那无数星辰出现在白昼的天空中，甚至比那耀日还要强烈，这种异象，顿时引起了所有人的注意。

无论是三十六域，还是七十二岛，皆是被这种异象所震惊！七十二岛群岛，无数岛屿，还有那异人阁中七阁阁主，皆是看着天际，看着白昼中出现的星辰，不明所以！“事出反常即为妖，一定有什么深意！”

上十二域落日草原中心处，五大上古势力，还有众多顶尖势力，皆是抬头，震惊起来。

“白昼星辰清晰可见，比耀日更亮，这意味着什么？”

“不知道，但如此反常，一定有所深意，可以是预示着什么？”

五大上古势力知命境大能，也都是朝着天际看去，微微皱眉，此事太过反常了！武侯府中，李墨忽然睁开了双眸，他已经知晓了如何控制这星空古阵，以武侯府为钥匙，他可以完美的控制星空古阵，用来抵挡他想象不到的存在，然后利用古传送阵，直接离去。

这个传送阵，是李墨迄今为止，见过最强大的，他心中估算，至少可以传送数十亿万里。

而且，这星空古阵的力量，乃是足以轻松灭杀超越知命境大能的存在，也就是说，李墨如今手中，掌握了整片大陆最强大的力量，就算是上古势力，也可挥手灭杀。

但他却不会这么做，因为这星空古阵只能够使用一次，要留着前往星空，抵挡未知的危险。

“你现在是天尊巅峰，我来助你一臂之力！”

诸葛孔明虚影，对着李墨道了一声，伸手一点。

只见一道极为强烈的光芒，猛地照耀在李墨的身躯之上。

李墨只感觉一道无法想象的力量袭来，让他瞬间便感受到了突破的临界点。

“破！”

李墨大喝一声，有这种力量在，突破轻而易举，不费吹灰之力。

一步知命！没有任何阻塞，水到渠成。

体内无数的灵力在沸腾着，李墨的脸上，露出了极为复杂之色。

“前世渡劫失败，今生修炼这么久，终于，又重新回到了当初仙帝的境界，知命，便是当初的仙帝境，我若前往星空，第一件事便是回仙界，一雪前耻，南海仙子，四大仙帝，你们等着，我李墨，很快便会回来的！”

李墨的脸上，露出一抹狰狞与凌厉。

他甚少露出这种神色，但面对这些无耻之人，他必杀无疑！“好了，你如今已是知命，你和我的本体，在星空之中，应该还会遇见的！”

这虚影言罢，彻底消失，让李墨突破，便已经耗费了他最后的灵力。

“多谢！”

李墨对其弯腰拱手。

武侯府大殿彻底消失，李墨的身影，重新回到了众人面前。

他身上，还有刚刚突破知命的气息。

紫萱仙子，百里奚，灰毛鸡，谢安等人，自然是无比的兴奋，而其余众人，则是震惊与羡慕。

“李墨，你在其中获取了什么造化？”

一位知命境大能问道。

这里，只有李墨一人进去，他必定获得更大的造化。

“造化便是成为了知命，至于其他，你想知道吗？

那尽管过来！”

李墨平静的道。

此言一出，其他人不再言语，李墨的强大，早已经验证，他在同等级绝对有无敌之姿，不下于任何一个道子，他已经知命，其他知命境也不敢轻易出手，何况，还有紫萱仙子灰毛鸡等人。

李墨一行人的实力，极为强大。

除了上古势力，没有任何人能够与之比拟。

一时间，此处安静下来。

 