    正当唐离准备去摘下之时，忽然一把灵刀划过空气，杀向唐离。

    唐离见状，顿时间大惊，急忙躲闪，后退到十丈之外。

    “没想到竟然还是被你这个废物躲开了。”

    这时，两道人影出现在了唐离面前。

    正是刘啸天和方林森！

    “早就听闻当年剑圣得到了金月罗兰果，我还以为那只是个传说而已，没想到，竟然是真的！”

    “哈哈哈，这是得来全不费工夫！六只金月罗兰果，有了它们，我们的玄府便能得到进化，到时候，这帝皇之位，定非本皇子莫属！而你，虽然现在只是个旁系，虽然天赋异禀，但在你们家族中依然有很多人看不起你，但有了它，你就能让所有人闭嘴！以后，你也勉强有资格跟本皇子说话了，不像现在一样只是本皇子身边的一条狗。”

    方林森脸色微微一变，不过很快便恢复平静。

    “二位莫不是还没睡醒？竟然在这里说梦话。”

    唐离淡淡说道。

    “哦，不好意思，本皇子倒是忘记了还有你这么一条狗在这里，不过，也无妨，直接宰了你便是。”

    刘啸天将插在石壁上的灵刀拿回，将灵气缓缓注入其中，使得灵刀发出耀眼的蓝光，与此同时，散发出一股极为凌厉的气息：“唐离，本皇子倒是挺佩服你的胆量，明明知道本皇子在了，竟然还敢来到这里！今日，我们就来好好算算之前的账！”

    “就凭你？”

    唐离将灵剑拿出，释放出灵气，虽然境界只有玄府境三重，但体内的灵气，却是一点也不比刘啸天弱。

    刘啸天微微蹙眉，他贵为皇帝最宠爱的皇子之一，平日里极为惜命，如今感觉到唐离身上存在一丝的危险，于是命令一旁的方林森：“你上，杀了他！”

    方林森点了点头，上前一步，然而，下一刻，方林森忽然掉头，瞬间一拳便打穿了刘啸天的身体。

    “你……你竟敢……”

    刘啸天瞳孔睁大，一脸的难以置信，这段时间一直被他当成狗来使唤的方林森竟然会杀他。

    这一刻，也大大出乎唐离的意料之外，要知道，刘啸天可是皇帝最宠爱的皇子之一，未来很可能会继承皇位的存在，而方林森，虽然称得上是天赋异禀，但始终只是方家的旁系！

    更重要的是，皇族乃是天龙帝国最强的顶级势力，而方家，只是勉强算作是准顶级势力而已，两者之间，还存在着极大的差距。

    “刘啸天，你以为你算个什么东西？不过就是出身比我好一点罢了，你凭什么在我面前高高在上？凭什么使唤我？”

    方林森的脸上都是刘啸天的血，看起来极为狰狞。

    “我……我好恨！竟……竟然养了你这么，这么一条白眼狼！方林森，纸里包不住火，你，你杀了本皇子，我父皇很快……很快就会知道的，到时候……不仅是你，你们方家，都会，都会灰飞烟……”

    这时，方林森将手拔出，然后又是一拳轰出，直接将刘啸天的脑袋打爆。

    狠辣、无情，疯狂！

    这是唐离对方林森发自内心的评价，此人，绝对是个狠人，不出手则已，一出手就要了别人的命！

    “刘啸天死了，现在，这些金月罗兰果就会属于我，有了它们，我便能继承方家家主之位，带领方家成为真正的顶级势力！唐离，老实说，我跟你并没有什么仇恨，相反，我还有些感谢你，要不是你打压方林雄，让他在方家名声大跌，我也不会那么顺利崛起，还有，要是没有你的话，我很可能也不会那么顺利得到这些金月罗兰果！”

    “唐离，你的事迹，我也听说过，你也算是个人物，我很欣赏你！现在，我给你一个臣服于我的机会，成为我的奴隶，我保证，以后绝对不会亏待你，你看如何？”

    方林森擦了擦脸上的血液，脸上出现一抹狰狞的笑容，对唐离淡淡说道。

    “要是我拒绝呢？”

    唐离淡淡回应道。

    “我不会勉强任何人！不过，你可要想清楚了，今日之事，绝对不允许有外人看到。所以，你拒绝了我，那就意味着选择死亡！刚好，我也可以杀了你，然后把杀死刘啸天的凶手算在你的头上，如此一来，还能离间皇族和天龙帝国之间的关系，这对我们方家的发展也会有很大的好处。”

    方林森说道。

    “不错的算计，只可惜，你算漏了一点。”

    唐离嘴角边扬起一道笑容。

    “是么？我很好奇，我算漏了什么？”

    方林森一步步走向唐离，说道。

    “你算漏了我。”

    唐离说道。

    “是么？我并不这么觉得，今日，你插翅难逃，必定会死在这里！”

    方林森说话间，雄厚的灵气缓缓释放而开，形成一股强大的威压朝着唐离压过去，与此同时，他的血脉之力也开始运转，气息再次得到了暴涨！

    “半步玄府境七重，地品五星血脉之力！”

    唐离脸色微微一变，方林森不管是天赋还是实力，果然要比方林雄强得多！没想到，方家之内，竟然还隐藏着如此恐怖的天才！若是再给他两三年时间，等他突破到玄府境九重，恐怕连天龙榜前十都挡不住他的脚步。

    “我再给你一次机会，要么臣服，要么死！”

    方林森冷冷说道。

    “呵呵，就凭你，还没这个资格！”

    唐离深吸一口气，也是将自己的实力全部展现出来，虽然境界只有玄府境三重巅峰，但释放出来的气息，也是仅仅比方林森弱上一点而已。

    “地品六星血脉！只可惜，你出不去了！”

    方林森冷哼一声，在唐离的身上，他感觉到了极大的威胁，当然，这种威胁并不是来自唐离的实力，而是他的天赋！

    方林森不是个自负之人，他自认为自己的天赋跟唐离相比还有很大的差距，若是现在不将唐离除掉的话，假以时日，唐离定然会成为他人生道路上一块巨大的绊脚石！

    “给我去死！”

    方林森动了，气势如同猛虎，扑向唐离。

