    闻言，金小彪脸色蜡黄，咬牙切齿道：“田小海你还要不要脸了？”

    “既然你已经送给了玲玲，这手机她就有权处置。”田小海微笑着答道。

    唐玲玲想了想，点头微笑道：“金小彪谢谢你的好意，不过你送给我的这款手机，我已经在网上订购了。目前应该是用不着了。这样吧！我先收下来。实在不行，给我妈用也成。总之，谢谢你的好意！”

    “行吧！手机送给你了，你的确有权利处置。”金小彪无奈地叹了口气。

    说完，他扭头朝田小海瞪了一眼，冷声道：“田小海你口口声声喊唐玲玲是你的女神，我倒想问问你，今晚给女神准备什么礼物了？”

    “我啊！准备好了一份大礼。你不会也想收购吧！”田小海笑着问道。

    “哈哈！只要玲玲肯卖，我当然收了。”金小彪一脸鄙视地瞟了田小海一眼：“再说，你能送啥好东西，最多也就百块钱的地摊货，这点小钱，还不够我一天的烟钱。”

    “彪哥，我看你一天的烟钱都不止一百呢！你太高看田小海这小子了。”周大长笑着拍起了马屁。

    徐文静也跟着冷笑道：“田小海你别斗嘴了，拿出你的实力吧！小彪随手送给玲玲就是万元礼包，你要是送给玲玲的礼物，比小彪的还要差，以后再也别喊什么女神了。因为你不配！”

    此话一出，众同学也都跟着起哄。

    “田小海拿出你的实力吧！”

    “田小海你的礼物呢！”

    “拿出你的实力吧！”

    金小彪见众人起哄，更是忍不住发出得意的冷笑：“大家散了吧！他田小海压根就没准备生日礼物。”

    “谁说没有？我这不就是么？”田小海笑着将腋下的塑料袋，拿在手上，高高地举起了起来。

    一看田小海手中拿着一只黑色的塑料袋，金小彪当即便得意地大声笑了起来：“我去，田小海你小子不会是拎一袋子地瓜过来了吧？”

    “有可能！先前他捐给同学们的不就是西瓜么？田小海一小农民，也只能送农产品了。”徐文静冷笑着接腔道：“我猜田小海这黑色塑料袋子里装的不是地瓜就是南瓜，总之是乡村特产，肯定不会有啥名贵的东西，要不然，咋连包装盒也没呢！”

    话音落，引起现场一阵哄堂大笑。

    “我去，田小海这小子不会真的是想送地瓜给唐玲玲吧！”

    “妈呀，田小海你要是送地瓜给唐玲玲，那就丢脸丢大了。”

    “田小海你要是送地瓜，那简直就是丢我们男生的脸。”

    “就是，几个破地瓜，又怎么配得上我们唐校花的名号呢！”

    众人都不看好田小海。

    唐玲玲的脸色青一阵红一阵，心像是被人用针扎了一般。

    她并不嫌弃田小海穷，但当着这么多同学的面，要是田小海送给自己一袋子地瓜，那她真是无地自容。

    面对众人的嘲讽和质疑，田小海不以为然。

    他手捧着黑色塑料袋，径直朝唐玲玲的身旁走去。

    “玲玲，祝你生日快乐！这是我送给你的生日礼物！”

    田小海轻轻打开了黑色塑料袋，众人立马凑了过去，想要看个究竟。

    只见田小海小心翼翼地将黑色塑料袋褪下，从里边取出了一只做工精美，通体褐色的印花女士手提包。

    “天哪，是一只包包，看上去貌似还不错呢！你看包包的走线，相当的精细。”凤妹激动不已地叫道：“这包估计不便宜。”

    “嗯，这包看上去，的确不错。”

    “估计要上千块吧！”

    “我看也要上千块。难为田小海了，他家这么穷，还能送如此贵重的礼物，这不简单啊！”

    现场的女生们，纷纷对田小海的表现予以赞美。

    金小彪不以为然地摇头冷笑道：“一个地摊货而已，没啥好惊讶的，你们真没见识！”

    徐文静也嗤之以鼻地瞟了那包包一眼：“一个杂牌货的包包，应该值不了多少钱，我看最多也就百把块钱的地摊货，还真是让金小彪给猜中了。”

    田小海没有理会众人的嘲讽，捧着包包朝唐玲玲递了过去：“包治百病！玲玲，祝你生日快乐，身体健康。拿着！里边有发票和说明书。”

    “谢谢！”唐玲玲满心欢喜地接了下来。

    她拿起包包，忍不住仔细打量起来，立马被那精细的做工，给吸引住了。

    见唐玲玲那一副爱不释手的样子，一旁的徐文静实在看不下去了。

    她一把从唐玲玲的手中将包包接了过来，冷笑着摇头道：“玲玲，你可别被这小子骗了，这包压根就值不了几个钱。连牌子都看不到。还发票和说明书呢？得，我倒要看看，这包到底是多少钱买的。”

    说着，她便伸手去扯拉链。

    “算了，别看了！管它多少钱呢！我喜欢就成了。”唐玲玲挤出微笑，伸手就要去将包包夺回来。

    正拉扯着，一旁的男人婆，大声叫了起来：“别动！这包包好好像是LV的耶，你们看，这上边印的全是英文字。没错，就是LV的包包。吊牌在这儿，真是LV。我表姐在帝都卖奢侈品的。她收过二手LV，还教过我怎么识别LV包包，仔细看吊牌的序列号，还有那踩线的间距，能看出大概。我看这包是正品，是真的LV！”

    众女生立马围了过去，七嘴八舌地议论起来。

    “妈呀，我也瞧瞧！”

    “天哪，竟然是LV。”

    “我也瞧瞧！”

    “传说中的LV包包耶！我瞧瞧！”

    就连好奇心重的男生，都忍不住凑过去看热闹。

    徐文静像是被人抽了一巴掌，只觉脸上火辣辣。

    她朝手中的包包瞟了一眼，仍不服气道：“没准，这就是一只二手的LV包包，我倒要看看是多少钱买的。”

    她将拉链拉开，从里边取出发票，扫视一圈后，立马被上边显示的金额数给吓住了，张大嘴巴一句话也说不出来。

    “怎么了？这包多少钱？”凤妹好奇地凑了过去，很快便激动地大叫起来：“妈呀，这包包要十万块。”

    “不会吧！这要十万块？”

    “天哪，唐玲玲你这包竟然要十万块？”

    “玲玲你真幸福。”

    众女生纷纷向唐玲玲投去羡慕的目光。

    “不可能！田小海不可能买得起十万块钱的LV。”徐文静连连摇头。

    一旁的金小彪脸像霜打的茄子，毫无血色。

    他蔫了！

    自己精心准备的生日晚宴，却被田小海这一穷二白的农家小子给抢了风光。

    他不甘心啊！

    好一会儿，金小彪才缓过神来。

    他挺起胸，朝众人喊道：“好了，大家静一静。”

    众人停下，纷纷望向这边。

    金小彪清了清嗓子朝众人道：“据我了解，田小海家穷得揭不开锅，以他的财力，是不可能买得起LV包包的。所以，我严重怀疑这包包的来历。以我看，这包不是高仿品，就是二手货。网上所谓的鉴定法都不靠谱，只有第三方鉴定结果才可靠。这包包是不是真的，还有待考证。”

    此话一出，又是一阵热议。

    人们又都开始怀疑起田小海来。毕竟，田家那么穷，田小海又怎么可能买得起十万块钱的LV呢！

    就算是真的，也会被怀疑是高仿品。这便是吊丝的悲哀。

    好在唐玲玲并不在意众人的看法。

    她一脸轻松地笑着将包包收了起来：“不管是不是真的，也不管是不是二手的，这包包的做工和款式的确吸引住了我。我喜欢！”

    闻言，金小彪的心又莫名地痛了一下。

    他不服气地瞟了田小海一眼，冷笑道：“田小海，今天可是杨芳和唐玲玲两位女神共同的生日，而你却只准备一份生日礼物。这有点儿不厚道啊！你小子重色轻友也做得太明显了吧！”

    “谢谢金同学的提醒，我见班上的女生如此的热衷LV包包，我都有点不忍心打扰大伙儿的雅兴。故而把正事都给忘了。”田小海来到了先前的桌子旁，从桌子底下，将那三盒礼品盒取了出来。

    他高高地将其中两只礼品盒举了起来：“我手中的这两份精美礼品是价值八千元的闺蜜套餐，高档化妆品两套。一套是给我的女神唐玲玲，另一套是送给玲玲的闺蜜杨芳。祝你们生日快乐，友谊长存！”

    田小海将礼品盒朝两位美女递了过去。

    此举立马引起台下一阵躁动。

    “天哪，闺蜜的礼物都这么重。”

    “四千块钱一套的化妆品呢！”

    “当玲玲的闺蜜真划算！”

    “和美女做朋友就是不一样。”

    众人纷纷向唐玲玲和杨芳投去羡慕的目光。

    金小彪的心再次痛了一下。

    他咬牙切齿地掏出手机，给保镖发了一条微信：“狼狗牵进来了没，老子现在就恨不得田小海死！”

