    听到恶魔的声音，在场所有的塔拉星人顿时感觉到一阵恶寒。

    光听这个声音，就知道对方有多邪恶和疯狂了。

    一会后，一个两米高，全身充满了爆炸性的红色肌肉，穿着一套半身的盔甲，双手握着双手斧，头上生有两角，屁股有一条长长尾巴的怪物出现在众人眼前。

    恶魔（七阶）

    种族：地狱族

    等级：1级

    血量：950

    法力值：50

    攻击：60-75

    防御：12

    技能：传送（可以消耗法力值传送到任何视野内的地方，越远消耗法力值越多）

    熔岩战甲（被动技能，进入战斗状况的时候，会获得一层100血量的战甲，在战甲存在期间，每秒对周围的敌人造成每秒5点伤害，战甲破坏后一次性对周围造成100点伤害，冷却时间二十四小时）

    末日战斧（消耗剩余的法力值，为自己的武器增加破甲属性，每一点法力值增加一点破甲）

    种族特性：常年生活在熔浆中的地狱族，在攻击中有概率给敌人施加灼伤和穿甲属性

    看到恶魔的属性，所有玩家领主都暗暗的咽了口口水。

    就这属性，简直完爆同等级的亡灵巨龙。

    不过考虑到亡灵巨龙更强的地方在于群体攻击，所以众人也就理解了。

    这个恶魔明显是战士型的兵种，在高血量高防御的同时，还有不菲的伤害。

    很快，阿德拉西就上前一步。

    “是我召唤了你，现在请求你协助我作战。”

    “咔咔…”恶魔发出一阵诡异的怪笑，手中的双手斧一番随意的转动，然后伸出长长的舌头舔了舔嘴唇，露出了一个嗜血的表情。

    “没问题，我们恶魔最遵守契约了，说吧，敌人是谁？”

    阿德拉西听到这里，顿时心中松了一口气。

    他就怕这个只是召唤关系的恶魔并不听他指挥，不过既然听了那就好。

    于是他，马上指向前线正在肆虐的亡灵巨龙，说道：“就是那条亡灵巨龙。”

    接着又指着天空中的安吉拉，继续说道：“还有一个圣亡天使。”

    恶魔看到亡灵巨龙的时候到没什么反应，毕竟这种东西他的生涯中并不是没有遇到过。

    顿时在看到圣亡天使的时候，顿时露出了一脸奇怪的神色。

    “咦，天使成为亡灵？这是什么鬼东西？天使的圣光，怎么可能和亡灵融合到一起？明明是两股对立的能量呀。”

    “不过要是被光明神知道自己的信徒被召唤成亡灵了，那还不马上气死，咔咔…”

    说到这里，恶魔露出了恶趣味的笑容，然后不给其他人反应的时间，单手握起双手斧，就一个传送出现在亡灵巨龙的身后，然后一斧头砍了下去。

    而此时正在屠杀眼前一阶兵种的亡灵巨龙，顿时毫无防备的被击中。

    -51

    一个不高也不低的伤害瞬间出现。

    不过下一秒，恶魔身上就出现了一层红色半透明的战甲。

    这是被动技能，熔岩战甲启动了。

    “吼！”亡灵巨龙一阵吃疼，马上转头看向后边的恶魔。

    不过此时它已经没有法力喷吐圣光吐息，所以回首便准备咬去。

    “咔咔…”一阵怪笑，恶魔轻视的看着眼前的亡灵巨龙，然后身影一阵消失，再次传送到对方的身后。

    手中的战斧继续砍去。

    -49

    顿时，亡灵巨龙的血量只剩下两百多。

    “什么！”城墙上的赵宏山看到恶魔出现，顿时一阵吃惊。

    他怎么也没想到，敌人居然也会有七阶的兵种。

    但是此时已经根本来不及多想了，因为七个树人已经慢吞吞的走到城墙前面了，然后启动了缠绕技能，在一阵阵“吱吱…”作响后，手臂化作了藤蔓缠在城墙上，同时还启动了扎根技能，让脚变成了树根扎在地上。

    紧接着后边的部队开始爬上来。

    此时战场上的局面，是塔拉星人有两千多敌人的一阶二阶兵力，除了天上的两头五阶双足飞龙，城墙前的七只四阶树人，还有一个七阶的恶魔。

    而自己安排偷袭敌人后排的亡灵部队已经只剩十几个了，城墙上还有将近一百的射手部队，除了亡灵巨龙和圣亡天使，就再也没有一点战力了。

    等后排的部队完全被剿灭，敌人的射手部队马上就投入前线的战斗，到时候压力会更大。

    自己现在只有三十四点法力值，必须要好好思考怎么释放了。

    “呜呜呜…”通灵塔此时还在继续打出自己的伤害。

    全场除了亡灵巨龙，就这四个通灵塔的伤害打出最高了，甚至连安吉拉都有所不如。

    当然了，安吉拉的作用也不可磨灭的，毕竟两头双足飞龙，一个树人都是她击杀的。

    但是作为偏向单体攻击的兵种，她的意义在于击杀敌人高阶部队，而不是屠杀低阶部队。

    想了想后，赵宏山让安吉拉飞下城墙攻击树人，减轻城墙的压力，然后自己从怀里拿出一个黑色的圆球。

    正是前天晚上，那个塔拉星人对安吉拉使用的宝物。

    在杀了敌人后，宝物自然就被他收起来了。

    异空间之心：宝物

    技能：放逐（消耗法力值放逐一个单位，被放逐的单位无法攻击，同时只能被空间属性伤害攻击）

    这个放逐技能和自己的虚空权杖的虚空维度技能有点类似，不过虚空维度是对自己放的，而放逐是对别人放的，而且还能被空间属性的攻击伤害到。

    很快，他马上下令给亡灵巨龙，让它拖住恶魔，然后使用异空间之心对准了恶魔。

    瞬间，一道奇怪的能量波动向恶魔射去。

    而毫无防备的恶魔，瞬间就中招了。

    身体变成了半透明形状，手中的战斧穿透了亡灵巨龙的身体，没有造成伤害。

    亡灵巨龙失去了恶魔的牵制，马上开始打发龙威，开始甩起尾巴和翅膀，击杀了一大片敌人的一二阶兵种。

    在远处的阿德拉西看到自己的恶魔被放逐，顿时瞪大了眼睛。

    “这是怎么回事？”

    其他塔拉星人见况，也一脸迷茫。

    不过很快就有认出了这件宝物。

    “这不是奥杰拉夫的宝物，异空间之心么，怎么到蓝星人手里了？”

    “奥杰拉夫在前天晚上被蓝星人杀了，宝物自然落在蓝星人手里了。”

    “完了，现在怎么办。”

