    双腿狠狠往地上一跺，身体高高跃起，手中三色光芒一闪，一柄七寸长的锋利长剑出现在了手中。

    金色火焰升腾而且，漆黑深邃的双眼中闪过一道金色光芒，随着虚影的叠加和金色魂力的涌入，唐凌的上衣直接化为了碎片，随风飘散，令所有男人都眼红的完美线条暴露在视野之中。

    随着金色魂力的涌入手中的三色火焰也发生了变化，锋利的森白色利刃居然缓缓的染上了淡金色，淡金色逐渐加深，变成了，高贵的金色。

    杜青双眼微微眯起，黑玄锤化成星星点点消失在了手中，松开的双拳骤然握紧，暴动的血色雷电骤然收缩进双拳之中，渲染上血红色雷霆的眼睛紧紧盯着唐凌手中越发具有压迫感的剑。

    与原先暴动的血红色雷电不同的是，收缩进双拳的血红色雷电却是十分的平静，闪烁着血红色闪电拳头上还可以很清晰的看到一道道古朴的血红色文字。

    但就是这样的血红色的平静带给唐凌的却是越发强大的危机感。

    两者身上散发的恐怖气息让空间都发生了剧烈波动，哪怕是相隔了数十米的朱竹清都感觉到了那种无法形容的恐怖压力，那是一种可以毁灭一切的压力。

    只见唐凌身体快速下坠，手中的三色利剑毫不犹豫的朝着杜青全力斩下。

    刃口古朴无华，却又锋芒毕露！

    “雷击！”杜青口中发出一声轻喝，微微闪烁着血红色的雷电双拳朝着三色利剑狠狠轰下！

    瞬息之间，血红色的双拳就和三色剑刃轰在了一起。

    “轰隆隆！”

    天地失色，日月无光！

    整个世界仿佛都静止了一般，直到什么东西碎裂的声音响起，一切才开始恢复正常

    咔嚓……

    什么东西碎裂的声音从唐凌的手中传出，这个时候唐凌才发觉到，自己手中的四色长剑已经遍布了一道道细小的裂纹，锋利的剑刃也已经崩碎，而杜青的拳头却连皮都没有破。

    而这就是力量之间的差距！

    就像是蝼蚁和神之间的差距……

    神?！

    就在唐凌的脑海中略过这一个字的时候，唐凌的瞳孔骤然收缩，原本在身体之中本就极度不安稳的帝炎魂核再次传来不可抑制的波动，就像是在蔑视，就像是高高在上的帝皇俯视众生。

    即便唐凌在怎么压制却依旧被帝炎中带有的情绪所影响，漆黑的瞳孔带上了极难察觉的，金色……

    而最先察觉到这一点改变的不是靠他最近的杜青而是一直沉默无言默默看着他的朱竹清……

    “小凌……”

    一声清冷，夹杂着难以察觉的依恋情绪的呼喊传入了唐凌的耳朵，让唐凌迅速的将种将天下人看做蝼蚁的情绪压下，苍白的脸上勉强的挤出一抹笑容。

    血红色雷电完全收敛进杜青的身体之中，淡黄色的瞳孔散去威严重新挂上了慵懒，只是，要是仔细看上去的话，才会发现，杜青的双手居然在微微颤抖……

    直到十几秒的时间过去后，他的双手才停止了颤抖。

    而这一切的战斗过程却全都落在了都在不远处观战的唐三眼中，心中的挫败感越发强烈，唐三低头看着自己的双手，眼睛深处出现了一股茫然。

    自从来到这个世界，他对自己的弟弟都是极其的宠溺的，甚至是到了捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了的恐怖地步，直到现在，他才发现自己和弟弟之间的差距是如此之大，大到了无法跨越的程度，自己还在三环魂尊苦苦挣扎，而弟弟，却已经可以和魂帝一较高下。

    拳头骤然握紧，却悄然松开，嘴角勾勒出一抹非常无奈却又自责的苦笑。

    或许，当初就不应该让他成为魂师，如果弟弟没有成为魂师，那么，他是不是就可以一辈子躲在自己的身后了……

    就像是小时候一样，即便冷着一张小脸，却依旧有着对自己的依恋，如今，曾经冷着小脸的弟弟长大了，有了自己的爱人，甚至是可以将自己这个哥哥保护在身后，这个明明是一件自豪的事情，可是，为什么这种感觉却会让自己如此的苦涩……

    这种想要追，却又追不上的无奈感……

    抬头，看着弟弟俊美小脸上带着的笑容，却让唐三感觉到如此的陌生却又如此的熟悉……

    目送着朱竹清扶着唐凌进入学院，唐三这才从丛林中走出，抬起脚步，同时，口中一道轻声呢喃响起。

    “我不会被你抛下太远的，弟弟。”

    远斗罗大陆之上还存在着一个大陆，这个就是斗罗神界，而在神界最中心地带，却有着七道散发着不同神息的人影，人影高矮不一，有男有女，有充满生命气的生命女神，也有着充满死亡气息的死神。

    而在他们面前的却是一道冲天而起的乳白色光柱，散发着神圣不可侵犯的强大气息。

    “唉，时隔多年他已经再次醒过来了，那道封印恐怕已经支撑不了多久了。”死神抬头看着身前这道光柱，喃喃的说出了这句充满了沉重的话语。

    “恐怕他醒过来后要做的第一件事就是要冲破封印，然后，毁掉这一切吧。”一道穿着深蓝色衣服，眉心中有着一道三叉戟印记的男人来到了死神身旁，抬头看着这道冲天光柱。

    神界执法者中一共只有七人，修罗，死神，海神，善良，邪恶，生命还有毁灭，而这名蓝袍男子就是海神。

    神界执法者不分强弱，他们一心心系神界，维护着神界的和平，可就是这几年时间，一直压在他们心中的那位邪神却再次有了苏醒的迹象。

    “也不知道帝尊大人什么时候回来。”温婉的女声响起，生命女神不知道什么时候来到了死神身边，淡绿色的瞳孔紧紧盯着白色光柱中若隐若现的，黑雾。

    “就算帝尊回来了，也不见得帝尊会杀他，帝尊和被封印在里面的那位可是有着很深的感情，不然，当初也不会舍不得杀他，只是将他封印在里面而已。”修罗神靠着一颗巨树，深紫色的瞳孔散发着不屑，当提到帝尊二字之时，背后的修罗剑在不断的发出颤鸣之音。

    手掌轻抚深紫色的修罗剑刃，抬头看着光柱。

    “为了以防他逃出来，我们还是加固一下这个封印吧，不然……他逃出来后，这个世界，恐怕就要变得生灵涂炭了。”一直没有开口说话的善良之神开口说话了，轻柔的声音沁人心脾。

    “逃？呵呵，你们居然说我逃出来?啊哈哈哈哈，还真是一群可笑又可悲的蝼蚁啊！”阴森的声音从这片区域响起，这让还在交谈的七位神界执法者脸色忽的大变，齐齐抬头看着眼前这道冲天光柱。

    靠在树上的修罗神刚要有动作将背后的修罗剑拔出，却突然停住了动作，因为，他的身前出现了一道全身黑雾弥漫的人影，人影抬着手，凌空掐着他的脖子缓缓的将修罗神凌空抬了起来，阴冷的声音继续响起。

    “你们这些连天道法则都还没有领悟半分的假神居然也敢称之为神?真是一群可笑而卑微的蝼蚁。”人影微微甩了甩手，直接将修罗神给扔了出去，随意的样子就好像是在扔一块垃圾一般，的确，在溟狱的眼中，手中这个所谓的修罗神的确和垃圾没什么区别。

    修罗神狠狠地砸在了地面上，直接将地面砸出了一个大坑，脸色变得惨白的修罗神直接吐出了一口紫黑色的血，双眼死死的盯着溟狱。

    “你居然……已经出来了……”

