    在东沟村拍戏时，虽然与张紫衣念叨过很多次，但对于【中戏二食堂】这个名词，孙浩却一直没有什么概念。

    食堂，饭馆，或者是路边摊？

    可在众人的拥簇下到了地方，孙浩才有一种哭笑不得的感觉，这不就是学校对面的景秀餐厅吗？

    或许是有人请客的缘故，班里的同学都来了，九男八女，一个人都不少。

    “姐夫，我想吃水煮鱼！”

    “姐夫，我要吃碎溜鸡，那咸甜的口感最是独特！”

    “姐夫，别听她们俩的，咱们吃板栗鸡块就行。”

    ……

    班里的女同学毫不客气，进门之后就拉着孙浩的胳膊，张牙舞爪的点菜，丝毫不顾及她们的淑女形象。

    当然，孙浩也有自己的目的，那便是认人，同学两年多，若是叫不出她们的名字，那笑话可就大了。

    要知道，九六级表演本科班一共才17位同学。

    与众姐妹叽叽喳喳的点菜不同，张紫衣却是站在最后，用曾鹂的高挑身材遮挡住自己，唯恐一个不小心，就被眼尖的孙浩瞧见了…

    可怕什么来什么，张紫衣才把自己藏好，便听见孙浩笑道：

    “小钢炮，你喜欢吃什么菜？”

    “呃…，我怎么都行！”

    “别怎么都行啊，菜要好好的点，毕竟，这是你第一次请咱们全班吃饭。”

    “啊，凭什么是我？”从曾鹂身后闪出来，张紫衣一蹦三尺高。

    “啧啧…，难道你忘了？

    在剧组，我帮了你的忙，你还欠着我六顿饭呢？”

    “那是我欠你的，可咱们今天必须一码归一码，因为这是你和大美姐的喜宴。”张紫衣梗着头，据理力争。

    “嗯…，这样啊。”孙浩摸了摸下巴，“那行吧，我免你一顿债务，你帮我一个忙。”

    “好，耗子，你说！”

    “你帮几位姐姐写菜单，比如说袁荃…”

    “浩子，这儿呢。”

    一位极有气质的大眼睛女孩举起了手，“我喜欢吃拔丝地瓜，刚才已经写在菜单上了。”

    仔细看了女孩一眼，孙浩暗自欣喜，又认识了一位。

    “紫衣，帮我记上，我喜欢吃黄豆闷猪蹄。”

    “好的，胡菁，黄豆焖猪蹄一份。”

    ……

    “紫衣，帮我记上，我最近上，要吃清淡口的，凉拌苦菊一份。”

    “知道了，张橦姐。”

    ……

    时间不长，两分钟而已，与曾鹂手牵手站在她们背后的孙浩，就已经认全了班里所有的女同学。

    若是连这点记忆力都没有，那哥们以前也不配被业内同行称之为诈骗之王！

    “走吧，浩子，二楼，四张桌子并在一块，老规矩，咱们全班还是坐在一起吃饭。”曾鹂晃了晃孙浩的手臂。

    “好！”

    答应了一声，孙浩便要与曾鹂一起上楼，不过，这时，却从虚掩着门的厨房里传出来一阵阵歌声。

    “我听见你的声音有种特别的感觉

    让我不断想不敢再忘记你

    我记的有一个人永远留在我心中

    哪怕只能够这样的想你

    如果真的有一天

    爱情理想会实现

    ……”

    仔细辨别了一下歌声，孙浩直接目瞪口呆，傻在了楼梯口。

    虽然对于华语影视圈不太熟悉，对华语歌坛也不太熟悉，但是孙浩对于《老鼠爱大米》这首歌曲却是极熟。

    没办法，这首歌在前世太火爆了，直接让歌曲创作者在一年之内就收入半亿。

    当然也因此，那位长相不太美观的老兄就被自己给盯上了。

    而正是由于这段缘分，孙浩才清楚的记得，《老鼠爱大米》这首歌曲的首发日期是2004年11月份。

    可是现在呢？

    现在是98年11月份，时间整整相差六年，谁能告诉我，这中间到底发生什么事？

    莫非在这个世界上，或者是说在华夏，竟然还有第二位穿越者出现？

    “怎么了？

    看你一副魂不守舍的样子。”用手推了推孙浩，曾鹂轻声道。

    “哦…，没什么。”孙浩若无其事地摆摆手。

    “大美，我就是想问问你，《我的野蛮女友》那篇中篇小说发表了没有？”

    在前世，社会经验极为丰富的孙浩，遇到类似于这种情况，第一反应就是先把自己隐藏起来。

    若真有同类存在，暴露自己是最危险的，因为谁都想把信息独享。

    “哦，原来你想的是这个呀？”曾鹂笑了。

    “放心吧，浩子。

    咱们班主任常老师认识《华夏作家》杂志社的主编，当她把你的小说推荐过去，就立刻被采纳了。

    听说要刊登在99年第一期的期刊上，嗯…，好像稿酬都已经发下来，此刻就在咱们常老师手里。”

    呃…

    孙浩暗自叫苦，还是晚了一步。不过，幸好自己用的是笔名～想喝凉水怕塞牙，还能为自己争取一点时间。

    而身边的曾鹂显然是听到了从厨房里传来的歌声，拥有一双美腿的她，也跟着轻轻的哼唱起来。

    “我听见你的声音有种特别的感觉

    让我不断想不敢再忘记你

    ……”

    “咦，大美，这歌曲听起来蛮好听的，歌名是什么，哪位歌手演唱的？”来到二楼，孙浩故作不知。

    “呵呵，好听吧！

    主要是我唱的好。”曾鹂首先自夸一下，然后才吐了吐香舌，笑道：

    “歌曲的名字叫老鼠爱大米，它的演唱者名叫杨昆，听说两个多月以前他还是卡萨布兰卡酒吧的一位驻唱歌手，可偶然间得到了这首歌，他就红了……”

    不过，还没等曾鹂把话讲完，喜欢到处探听八卦消息的胡菁就开口纠正道：“大美，不是杨昆偶然间得到了这首歌曲，而是这首歌曲的创作者主动找的杨昆。

    当时，那人在酒吧里喝酒，刚喝到微醺，突然灵感来了，于是就现场泼墨创作…”

    噗嗤…

    孙浩想笑。

    胡菁妹纸，你能不能靠谱一点？

    现场泼墨是作画，而这，却是歌曲创作。

    孙浩正吐槽着，班里最高的男生劉邺就站起来朝他招手。

    “耗子哥，到兄弟这里来坐，有些事我需要听取你的意见。”

    “什么事？”班里的同学们齐声好奇。

    “这不是刚拍完《那山那人那狗》吗，本人就被一位港岛著名导演给盯上了，他说我的眼神极忧郁，非常适合他电影中的一位男主角。

    所以我想听听孙浩的意见，要知道，按照紫衣的说法，孙浩在拍戏期间，可是保持着一项记录，那就是所有的镜头基本上都是一条就过！”

    “哦…，啊！”

