    陈圆圆看着叶冷拔出封妖剑，站在那巨石上一脸兴奋的胡乱挥舞，她恨不得一掌拍死叶冷。

    她现在是肠子都悔青了，如果早知道是这种结果，她绝对不会让叶冷拔剑。

    “传说中天命所归的封妖人啊，这是何等大的殊荣，现在居然落在了这么一个毛头小子身上，老天不公啊！”陈圆圆面向天空，感觉是欲哭无泪。

    更重要的是，按照她师父临终所言，封妖人一旦出现，她的命运也会随之改变，以后很有可能会……

    想起她师父的遗言，陈圆圆的脸莫名其妙的红了起来。

    “不可能，绝对不可能，这么一个毛头小子，怎么可能会是封妖人，说不定这封妖剑出问题了！”陈圆圆心中暗道，不愿相信眼前的结果。

    不过这一切，她都是自欺欺人罢了，拔出这封妖剑，她已经尝试过很多次，任凭她如何拔，封妖剑都纹丝不动。

    “不错，不错，这把剑还真是不错啊！”叶冷右手胡乱飞舞这封妖剑，脸上大喜，心中连连感叹道。

    因为他在拔出这封妖剑的一瞬间，得到了小败家的提示。

    “叮咚，恭喜宿主获得神器——封妖剑”

    神器，这两个字，叶冷可没有少听说，无论是小说中，还是游戏中，神器二字代表的就是绝对力量。

    他做梦都没有想到，这么一把看起来普普通通的铁剑居然会是神器，而且就这么随意的插在这块巨石上，更重要的是，陈圆圆居然让他来拔剑。

    “这陈圆圆是不是不知道这把铁剑是神器啊，如果真是这样，那得想个办法将这把剑收入囊中才行啊。”叶冷心中暗暗想道。

    “停，下来，你给我下来！”陈圆圆看着叶冷胡乱挥舞封妖一脉的神器，气得是火冒三丈，对其大喝道。

    叶冷闻言，也不生气，他现在觉得陈圆圆才是一个傻子，这么一个神器摆在面前都不知道，对于傻子，必要的同情心还是要有的嘛。

    “好的，马上下来！”叶冷嘿嘿一笑，从巨石上一下跳了下来。

    他将封妖剑随意的别在腰间，已经将其当作私人物品了，但陈圆圆看见叶冷将封妖剑别在腰间，却是勃然一怒，封妖剑乃是他们封妖一脉的神器，乃是他们封妖一脉最重要的东西，现在居然被叶冷如此随意的插在腰间，这让她如何能忍。

    因此，陈圆圆怒吼一声，“小子，你找死是不是？”

    叶冷被陈圆圆突如其来的发火给弄蒙了，他摊开双手，一脸无辜的问道，“陈长老，我可啥都没做啊，你怎么突然发火，差点将我小心肝都吓得蹦出来了！”

    面对叶冷这嬉皮式的回答，陈圆圆有种冲动，那就是冲过去一掌将叶冷给劈死。

    不过她现在只能深呼吸，选择了忍，封妖一脉好不容易出现了天命所归的封妖人，要是就这么被她一掌劈死，她恐怕死后下了阴曹地府，会被死去的先祖们骂得狗血淋头。

    “好好好，你小子很好啊！”陈圆圆咬牙切齿的指着叶冷，最终无奈叹息一声，闭上了双眼，来个眼不见为净。

    看见陈圆圆的模样，叶冷犹豫了一下，试探性的开口，“陈长老，如果没别的事，那我就先走了？”

    言罢，叶冷像做贼一样，从陈圆圆的身边绕过，准备离开这翠竹小院。

    但他刚靠近陈圆圆，就被陈圆圆给拉住了手臂。

    陈圆圆双目缓缓睁开，眼中充斥着无奈之色。

    “站在这里等我一下！”陈圆圆说了这么一句，转身进了小院的房屋。

    不过片刻功夫，陈圆圆出来了，她手上拿着一枚三角符，三角符的上面还有一根红绳。

    “将这个戴在脖子上，可保你平安！”

    看着陈圆圆递过来的三角符，叶冷有些莫名奇妙，陈圆圆给他这玩意，让他有种黄鼠狼给鸡拜年的感觉，让他觉得陈圆圆是没安好心。

    但要是他不接过这三角符，鬼知道陈圆圆会不会发怒，因此犹豫了片刻后，叶冷将这三角符接了过来，戴在了脖子上。

    “陈长老，如果你没有其他事情的话，那我就真的走了？”叶冷再次问道。

    陈圆圆叹息一声，微微点头，叶冷见状，二话不说，直接转身小跑着离开。

    正当叶冷要离开小院的时候，陈圆圆的声音再度响起，“等一下！”

    叶冷的双脚猛地一顿，有些尴尬的回头，心中暗道，“糟糕，该不会她想起了这把封妖剑，让我将这剑还给她吧？”

    待叶冷回过头，看着面无表情的陈圆圆，他的心中更虚，就像是做贼被抓住了一样。

    “以后在宗门中，要是碰上了什么麻烦，就来找我！”陈圆圆撂下这么一句话，直接转身回了屋。

    这一下，叶冷是彻底懵了，他根本搞不清楚陈圆圆为何如此，这态度的转换实在是太大了，大到他都有些莫名其妙，搞不清楚状况。

    不过这都不重要了，重要的是封妖剑，在陈圆圆回房后，叶冷将腰间的封妖剑抽出，爱不释手的抚摸着剑身。

    “看来本少爷还真是上天眷顾之人啊，这么随意的一趟，都能够获得一把神器，我仿佛可以看见我未来的美好日子，简直美滋滋啊！”叶冷自言自语的嘿嘿笑道，随后也离开了翠竹小院。

    只不过叶冷不知道，陈圆圆回到房屋之后，透过窗户偷偷的看着他，当看见他拿着封妖剑的时候，更是气得只咬牙，双拳捏得是咔咔作响，要不是陈圆圆还有理智，说不定他的性命到今天就GG了。

    “苍天不公啊，为什么会选这么一个蠢货当作天命所归的封妖人啊！”陈圆圆心中再次感叹一声。

    离开了翠竹小院后，叶冷朝着执法堂赶回去。

    路上，叶冷抱着激动的心情，准备回到房间后，好好研究一下这封妖剑，这可是神器啊，要是能够完全的掌控这封妖剑，那该是有多碉，光是想一想就令人憧憬啊。

    当叶冷回到了执法堂的时候，发现周久俊在执法堂门口等他。

    “周师弟，有事找我？”叶冷看见对方，主动招呼道。

