    《龙珠》漫画主要是讲述孙悟空，里面的东西基本上都不用修改，可以直接打印出来，然后印刷发行上市。

    花了半个晚上时间，李博打印了100话出来。

    虽然《龙珠》漫画是打印出来了，但李博不打算立即就拿出来，而是想等过2个月才正式发行《龙珠》。

    毕竟要是那么快就拿出新的漫画出来，恐怕会引起怀疑，毕竟自家的浪漫漫画社可还没有招漫画师呢！

    靠自己一个人，就算画的再快，也不可能连续高产啊!要不然真的会被人怀疑自己是高产的母猪。

    为了避免麻烦，李博已经打算先花钱，把周围的土地给圈起来，然后就在这里盖大楼，成为以后公司的基地。

    当然，现在这一点钱，可不够买地盖大楼，步子还是一步一步来的好。

    不过，李博还是让黄远提前去联系下周围土地的拥有人，看看对方有没有卖地的打算。

    在没有盖自己总部之前，李博还是打算把漫画社放在工厂里，反正现在印刷厂很大，用来做前期发展还是可以的。

    只要等总部盖好，漫画社就能直接搬进新公司。

    最重要，这里隐蔽，可以避免暴露他的秘密，还有，有附近村民支持，也不用害怕社团上门来骚扰。

    要是有人敢到这里来闹事，不用李博亲自动手，周围的村民都会让他们见识下，什么叫乡下人的怒火。

    其实，李博不是没想过把公司建在繁华的中华和九龙，毕竟在这两地办公司，在招聘人才上是非常有优势。

    只不过，李博想了想，否决了这个想法，中环和九龙是好，但有一点是非常致命的，那就是太吸引火力。

    李博非常清楚自己公司未来会如何庞大，要是放在那里，前期到是没什么，但后期绝对会把所有人目光吸引过来，到时候他的秘密就有可能被曝光。

    反而在沙田这快地方，地方偏僻，暴露的危机少点，而且还能低调发展。

    低调才是王道，太高调只会成为大鳄的目标。

    ……

    就在李博考虑未来的时候，香江因为《蜡笔小新》漫画，一下子让李博公司，处于风云涌动之下。

    两个星期，每星期每一册漫画都能销售十万本以上，这种销量实在震惊到香江的漫画公司了。

    要知道就算是玉朗国际这个巨无霸漫画公司，也没有一个星期之内一册漫画超过十万本的！

    玉朗国际虽然也有漫画销量超过十万本，但那都是日积月累才销量过十万。

    一下子，新闻媒体把李博的公司送上了头条，当然，其中真实数据，要是李博不把财务公开，记者还是很难调查到。

    如此惊人的销量，也惊动了漫画界的一些大拿。

    上官小宝，牛老，马荣成等等，几个漫画界的大拿，纷纷开始调查这家新公司。

    研究为什么《蜡笔小新》会那么火爆，销量会那么变态。

    “师父，要不我们也画这个题材？”

    上官小宝的小徒弟牛老说道。

    上官小宝把《蜡笔小新》漫画拿在手中，脸色阴沉道：“文仔，我们做漫画的要有自己风格，不一定要学人家，不过，有一点我们到是可以学习。”

    “学习什么？”牛老不解道。

    “浪漫漫画社的运作方式，我们可以把以前的漫画分册发行。”上官小宝说道。

    《东报》一直以来都是连载漫画，周刊这种漫画杂志上官小宝以前没有考虑过。

    现在浪漫漫画社买的如此火，上官小宝心中立马考虑《东报》转型，不在和以前一样全部连载漫画。

    其实，玉朗国际也是一直在发行周刊漫画，只是不过日销量不太理想，现在李博的漫画社到是把这种运行模式搞火了。

    上官小宝不再坚持以前的经营模式，主要还是给逼的，现在《东报》经营上已经非常困难了。

    要是在没有突破，恐怕《东报》就要成为过去式。

    说实话，上官小宝实在不太擅长经营，他真正厉害的是调教徒弟的水平。

    要知道他调教出来的徒弟，以后可都是香江漫画界的一代大拿。

    分别有马荣成，牛佬，谢志荣、李志清等等。

    可惜的是，这些徒弟们大多是离离合合，有来有去。

    上官小宝能把人培养出来，但培养出来之后，却是不能让他们继续为自己工作，为自己创造利润，这就有点得不偿失。

    好在上官小宝也大气，没有因为徒弟的离开，而对徒弟怀恨在心，这一点比黄玉浪好了不知道多少。

    人往高处走水往低处流，上官小宝对待徒弟那是真心实意，从不勉强徒弟帮他做事。

    香江不止是上官小宝《东报》想发行周刊，其余漫画社也有这种考虑，把以前的漫画重新拿出来发行周刊，就算不如《蜡笔小新》销量，但起码也能帮公司赚点钱。

    上官小宝有底线，没想抄袭《蜡笔小新》漫画，但有些没底线的漫画公司，却是考虑着，是不是找人画一部跟《蜡笔小新》差不多的漫画，毕竟这部漫画的画风很容易就能模仿。

    “阿杰，跟浪漫漫画社的人联系过吗？他们答不答应我们的收购计划？”黄玉浪对着徒弟祁杰问道。

    祁杰脸色难看说道：“师傅，浪漫漫画社的人都是冚家铲，我打电话过去说收购，对方就直接把电话给挂了，一点也不把我们玉朗国际放在眼里。”

    “哼！既然对方不识相，那就教训教训他们。”黄玉浪可不是什么好相与的人。

    “嗯，我已经找人给浪漫漫画社泼脏水了。”祁杰说道。

    “公司有没有闲着的画师，有的话，就让他们模仿《蜡笔小新》剧情，画一本相似的漫画。”黄玉浪阴狠的说道。

    黄玉浪打压同行手段也就是这样，先打压抹黑，然后让公司的人，模仿人家的漫画，挤压人家的市场，这样一来，没有底蕴的漫画公司很快就会被挤压的破产。

    最后不得不妥协，把漫画公司贱卖给黄玉浪。

