    李兵自从穿越以来何曾受过此等侮辱。

    他已经三个女人的人，竟然让他手动操作。这不是侮辱人是什么？

    奈何想要完成检查还真就得过这一关，他深呼吸几次后，给自己接连做下心理暗示后，这才穿起裤子，缓和了心情道：

    “哎，行吧，取精室在哪？”

    诊室大夫没答话，而是直接吆喝了一声：

    “小玲，带这位同志去取精室！”

    一时间引得外边的患者们纷纷侧目，李兵有一种弄死这大夫的冲动！

    他连忙深呼吸，对自己开解道：不生气不生气，这不怪他，他只是职责所在而已，我不生气！

    不一会，叫小玲的的进来了。

    李兵本还以为小玲是位玲珑少女，谁知竟进来一个三十多的壮妇，那精干的的身躯，护士服都快搂不住了！

    李兵险些没吓死！

    去取精室的路上，小玲递给李兵一本图册道：

    “呐，这个给你，能帮你省点事儿，弄出来后，直接交给我就行了，下午过来取报告！”

    李兵接过图册随便翻了翻，然后脸又黑了！

    泥煤看不起谁呢，衣服都不脱，后世夏天的大街上随便找个年轻女人都比这图册有吸引力好吧！

    这特么能行？

    取精室不远，几步路就到了，李兵推开门一看，环境还行，竟然还是单间！

    李兵连忙叫住小玲道：

    “护士同志，你这图也不行啊，就没有效果好点的吗？”

    李兵还想争取一下！

    护士小玲脸一黑，怼道：

    “只有这个，你还想要看什么，要不要老娘脱了进去陪你？挺大个男人了，咋这么不要脸呢？”

    李兵被怼的没了脾气，脑子一转，忽然眼前一亮。

    于是他连忙拉住护士小玲求情道：

    “但是这图就是不行嘛，那什么，护士大姐，我媳妇就在外边呢，我把我媳妇儿叫进来总没问题吧！拜托帮帮忙！”

    护士小玲诡异的看了看李兵道：

    “你事儿可真多，行吧行吧，反正是你们两口子，你们愿意咋弄咋弄，只要不搞别人媳妇儿就成！”

    李兵真想一巴掌呼飞她，奈何形势比人强，我李兵忍了！

    他撇开护士小玲，来到科室外找到丁秋楠道：

    “媳妇儿你得帮我一个忙！”

    丁秋楠疑惑的看着李兵道：

    “什么忙？”

    李兵趴在丁秋楠耳朵边一阵嘀咕。

    丁秋楠的脸上瞬间就爬满了红晕：

    “这，这怎么行，不行不行，这可是医院啊，又不是家里，你疯了？”

    李兵连忙道：

    “媳妇儿你就帮帮我吧，不然我就不检查了，我自己根本就不行！”

    丁秋楠轻轻拍了李兵胸膛一巴掌道：

    “那也太羞人了吧，我不想去！”

    李兵连忙道：

    “没事，那是个单间，可以上锁，咱们取好样本，直接就走了，谁也不认识咱，怕啥？”

    丁秋楠这才扭捏的同意了！

    两人来到取精室，还特意在门上挂上了“工作中请勿打扰”的牌子后，这才关上取精室的房门，然后外边便没了动静！

    时间匆匆，转眼大半个小时就过去了，这间取精室仿佛被人遗忘！

    直到诊室大夫想起来李兵这个人后。

    诊室大夫看着临近中午已经没什么人了，这才出来找到小玲问道：

    “小玲，我记得不是有一个叫李兵的去取精了吗？怎么到现在还没过来，这人不会觉得害羞跑了吧？”

    小玲放下手头的工作，听到大夫的询问，也是猛然想起了还有这么个人！

    于是小玲连忙说道：

    “哦，对了，是有这么个人，今天上午就他一个取精的，不过，这都快一个小时了，他们怎么还没出来？”

    诊室大夫一愣，问道：

    “他们？什么意思？”

    小玲道：

    “嗨，那人嫌弃咱的画册呗，于是就把他媳妇儿叫进去了！我亲自给关的门！”

    诊室大夫忽然想起了李兵的“武器”，以及他说的时间，脸色忽然一变道：

    “走咱过去看看！”

    说着两人便向取精室而去！

    两人刚到门口，就听到了若有若无的鼓掌声，以及一个女人的求饶声！

    两人登时就羞红了脸，同时内心一片震惊，泥煤，真的快一个小时了呀！

    这会科室里边也没病人了，两人虽是一男一女的听人家墙根儿，但是又实在好奇如此持久的男人，又怎么会不育呢？

    然后两人都没吭声，就这样默默的在取精室门口听起来墙根！

    这种感觉，是两人从没有过龌蹉体验，还别说，挺刺激的！

    终于当时间来到十一点半后，伴随着取精室中一声嘹亮的凤鸣声，这场长达半个多小时的偷听盛宴，终于结束。

    两人慌忙起身向诊室跑去，这要是让事主直接给撞见，那岂不是要丢死人了！

    终于，五分钟后，李兵端着一次性塑料杯遍寻小玲护士不到，只能端着向诊室走去。

    而丁秋楠则浑身瘫软的找了一个条凳，坐下就不想动了！

    诊室中，李兵推门而入，只见诊室大夫与护士小玲竟双颊绯红，两人虽坐的挺远的，但是那略带紧张和羞怯，小心翼翼看着自己的眼神，以及慌乱中整理衣服演示紧张的动作，分明告诉了李兵一些不可告人的秘密！

    一时间李兵恶心的不行，同时又佩服这位诊室大夫：还真是下得去手啊，就小玲护士这样的，竟然也有人咽得下去，属实让李兵高看一眼！

    李兵面带敬佩的将一次性塑料杯递给小玲护士道：

    “护士同志，这是我的样本，下午取报告不是？我就先走了啊，不打扰你们了！下午见！”

    说完，李兵便走出了诊室，然后还贴心的帮他们带上了门！

    诊室中护士小玲端着一次性塑料杯与诊室大夫面面相觑！一时间竟有些没想明白李兵临走时说的什么意思！

    不过，总之听人家墙角多少就有些理亏，小玲护士也没多想，当即就站起来，送样本化验去了！

    只留下诊室大夫一个人在诊室中暗自怀疑人生：

    怎么可能有这么长时间的人，这么长时间的人竟然会不育，他不会有病吧？是了，他肯定是有病，所以才这么长时间的，不然为什么会来看病！

    没错了，一定是这样的！毕竟我将近十分钟的战绩已经算是强人了，怎么可能有人比我强这么多，一定是他有病，下午我要好好看看他的化验报告，这人绝对病的不轻！

    我得好好帮他度过这次病痛才是！

