    “先生，从这条暗道进去，就能走入鬼域。”阿轻出声提醒。

    王小二看着面前黑洞洞的洞口，回头看向阿轻，“多谢你带路，若不是你，还不知道我们什么时候才能”

    沈易则夸张的蹲在洞口，歪着头往那黑洞洞的洞口里看。

    这洞口是凭空出现的，周围景色如旧，只凭空出现了这么一个黑洞洞的洞口，让人看了，总觉得有些不舒服。

    “阿轻姑娘，这洞口里面，没有凶兽在等着咱们吧？”沈易蹲在洞口仔细看了又看，抬头问阿轻。

    阿轻被沈易滑稽的样子逗得笑了起来，道：“沈城主说笑了，这洞口，其实是一个小型的传送门，传送门上有禁制，凶兽是进不来的！”

    沈易这才点头，道：“嗯！那就好。”

    沈易说着，躬身从那圆形的黑色传送洞口钻了进去，王小二紧随其后，阿轻则走在了最后。

    “远来是客，有失远迎……”

    穿过圆形的黑色传送洞口，一个极轻的声音在王小二的耳边响起，让王小二汗毛倒立，一股凉意从脚底迅速窜上了脊背。

    那是个女人的声音，悠扬婉转，让人听在耳中，如沐春风。

    可王小二却觉得那声音极为可怕，两只手不自觉的紧紧的握成了拳。

    四下环顾，周围一片漆黑，能看到的只有前方一道窄门。

    王小二缓缓的深吸了口气，迈步上前，走进了那道窄门！

    呼！

    一阵清风掠动，一个身姿妖娆的女人贴在了王小二的身侧。

    “郎君……”女人柔声呼唤，喷洒在王小二脸上的，却是冰凉的冷气。

    王小二僵硬的站在门内，女人身形飘忽，从王小二的左肩，滑到了右肩。

    “看郎君面生，定是第一次来鬼域……”

    女人说话的时候，一直紧贴着王小二，恨不得把整个人都贴在王小二的身上。

    魅惑的计俩王小二见过不是一次两次了，对他而言，这种手段在他面前，从来没有起过效用。

    女人那让人听了能苏到骨头里的声音，让王小二十分厌烦。

    可毕竟对女人的底细不明，不好马上发作，王小二只好强忍着厌恶，继续等下去。

    看她到底要耍什么把戏！

    “郎君生的一副好皮相，让妾爱不释手呢……”

    女人的身体冰凉，贴在王小二的身上，让他起了一身鸡皮疙瘩。

    王小二握紧拳头，继续忍耐。

    以阴阳先生的身份，行走江湖的这几年，让王小二学会了忍耐和装聋作哑。

    一般有邪祟主动上前搭讪，大多都是早就布好的陷阱，一旦去理会她，说不定，就会马上落入陷阱。

    所以，王小二决定不去理会，而是迈步向前。

    门里比门外的光线要稍微亮一些，王小二总算看清了周围的景物。

    沈易和阿轻不知去了哪里，并没有跟王小二在一起。

    阿轻在南荒土生土长，进入鬼域应该足以自保。沈易是四方城的城主，自然有过人之处，也不用他来担心。

    眼下，需要搞清楚的是，他到底身在何处。

    不知是因为光线暗淡的原因，还是此处的景色便是如此，王小二看到哪里都是灰黑色。

    见王小二向前走动，女人似乎有些意外，忙道：“这鬼域中阴寒难捱，郎君留下，让妾为您暖暖身子。”

    王小二不由在心中冷哼，暖暖身子？恐怕这一暖，就要变成一具冷冰冰的尸体了！

    对于女人的话，王小二不予理会，大步向前。

    “郎君！郎君……”

    女人的声音渐远，王小二的耳根子终于清静了。

    女人离开了，王小二以为，这一关算是闯过去了。

    不想，才向前走了没几步，一个身材矮小的人突然出现在前方，挡住了他的去路。

    “入了我九幽鬼域，想这么堂而皇之的过去！廖爷可没听过这种说法！”小个子一开口，尖细的声音直往王小二的耳朵里钻。

    王小二连忙伸手捂住了耳朵，隔去了大部分声音，胸口依然狂跳不止。

    “挡路者，何人？”王小二凝眉细看，出声询问。

    小个子冷哼一声，“你这小白脸，难不成没有听见廖爷的话吗！这条路归廖爷管！拿不出让廖爷满意的东西，就别想从这过去！”

    “哦……”听了这句话，王小二心中了然，原来是个拦路要钱的！

    “你说这条路是你的？”王小二向前一步，来到了小个子的身边。

    小个子挺着胸脯，仰头看着王小二，十分霸气的回答：“廖爷再说一遍，这条路归廖爷管！想打廖爷眼前过，得问问廖爷手里的伙计答不答应！”

    小个子说着，将脚高高抬起又重重的落下。

    王小二感觉地面一阵晃动，就看到一柄黑色巨斧，出现在了小个子的身边。

    巨斧上的利刃比小个子的身高还要高，而他竟然能将巨斧轻而易举的提起，又轻松的搭在了肩上。

    如此庞大的鬼兵，不是随便什么小角色都能用的起的。

    王小二从空间戒指里拿出一根野山参，随手丢给了小个子。

    小个子连忙将参接在了手里，小心翼翼的把参捧在手上，两只小眼睛，看着野山参直放光。

    王小二开口道：“这种参，我这里还有更多，只要你愿意帮我一个忙，我再给你三根这种参，如何？”

    小个子不客气的把参收起来，眯了眯眼睛，道：“你什么意思？你想收买廖爷？”

    王小二道：“收买不敢当，只是我初来乍到，对这里不熟悉，想请你当向导。”

    小个子闻言转了转眼珠，道：“十根！少一根都不行！”

    王小二皱了皱眉头，十根！真是狮子大开口。

    王小二干脆不理会他，继续往前走。

    反正买路钱已经给过了，小个子没有理由再拦人。

    见王小二根本就不理会他开出的条件，小个子连忙跟了上来，“八根！”

    王小二依旧不理会，就像什么都没有听到，继续往前走。

    小个子小跑着跟在后面，喊道：“你别走啊！怎么再商量商量，六根！”

    见王小二还是不理，小个子终于妥协了，咬了咬牙，道：“五根！最低五根，不能再少了！”

    王小二这才停下来，转身道：“成交！”

