    一辆商务车驶离城都，踏上川藏线，他们的目的地是拉萨，以及一路上的震撼风景。

    源稚生这个甩手掌柜甩得叫一个无师自通，跟罗柯有得一比，甚至还打算之后带着乌鸦、夜叉去法国沙滩卖防晒油。

    “已经解释过了，我真没把绘梨衣拐上床！”罗柯有点受不了其他人时有时无投来的奇怪目光。

    搞得他好像是什么便泰一样！

    “你们国家不是有一句名言嘛，解释就是掩饰，掩饰就是事实。”乌鸦贼兮兮地笑道。

    罗柯嘴角一抽，若不是这家伙在开车，定然一脚踹他个狗啃屎。

    樱井小暮掩嘴一笑。

    源稚生绷着脸不说话，他一直在安抚自己，妹妹长大了，迟早要嫁为人妻，自己应该接受这个现实。

    而始作俑者此刻正在埋头玩着PSP，但玩着玩着她就被窗外的风景吸引。

    渐渐的，车内安静了，一种难能可贵的宁静美好生出，大家都很享受这种作为普通人的感受。

    但好景不长，总有苍蝇来找事。

    “后面有几辆车一直跟着我们。”副驾驶的夜叉瞅了瞅后视镜。

    “獠牙的人，这么着急赶下一轮投胎班车吗？”罗柯早就察觉到了。

    “他们怎么这么快找到我们的？”夜叉嘀咕道。

    罗柯笑道，“并不难，动用财权关系调取行程记录、酒店记录与道路监控，主要我们这次是正经旅游，行迹没有任何遮掩隐藏。”

    “也没有遮掩的必要。”源稚生半眯的眼睛睁开，正愁没对象发泄怒火。

    乌鸦寻了个偏僻路口驶出高速，在后面，立马有四辆大型越野车紧随其后。

    五辆车出了收费站后，反而加快了速度，发动机轰鸣着冲入了人烟稀少的环山公路。

    “獠牙组织，是个混血种灰色圈子里比较有名气的贩卖集团，主要私下交易各种违禁品，炼金武器或者军火都还好，连赫尔佐格研制的龙血药剂都有流出，诸多违规药剂和暴力武器导致不稳定混血种伤人事件频发，我们抢到手的幼龙算是他们有史以来最大的一次收获。”罗柯一边说，一边下车。

    “难怪一直咬着我们不放，原来是动了他们最大的蛋糕。”乌鸦一拍夜叉，“等会该你开了。”

    这里是一处平坦宽阔的山顶，不远有一座废弃的道观，不见丝毫人影，连狗吠都不曾听闻。

    獠牙的人很快抵达，下来了二十多人。

    “风景不错，适合埋骨。”罗柯自言自语。

    领头的是个三十出头的漂亮女人，她是老三。

    听见罗柯的挑衅，她面无表情，“是你们杀了老二老四？”

    “是。”源稚生拔刀。

    “杀。”老三退后一步，作为千里迢迢来送死的反派，意外的没有丝毫废话。

    二十多人纷纷展现言灵，持着武器蜂拥而上。

    这里面不单单有黑发，也有不少非本国人，他们的实力确实不容小觑，经验丰富，个个人狠话不多，勉强可以达到执行部及格线。

    可惜……

    王权之下，谁与争锋。

    除开少数人能够堪堪撑起身子，大多数人都朝着罗柯他们下跪磕头。

    就在源稚生解决杂兵时，罗柯已经在跟老三促膝长谈了。

    “你们倒是挺有血气，想来你应该不会告知我你们老大在哪吧？”他悄然间出现在老三身后，低低说道。

    老三娇躯一颤，刹那的死亡寒意让她夹紧双腿，迅速转身，手肘狠狠后击。

    罗柯精准地抓住她的手腕，轻飘飘一推。

    啪！

    手肘断裂，反向弯曲。

    老三眉头紧锁，愣是一声不吭，再次发起攻势，灵活得像只滑溜的狐狸。

    她风韵的脸上满是死志，这是一场倔强且任性的赴死之战。

    其实今天的行动是她一意孤行，老大已经提醒了不要招惹那群怪物，可她不甘心，他们四个虽不是亲兄妹，但都是从同一家大型孤儿院里走出来。

    混血种的血之哀让他们走到一起，结束各自孤独痛苦的童年，携手甘苦，搭建了比亲人还要深彻的关系。

    可一夜之间，老二和老四没了。

    自己深爱的老大也变了，不再像以前那样满腔斗志，甚至违背了初心。

    獠牙最初目的是为了给那些无处可去的混血种一个归宿，而非现如今被学院通缉的贩卖组织。

    如果可以，老三宁愿他们从未组建獠牙，就那样平平淡淡地生活。

    “你想求死？”罗柯淡淡询问。

    这女人不弱，哪怕跟楚子航或凯撒都能过上好几招。

    呼——

    老三没有搭理，她的周身骤然凝聚出环绕的气旋，短短几秒内风速暴涨，出现了肉眼可见的风卷漩涡。

    风王之瞳，序列74

    效果：在领域内以释放者为中心，控制空气流动形成漩涡，可怕的风速会引发类似飞行的效果，只是飞行的方向无法控制，用于作战时更多是吹飞敌人，领域内的一切都被迅速清空。

    噗！

    然而下一秒，老三的瞳孔一点点溃散。

    她怔怔地看着轻松突破风漩领域的罗柯，稳如泰山。

    她口中流出鲜血，笑了笑，“已经好多年没感受过血之哀了，现在真难受……谢……”

    话音未落，她便倒地不起，胸口有一道深邃的血口。

    罗柯擦去手掌上的血液，心情有点复杂，没有一点斩杀敌人的快感，“血之哀么？”

    混血种与生俱来的孤独感，与普通人格格不入，无法融入集体，如同孤僻的局外人，所以他们会相互吸引，这种特征在童年少年时期最为显著。

    身后也结束了单方面屠杀，不过源稚女也出手了，作为兄控，必须把握跟哥哥共同战斗的机会。

    “听见什么声音没？”罗柯压了压手，示意安静。

    忽然，他猛的看向那几辆越野车，“定时炸弹！”

    砰——

    炸起漫天火光，波及整个山顶，破败道观立刻垮塌。

    獠牙不愧是獠牙，狠到在自己车上安装炸药。

    千钧一发之际，为了防止徒步旅行，罗柯一手抱起绘梨衣，一手提起商务车就跳下了山顶，平稳落在十几米下的山坡上。

    ……

    意呆利，一座加图索家族名下的隐蔽庄园。

    “最近不要露面，你能力不错，是家族一把锋锐的刀，如果学院那边追得紧，便放弃獠牙，重新建立新的组织。”帕西·加图索淡淡说道。

    在他对面，獠牙老大正襟危坐，面色从容，“是。”

    在帕西走后，老大许绅才悠悠地望着远方，就在刚才，他得知了老三死亡的消息。

    “真是个不听话的女人。”他叹息一声，点燃一支烟。

