
　　“你想凭借这个领域胜我？”小城主心高气傲，就算在涂小安的神通领域中，也浑然不惧：“无论你这条蛇怎样的战斗力逆天，无论你这条蛇拥有怎样可怕的神通，你都要被我压在身下，你是这样，你父亲更是如此！”

　　又提到我父亲？

　　涂小安目光冷冽：“你想说明什么！”

　　小城主一点都没有人在屋檐下不得不低头的姿态，反而高高在上的俯视着涂小安：“你父亲一辈子都被我父亲压制，苟延残喘的活着，出不了头，而你同样如此，就算你拼劲全力，用尽手段，就以为能对付的了我？”

　　“实话告诉你，你们父子，永远都要被我们父子压制，这次出来，本想跟你好好玩玩，是你一再的逼我出手，那么我就成全你！”

　　涂小安失神，我父亲被万妖城城主压制？

　　他们父子一辈子压着自己父子？

　　猛然间，涂小安怒发冲冠，一股无名火熊熊升起，放你特么的狗丑屁，说的什么混账话。

　　藐视他就算了，还敢藐视自己的父亲，准确的说，是将他们父子一起藐视了。

　　生气，此时涂小安从来没有像现在这么生气动怒过，他发丝飘舞，怒不可泄。

　　九幽海领域更是震动不已，无尽的威压愈演愈烈。

　　妖灵山脉巨大的灾难降临，笼罩在上空的血色海洋一下子就变成一座恐怖的雷海，闪雷交加，疯狂的朝着下方怒劈。

　　一道雷电，就毁灭了一座山头。

　　附近的不少种族势力遭殃了。

　　“快跑啊，救命啊！”

　　很多妖精吓的满世界逃亡。

　　这是怎么了，为什么冲着它们出手。

　　劈...劈...劈...！

　　一眨眼，雷海变成了火山中的熔岩，火焰焚烧，一块块陨石般的大火焰四面八方的陨落毁灭。

　　九幽海不断的变化形态，朝着下方没头没脑的攻击。

　　但凡被攻击过的地带，都成了一片焦土。

　　死伤无数。

　　然而...！

　　涂小安并不知情，因为他快失去理智了，小城主的话让他发狂。

　　“无论你说的是真是假，我涂小安都会让你付出惨痛的代价！”

　　他的父亲一直保持神秘，不见他，不联系他，涂小安知道他是在顾忌什么。

　　如此看来，是在顾忌万妖城城主吗。

　　当初，涂小安从轮回神树体内看到的画面，看到他父亲是一位蛇仙，他父亲本来想让他当一个人类，平安的活着。

　　可惜最后事与愿违。

　　涂小安还是变成了蛇，最后通过系统，走上了修妖的路。

　　“小城主，承受我涂小安的怒火吧”

　　九幽海领域暴动起来，无尽的威压朝着小城主笼罩，各种可怕的法则元素形成的攻击疯狂的扑面而去。

　　“哈哈...你这条蛇出了最强的神通，那么我就出最强的本体让你开开眼界！”小城主无视一切攻击，周身暴涨起来，一股史无前例的气息弥漫出来。

　　“自本小城市出世，我就没有在外人的面前显化出本体，因为当今世上，没有人配我显出本体，今日，我就告诉你，为什么我们父子可以压制你们父子！”

　　嗯？

　　涂小安一直好奇这小城主到底是什么本体血脉，现在要揭晓答案了。

　　他到想看看，什么样的种族血脉，能让对方如此大言不惭。

　　他涂小安也是见过世面的，各种上古异兽，远古凶物的血脉见过不少，连鸿蒙血脉都不放眼中。

　　来，我睁大眼睛看着！

　　轰轰轰...！

　　随着小城主身体暴涨，狰狞扭曲起来，九幽海不断的爆炸，仿佛都有点被吓到了。

　　涂小安睁大眼睛看着，看着小城主暴涨的身体渐渐变成了长条状，他心中一突，另外对方随着暴涨弥漫出来的气息越来越明朗了。

　　是龙气。

　　而且还属于至高无上的龙之气息。

　　这种龙气，藐视一切，碾压一切，摧枯拉朽。

　　比涂小安见过的任何龙都不知道要高贵强大多少倍。

　　毫无疑问，小城主的本体居然是龙，可是什么龙品种呢？

　　半晌后，九幽海领域出现了一条气势无限磅礴的巨龙，龙躯内有万道金光骤射出来，它的龙气将九幽海无尽的威压都给压制住了。

　　涂小安惊呆了，好似晴天霹雳，当头一击。

　　“自远古洪荒时代，龙就是天地下最强者，宇宙混沌可不单单孕育了八只低级的魔虫而已，那不过是混沌的淘汰品，真正孕育出来的第一批生灵，都拥有先天神魔之体，其中便有一条龙，乃为祖龙！”天籁小说网

　　“祖龙从古至今，都是妖族的无上共主，而我父亲，便是宇宙混沌孕育的那条祖龙，万妖城的城主，而本小城主，也是天地间第二条拥有祖龙血脉的生灵！”

　　化身巨龙的小城主发出低沉磅礴的声音。

　　嘶...！

　　闻言的涂小安猛然倒吸了一口凉气，简直不敢相信自己的耳朵。

　　祖龙？

　　天哪，原来万妖城城主的来历那么的可怕，既然是宇宙混沌孕育出来的第一条龙。

　　龙之始祖啊。

　　而小城主，便是天地间第二条祖龙。

　　这尼玛的闹呢！

　　信息量也太大了。

　　“现在你应该知道，为什么我说我们父亲一辈子都会压着你们父子了吧，身为天地间最强大的两条祖龙，别说压你们两条蛇，压万物生灵都绰绰有余！”

　　涂小安望着金光璀璨的巨龙，沉默了。

　　他如何想的到，小城主的本体是一条祖龙血脉。

　　怪不得牛逼哄哄，就算涂小安展现再强大的手段，对方也好不畏惧，有恃无恐。

　　“臣服吧，本祖龙或许可以饶你一命！”

　　显化祖龙本体的小城主现在更是牛逼的不行，恐怕现在涂小安在他眼中，也就是一条爬虫。

　　“哈哈...哈哈哈...！”

　　突然，沉默的涂小安哈哈大笑起来，笑的畅快，笑的肆意。

　　“你笑什么！”

　　涂小安眼睛一眯，精光绽放：“你拥有祖龙血脉又怎样，你不是你父亲，你不是宇宙混沌孕育的先天神魔之体，你连神都不是，你牛逼什么！”

　　“我反倒要感谢你，让我拥有一条祖龙为战宠，我赚翻了！”

　　小城主一愣，低沉道：“你什么意思，被我的本体吓傻了么，说话都语无伦次了！”

　　涂小安微勾唇角，妖冶的眸子中化过一丝玩味跟振奋，大手一挥，大声宣布：“我说，我这条蛇，要收你这条祖龙为战宠！”

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1096章 小城主的可怕血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 