    王动立生感应，知晓这是暗中有人在窥探着自己。

　　这窥探之人武功显然极是高明，甚至已足以令王动感到一丝威胁，否则在对方目光投注在自己身上的时候，他不至于产生阴冷之感。

　　这一丝阴冷气息来得突然，消失得更快，犹如秋蝉哀鸣，一闪即逝。

　　于此同时，数十丈外，一道细微的破风声音传出，有一条鬼魅也似的黑影遥遥飞掠远去。

　　王动自来到这个世界，差不多已见过了当世一半以上的顶尖高手，这些人的轻功当然都很不错，陆小凤，司空摘星，西门吹雪，白云城主乃至大悲禅师等人更是其中的佼佼者，但此时瞧见这条黑影鬼魅一般的身法仍是有些惊讶。

　　这人轻功也未见得比陆小凤等人更为高明，但他所施展的身法却是迥异于世间任何一派，诡异之极，飞掠之际，浑身僵硬，如同僵尸，双脚起码离地三尺，平平悬浮着飞了出去，待到气力衰竭时轻轻一点地面，再次射出，每一次射出竟都有十丈之遥，极为了得！

　　王动没有丝毫犹豫，双臂一展，飞鹰一般掠了过去。

　　这条鬼影的轻功虽然高明，但他也是不妨多让，甚至还要胜过一筹，他一身武功本就以轻灵变化见长，轻功自然不可能不好，以他今时今日的轻功，只怕就算是当年以轻功名满天下的楚香帅亲临，也未见得会逊色几分。

　　咻！咻！

　　两条身影飞速掠走，足不沾尘一般穿出鬼庄。短短片刻。已掠出老远一大段距离。将这座废弃庄园抛之脑后。

　　突然之间，前方出现了大片大片浓密的树林，浓荫遮蔽了阳光照射，显得异常的阴森幽暗。

　　那条鬼影就像是融入黑暗中的幽灵，身法一纵，已窜入了密林中。

　　王动紧随而去。

　　一脚踏足密林之间，尚未稳定身形，只听‘呛啷’一声长鸣。龙吟大作，一道匹练也似的剑光自一棵数人合抱粗的大树后飞出。

　　这道剑光当真如同惊鸿掣电，一剑破空，阴暗的密林间顿时像是裂破了一道闪电，惨白惨白的剑光熠熠生辉，划破半空。

　　剑光当空一绞，轰然巨响声中，那一棵巨树陡然折断，木屑纷飞中，闪出一道匹练般的闪电。

　　这当然不是闪电。而是剑光，但这一剑流光。直如飞星激射而来，当真是比闪电还要可怕得多。

　　这一剑破空，就算及不上叶孤城的天外飞仙，只怕也差不了几分。

　　王动甚至连眼睛都来不及眨，森寒的剑气已然直迫在眉睫。

　　唰！

　　王动扭身，翻转，竟在刹那之间强行扭转身法，脚底就似安装了弹簧，嗖的一下弹入半空。

　　闪电一般的剑光顿时刺空，在他脚下划过。

　　那条黑色鬼影手臂又是一转，剑光如龙，厉芒一闪，再次飞起，追逐着王动的身形。

　　但王动竟似化作了飞絮，身形随风而动，极尽变化，自漫天剑气中穿插而过，突然手腕一转，天罗伞化剑点杀。

　　一剑定住如龙的剑光！

　　当！

　　漫天剑气瞬间消散。

　　那黑色鬼影反手一挥，震开天罗伞，长剑一转，‘呛’然一声，归入鞘中。

　　直到这时，他才真正显露在王动面前。

　　王动只看了他一眼，眼皮顿时就是一跳，若非他早有了解，这时只怕真会以为自己是见鬼了。

　　这个人的脸就像是一块黑漆漆的平板一般，除了一双眼睛，整张脸的轮廓都被削去了。

　　这人却冷冷地注视着王动，道：“很好，世上又多了一位值得我拔剑的人，但要称剑中之王却还差了些。”

　　他果然认识王动。

　　“勾魂使者？”王动忽然道。

　　“你知道我？”

　　“我接管了霍休的青衣楼，知道得总是要比常人多一些。”

　　青衣楼毕竟曾是江湖上第一号的杀手组织，即便幽灵山庄组织再是严密，但天下无不透风的墙，总还是有渗透到渠道的。

　　不过王动自然不是通过青衣楼的卷宗了解幽灵山庄，只是随意寻了个理由。

　　勾魂使者就是石鹤！

　　石鹤是木道人的徒弟，与当今武当掌门石雁真人同一辈分。

　　二十年前，石鹤威名之盛还在石雁之上，当时最有希望继承武当道统的也是他，可惜一场变故后，他不得不自毁面目，假死隐遁。

　　“知道得多不是好事，知道得越多，死得越快！”勾魂使者石鹤冷笑道。

　　“你杀不了我。”王动面色从容，平静道：“以你的剑法，当世只有一人能削去你的脸。”

　　“谁？”

　　“你自己！”王动淡淡道：“你宁愿自毁面目，也不愿让人认出你来，而我若与交手，至多只要十招，我便能看出你的武功来历。”

　　石鹤闭上了嘴，握剑的手背上，青筋毒蛇般暴突。

　　他沉默了片刻，又道：“你还知道多少？”

　　“我知道得不算多，但已足够。”王动笑了笑，续道：“我知道你们收拢了一批被江湖各大势力逼迫而无路可走的人，而我如今恰好也被少林盯上了，也许我们可以合作一下。”

　　“我如何信你？”石鹤一双眼睛如刀盯了过来。

　　“你只能信我。”王动笑道。

　　“好！”石鹤冷冷看着他，看了好片刻，突然反手拔剑，一剑绞出，一颗大树瞬间化作漫天碎屑。

　　剑光又是一旋飞出，他人也同时飞起，融入剑光中，倏忽间飞射而去。

　　约莫两个时辰后，眼前出现了一道万丈险壑，峡谷深不见底，将一高一矮两座山峰阻隔开来，中间起码间隔有上百丈的距离。

　　云雾缭绕于峡谷之内，翻滚流泻不止，更显险峻。

　　石鹤却像是没看见这万丈深渊一般，身法不停，轻轻一纵，已飞入云雾之中，便似凭虚御风一般，轻飘飘朝对面飞去，直如鬼魅。

　　天下间绝没有任何人能一掠百丈！

　　这也不是世上任何轻功能做到的事情，即令是大唐世界的三大宗师一流，施展轻功全力一纵，最远也不过二十余丈左右。

　　王动定睛一看，立时发现峡谷之间被横亘着一条钢索，这条钢索也就一根手指粗细，掩藏在云雾之中，若隐若现，若非王动这般武功臻至顶峰的高手，寻常人等绝难发现。

　　山峰之间，罡风阵阵，这条细细的钢索被吹得摇晃不已，即令是轻功绝顶的高手走在上面也未必敢保证自己不会掉下去。

　　王动却连想都没想，掠上了钢索，穿过了云雾，紧接着钢索上出现了一个吊篮，垂在钢索下方，石鹤已落足于吊篮中，目光仰起，冷冷的盯着他看。

　　王动毫不怀疑，他紧跟着跳进去，石鹤必然会拔剑！（未完待续）