
　　开学后的日子过得很快，眨眼半个月就过去。

　　周末，江渺在学姐家里，坐在客卧书桌前，写完眼前这一章后，换行，默默打出“第二卷完”四个字。

　　将这一章上传后，江渺靠在椅背上，长舒了一口气，感觉肩上的重担一下子轻了许多。

　　说实话，写完求婚篇之后，已经可以直接完结了。

　　目前总字数一百万出头，按照日常文的篇幅来看，算是比较长的，完全可以正常结束。

　　而且追订也掉的差不多了，江渺打开作家助手的后台瞅了一眼，这几天的24小时追订数据，已经从1500一路降到了一千出头。

　　尤其是在月初的百大up主颁奖仪式写完后，追订便开始一路下跌，止都止不住。

　　毕竟本书最大的一条事业线结束了，男女主又已经修成正果，对于大部分来看这本书的人而言，想看的都已经得到满足。

　　余下的读者更多的是出于阅读的惯性和对书中人物的喜爱，才一直保持着追读，希望能一直看到男女主结婚生子。

　　但这也只是美好的愿景。

　　事实上，一本书是否还有潜力，后续是否还有可看的剧情和爽点，作者本人是最清楚的。

　　因为如果写的不好看，作者自己码字的时候就会很煎熬，敲键盘跟上交公粮一样，毫无乐趣可言。

　　但如果自己都觉得写的趣味盎然，妙点恒生，那码字就跟那啥一样，是有快感的。

　　不过前者的快感属于精神上的愉悦，尤其在看到读者给出了不错的反馈后，这种快感还会二次爆发，让人飘飘欲仙。

　　这也是为什么一本书的均订成绩处于上涨期的时候，作者的码字兴致最高。

　　因为这段时间写的内容，也往往是一本书的高潮阶段，读者爱看，配合推荐位，推着成绩步步高升，这种不断的正反馈就会连带着作者都有很强烈的码字动力。

　　但要是一本书的成绩开始下滑，亦或者只是维持不动，就会慢慢的让作者产生自我怀疑，疑惑是不是自己哪里写的出了问题。

　　久而久之，状态越来越差，恶性循环后，鸽子精就诞生了。

　　“码完了？”苏怀粥探头进来，显然是看到了启点读书app给她推送的更新提醒，问道，“第三卷什么时候写啊？”

　　“第三卷啊……”江渺靠着椅背，闭上眼睛苦恼道，“我有点想完结了，感觉写不下去。”

　　“不是说要写到结婚的吗？！”苏怀粥睁大眼睛，赶紧走进来，敲敲江渺的脑门，严肃道，“江渺同志，你的思想很危险啊！”

　　江渺：“……我也想写，但没有头绪。”

　　“这要什么头绪？”苏怀粥疑惑，“结婚前的准备写一些，然后筹办婚礼，最后结婚仪式不就行了？”

　　“关键的问题是。”江渺懒洋洋说道，“我没有任何的结婚经验啊。”

　　苏怀粥愣了一下，脸颊微红，支支吾吾道：“你、你别多想了，大学毕业之前我不可能结婚的！”

　　江渺：“？”

　　在心里叹了口气，江渺对过于敏感的学姐表示无奈。

　　明明私底下画漫画的时候这么奔放，怎么一回到现实里就这么谨小慎微了呢？

　　“我只是说没这方面经验，可没说要找学姐取材啊……”江渺伸了个懒腰，在作家后台的界面上随意扫视，“其实一百万字也不少了，我之前都没写过这么长的小说。”

　　“但是也不能这么草草结束呀。”苏怀粥有点急了，她都还没看够呢，怎么能让江渺轻易完结，“你就再写点，不用像前面两卷这么多字数，简略一点也可以啊。”

　　“再看吧。”江渺有点苦恼，“第二卷完结，我得先把前面两卷重新看一遍，总结一下得失，”

　　“想偷懒就直说。”苏怀粥一脸嫌弃，走到床边，坐在他侧后方，“这次要请假几天？”

　　“一个星期？”

　　“嗯？！”

　　“好吧，三天怎么样？”

　　“你确定？”

　　“两天！就两天！”江渺据理力争，“不能再少了！”

　　“那你第三卷还写不写？”

　　“……看情况。”

　　“不就是结婚的素材嘛。”苏怀粥随手翻了翻手机，在哔站上找了一下结婚的内容，顿时搜出一大堆相关视频，“你看，这不都是？”

　　“嗯。”江渺凑过来看了看，顺手点进去，干脆跑到床边，跟学姐一起看起了视频。

　　说是看视频，其实就是想跟苏怀粥搂搂抱抱。

　　今天难得只写四千字就结束，才刚刚下午两点，江渺靠到床头，拉着苏怀粥上床，两个人便依偎在一起，看别人的结婚视频。

　　从领结婚证的，到拍摄婚纱照，再到婚礼现场。

　　两个人之前都不怎么看这类视频，现在才发现结婚的视频还挺多的。

　　“你今年几岁了来着？”苏怀粥看到一半，靠着江渺胸口的脑袋突然抬起来，问道，“18？”

　　“周岁18，虚岁20。”

　　“那还早啊。”苏怀粥算了一下，“就算你想结婚，也得等大学毕业呢。”

　　“没关系。”江渺笑着低头叭了一口，调侃道，“咱们可以先办酒席。”

　　“哼。”

　　苏怀粥重新低下脑袋，没理他这话，看完一期明制婚礼后，她又伸手点开下面一期拍婚纱照的视频看起来。

　　看了半个多小时了，江渺有点困，看着看着就迷糊起来，等听到耳边苏怀粥的声音时，才重新睁开眼睛。

　　“你看这个！”苏怀粥摇着他的肩膀，指了指这期视频的末尾恰饭广告，“这家店好像就开在杭城。”

　　“嗯……”江渺的意识还有点迷糊，眨眨眼看向手机屏幕，才发现是一家婚纱摄影的店，因为刚开业没多久，还在促销阶段。

　　“怎么样？要不要去试一试？”苏怀粥有些意动，仰起小脸问道。

　　“婚纱照？？？”江渺愕然，伸手摸了摸学姐光洁的额头，“没发烧啊。”

　　“你干嘛？”苏怀粥没好气的拍掉他的手，“你不是说没经验嘛，带你去涨涨经验。”

　　“……”江渺看着手机屏幕上推荐的婚纱摄影店，沉吟片刻，“学姐，拍了婚纱照，你可就是我的人了啊。”

　　苏怀粥白他一眼：“谁是谁的还不一定呢。”

　　这话江渺可不能当听不见，一个翻身，就将她镇压。

　　……

　　人都是有惰性的。

　　看着银行账号里躺着的六位数，江渺觉得很安心，一点加更的动力都没有。

　　说实话，以他现在大一学生的身份，仅凭自己写书，从去年十月份上架，到现在三月份，总共六个月的稿费，就让存款突破六位数，确实是一件相当厉害的事情。

　　要知道，他还有三年半才大学毕业。

　　而大学毕业的毕业生，又要攒多久的工资，才能达到他现在的水平。

　　好在他也不是喜欢炫耀的性格，更擅长闷声发大财，攒着钱跟仓鼠似的，很享受数字一点一点增长的感觉。

　　苏怀粥眼神迷离的躺在一边，看他在看手机，微喘着气在床上蜷成一团，抿了抿微肿的唇瓣。

　　“几点了？”

　　拿手指戳了戳江渺的腰，苏怀粥问道。

　　江渺瞅了眼时间：“三点。”

　　“那今天不行了啊。”苏怀粥想了一下，“要不找公休的时候去拍婚纱照？”

　　“还是下周末再去吧，时间宽松一点。”

　　“那也行。”苏怀粥摸出手机来，“我先跟那家店的人沟通一下。”

　　“好。”

　　江渺点头，打开了启点读书app，打算把自己的书看一遍，然后做一份卷末总结。

　　这是他从一些大佬那边学来的。

　　很多优秀的作者，都有做总结的习惯，其中最突出的一位就是【爱潜水的章鱼】。

　　据他本人采访所说，当初只是写完一卷很想休息，但又不太好找请假的借口，干脆就说自己要总结经验，整理大纲等等。

　　但既然这么说了，总要做做样子，于是这位大佬就抽时间总结了一下，后来发现，这样的阶段性总结，对个人的提升还是很有帮助的。

　　事儿真不真江渺不清楚。

　　但这种阶段性总结确实很有帮助。

　　因为平常每天都要高强度码字，作者并没有太多时间来宏观的整理自己写小说过程中的得失。

　　中途抽出一整段时间来做这件事，就能让作者很好的发觉自己近段时间所写的内容，是否有节奏、情绪抑或是逻辑、情节上的问题。

　　当然，能顺势休息一下也是好的。

　　“你打算写中式婚礼还是西式？”苏怀粥捧着手机，就突然问道。

　　“嗯？”

　　“他们店里中式西式都有，但要去之前提前预约好。”苏怀粥说道，“你想写哪种？”

　　江渺沉吟几秒，脑海里顿时浮现出苏怀粥穿着洁白婚纱，抑或是大衫霞帔的俏丽模样，于是问道：“能都要吗？”

　　“促销活动只能选一种。”

　　“钱不是问题，咱们全都要！”

　　“真的假的？”苏怀粥一脸狐疑，很怀疑这家伙的真实目的，“你难道还打算写两场婚礼啊？”

　　“我们这既然是取材，当然是中式西式都要体验一下了。”江渺一本正经正义凛然道，“等体验过了，我才能决定哪个更适合。”

　　好吧，他只是单纯想看学姐穿婚纱和汉服而已。

　　至于男女主的婚礼仪式……

　　说实话，他对于结婚就必须办酒宴这事儿，一直挺排斥的。

　　尤其每次参加亲戚的婚礼，看着主持人在台上说一些尬尬的话，听着非常刻意的煽情口吻，江渺每次都想脚趾抠地。

　　当然，亲身参与婚礼的人身临其境，可能并不会尴尬，反而会很感动吧？

　　总之江渺暂时还没发感同身受。

　　如果可以的话，他只希望婚礼能简单一点。

　　“好麻烦啊。”苏怀粥捧着手机突然感慨道。

　　“啊？”江渺愣了一下，满脸疑惑。

　　“对面刚给我发了个试穿指南。”苏怀粥翻了翻对方发来的文档，里面详细说明了一件婚纱或者汉服的穿搭过程，“感觉好麻烦。”

　　穿婚纱或者结婚用的汉服，那就不仅仅是穿一件衣服那么简单。

　　其中还包括各种点缀的首饰，比如项链、耳环、戒指等。

　　此外还有一些头饰，尤其是明制婚礼的头饰就更为复杂，还得做固定的发型才能与特定头饰相匹配。

　　另外还得提前到场进行化妆，以保证两人能在摄影棚的灯光下拍出优质的照片。

　　这么两套东西整下来，估计得一整个下午。

　　还不一定够。

　　“女生都喜欢这种吧？”江渺失笑，“哪还有嫌麻烦的。”

　　“嫌麻烦跟喜欢又不冲突。”苏怀粥白了他一眼，“而且我更喜欢看别人穿，自己穿的话就太麻烦了。”

　　“那不去了？”

　　“不行！”苏怀粥睁大眼睛，“这是去给你取材！你的态度摆正一点。”

　　“我看就是你想穿吧？”

　　“我又没说不想。”

　　“那结婚的时候你想穿哪种？”

　　“结婚的时候啊……”苏怀粥遐想了一下，“感觉好麻烦啊，能不能不穿？”

　　“……哪有结婚不穿衣服的？”

　　“？？？”苏怀粥用力敲打他的脑门，“我看你是欠收拾是吧？！嗯？”

　　两个人在床上又一阵闹腾。

　　几分钟后，苏怀粥窝在江渺怀里喘气，重新恢复安静后，继续跟对面的工作人员沟通。

　　江渺没再打扰她，只是搂着学姐的肩膀，接着看小说。

　　……

　　3月19日，周四。

　　下午公休时间。

　　王锌正在和宋欢欢泡图书馆，手机突然收到了辅导员的信息。

　　【会计2班班委群】

　　【辅导员李海燕】：（名单）

　　【辅导员李海燕】：麻烦通知一下这几位同学，今天下午有空的话来我办公室一下@全体成员

　　【班长孙雨萌】：收到！

　　【班长孙雨萌】：老师，这是有什么事吗？

　　【辅导员李海燕】：没什么大事，就是跟他们聊一下学习的事情。

　　王锌打开微信，就看到上面的消息，点开辅导员发来的名单一看，顿时挑眉。

　　紧接着，他便找到江渺的微信。

　　【勤洗手】：你上学期挂科了？

　　正泡在青协办公室里陪学姐坐班的江渺收到消息，顿时一怔，有点疑惑。

　　【渺渺兮予怀】：没啊，咋了？

　　虽说他上学期没怎么认真学习，但好歹没挂科，尽管有那么几门课低分飘过，不过起码是过了。

　　【勤洗手】：辅导员找你去办公室，说是聊一聊学习，名单上应该都是有挂科的同学，不过也可能只是分数太低了。

　　【渺渺兮予怀】：辅导员找我？？？

　　【勤洗手】：嗯，你下午有空的时候去一趟就行，应该不是什么大事。

　　【渺渺兮予怀】：OK。

　　江渺一头雾水，但还是起身，准备早点去一趟辅导员办公室。

　　“你干嘛去？”一旁的苏怀粥疑惑问道。

　　“辅导员找我。”

　　“辅导员没事找你干嘛？”

　　“我也想知道呢。”

　　“不会是知道你写的小说了吧？”苏怀粥悄咪咪问道。

　　江渺：“？”

　　“学姐，你别咒我啊，估计是我上学期考的分数太低了。”

　　没跟学姐多纠缠，江渺摆摆手，表示去去就回，便走出了青协办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，187.我没有结婚的经验怎么写？免费阅读。https://xs.23sk.com 