 凌母拿到宋筱筱给的证据，愤怒直冲头顶。

    不仅仅是因为这个女人，如此不守妇道，更是因为她看到照片中的柳安宁的样子，根本就是那天在商场和餐厅几次都碰到的女人。

    那个穿着暴露，花钱大手大脚，还在餐厅笑话她的女人。

    这种女人怎么可能是她儿子的女朋友？

    即便是，凌母也绝对不可能让她成为自己儿子的女朋友，将来更不可能嫁给凌灏，成为她的儿媳妇。

    管她是谁家大小姐呢，没门！    凌母离开宋筱筱，直奔了凌安科技去了，她要给儿子看柳安宁的所作所为，她要凌灏看到这个女人的真面目。

    柳安宁根本就不配！    来到凌安科技，助理先带凌母去了会客室等候，凌灏还在开会，这时候自然不能立刻出来见母亲。

    而凌母在看到招呼她的秘书中，有一位很漂亮的女孩子之后，不由得招呼了这个女孩子。

    各种询问打探之后，女秘书始终都带着温和的笑容，有礼貌的回答。

    直到，凌母说了些过了的话。

    “你想成为凌太太吗？”

    “什么？”

    女秘书先是惊讶，而凌母继续说道：“我知道，你们这样的女孩子，肯定是抱着这样的心态的。

你这么漂亮也不是不可以。

不过，要嫁给我儿子，可是要听话。

这样，我先记下你的联系方式，等我以后有什么问题，想问你的时候，你要都告诉我，知道吗？”

    女秘书反映了过来，这位凌老太太，竟然想要让自己将凌总的行踪告诉她？

    还知道用嫁给凌灏这个诱饵来诱惑她？

    女秘书真的要气笑了，怪不得之前听苏助理吐槽过那么一次，凌总的母亲呢。

当时他们也真就随口那么一听，没怎么询问，也不知道发生什么事儿。

    而如今真见到了凌老太太，女秘书才发现，就这老太太的行事方式，是真的奇葩。

    女秘书不想直接对着老太太翻脸，只是笑容淡了下来。

    “凌夫人，我有男朋友了。”

    “呵呵！男朋友能有凌灏好？

我给你个机会，你就不用矜持了。”

    这么好的机会，还会有女孩子拒绝？

    当然，若是一般女孩子大概也不会拒绝，可是，凌灏身边这些助理和秘书，可都是经过筛选过的，绝对不会有那种不会有的心思的人，这才留下的。

    而女秘书也不想多说什么，她淡淡一笑，“凌夫人，您先坐，我还有工作去做。”

    她直接转身离开了，根本不给凌老太太机会再胡说八道。

    凌老太太自然也看出女秘书的拒绝，心里暗暗的骂了声，不知好歹。

    等凌灏开完会，见到了母亲，带她去了办公室，而女秘书还跟苏助理吐槽了下刚才凌老太太的奇葩行为。

    助理无奈的笑笑，“你别放在欣赏。

凌总的母亲，就是有些……额，过分。”

    “我知道，不过，我看凌总可是委屈了。”

    有这么个母亲，还真是能折腾呢。

    助理不多说，忙着去了，不过却提心吊胆的，也不知道这次老太太突然来公司，又会有什么事情呢。

    办公室内，凌母没有立刻个儿子看柳安宁“出轨”的证据，而是说起自己上次出去玩，碰到一个姑娘，各种过分的行为。

    凌灏有些不耐，手中还有很多工作。

    “妈，我这还忙着，你有什么话就直说。”

    凌老太太碰的拿出了手机，“我说的这个不要脸的女人，就是你女朋友，姓柳的那个小姐。

还有，你是不是很喜欢她？

可是你知道她是不是喜欢你？

她根本就耍着你玩。”

    说着她就将录音放出来，是哪天去探班拍摄的时候，跟金小姐说的那些话。

    还有她在酒吧，更韩云霆的亲密姿态，尤其宋筱筱拍的还故意找角度，好像两人在亲吻一样。

    凌灏看到照片，听到了录音，冷峻的脸上，越发阴沉，褐色眸子，闪过阴鸷的冷意。

    凌母看着儿子这个样子，便知道儿子是真的生气了。

    “我就说，什么大小姐，根本就瞧不起你一个小门小户出来的。

本就是门不当户不对，虽然你已经发达了，但是她肯定打从心里瞧不起你，根本就不会真的爱你的。

不说这个女人，就是她家里那些人，会不会也瞧不起你，你一直在他们面前抬不起头来，我都能想到那样的画面。

儿子，你就不应找个什么大小姐，哪怕是选一个普通姑娘，但是漂亮上进都可以啊！”

    “还有之前，见到我的时候，虽然不知道我是谁，可是她就跟她的朋友一直嘲笑我，若是真知道我是你母亲了，肯定也嘲笑我这个乡下来的人吧？

我辛苦把你养大，虽然是乡下来的，但是我可不能迁就什么大小姐，我不能受这个委屈。

所以，赶紧分手吧，我们家要不起这样的大小姐。”

    不守妇道，没有礼貌，性格不好，还不爱凌灏……    这么多缺点，在凌母看来，没有一样过关的。

    凌灏还一直都没有回应，凌母有些不满。

    “你还在犹豫什么？

现在就告诉她，分手。”

    凌灏捏着母亲的手机，点了几下，然后还给了她。

    “这些东西，是谁给你的？”

    “你别管谁给我的，这些可都没有造假。”

    她还没有暴露宋筱筱，凌母似乎有自己的私心。

    凌灏锐利的眸子，看向母亲，“安宁不是这样的人，这其中，必然有误会。

而且我跟安宁的感情，不是你们想的那么简单。

我不会分手，你也不要听信外人的信口雌黄。

以后有机会接触了，你会知道，安宁是个很好的女孩子。”

    “什么误会？

这都是事实，凌灏，你到底在想什么？

你就这么喜欢这个女人？”

    “妈，我现在真的没有时间跟你说这些。

你先回去吧。”

    凌灏自知道，母亲若是掰扯起来，根本就掰扯不清楚，她固执的很，性格中的缺陷，凌灏再清楚不过。

    所以说不清楚，她而已自己认定了，根本就没法说，凌灏也就不想要跟她浪费这个时间。

    凌母自然生气，不想要这么简单就被赶走，但是，耽误儿子的工作，凌母也不想。

    最后还是被助理给送走了，她却心里一直憋着气，不知道改怎么发泄。

    而凌灏那边，虽然删除了母亲手机中的那些证据，也没有留下痕迹，但是这些现在在自己手机中。

    说实话，柳安宁说的那些话，凌灏相信这是她说的，她对自己的态度，如今就是这般，不怎么在乎的样子。

    虽然心中有分寸，但是亲耳听到柳安宁这么说的话，凌灏还是不舒服的。

    而那些照片，凌灏自然吃醋，目光狠狠的盯着照片中的韩云霆。

    这个男人，他曾经见过。

    在大学的时候，两人恋爱的时候，韩云霆曾经有一次开车去接柳安宁，正好被凌灏看到，两人亲密的姿态，很是碍眼。

    虽然后来柳安宁解释过，她跟韩云霆只是兄妹感情，韩云霆也有自己喜欢的女孩子，但是两人之间的亲密和默契，是始终让凌灏心里芥蒂的。

    没想到，如今韩云霆又出现了，这“兄妹”两人，多年后依旧如此亲密，凌灏的醋意蹭蹭的升起来。

    凌灏其实根本也没有心情工作，他现在就想见到柳安宁。

    电话打过给了柳安宁，那边柳安宁还在睡觉呢。

    她哼哼的不满的声音透过电话传过来，带着起床气，很不客气。

    “干嘛啊？”

    这语气带着十足的愤怒，要是没有重要的事儿，她肯定要找麻烦的样子。

    凌灏想要质问，但是这一刻，还是柔软下来。

    “安宁，昨晚又熬夜了？”

    “废话。

没事儿我挂了。”

    “我想见你。

你在家还是公寓？”

    “在家。”

    她迷糊的随便一说，就挂了，也没管凌灏说的想见她的意思。

    而凌灏也没有犹豫，直接交代了助理，就离开了公司。

    柳安宁迷迷糊糊的，被母亲给拍醒了。

    “赶紧起来吧，都几点了？”

    柳太太看着女儿那懒散的样子，无奈一笑。

    而柳安宁想要扯过被子继续睡呢，却被母亲又一次给拉开，“快点，这都要中午了，赶紧起来，别让人看笑话。”

    “看什么笑话啊？

我昨晚剪视频剪到很晚，我在自己家里，除了你还有谁看我笑话啊？”

    “能有谁？

凌灏来了，在楼下等着呢。”

    柳安宁安静了下，然后慢慢的皱眉，终于睁开了眼睛，对上了母亲的眼神。

    ‘他来干什么？

有病吧？”

    柳太太拍了下女儿的肩膀，“别乱说，可能是有事儿。”

    说实话，凌灏突然过来，柳太太也觉得有些冒昧。

不过凌灏还知道带了点礼物，而且她那长帅气的好看的脸，以及很有礼貌的谈吐和笑容，都让柳太太没那么介意了。

    想来他来找安宁可能是真的有事情的。

    柳安宁烦躁的坐起身来，想了会儿，不知道凌灏是不是有什么了不得的事情。

    要是真没有是吃饱了撑大，她肯定不会饶了他。

 