    那女子就在江澜跟前，没有任何僭越的肢体行为。

    仿佛只是过来跟江澜普通交谈一般。

    脸上带着一丝丝羞涩。

    “商量怎么取我性命？”江澜看着这女子一脸的平静。

    对于江澜的话，那女子没有丝毫的警惕或者意外，只是摇头带着笑意：

    “当然不是，道友的性命这么宝贵，肯定不会给人。

    惜惜又怎么会提出这么无理的要求呢？”惜惜看着江澜解释了下，随后又低下头道：

    “惜惜是看到道友特殊，想跟道友...”

    说着惜惜抬头看向江澜，脸上到这羞红：

    “想跟道友生个孩子。

    不知道，可不可以？”

    江澜在听到这句话的时候，察觉有一双手出现在他身后，仿佛要开始操控他。

    只要他意念有所松懈，就会给这双手机会。

    从而失去自我。

    生死不由己。

    只是江澜并未给这双手机会。

    江澜转头看了下侧边的女子，平静的开口：

    “我拒绝。”

    话音落下。

    属于江澜的拳头动了。

    原本在用魅术的惜惜眉头一皱，对方居然没有任何反应。

    怎么看都不是初入红尘的人。

    而随着江澜拳头挥动，惜惜第一时间就要逃离原地。

    控制失败，她必须离开。

    然而拳头已至，强大的力量在惜惜身上横扫而过。

    轰！！！

    在惜惜世界变成黑暗之前，她看到的是血红的世界。

    感受的是难以言明的痛苦。

    怎么可能？

    在发觉自己身体破碎的时候，她无法理解。

    这个男子居然如此狠辣，对她没有丝毫怜惜之意。

    而且...

    好强。

    早知道，就应该先下手为强。

    不甘心。

    惜惜死了。

    江澜一拳将她半个身体轰成了血雾。

    别说对方只是个金丹，就是元神，都无法反应过来。

    如果不小看敌人，或许有时间反应一下。

    为此，江澜从不小看敌人。

    万一对方也隐藏了修为。

    就看谁藏的多。

    江澜并不讨厌女的，但是要杀他的女的，他都不会喜欢。

    “隐藏修为？”

    “难怪有恃无恐。”

    这时候剩下的六个人从四面八方走过来。

    对方好像不是很在意同伴被杀。

    江澜看着这些，一脸平静。

    “六个人，一个金丹初期，一个金丹中期，两个金丹圆满。

    一个元神初期，一个元神中期。

    很强。”

    面对这些人江澜心里有了足够的计较。

    先杀最强的。

    而最强的就是他前方的老者。

    “帮我们办一件事，我就放你走，如何？”老者看着江澜继续道：

    “虽然你昆仑弟子，但是现在昆仑救不了你。”

    方寸之间，人尽敌国。

    江澜明白这个道理。

    “我不过是路过这里，是什么让你们觉得我能帮到你们？”江澜开口问道。

    他在找机会。

    一击必杀。

    “一开始我们只是想让阁下帮忙吸收一些火力，但是意外总是出人预料。”老者看着江澜道：

    “树林中有木猿妖兽，不信任人类。

    可不知道出于什么原因，原本不被信任的你，突然获得它们的好感。

    虽然只有一点点，但绝对算得上特殊。

    为此我们只能将你留在这里，帮我们一个忙。”

    “我要说不呢？”江澜问。

    老者笑了笑道：

    “我们不是在征求你的意见。

    动手。”

    既然不能用柔和的方式让江澜为他们做事，那么就用强硬的方式，为他们做事。

    这次过来，为的就是木猿妖兽具备的核心东西。

    多一分的希望，他们都不会轻易放过。

    不管是哪的弟子，都别想阻碍他们。

    江澜站在原地，他能感觉到，有金丹圆满在向他这边攻击而来。

    速度很快。

    不过他没有第一时间动，而是看着那个老者。

    对方虽然不是很在意他。

    但是警惕心一点没少。

    而在金丹圆满即将攻击到的时候，那个老者终于有了一瞬间的松懈。

    只有一点点，不是最佳的出手时机。

    但是...

    这是是对方唯一松懈的时候，必须要出手了。

    天行九步开启。

    九牛之力运转到七牛之力。

    江澜消失在原地，而后来到了那个中年人跟前。

    他的拳头随之而至。

    在江澜动的瞬间，那个老者就有了戒备。

    对于江澜突然出现，让他有些意外。

    不过他也第一时间运转力量，开始反攻江澜。

    他本就在戒备着。

    “早等你来了。”老者带着冰冷的笑意。

    江澜隐藏修为，他早就等着江澜反击。

    没有点实力，一个昆仑弟子，哪来的自信？

    又如何这般有恃无恐？

    但是，他会没点准备？

    对方不过自投罗网罢了。

    随后老者的力量不停涌动，要一举拿下江澜。

    然而，不过瞬间，老者瞳孔一缩。

    江澜的力量与他力量撞击。

    他居然有种以卵击石的感觉。

    仿佛一道大山压了过来。

