路波斯将军，是此地的神秘代理人，为了能让“主”从遥远的时空中觉醒，已经在地底等待了400多年。
他身下有着暗金色光泽的金属“井盖”，此时被月光穿过，浮现出一抹亮银色的光华。
月亮渐上中天，强大的潮汐波能量穿透了路波斯的身体，让他的精神为之一振。
月亮神秘磁场对他的身体干扰强烈，会影响荷尔蒙分泌，也会影响体液和兴奋精神的电解质平衡。
路波斯凝视着金属井盖，又看了看自己的手掌。
他有些急躁，身上的铠甲随着胸膛起伏不定。
“必须要快，她们要来了……”他喃喃自语道，眼神中透出一股精芒，手掌的骨节咔咔作响。
“噗！咔咔！”
尖利的黑爪从他的手骨中戳出，逐渐变为一根细长的弯刃。他用这黑爪轻轻划破了另一只手的手腕。
一滴、两滴，片刻间无数血水流淌而下，很快就变为涓涓细流。
他用抖动的手掌，捏住了另一只手腕，周身的气势全开，像是要加速逼迫自己的血液流出一样。
血水顺着他的指尖流淌到金属井盖的边缘，无数的血珠，像活了一样，扭动着汇聚结合，颤抖着凝结成一个硕大的血饼。
极薄的鲜红圆饼，在凝聚的一刻，同时凌空而起，化成了一团血雾，就像是被空气中看不见的力场所控制，均匀地散落下来。
金属井盖上出现了无数红色的细线，像蜿蜒的血脉在空中复制出了一个阴暗的形象
路波斯闭上了双眼，嘴中念念有词，同时双手已经粗大变形，黑色的钢毛刺出皮肤表面，每根都如钢针般挺立。
这是连最结实的钢刃都无法切断的毛发。
“我主！以月之住民的远古誓言为证，今夜汝将醒觉，破除千年之约的禁锢……”
路波斯继续念到
"月始生，则血气始精，卫气始行；月郭满，则血气实，肌肉坚。因天时而调气血也。"
“起！”
路波斯双手向上斜展，周身出现了无数狰狞的虚影，尖利的牙齿彷如魔鬼张开了巨口。
身下的金属井盖，被厉鬼的气息所扰动，“嗡嗡”声不绝于耳，并开始有规律的振动。
一瞬间，所有尖啸的厉鬼从充斥大厅的空中钻入井盖。
“咔哒！”
有一道金属的细纹扩开了。
鲜红的血线沿着扩开的金属细缝前进，遇到了井盖表面凸起的几个小长条，在被短暂的阻挡后，血线经过其边缘轻轻弹起，发出金属摩擦的声音。
同一时间，6道金属小条同时向上弹起约1厘米，6道机关向着圆心缓缓推进。
但是，在前进至圆心只差几厘米时，机关停止了前进，不再前进半分。
“嗷呜——”
路波斯将军狰狞的面孔上，犹如被水淋湿，豆大的汗珠滚滚而下。
“不！还是不行吗？”他用低沉的声音狂吼道。
“咕咚！”
下一刻，他双膝跪倒在地面上，低垂的头颅似有不甘，有些力竭的身体在微微颤抖着。
过了半晌，他忽然意识到了什么，抬头看了一眼对面竖长的，石堡上的狭窄缝隙，外面能够隐约看到白皑皑的山峰，还有树叶在狂风中摇摆。
月亮被远方的乌云所遮挡住了。
“唔，看来不是我的力量未到，而是时候未到……我太心急了。”
人体气血会随着月的盈满而充实、随着亏缺而趋向虚弱。
对普通人尚且如此，对他们一族更是影响巨大。
这是他们一族古老的禁制，而他们的对头也在等待这一刻，专挑此时前来，寻回过往失去的尊严。
过了今晚，一切将有定论。
他们一族的祖先，体内流着异于常人的血脉——那是曾生存于梦幻境，月亮阴暗面的生物，早于人类诞生前，曾经有过广大的统治区域，那里不同于现世的月球。
“嗖”
外面的一只腾空而起的信号弹划破天际，那是个信号，危险的信号，对头已经找上门来了。
路波斯心头一颤，浑身微颤了一下，眉头皱起来。
那群号称高雅圣洁的魔头来得太快了，看来，她们是想在今晚，将自己，和这个屹立了千年而不倒的古堡一起粉碎。
她们，对那个东西势在必得！
他甚至在考虑战略性的暂避，毕竟对方是有备而来，而己方的实力和人数都绝对处于下风。
这个世界，能站着笑到最后的，才是真正的赢家。
“不，万万不行！‘主’还未苏醒，我还要最后试一次！”
他们一族的身上，流着高贵的血液，就算战死也不能丢了高傲的本性。
丢失了节操就像丢失了贞操，一旦失去，就再也找回不来。
路波斯捏紧了拳头，一拳挥向空中，这卑微求生的想法，很快从心底里消散了，他实在是太不甘心！
拳风带着呼呼的气流，让这隐秘之所的灯光忽明忽暗地闪烁。
忽然，他注意到地面上似乎急速闪过一个影子，让他心里突得一下，警惕起来。
抬头查看竖长的缝隙后，乌云依然遮挡着圆月，而外面只能听到狂风，看到树枝在风中颤抖。
“嗯？是错觉吗？”
他的鼻头微微耸起了两下，高度灵敏的嗅觉，也没让他嗅到一丝陌生的气味。
此时，他有种感觉，那是在数百年来，从未有过的一种危险的感觉。
体内升起一种动物般的本能反应，他不动声色，快速地退到一根阴冷石柱后面，让阴影遮蔽在身上。
“轰！”
外面两道白闪后，一声炸雷响起，一场滂沱大雨不期而至。
路波斯不禁暗自摇头，一声闷雷竟然让自己如此惊慌？
“呵呵，我这是怎么了？”
他们古老的祖先，曾被人类当做神明一样祭拜。
每当潮汐之力达到星空能量的顶峰，月光洒下银色的光辉，这些外貌形似人类的生物体内，就会被躁动的狂暴能量所激活。
就在他转身，重新走向那面金属井盖时，忽然猛地抬头，那股莫名的强大威压又出现了。
这一次，绝不是他的错觉，因为，一个长长人影正斜斜地投在他的身上。
空中赫然漂浮着一个人！
被震惊的路波斯滕然往后倒退了几步，脚步有些蹒跚，背后紧紧靠在一根巨大石柱上。
“是谁？谁在哪里！”
震惊且略带恐慌的语调传出，就连活了数百年的路波斯自己都不敢相信，这声音是他发出的？
这人漂浮在空中，怎么可能？
他看到大厅的半空中那个身形瘦长的人，面部被摇曳的灯光映照。
黑色的长发猎猎飘舞，一身像是贵族常穿的风衣，包裹着他的消瘦身体，但下摆部分被撕成了几缕破布条。
不知道他是何时进来的，又是怎样漂浮在空中的？
他浑然醒悟过来，这个年轻人莫非就是探子汇报的那个人，一切描述都与汇报相符。
他就是斩杀了“秘纹血刃”仆从的神秘男人。
想到此处，他声音颤抖问道：“就是你，在镇上杀掉那家伙的人么？你到底是什么人？”
“呵——我是什么人并不重要。”那人说话了，淡淡的声音飘来。
路波斯一惊，这真的是个人，而且是个蕴含强大力量的男人。
此刻，那股恐怖的威压像一座大山般，压得他喘不过气来。他感到自己身上的每个细胞都要不受控制了。
在用尽全身之力抵抗了一阵后，那股庞大的威压，却忽然消失不见了。
路波斯从浑身战栗中慢慢恢复了，发觉冷汗已从背后淌下。
他仍然小心翼翼地问道：“你说什么？你到底是敌是友？”
“那，要看你是什么态度了。”那男人依然是波澜不惊的语气。
又是让人一惊。
这家伙似乎并不是那些血族一伙的，否则，他怎么可能斩杀了血族的仆从？
而且，他的话语里似乎隐含了什么，“看你是什么态度”？这句话让路波斯有些疑惑了。
“你来此到底要做什么？难道……”
“你，不是来对付我们的吗？”
路波斯很谨慎的回答道，他此刻的心情说不上来的复杂，这个男人的强大堪称妖孽，稍有不慎，就可能遭到对方不满。
在这种似敌非友的处境下，特别是面临大地压境，他可不想再多树一个敌人了。
“对付你们？可笑啊，我为什么要对付你们？哈哈哈——”
“你们，还不配。”
说完这句话，那个男人竟然飘落下地，脚下正好踩在那个有着复杂图案的金属井盖上。
悄无声息的脚步，就像一只猫一样。
路波斯的眼睛瞥了一眼这男人的脚，他似乎离开地面有几厘米，并非真的踩在上面。
这到底是什么大能？
这个男人到底是什么人？
如果他不是来对付自己的，那么他难道是来帮自己的吗？
无数的疑问充斥在他的脑海，此刻竟有些茫然无措了。
“你、你想干嘛？你可知道，我们是什么样的存在吗？”
看着年轻人一步步靠近的身影，这句话下意识地脱口而出。
此话一出口，路波斯自己也觉得有些后悔——这话若让对方感受到威胁，该如何是好？
对方单从气势上讲，就让他感到了无比的压力。
根本不是一个量级的对手。
就算以他拥有变异能力的身体，全力抵抗都不可能相敌，更别提与他动手了。
就算他当真不怕，但现在大敌当前，怎么可能多树一个强敌？
当真是祸从口出啊！
不过，这年轻人的下一句话，就让他心里最后一道防线，也彻底崩溃了。
