    

    
我嚼着粉，味道其实并不怎么好，可能是在学校外面，人流量大，所以生意比较火爆。

    
将粉吞下去，这才抬眼看着风望舒：“墨修不用我换，他也不是你们风家的。你们无论是联姻，还是大婚，或者只是生一个孩子，都是他自己的选择，不是我用什么换就行的。”

    
成婚也好，男女合欢也罢，都是你情我愿的事情，哪是谈什么条件就能阻止的。

    
“只要不是取消婚礼就行。”风望舒将馄饨吹凉，瞥眼看着我：“所以，你的条件是什么？”

    
这会并排的长桌上，已经摆满了粉面了，各式各样的浇码，圆粉宽粉，细面宽面，全部都有。

    
我扫了一眼，找了一碗宽面。

    
朝风望舒道：“我想再去上次你们关住墨修的那间石室看一下。”

    
筷子挑了一下宽面，甩了一下，一滴辣椒油甩进眼睛里。

    
我忙抽了纸巾捂着眼睛，可眼泪还是哗哗的流。

    
对上风望舒好奇的目光，我用力揉着眼睛。

    
可那种辛辣感却怎么也消不下去，眼泪好像不停的朝外涌，直接就聚满了眼眶。

记住网址

    
我忙又抽了张纸压着，红着鼻子吸了两口气。

    
这才看着风望舒：“我想知道，那间有着墨修神识的石室，是怎么来的？”

    
龙灵出生在巴山，杀了墨修，造好蛇棺后就去了清水镇。

    
所以墨修在巴山就应该已经死了，怎么会留了一缕神识在风家的石室里？

    
还帮风家守着那些蛇纹典籍？

    
而且那缕神识里的墨修，已经认识龙灵了，还知道龙灵杀了他。

    
那墨修是在被龙灵杀后，留了缕神识在风家吗？

    
那些蛇纹典籍，也是他留在风家的吗？

    
他和风家是旧识？墨修又是怎么留下的神识？

    
这其间的问题，只能进入风家石室后，才会找得到答案。

    
或者，直接问风家的家主风羲！

    
龙灵虽斩了情丝，可脑中对于墨修的记忆却依旧保留着，既然能用这种神念困住龙灵一时。

    
找到墨修留下的东西，或许也是唯一能对付龙灵的办法了。

    
“哪个墨修？”风望舒将馄饨吞下去，勺子还在碗里搅动着：“现在的墨修蛇君，还是那条黑蛇墨修，你光说名字，很有歧义啊。就像龙灵，这个名字一样。”

    
“你听明白了就行。不用我点明吧？”我喝了口水，用筷子挑着宽面：“你可以问下你们家主，可以的话，今天之内回复我。明天我去观礼的时候，我就下去。”

    
风望舒在风城就是守着那些石室的，还有九婴，当初我用穿波箭直接射风升陵，他根本不在意，可射毁了一间石室风升陵就很紧张。

    
那些石室来头自然不小，里面关着的东西，怕也是很重要。

    
风望舒搅凉了馄饨，这会大口大口的往嘴里塞，那张樱桃小嘴都张成了圆形。

    
一边吞着馄饨，一边朝我道：“嗯，我问下家主，再回复你。不过不管家主同不同意，看在我这大张旗鼓请你吃早餐的份上，这婚礼你都得参加。”

    
她脸上带着得意，朝我眨了眨眼：“你去的话，至少表明，你和墨修之间放下了，真的没什么了，这婚事你也是同意的。要不然玄门中人，都以为我很绿茶，风家借势强行逼迫墨修和我联姻成婚，多影响我和风家的形象啊。”

    
“不是这样吗？”我不由的嗤笑。

    
“联姻这种事情，自然是大家都有好处，怎么能说是我们风家强行逼迫蛇君呢？上次蛇纹典籍，墨修都能直接开抢，来拒绝联姻，这次可是他自己主动提出来联姻的。”风望舒很认真的摇头。

    
不过五六勺就将一碗馄饨给吃完了：“也是因为上次他抢蛇纹典籍的事情，导致石室那边完全锁死，连我要进去都得家主同意。”

    
似乎想起上次的事情，风望舒无奈的摇了摇头，拿过一碗面，就又开始吃。

    
她长得小巧可爱，吃起东西来……，我自愧不如。

    
我一碗面还没吃上两口，她哗哗的就吃完了一碗，还擦着嘴点评两句，跟着就又去吃另一碗。

    
等我吃完半碗面，这位风少主的面前已经有四个空碗了。

    
好像那些东西入嘴就直接进了胃的，连嚼都不用嚼的。

    
见我诧异的看着她，风望舒还抿了口水，扫了一眼两排桌子上的粉面：“你不会以为我真的是点来尝一口的吧？不能浪费食物啊……放心，我吃得完。”

    
她端过一碗粉，挑拌着：“何悦，你们生活在一个好的时代，根本不知道人族先祖最先茹毛饮血时的痛苦。”

    
粉里腾腾的热气蒸腾而起，风望舒这次没急着吃，吹了吹：“人类生来就很脆弱，怀胎十月的时候，母体会变得虚弱，不一定能护得住胎儿。又要十几年才成年，就算成年了，也没有蛇族的毒牙和天生的隐匿本事，没有狐族的魅惑，也没有何寿这种龟类坚硬的壳，无爪无翅，连保暖的皮毛都没有……”

    
风望舒“哗”的一口将粉吸进肚子里，似乎太辣，呵了口气：“人类相对于上古那些异兽凶神，根本一无是处。就像这碗里的粉一样，一夹就断，还可以直接吞入腹。”

    
她宛如葱白的指尖，轻轻一捏筷子，一筷子粉就哗哗齐断。

    
“何悦，你说人族在那样的环境中存活下来，得多艰难？”风望舒挑着粉，嘟着辣得微红的小嘴吹着：“适者生存，人族能走到如今这一步，都是人族先祖不停进步，不停调整的结果。”

    
我挑着面，看着风望舒：“那人族自我纷争呢？你们风家并没有调停？”

    
“如果阿宝和阿贝打架，你会怎么样？”风望舒朝我翻了个白眼。

    
哗哗的唆着粉：“风家是带领人族应对的是人族之外的危险，人族内部纷争，或许……”

    
风望舒眨了眨眼：“人类的一种自我优化吧。”

    
“人族之所以能走到现在，可能就是因为人类想法各异，内部不停的争斗强大。”风望舒右手挑着筷子吃粉，左手从口袋掏出一瓶蜂蜜。

    
放在我面前：“我送你的。风家也有养蜂的，我曾经去看过一次。”

    
“蜂后与工蜂原本是没有区别的，只不过是恰巧出生在蜂王台，吃的是蜂王浆，就会成为蜂后。但一个蜂巢会有七八个蜂王台，只会有一个蜂后。”风望舒目光闪了闪。

    
朝我咧着满是辣椒油的嘴笑：“所以为了绝对的领导权，先出生的那个新蜂后，一出卵，就会立马下令，让工蜂杀死那些还没有孵化出来的蜂后。”

    
“这还只是蜜蜂，如果是黄蜂，马蜂或者是杀人蜂这种肉食性的蜂，它们会将那些蜂后备选直接吃掉。”风望舒哗的一口将碗里的粉都吞掉。

    
伸手抽纸巾擦嘴，又去端另一碗：“何悦，你认为你是先出生的那个，还是后出生的那个？你是被吃的那个，还是开吃的那个？”

    
我吃了半碗面，实在没什么胃口了，伸手将那瓶蜂蜜握在手里：“所以你知道龙灵说了什么？”

    
“上古神族，神念治民。蜂巢，召蛇咒，纹身……”风望舒头也不抬。

    
却一字一句的点出了关键：“龙灵要做什么，都借这些东西表达得很清楚了。当然，她这样大张旗鼓的引着蜂来，又留着蜂巢而去，也有挑拨我们关系的意思。最重要的一点，可能是让我们忌惮你，逼迫你和她们一起成为蜂后？”

    
“所以啊，何悦，你可别被她给利用了。”风望舒唆着粉，朝我凑了凑：“抛去墨修，我们完全可以合作。不过是一条蛇，一个男人，以你的能力，想要都可以。像龙灵那样，其实也没什么，对吧？”

