
月千澜笑语晏晏的看向君墨渊，温和道谢：“我就谢过殿下给我的这个权利了……既然殿下授予我这个权利，我就当仁不让了。”

君墨渊倚靠在椅背，淡淡的颔首点头。

不时的向月千澜眉目传情，月千澜心底一阵好笑，面上却不显山露水。

月千澜清了清嗓音，率先看向魏国公说道：“魏国公，关于魏公子的问题，我们等会再谈，现在我们先搞搞清楚，沈表妹和那外男私会的事情。”

魏国公自然没有什么异议，太子殿下在此，没人敢放肆。

月千澜让一旁的丫鬟，扶起魏国公，随意一双眼眸，瞥过地上跪着的沈夫人和沈静香，她温和一笑。

沈静香看着她这笑，顿时觉得瘆得慌，连头皮都感觉到发麻。

刚刚在屋里到底发生了什么，她现在是一点都记不起来。

更不知道，明明是她被流萤点了穴道，放入了衣柜里，怎么最后却是月千澜在衣柜，而她在软塌上。

这一切的变故太突然，她到了这会还没反应过来。

月千澜扫了沈静香一眼，却没问沈静香，而是看了眼跪在沈静香不远处的丫鬟流萤。

“玉珊……把那个丫鬟拉出去，即刻杖毙……”月千澜语气微冷的低声命令。

流萤身子一颤，眸底闪过一丝惧怕。

她缩了缩身体，慢慢的摇头，满脸不可置信的看向月千澜问。

“月……月大小姐，你问都不问奴婢一句，就要处死奴婢吗？”

月千澜勾唇淡淡的笑着，不置可否的点头。

“没错，我不需要问你，我只知道你必须是第一个断气的。因为关于我与男子私会的消息，是你第一次放出去的。所以你必须死……这明明是诬陷，我若不以儆效尤，若是人人效仿你的做法，那我岂不是跳进黄河都洗不清了？玉珊……”

玉珊连忙应是，利落的喊了两个侍卫。

“你们两个拉着她出去，就在屋外行刑……”

月千澜扭头，笑魇如花的看向魏国公：“魏国公我在你院里惩治沈家的奴才，妥不妥当呢？”

魏国公连忙拱手：“自是妥当，我绝无二话。”

魏夫人不甘心的张了张嘴，刚要开口说话，却被魏国公拉住了衣袖。

“你别再给我捣乱了。”

魏夫人顿时闭嘴了，难受的低下头，哽咽哭泣着。

流萤这边，看着向她本来的侍卫，她眸底闪着恐惧，连连磕头恳求月千澜。

“月大小姐，奴婢错了，奴婢不该欺瞒众人，恶意中伤月大小姐的清白。还望月大小姐大人有大量，饶过奴婢这一回吧。来世，奴婢做牛做马都会报答你的恩德的。”

月千澜没有反应，看着流萤，就像看一个死人。

“晚了……”

简简单单的两个人，令流萤身子一颤，睁大眼睛看向月千澜，满眼都是不敢相信。

侍卫冲过来，扭住流萤的胳膊，将她整个人制服住。

流萤奋力挣扎，刚想啊啊大叫，嘴里便被人塞了一嘴的破布，然后被两个护卫速度极快的拖出了东厢房。

很快，院里便传来打板子的声音，那板子落在肉里，沉沉的声响，以及流萤那呜呜叫的求饶声音，飘散在诸人耳边。

过了半盏茶的功夫，外面再没有声响，流萤也没再叫。

玉珊走进来，欠身禀道：“小姐，流萤已经断气了。”

“嗯，把她的尸首剁成肉泥，先端来给诸位瞧一瞧，看看剁得碎不碎，然后再拿去喂狗……”月千澜眼睛都不眨一下，冷声吩咐。

“是……”玉珊丝毫不拖泥大水，月千澜怎么吩咐，她怎么办。

于是，她很快出去，嘱咐侍卫照着办去了。

一盏茶的功夫后，玉珊还真指挥着两个侍卫，抬了一盆的碎肉，走了进来。

“小姐……流萤已经被剁成肉泥，奴婢命人抬过来了，你看，这肉泥碎不碎？”玉珊说着，还拿了一个勺子，搅了几下。

顿时，肉的腥味，蹿的满屋都是。

月千澜却眉眼不抬，淡淡的吩咐道：“你问问在场的那些女眷们吧，让她们看看碎不碎……”

“是……”玉珊应了，然后让侍卫抬了碎肉，第一个走到沈夫人的身边。

“沈夫人，这是你家流萤的身体剁成的肉，你看看碎不碎，给狗吃好消化吗？”玉珊带着认真，一脸正经的问。

沈夫人吓坏了，脸色煞白，只是瞥了眼那盆中的碎肉，她便忍不住痛苦的干呕起来。

偏偏，玉珊等不到她的回答，还不走。

“沈夫人，你得回答我碎不碎，不然我没法交差……”

沈夫人额头满是虚汗，捏着帕子捂着嘴，痛苦的瞥了眼盆中的肉，流着眼泪，一脸惊恐的回道：“碎，肉很碎……呕……”

玉珊认真的点点头，还非常温和的嘱咐沈夫人保重身体。

然后下一个便是沈静香。

“沈小姐，你说这肉碎不碎？香不香？”

沈静香被沈夫人更害怕，她整个人的身体瑟瑟发抖，根本不敢往那看。

可是那盆肉，就放在她面前，那肉浓烈的味道，不断的往她鼻子里涌。

她控制不住的干呕，呕的眼泪鼻涕都出来了，好不狼狈。

她迟迟没有回答，玉珊笑得更加温和，又问了一遍。

“沈小姐，你看看能不能帮忙看看，若是肉剁的不碎，狗狗吃下去会不好消化。要是不合它的意啊，我待会可能还要请求小姐再剁一个人的肉……”

沈静香哪里受过这种刺激，她只觉得脑袋都快要炸了。

浑身颤栗，禁不住的发抖。

脑袋里是一片空白，心里唯有一个念头，在疯狂的叫嚣。

“沈静香，若你不实话实话，恐怕月千澜真的会把你剁成肉泥的。流萤她就是一个例子，你看见了吗？”

“如果不据实招来，恐怕这月千澜真的不好给你机会了。就像流萤一样，连开口认错都没机会了。”

“月千澜她自是冷血无情了，像她那种蛇蝎女人，什么都能干得出来。”

“而且，现在太子殿下也在这个给她撑腰，这里太子殿下不说一句阻拦，谁也不敢以下犯上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332174"  chaptername="第463章">加入书签</a>
</div>
