    初冬的清晨，天气愈发寒冷。不过对林丰来说，他却并没有放在心上，早上仍是晨练不辍，缓缓磨砺自身实力。

    到他如今的境界，要进一步进入三品先天，其实不难。但林丰这里，却并没有着急，一点点熬炼自身气血，夯实根基。

    林丰更希望未来，能稳稳踏入宗师，甚至有希望进入大宗师境。

    这，才是他期望的。

    所以林丰很有耐心，没有急着迅速突破。

    林丰带着高小鱼、天龙十八骑晨练结束，晨雾散去，阳光洒落。冬日的阳光，照耀在身上，暖洋洋的，分外舒坦。

    一名侍从，急匆匆的来了，躬身行礼道：“家主，外面来了个名叫魏怀英的人，此人自称东宫太子洗马，已经请入大厅等候。”

    林丰眉头一挑。

    东宫的人。

    林丰昨天晚上设宴，请赢九霄、王棠赴宴，就是为了应对东宫。没想到一大清早，魏怀英这个东宫太子洗马来了。

    看样子，皇帝应该处置了东宫太子，否则，魏怀英不会亲自来。

    林丰在咸阳城，一直了解各方的情况，对东宫魏怀英的消息，也有一些了解。魏怀英这个人，颇为有能力，是太子赢启的左膀右臂。

    其人，也颇有见识。

    林丰吩咐杨青龙带着天龙十八骑自行操练，便带人往大厅去。他进入大厅，便见到了等候多时的魏怀英。

    魏怀英见到来人，眼前一亮，来人剑眉朗目，眸若灿星，端的是俊朗。

    不愧是夏国的人。

    这一相貌，便是名士风度。

    魏怀英脸上挂着笑容，拱手道：“魏怀英，见过林先生。”

    林丰回礼道：“魏大人折煞林某，你是东宫太子洗马，未来进入中枢，前途无量。我一介白衣，布衣之身，焉有魏大人屈尊之理？魏大人，请坐。”

    “请！”

    魏怀英微笑点头坐下。

    待林丰落座，魏怀英主动道：“林先生，在下今天来，是为了徐半夏一事。徐半夏是陶商的人，而陶商的确是东宫的人。只不过，徐半夏到回春堂闹事，纯属陶商自作主张，绝非东宫的意思。这事情，太子专程让我来说清楚。”

    林丰心中冷笑。

    陶商自作主张？

    不管如何，这事儿东宫撇不掉关系。在利益面前，东宫会不动心吗？

    林丰神色如常，微笑道：“魏大人，东宫行事，无需向我解释。更何况，事情已经结束，就不必再谈，都是过往云烟。”

    魏怀英听着林丰的话，心中松了口气，继续道：“我来见林先生，除了解释徐半夏一事，还有一事。太子请林先生到东宫一叙，请林先生，万勿拒绝。”

    林丰心思转动，他也想会一会赢启，试探一下赢启的态度，便道：“自当前往。”

    魏怀英笑容绽放，起身道：“既如此，这就前往吧。”

    林丰起身和魏怀英一起离开，出了府，两人各自乘坐一辆马车，径直往东宫去。一行人来到了东宫，进入殿内，便看到坐在主位上的赢启。

    魏怀英率先行礼，恭恭敬敬道：“太子！”

    林丰神色平静，没有恭敬也没有敬畏，很平静的拱手道：“草民林丰，拜见太子。”

    赢启审视着林丰。

    年轻！

    这是赢启的第一印象。

    这样的人，他的父皇竟推崇无比，甚至当做宝一样。

    年轻人，嘴上无毛办事不牢。

    这样的人靠谱吗？

    赢启内心对林丰的能力，是怀疑的。甚至因为他被赢九霄处置，先天就对林丰有了先入为主的敌视，所以对林丰没有什么好印象，态度自然就不一样。

    赢启淡淡道：“林丰，你在夏国时，被夏国皇帝定为叛逆流放。到我大秦，借助鸳鸯楼扬名成为名士，受诸多百姓推崇。”

    “我大秦，待你不错，甚至可说有大恩。只是你这般，一直闲云野鹤，不入仕途，不为大秦效力，甚至反倒整日行走于商贾之间，何以报答大秦呢？”

    “大秦，不养闲人啊！”

    魏怀英面色微变。

    不是招揽吗？

    怎么一开口，却是言语带刺。

    魏怀英连忙朝赢启看去，眼神示意，可是赢启却是视而不见，态度依旧。

    名士，他赢启见得多了去。

    人才，他赢启也不少。

    如林丰这般，见到了他没有半点敬意，甚至还端着架子自傲的人，赢启心中不爽快。各种的因素叠加在一起，赢启开口就带着语气。

    林丰听到后赢启的话，忽然笑了起来。

    笑声，不大。

    却清晰回荡在大殿中。

    大秦太子，不过如此！

    赢启一听到林丰的笑声，神情更是变化，有着不忿，带着怒容，沉声道：“林丰，这是我东宫大殿中，你如此发笑，成何体统？莫非你在夏国时，也是这般言行无忌。难怪林家会遭到如此处置，一切都是有因必有果啊。”

    林丰一抖袖袍，淡淡道：“我之所以发笑，是因为太子的话，狗屁不通。”

    刷！

    赢启面色大变，呵斥道：“林丰，你真是大胆。”

    林丰说道：“我如何大胆了？刚才我的话，是阐述事实。太子说我在大秦靠着鸳鸯楼击败燕长歌，成为了名士，殊不知，我在夏国时，便拜荀子为师，早有才名。”

    “至于我林丰，被夏国皇帝李重府定罪为叛逆，我林家被污蔑，此事公道自在人心。并非是李重府一句话，就能定论的。”

    “太子说，大秦待我不错，对我有恩，这话是不错。然而，不是太子对我不错，也不是太子对我有恩，你凭什么要求我做事？”

    “大秦不养闲人，更是笑话。”

    “我林丰在永宁县在咸阳，都是吃自己的饭，赚该赚的钱，不偷不抢，有碍于大秦了吗？如果太子容不下，林某南下晋国便是。”

    林丰昂着头，他直接怼了回去，强势道：“太子是一国储君，关系大秦的未来。太子的话，还是要慎重。”

    赢启面色，却是一变再变。

    猖狂！

    林丰太猖狂了！

    赢启眼神锐利，沉声道：“你林丰，原本就自傲。如今看来，更是猖狂霸道，目无君王。我大秦，容不下你这样的狂人。”

    “太子！”

    魏怀英大声提醒。

    “闭嘴！”

    赢启站起身，恶狠狠瞪了林丰一眼，沉声道：“林丰，本宫给你脸，你却不要脸，非要敬酒不吃吃罚酒。”

    林丰嘲讽道：“太子这不是给脸，是让我跪下，还得让我舔着脸笑，说自己很舒服。天下间，没有这样的道理。”

    “说起来，我真佩服太子。”

    “因为明知道，自己说话是满嘴喷粪，却还有勇气说得理直气壮。”

    “赢启，拿镜子照一照你那脸，凶神恶煞，太丑恶了。我一看着这张脸，就忍不住想吐你一脸，只是又怕玷污了我的唾沫。”

    林丰大袖一拂，呵斥道：“大秦太子，太让人失望了。”

    刷！

    赢启的脸色，彻底大变。

    眼中尽是杀意。

    林丰简直是狂悖无比，区区林丰竟敢如此呵斥他，真是活得不耐烦了。

    “来人，给我来人。”

    赢启高声呵斥。

    刹那间，殿外就有一众东宫护卫，急匆匆的进入大殿。这些人，全都身着甲胄，手持利刃，一副凶神恶煞的模样。

    赢启大袖一拂，道：“上，给我拿下林丰，生死勿论。”

    “太子不可啊！”

    魏怀英扑通一声跪在地上。

    他的内心，甚至都后悔，他请林丰来做什么？如果真的预料到是这般局面，绝对不会请林丰来的。

    赢启瞪了魏怀英一眼，看向缓缓往前的将士，呵斥道：“磨蹭什么，都给我上，区区林丰，你们怕什么？”

    一众护卫上前，已然是包围林丰。

    林丰神色依旧平静，自衣袖中取出黑龙令，道：“太子，这是陛下钦赐的黑龙令，代表了陛下，谁敢拿我？”

    哗！！

    一众东宫侍卫，尽皆变色。

    全都是停下。

    这些人，再不敢往前。

    赢启也注意到黑龙令，他心头一颤，暗道皇帝不公平。皇帝对雍王赢祯，处处照拂，处处给予好处和嘉奖，给予特殊的优待。

    如今对林丰，更是掏心掏肺。为了一个小小的事情，就拿下陶商，更抄家流放。没想到，皇帝竟是把黑龙令也一并给了林丰。

    他这个太子呢？

    什么都没有。

    赢启的内心更是愤怒，杀意沸腾。他大袖一拂，道：“林丰手中的黑龙令，是假的，不是陛下钦赐的令牌。给本宫上，杀了林丰，格杀勿论。”

    “谁敢？”

    林丰手持黑龙令，神色很平静，并没有什么慌乱。

    即便是太子，那又如何？

    即便是东宫的人，那又如何？

    一个没有登基的太子，就只是一个被架在火上烤的鸭子罢了。

    东宫护卫有些人想往前，却又是摄于黑龙令，以至于颇有些僵持。

    赢启看到这一幕，更是勃然大怒，呵斥道：“都给本宫上，杀了林丰。谁杀了林丰，本宫赏赐他黄金千两，官升一级。不尊命令的人，杀无赦。”

    一众东宫护卫，开始动了，就有人大踏步上前。

    “林丰，死来！”

    东宫护卫首领常熊，提着剑迅速冲出。

    林丰看到这一幕，已然准备出手杀出去。只是在他准备出手的瞬间，一道身影自殿外进入，倏忽之间，到了林丰的身前，挥剑削出。

    剑锋森冷，直接划过常熊的脖子。

    鲜血喷溅，常熊的脑袋飞起，在空中掠过。此刻常熊的脑中还有意识，看着自己尸首分离，他脸上露出震惊，可是转眼间，黑暗吞噬了一切。

    扑通！

    常熊脑袋跌落在地上，周遭一切暗了下来，再无意识。

    旋即常熊的身躯，也是倒在地上。

    林丰看着眼前的身影，嘴角勾起了一抹笑意。

    赢五来了！

