    第1733章又不是我儿子

    此时此刻，威廉整个人的内心防线已经彻底崩溃。

    他心里很清楚，这种事情一旦真的闹到对簿公堂，自己肯定是败的那一个，而且一定是惨败！

    别说自己亲手写的欠条，现在就在叶辰手上，单就自己作为罗斯柴尔德家族的后人，同时还作为北欧女皇即将大婚的未婚夫，竟然会在牌局上出老千坑害别人这一件事，就足以让自己彻底身败名裂。

    更何况，这坑的可是三十亿欧元外加一架飞机！

    这要是传出去，恐怕能成为全球金额最大的赌局诈骗！对家族名誉绝对是灭顶之灾！

    欧洲的皇室以及大家族，最注重的就是名声。

    如果一个皇室成员，哪怕他是王子殿下，只要他做了皇室不允许做的事情，并且被公诸于众，皇室为了维护自己的颜面，也一定会将他的皇室身份剥夺，然后驱逐出皇宫。

    大不列颠就有一位王子，已经被皇室除名。

    所以，如果这件事情爆料出去的话，威廉和奥利维亚的婚礼绝对不可能再继续举行了。

    而且，这么丢人的事情一旦传出去，就是丢了整个罗斯柴尔德家族的脸！

    他们这个第三阶梯家族，平时根本不会被罗斯柴尔德家族的核心成员关注到。

    可一旦闹出这种国际丑闻，罗斯柴尔德家族的核心成员一定会大为震怒！

    到那时，威廉的整个家族，恐怕都将经受灭顶之灾！

    除此之外，还有一件更可怕的事情。

    在欧洲，赌博的时候出老千，与诈骗无异！是要以诈骗罪入刑的！

    而威廉诈骗的金额绝对堪称极其巨大，这肯定要把牢底坐穿了！

    一想到这，他立刻噗通一声跪在地上，哭着哀求道：“叶辰......我错了......我不该出老千坑害你......求你看在我明天就要结婚的份上，饶我一马吧......如果这件事真捅出去，我这辈子可就毁了啊！”

    叶辰点点头，随口道：“那就毁吧，跟我有什么关系呢？”

    威廉跪在地上不断磕头，哭着说：“叶辰......求你念在我只是初犯、再给我一次机会......我真的知道错了，我也一定会让我的家族想办法帮我偿还这笔赌债，只求你能够高抬贵手、放我一马......”

    叶辰笑道：“你要搞明白一件事情，现在你欠我这20亿是白纸黑字写明白的，只要我去法院告你，你也肯定是要还给我的，既然这样的话，那我为什么还要对你高抬贵手呢？”

    威廉近乎绝望，哭着说：“叶辰......你到底要怎么样才能原谅我？你到底要怎么样才能不把这件事情闹到法庭上去？”

    叶辰淡然一笑开口说道：“这件事就要看你们家的诚意了。”

    说完，他看向奥利维亚，开口道：“奥利维亚，威廉的父母应该就在一楼宴会厅和你爸妈一起喝酒，现在威廉惹出这么大的事情，我看他是解决不了了，就辛苦你跑一趟，把威廉的父母叫上来，看看这件事情威廉一家人准备怎么解决。”

    奥利维亚此时也快崩溃了。

    她明天就要结婚了，这件事情已经昭告天下，明天全国乃至全欧洲人民都会关注自己的结婚典礼。

    要是这个时候，自己的未婚夫传出这么大的丑闻，而且还被司法部门抓起来，那自己这个未来女皇的名声也要被提前毁掉了！

    所以，她和威廉一样，说什么也不能让这件事情公诸于众。

    于是，她急忙对叶辰说道：“叶先生请稍等，我这就去请威廉的父母上来！”

    说完，赶紧便跑了出去。

    此时的宴会厅内。

    理查德·伊利亚特，正在与乔治·罗斯柴尔德一起推杯换盏。

    被叶辰抽了一巴掌的阿曼拉莫维奇早就悻悻回房去了，两人的老婆也因为不胜酒力，先回了房。

    宴会厅里，就剩这两个男人你一杯、我一杯的畅饮着。

    两人的心情都非常不错，毕竟明天就是两个孩子大婚的好日子，大婚之后用不了多久，奥利维亚就能够登基成为女皇。

    到时候，威廉作为她的丈夫，也将被正式册封为亲王。

    到那时，有了亲王头衔的威廉，一定会在罗斯柴尔德家族名声大噪。

    说不定，他们整个家族就能够挤身罗斯柴尔德家族的第二阶梯。

    就在两人开心对饮的时候，奥利维亚飞快的跑下来，气喘吁吁的说道：“爸！乔治叔叔！你们快上二楼！威廉闯下大祸了！”

    “闯祸？”威廉的爸爸乔治一脸诧异的问道：“你们这帮年轻人不是去打牌了吗？威廉能闯什么祸啊？”

    奥利维亚哭着说道：“威廉一心想着给叶辰设局，跟他的一个朋友联合起来出老千想坑叶辰，结果被叶辰识破了，而且还输给叶辰二十亿欧元，现在叶辰闹着要对簿公堂呢......”

    “什么？！”乔治感觉整个人一阵眩晕，脱口道：“他是吃了什么雄心豹子胆，竟然敢出老千坑叶辰？而且还搞这么大......我不是跟他说了，不要去招惹那个姓叶的吗？”

    奥利维亚也是后悔无比的说道：“威廉是觉得，这件事情肯定能够做得神不知鬼不觉，既能赢叶辰一笔钱，而且还有机会把叶辰的协和式客机赢过来，可没想到他到头来还输给叶辰二十亿......”

    乔治听完快崩溃了。

    二十亿欧元是多大一笔巨款自然不用说，关键是这件事闹成现在这个局面，如果叶辰真的要把他捅出去的话，那自己的儿子就彻底完蛋了。

    在欧洲，一个人如果信誉破产的话，那么他的一切也都会随之破产。

    而且，这么大的金额，坐牢怕是从现在一直坐到八十岁生日！

    自己就这么一个儿子，说什么也不能让他进监狱！

    所以，乔治第一时间便意识到，眼下最重要的是，这件事说什么也不能让叶辰把这件事情捅出去！

    要想尽一切办法，与叶辰和解！

    于是，他急忙起身，脱口道：“带我过去！我去跟叶辰谈！”

    理查德也紧张不已的说道：“我跟你一起！”

    很快，两人便与奥利维亚一起，跑进了二楼的棋牌室。

    一进房间，便见到断了一只手的威廉，此时正跪在地上痛哭流涕。

    而叶辰此时，则是抱肩站在他的面前，一脸倨傲。

    乔治一进门，不敢去关心自己的儿子，急忙来到叶辰面前，低三下四的说道：“叶先生，这件事情是我教子无方，没想到这个逆子竟然会做出如此大逆不道的事情了，还希望你能多多见谅......”

    叶辰反问他：“他是你儿子，又不是我儿子，我为什么要对他多多见谅？”

