
　　眼前的雪影大帝，自然不是无故前来的，乃是之前杨奇受到白木帝君袭击的时候，便立刻传信给雪影大帝求救，所以雪影大帝才会在这个时候赶来。

　　这里本就是雪影星域，雪影宗掌控的星域，雪影大帝作为武帝巅峰层次的修行者，从雪影宗赶来，自然是花费不了多少时间，才能及时赶来救援杨奇。

　　看着不远处的雪影大帝，杨奇面色恭敬道，“雪影前辈！”

　　“虚行小友，无须多礼。”雪影大帝淡然一笑。

　　对于杨奇的名号，他也是略有耳闻的，那是不弱于无始帝君的逆天修行者，加上他们这一脉和太虚圣主一脉本就十分亲近，所以雪影大帝对于杨奇也是十分有好感的。

　　雪影大帝收回目光，看向不远处的白木帝君，嘴里冷冷一笑道，“白木帝君，你想教训虚行小友？”

　　“晚辈不敢。”白木帝君脸色一白，连忙摇头。

　　虽然不知道血影大帝和虚行大帝是什么关系，但看的出来，雪影大帝的出现，便是因为杨奇，这个时候说教训杨奇，那就是自寻死路。

　　不但白木帝君有被打杀的危险，就算是白木帝君背后的白虹教，都可能会受到牵连，别看雪影宗平时对于星域内的修行势力十分的宽容，但若是敢于挑衅雪影宗，那雪影宗也不会客气。

　　作为雪影星域的掌控势力，雪影宗的底蕴绝对不是白虹教这类修行势力能够比拟的，毕竟雪影宗的背后，可是站在这一位异宇宙之主！天籁小说网

　　这……

　　不远处的西诃帝君等人，脸色齐齐一变，谁也没想到，杨奇居然和来自雪影宗的雪影大帝有关系。

　　而且从雪影大帝对于杨奇的称呼，以及态度来看，完全不像是认识那么简单，简直就像是长辈和晚辈的关系。

　　“不是说虚行大帝是路过雪影星域？”雷铎武帝看向了一旁的武啸。

　　感受到雷铎武帝的目光，武啸的脸上多了一抹苦笑，他哪里知道杨奇和雪影宗有关，若是早知道这一点，他绝对不会向雷铎武帝提及杨奇。

　　要知道，当初他知道杨奇得到了一枚晶石，便将此事汇报给了雷铎武帝，而雷铎武帝得知杨奇乃是高阶武帝层次的修行者，这才生出了找对方帮忙进入秘境获得那两件伪源神兵的想法。

　　说起来，他们之所以找上杨奇帮忙，就是因为武啸对杨奇的情况查探有误的缘故，这一切武啸自然是无法推脱。

　　北弘殿的修行者虽然震惊，但主要是惊讶于杨奇和雪影大帝认识，以及对方和雪影大帝之间的关系。而一旁的白虹教修行者们，此刻的脸色却是变得有些苍白了起来，他们怎么也没想到，白木帝君出手对付的七星武帝，竟然有如此来历，和掌控他们这一方星域的雪影宗有关。

　　杨奇遇到危险，雪影大帝亲自赶来相救，双方的关系，绝对不会普通！

　　“虚行小友乃是太虚师伯的徒孙，来我雪影星域做客，岂是你能代替太初师伯教训的。”雪影大帝嘴里冷哼一声。

　　咻~

　　说话间，雪影大帝手中一动，一道浑厚的元力，直接朝着白木帝君袭了过去，面对着那袭来的流光，白木帝君却是不闪不避，直接被那流光击中。

　　哇~

　　在那道元力的冲击之下，白木大帝的脸色一白，一口殷红的鲜血随之喷出，他整个人的气息，都变得萎靡了许多，显然在雪影大帝一击之下受到了重创。

　　太虚圣主的徒孙？

　　异宇宙之主的徒孙！

　　白木大帝等人彻底的愣住了，他们想过杨奇的来历不会简单，但却没想过，杨奇竟然是异宇宙之主的徒孙！

　　作为雪影星域的修行者，白木帝君等人对于太初圣主和太虚圣主的关系，身为雪影星域的修行势力，他们可是十分清楚的。

　　某种程度而言，杨奇甚至可以算作是太初圣主的徒孙，在太初圣主掌控的星域，对太初圣主的后辈出手，这不是找死吗？

　　当然，找死的并不是他们北弘殿，而是白虹教，不过西诃帝君等人，却也是后悔不已，他们之前之所以不愿意出手相助杨奇，是因为觉得没有必要为了一个杨奇，再去得罪白虹教。

　　可是现在，却是发现，在他们看来，不过是路过雪影星域的杨奇，竟然有这么大的背景，乃是太初圣主的晚辈。

　　“多谢前辈手下留情。”白木帝君连忙开口，以雪影大帝的身份，直接动手，却有没有杀他的意思，显然是打算饶他一命，白木帝君即便是深受重创，也是立刻开口道谢起来。

　　“哼~”

　　雪影大帝嘴里冷哼一声，看向白木帝君道，“这次好在虚行小友没有出事，否则别说是你，就算是你背后的雪影宗，也没有存在的必要了。”

　　说完此话之后，雪影大帝的目光看向了一旁的杨奇，开口道，“虚行小友，本帝这么处理，你没有意见吧？”

　　“一切但凭前辈做主。”杨奇面色恭敬道。

　　虽然太虚圣主这一脉和太初圣主关系亲密，但杨奇也十分清楚，自己区区一位七星武帝层次的修行者，若是真的指使雪影大帝做事，那就显得有些太不合规矩了。

　　远处的西诃帝君等人，见到这一幕之后，心中已经是后悔不已。

　　若是他们之前愿意为杨奇出头，借此交好杨奇，等于是间接和太初圣主一脉拉近了关系。要知道，雪影星域的修行势力虽然根据实力不同有很多层次的划分，但严格来说，却只有两种修行势力。

　　一种是太初圣主一脉的修行势力，也就是雪影宗和依附于雪影宗的一些势力，另外一种便是雪影宗之外的修行势力。

　　而北弘殿，便是雪影宗之外的修行势力，若是能够和雪影宗拉近关系，他们北弘殿在雪影星域，绝对可以屹立不倒。

　　只可惜，这样的机会，就这样溜走了，西诃帝君等人怎能不痛心，只可惜，再痛心，却都已经是来不及了。

　　不只是如此，随着雪影大帝的到来，眼前这处秘境也等于是暴露了，若是雪影宗插手，眼前的秘境还有他们的份吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百三十一章 惊人身份免费阅读。https://xs.23sk.com 