    咸阳宫。

    商季位于左侧，秦始皇则是翻看着图纸，脸上满是欣喜的笑容。这是白稷以苍鸽送来的书信，前面五封军报皆被他收藏起来，秦廷朝臣乃至整个咸阳都已知晓。

    秦军北伐一路高歌猛进，河南之地破敌无数，所有部落悉数被伐。而秦国的折损可以说是微乎其微，还缴获了大量的物资，牛羊戎马数不胜数。秦国甚至可以装备起一支超过十万人的战骑军团，用的还都是匈奴戎马。

    白稷这封书信则是关于头曼城的，天降神火令头曼城付之一炬，所有生灵皆是化作飞灰。所谓的天降神火，秦始皇只想到种可能，那就是出自白稷之手。

    匈奴头曼被神火焚烧成灰，秦始皇是相当高兴。除开这些外，白稷还大破兰氏和须卜氏，以一己之力斩敌千人。这等手段，简直是神乎其神！

    区区匈奴戎狄，秦始皇从未放在眼里过。以秦国兵力，拿下河南之地是早晚的事情。白稷所展现出的本事，令他是叹为观止。有白稷在，六国余孽谁敢反秦？

    看完后，秦始皇徐徐将军书收了起来。而后露出抹笑容，注视着商季，“国师大破头曼城，天降神火，令头曼城付之一炬。国师不日便会启程凯旋，命沿途各个郡城准备好迎接大军，不得阻碍。”

    “唯！”

    “另外，泾阳如何了？”

    商季躬身作揖，缓缓开始说了起来。现在关中地区还未下雪，只不过天气也是越来越冷。胡亥不久前单枪匹马杀至丛林，亲手杀了数只灰狼野猪，还拔下灰狼的绒皮用来做成绒帽，送给商山四皓等人。

    胡亥非常懂事，学识造诣越来越高，令商山四皓也是赞不绝口。按照淳于越的说法，胡亥其实非常聪明，好好表现的话，未来必能成事。平时胡亥所做的文章，他都会一一看过，见解文笔越发精湛。

    ……

    听完后，秦始皇便遣下商季。在几个侍者的陪同下，慢慢走向田圃处。这是在咸阳宫外开辟的方田圃? 四四方方? 还能看到密密麻麻的土豆苗。昨天秦始皇才亲自把土豆花都给摘了，每天还会有专门的侍者伺弄。

    按照他估算? 大概再过十来天土豆就能大熟。这可是他头次亲自耕种? 种植过程中也是相当有趣。

    “快了，快了……”

    秦始皇眯着双眸? 脸上满是期待。

    ……

    ……

    频阳，王府。

    王翦正逗弄着细犬? 拿起两根脆骨丢了过去。而雪姬则是捧着白兔走了过来? 手里还握着卷竹简。“大父，听说国师要回来了。”

    “嗯。”

    王翦活了这么多年，要是消息还没雪姬灵通，他还怎么在秦国立足？白稷凯旋的消息? 他一早便自王贲口中知晓。说是泾阳那边已在庆祝? 所有工人都多发了两钱。

    “哈哈，雪姬似乎很在意国师？”

    蒙毅这老狐狸正好在王府作客，当即闻讯而至，带着古怪的笑容。雪姬当即是低下头，连连摇头? 不敢说话。而王翦则是瞥了蒙毅眼，有些无奈道：“蒙公大老远过来? 可别只是为了欺负雪姬。”

    说着，王翦便挥了挥手示意雪姬暂且退下。自己孙女[男人小说网 www.9nanren.com]如何? 王翦比蒙毅可要清楚多了。这消息，还是蒙毅带来的。老狐狸没事来他王府? 绝对是没什么好事。

    “老将军请坐。”

    “来? 玩两把象棋。”

    王翦这些天可都在研习棋艺? 技术高了许多。蒙毅老狐狸倒也不怕，悠悠然坐下来，脸上带着笑容道：“频阳的祥瑞可否大熟了？”

    论辈分，王翦是蒙毅叔伯辈的。就算是其翁蒙武，当初也是王翦手底下的裨将。所以，蒙毅是发自肺腑的尊敬这位老将军。蒙氏和王氏私交还算可以，但还是得保持一定限度。两家在秦国地位极高，走的太近难免会遭人猜忌。

    “还未大熟。老夫算了算，似乎是晚了十几日。”

    “不瞒老将军，咸阳各个勋贵还有泾阳等地祥瑞，皆未大熟。”

    “这是为何？”

    王翦顿时面露不解。他们这还是头次种植祥瑞，全都是严格按照《田律》记载的去种植。要说他们这是种的问题，泾阳那边又是怎么回事？

    蒙毅走了步棋，“毅猜测是因为天气寒冷的缘故。”

    现在天气是越来越冷，已经要得裹上厚实的裘袄。他记得白稷曾经说过，天气冷的时候土豆可能会停止生长。当时白稷更改土豆基因的时候，令其生长速度增加。天气只要不是太冷，那生长速度只会降低。

    “兴许可能，国师说过冬季无法种植祥瑞。”王翦顿了顿，不解道：“除开祥瑞，蒙公还有何事要说？”

    蒙毅没这么闲，祥瑞晚个十几天而已，还不至于亲自跑过来询问。再者说，这种事情不去泾阳问县令，怎么可能会问他？

    “咳咳！国师此次立下泼天大功，皇帝也有召其回咸阳之意。以国师风格，怕是比昔日商君还要彻底。”

    蒙毅主要还是为了这事而来，想找王翦商量下。王翦如今虽说远离朝堂，可他的影响力尚在，所以想找他来商量商量。

    “此事皇帝自有谋划，吾等休提。”

    王翦摆摆手，不想讨论这话题。在他看来，若是白稷提出的政论对秦国有利，他其实觉得没什么问题；朝中大臣也不是吃素的，若是于秦国有害，他们也不会接受。

    “老将军，毅并非是要阻止国师。国师提出的诸多政论的确有用，但未必适合现在的秦国。就拿赋税来说，泾阳田赋十五税一，这能推至秦国吗？”

    “所以蒙公想如何？”

    “唉——”蒙毅是深深的叹了口气，“国师为真仙，比之往昔商君强太多。不论国师如何，必不会受到多少影响。但是，秦国若因此受损……老将军该清楚，秦国如今初定，实在经不起多少折腾。”

    蒙毅对白稷很钦佩，但他终究是秦国勋贵，必须得为秦国利益考虑，这也是为蒙氏一族着想。他并不是觉得白稷做的不对，只是单纯觉得要徐徐图之，怕白稷太过着急。

    “老夫已告老还乡，不想理会朝堂之事。”王翦把炮一推，露出抹笑容，“将！”

    “老将军棋艺精湛，毅佩服。”

    蒙毅笑着拱手。

    王翦轻轻抿了口温水，淡然道：“你们大可放心，国师并非不懂这些。另外，你们也不用害怕自己地位受到威胁。秦国不可能只靠国师，需要你们相助。做好自己分内之事便可，勿要多虑。”

    “哈哈，果然还是瞒不过老将军。”

    蒙毅可不是自己要来的，背后还有不少勋贵朝臣。刚才那些都是蒙毅的意思，很多朝臣则是担心自己的地位会因此受损。想想就知道，白稷可是学究百家，有经天纬地之才。他要真的入秦廷为官，还有他们的容身之地？

    当人太过聪明出色，或许会伤害到身边人。这事白稷自己就经历过，当时班上有个学霸，别的科目正常，但数学爆炸强。老师说一遍，他就能全都会了。做个测试他们还没写完呢，人家就已经提前交卷，分数批改后直接就是满分。

    而现在，白稷带给这些秦廷勋贵就是这种感觉。

    “老夫的看法是勿要慌乱，静静等待便可。国师此次立下大功，北伐匈奴，破匈奴王庭，杀头曼。入秦廷为官，理所当然。”

    王翦顿了顿，继续道：“还有秦廷勋贵大抵皆已年老，国师若能为官，可能会更好。年纪越大，越发感到疲惫，老夫如今便极其嗜睡。老夫听说，王绾现在过的就很不错。”

    “毅心中知晓，多谢老将军教诲。”

    “蒙公可留下进餔食后再走。”

    “不不不，毅还要去泾阳做事。”蒙毅面露笑容，“泾阳饭食颇为美味，毅还是去国师府上蹭饭的好。”

    “……”

    蹭饭这词，还是蒙毅从白稷那学来的。王翦则是哑口无言，要论味道那他这肯定比不得白稷府邸上的。蒙毅这是想留着肚子，在白稷府上蹭顿餔食。

    当然，蒙毅可不光是为了蹭饭。主要还是想着去泾阳瞅瞅，把钢铁和麻纸都得买回去。

    ……

    ……

    那晚，蒙毅饭没蹭到，反倒被商山四皓啐了满脸唾沫。

    “汝堂堂上卿，隔三差五来府上蹭吃蹭喝，无耻！”

    “呸！读书人的事，怎么能叫蹭？”

    淳于越还是比较干脆的，大手一挥。

    关门，放狗！

