    

    “擒贼先擒王！”

    柳元的声音，斩钉截铁。

    “哦？”

    肖逊眯着眼，“您的意思是……直接去江市，找这个林霄？”

    “不错！”

    柳元点点头，“以咱们两家的实力，想要找到林霄，应该是轻而易举的。只要找到他，即便他有皇级品种蛊虫那又如何？咱们照样可以分分钟将其灭杀！快刀斩乱麻，简单明了还方便！”

    “我觉得家主这个办法可行！”

    “对，家主说得好！不能给他们机会！”

    “没错，支持家主说的！直接去江市，找林霄！”

    “这个皇级品种的蛊虫，我们柳家势在必得！”

    柳家众人，纷纷开口，喊声如雷。

    “箫儿，这一次，你和肖逊两人，先去江市打探一下敌情，如何？”

    柳元看着柳箫，用一种询问般的语气问道。

    闻言。

    柳箫点点头：“好的家主。”

    “嗯！收拾收拾东西，早日出发！”

    听到柳箫的话，柳元很是满意。

    ——————————

    ——————————

    林霄睡到上午九点多，这才堪堪醒过来。

    而就在这个时候。

    刘清风的电话，突然打了过来。

    他的语气，很是焦急：“师父，不好了，出事了。”

    “什么事？”

    林霄直接开口询问。

    “昨天晚上，有人报案，说是在羚羊镇，死了几个人，我们连夜拉回来，但是……法医到现在都没有查出来死因到底是什么。”

    刘清风一股脑说。

    “哦？”

    林霄眯着眼，“那他们有什么共同点没有？”

    “有！”

    刘清风说，“每个人，眼睛都瞪得老大，好像是被活活吓死的，但具体的，我也不敢妄下结论，毕竟……还没有结果。”

    “不过……张局说……这几个人，怕是死的不正常，所以，想请你过来看看，你看有空吗？有空的话，我现在就过来接你。”

    刘清风又补充道。

    “好，你过来吧。”

    林霄答应着说。

    这段时间。

    怪事发生的频率，越来越高。

    这并不是什么好消息。

    现在还没有全面铺开，一旦各个点都可以爆破的话，那就距离鬼族齐出的日子，已经不远了。

    而且……

    先前御鬼者联盟的消息，也都是不准确的。

    在三和陵园之前。

    袁战他们所掌握的江市A级鬼侯的存在，也就只有无回岛和红星旅馆。

    可是现在呢？

    不单单是三和陵园有鬼侯，甚至就连一个小小的乔家村，都有一个巅峰级别的鬼侯存在！

    这样的话，是不是就可以大胆猜测一波……

    在全国各地，某些不知名的角落里。

    甚至也都潜伏着一头头鬼侯？

    而且。

    如果只是鬼侯，还好说。

    可要是……S级鬼王呢？

    那又应该怎么解决？

    单单是想到这里，林霄就觉得头大。

    这一切的一切，都充满了太多的未知数。

    深究下去，那完全就是细思极恐。

    林霄不敢接着往下想了，这玩意，越想越害怕，越想心里越没底气。

    他现在能做的，就是尽可能在鬼族齐出之时，多解决掉鬼侯，能杀一两个鬼王，那自然是更赚的。

    很快。

    刘清风就到了，两人直奔法医鉴定室。

    当他们抵达的时候。

    张升也在。

    法医是一个妹子，二十三四岁的样子，虽然戴着口罩，但那双会说话的眼睛，却是炯炯有神，而且精致的鼻梁，也在说明——她是一个不折不扣的大美女。

    “林霄，你可算是来了！”

    张升冲了过来，一把抓住林霄的手。

    “张局，有话咱们好好说，先把手松开，成不？”

    林霄头上划过一连串的黑线。

    张升这才意识到自己有些冲动，尴尬一笑，说：“这不是好长时间没见，想你了嘛。自然反应，实属是自然反应。”

    “来，我给你介绍一下，这位是咱们江市法医鉴定室的小杨。”

    张升看着小杨说。

    下一秒。

    小杨将白手套下掉，露出那只洁白无瑕的手，和林霄握了一下：“你好，我叫杨悦。”

    “好名字，你好，林霄。”

    林霄点点头，非常绅士的握了一下手。

    “我听张局和刘警官说，你不是普通人？”

    杨悦好奇的打量着林霄，饶有兴致的问。

    闻言。

    林霄笑笑说：“如果帅哥不算是普通人的话，那我的确不是。”

    噗嗤。

    杨悦一个没忍住，直接笑出声来。

    像她们这种法医，平日里的同事，一般都是比较严肃的，甚至可以说是不苟言笑。

    偶尔碰到林霄这种脸皮厚的，对杨悦来说，感觉还真是不一样。

    “师父，你这样光明正大的勾搭妹纸，真的好吗？”

    刘清风在一旁狂汗。

    “你是嫉妒我吧？”

    林霄瞥了他一眼，轻描淡写。

    刘清风：？？？？？

    他嫉妒吗？！

    嗯。

    还真是！

    刘清风是挺嫉妒的。

    “好了，这个留着下次咱们俩单独在一起的时候，慢慢再聊。咱们还是先办正事吧。”

    林霄脸色一凝。

    “好！”

    杨悦点头，“你跟我来。”

    说完……

    杨悦转身，朝着鉴定室大步走去。

    林霄三人，纷纷跟在她的身后。

    鉴定室内……

    温度很低。

    一进去，林霄就感觉一股寒气来袭，拼命往他全身上下的毛孔里面钻。

    不过。

    他也没有太在意。

    这玩意……

    就是普通的寒气罢了，并不是什么鬼气或者妖气啥的。

    在林霄面前。

    摆放着五张床。

    全部都用白布盖着。

    “这五个死者，死因应该都是一致的，但是……我找不到任何致命伤。”

    杨悦看着林霄，语气严肃。

    闻言。

    林霄点点头，没有说话，而是直接朝着最中间的那张床走去。

    随后。

    他直接来到死者的头前，将白布掀开。

    死者已经浑身僵硬，脸上甚至还结上了一层薄薄的白冰。

    不过……

    他的尸体，倒也没有什么异样，跟正常死亡基本上是一模一样。

    “可惜了，一下子，就死了五个，真是造孽啊。”

    张升摇着头，嘴里嘟囔着说。

    “谁说不是呢。”

    刘清风点头附和着说，“该死的不死，不该死的都死了。”

    说到这，刘清风的眼睛恰巧看向张升。

    后者反手就是一个暴栗，狠狠地敲在刘清风后脑勺上：“妈的，你小子，说啥呢！！你咒我死啊？！”

    闻言。

    刘清风一脸委屈：“张局，我没有啊……”

    “没有？没有你丫盯着我看什么！”

    张局板着脸。

    刘清风：？？？？？

    这特么……冤枉死了啊！?

