    不等苏浩开口，对面的林商就嘲笑说道：“你看看你这小破诊所，住在这样的老破小，侥幸治好了我大伯跟爷爷，你不会真以为自己是隐世名医了吧？”

    “住口！林商，你别太过分了，苏先生是我们林家的恩人。”

    “我说的有错吗？他的那些垃圾偏方要是害公司损失钱财也就算了，生产出来吃死了人，别说是每年几千万的利润，不把我们家当都赔进去就不错了！”

    林商理所当然怼回去。

    旁边的苏浩默默端起茶杯喝了口，面上浮现些许嘲讽之意。

    井底之蛙！

    竟然有人会觉得他手上的药方是垃圾……

    要知道当初萧天还在世时，不少医药公司慕名上门，就是为了求.购他手中独门药方。

    开出的价格往往都是九位数的！

    而那些药方可以带给医药公司的收入，则是十亿往上的！

    也就林商这井底之蛙会如此摈弃了，苏浩摇头不语，他也懒得跟林商多说什么，反正能当家做主的人又不是他。

    果然，林昔见这家伙不断贬低苏浩，气得脸都红了，一拍桌子起身骂道：“长生医药虽说之前是你在经营，但如今已经是苏先生的产业了，这里没有你的事了，马上给我滚！”

    “你……你敢这样跟我说话？我马上回去跟大伯告状！”

    “我爸身体不好，你要是把他气到了，别怪我对你不客气。”

    这对堂兄妹也是妙人，当着苏浩的面就开始针锋相对，看样子都快打起来了。

    恒叔一脸苦笑，端起茶杯对苏浩示意，两人相顾无言。

    最后是林商败下阵来，虽说辈份上更高一些，但他在族内地位却远远不如林昔。

    原因只有一个，在林氏将要家道中落的时候，是林昔挑起大梁，不然林家就分崩离析了。

    他嘟嘟囔囔道：“好！我走就是了，你们要信他的偏方那就算了，到时吃死人公司倒闭也跟我无关！”

    说完之后他就拂袖离去，临走时还狠狠瞪了眼苏浩，眼神里满是警告意味。

    林昔把自家堂兄赶走之后，歉疚对苏浩道：“实在不好意思，因为长生医药之前是我堂哥在打理，这家伙说要过来看看苏先生，我以为他会怀揣感恩之心，但没想到他竟然顶撞苏先生。”

    “小事而已，我这就把那几份药方给你，你回去之后找医药公司的人商量一下，看看是否可以生产。”苏浩拿出纸笔就开始书写。

    其实这也是萧天当初要求他做的。

    老头子临走时说过，他一辈子医术的精华，就在这十几份独门药方上了，但始终没有找到合适机会公之于众，因为怕药方公布之后，会引起太多震荡。

    也怕一些公司奇货可居，把他研发的药剂价格炒高，这样反而让小部分人得利，害了大部分人！

    所以他希望苏浩有机会就找一家信得过的医药公司，先小范围生产，之后在慢慢流传出去，用这些医方造福所有人。

    苏浩下笔如飞，随手就把那十多份铭记于心的药方写了出来，其中包括了一些治疗疑难杂症的，也有一些是治疗寻常疾病的。

    但无论是哪种，都跟如今流传的普通药剂不同。

    这就是萧天的得意之处！

    他总是能以最低的成本，治好最麻烦的病，难怪说这十多张药方是他一生的医术精华。

    苏浩边写边说道：“拿了药方之后，让长生医药的人先检查一下，确定你们可以生产再继续推进，另外也不要大张旗鼓，这是可以引起医学界震荡的好东西。”

    林昔跟恒叔面面相觑，对于苏浩所说的，他们自然无法相信。

    尽管他的医术确实很不错，但医学界震荡？

    这怎么可能？

    如今科技日新月异，各种新式仪器层出不穷，中医都已经开始没落了，想凭几张药方就震惊医学界，这自然是不可能的。

    苏浩又继续说道：“还有最重要的一点，靠这些药方生产出来的药剂，主要目的不在于赚钱，而是为了造福所有人，所以定价绝对不能超过成本太多，不然的话我会收回药方使用权。”

    他说这话时极为严肃，整个人的气质都变得不一样了。

    林昔好奇，试探道：“我们既然已经开始生产，配方也就不是必须的了，苏先生准备如何收回去？”“灭口就行了。”

    苏浩微微一笑，把写好的药方递了过去。

    林昔怔怔看着他，随后强笑道：“苏先生真会开玩笑。”

    但一旁的恒叔却脊背一凉，凭他几十年当管家，察言观色的经验，他觉得苏浩刚才那话是认真的。

    当下对这几张药方的态度也发生了变化。

    不会真是那种传世级别的神秘药方吧？ 

    可他跟林昔仔细看了眼，金玉清心丸、还血生灵丹……听名字倒是挺厉害，不过配置材料都是些常见药物，一看就没有多厉害的疗效，就这还想震惊医学界？

    两人面面相觑，无奈之下，就连恒叔也只能当这是一个玩笑。

    另一边。 

    林商出去后，闷闷不乐走出一段距离，突然见到前方有两个熟悉的身影，正沿着巷子走路，就像是迷路了一样。

    他眼睛一亮，急忙凑过去道：“王尚大师，还有医生，你们怎么来这种破地方？”

    他对叶秋印象不佳，心情也不好，已经决定这辈子都不来这破旧巷落了。

    对面两人停住脚步，王尚扫了眼林商，淡淡说道：“原来是长生医药的林总，不知道你有什么事？”

    “没事没事，我看二位可能是迷路了，我送你们出去吧？我知道路。”

    “不用你送，我们是来找人的。”王尚态度冷漠。

    柳先怀则是好奇道：“你是从里面出来的？是不是见过一家吴氏老中医？”

    “这……”林商脸色僵住，“你们找吴氏老中医干嘛？”

    总不会是去找苏浩的吧？

    要知道这王尚可是汉江医学界泰斗，这样的人大人物去找苏浩，要是找麻烦也就算了，要是真认识苏浩，双方关系还不错的话……

    他感觉自己会不会惹错了人？

    “看来你也知道吴氏老中医，那就麻烦林总带我们走一趟了，这巷子确实挺复杂的，不过依我所见，这倒也是一处风水宝地，连空气都如此沁人心脾啊！”

    王尚深呼吸一口。

    林商嘴角抽搐两下，这老头是认真的吗？周围只有潮湿阴冷的青苔气味，怎么就沁人心脾了！

