    休息了十分钟后，苏沐婉和秦霄两人便是开始了排位赛，不到5分钟的时间，两人便是进入到了ban选界面。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    “运气不错啊，白衣那小子居然排到了咱们这边。”看到楚白衣的id排在秦霄这边2楼的位置上，蒋念一脸开心的说道。

    “另外两个也都是大师组顶尖段位的选手，实力也都很强，之前我和他们交过手，都是互有胜负。”看到另外两个id，楚南也是跟着开口说道。

    “如果我猜的不错的话，对面除了kaka和ang1e之外，应该还有一个王者选手，三个王者在对面，至于另外两个估计也是跟咱们这边那两个大师的水平相当。”这个时候叶帝也是跟着分析了起来。

    很快双方阵容便是确定完毕，而对方的阵容也是跟叶帝分析的相差不大，出了kaka和ang1e之外，还有另外一个王者选手小丑。

    “对面小丑中单，不过白衣应该压力不大，毕竟他现在才是王者第二的选手。”看着对方的几个人，蒋念笑着说道。

    很快在叶帝等人期待的目光中，苏沐婉和秦霄的第一场晋级赛正式开始。

    而在英国和德国这两个国家，此刻ang1e和kaka两人也都是全神贯注的看着自己的电脑屏幕，在做着只有比赛场上才会做的热身动作。

    而在国内，此刻林雅楠却是还在那里和直播间里的观众闲侃着，有着5分钟的延迟时间，她这里还没有出现ban选界面呢。

    火神直播这边咱们暂且不表，此刻场上双方已经是各自站在了路口处把控着。

    “ang1e的上单好像并不强吧？”看着ang1e打上单，楚南开口朝着叶帝问道。

    “不强，不过他也没办法，毕竟他们那边排到小丑了，小丑在中单上的水平要比ang1e强上一些，而kaka又是打野位，他只能选择自己比较擅长的上单了。”叶帝笑着说道。

    看到对方的这个阵容，叶帝对于苏沐婉和秦霄两人晋级世界区王者更加的有信心了。

    而事实也正如叶帝所料的那般，在上单位置上ang1e并没有打过苏沐婉他们这边的那个大师分段顶尖的上单选手，在4分钟的时候便是被压制住了。

    不过6分钟kaka的一波上路gank却是成功帮ang1e拿下了这个人头，倒是帮助ang1e缓解了一下劣势局面。

    不过他们那边的中路还有下路却是完全陷入到了劣势局面，中路的楚白衣这个时候已经是展现出了他那惊人的游戏天赋，手中辛德拉在一开始便是压住住了对方。

    而下路苏沐婉和秦霄两人倒是如上一把一样，还是选择了德莱文和锤石这两个英雄，本身两人的实力就比对方强，在加上这两个非常强的英雄，对方下路可想而知。

    而在这一局排位赛中，真正让世界各地无数选手震惊的还是秦霄锤石的打法，很多人现锤石回家做出的第一件装备居然是五鞋这件装备。

    而且第一次回城之后，他并没有跟着德莱文去下路，反而是出乎意料的来到了中路，一波闪现e技能成功减对方的机械先驱，随后锤石钩中，人头成功被楚白衣收了下来。

    接下来的比赛中，他们现秦霄的锤石几乎有三分之一的时间是出现在其他线上的，虽然并不是每波都立功，但是场上的节奏却是真的被他给带动起来了。

    sT俱乐部，

    “感觉貌似这个锤石好像开出了一条新的辅助流派，这份支援能力真的是太强了。”金相赫有些震惊的开口说道。

    之前那一局比赛他还没有感觉出什么，但是这一局比赛，看到锤石如出一辙的表现，他却是突然明白过来，其实这才是辅助的真正玩法。

    而且金相赫刚刚还想说自家战队如果出现这么一个辅助的话，那么他们这银河战队就真的是名副其实了，只不过碍于自家辅助在场，金相赫倒是没好意思说出来。

    不过看着教练那一脸兴奋的表情，金相赫明白教练其实心里也是这么个意思。

    想着自家战队能够将这两人邀请入自己的战队，金相赫便是一阵激动，不过两人应该有些难度，四个世界区王者在一个队伍，sT俱乐部还没有那个实力，或者说世界上任何一家俱乐部都没有这样的实力。

    因为每一个世界区王者的签约费用天价来形容也不为过，就算是sT俱乐部当时也仅仅只有一个王者而已，至于另外一个王者matin，则是被金相赫从训练生中现出来的，一步步培养最后将他带入世界区王者的，好在matin确实是有着这样的实力。

    而第一局比赛在经过37分钟的鏖战后，最终并没有出现太大的意外，苏沐婉和秦霄两人轻松的取得了这场比赛的胜利。

    五分钟后，当直播间里的众人看到对方水晶爆裂的画面后，弹幕瞬间便是爆炸了起来。

    “666666666666，这一局辅助绝对是mvp，全场游走，节奏全被锤石给带起来了。”

    “锤石中间那几波带着自家打野入侵对方野区还有抓中，真的是太精彩了，原来辅助也可以netbsp;   “不过我感觉那个adc好像更厉害一些，在辅助出去游走的时候，他自己在下路还能完成1v2，真的厉害！”

    “这到底是哪个战队的啊，好想看他们的比赛啊。”

    与此同时无数世界级的顶尖俱乐部，或者是有财阀刚刚赞助组建的俱乐部，一个个也都是将目光放到了苏沐婉和秦霄两人的头上，想要将他们两人拉入自己的战队。

    尤其是那些有实力，但是却没有旗帜人物的战队，他们对于苏沐婉两人更加是一种势在必得的样子，现在他们唯一怕的就是net这个战队并不打算让出这两人。

    而在另外一边kaka和ang1e两人却是一脸的难看，因为在第一局比赛输掉之后，他们便是已经看到自己两人和对方的差距了，如果这样下去的话，他们的王者席位肯定是要被对方给顶替掉的。

    王者群里这个时候也是非常的静谧，没有一人说话，或者说很早之前这个群便是已经成为了一个死群，已经无人在那里开始调侃了。

    (本章完)