    伊宝喻话落，大步走开，她的两名护卫紧随其后。

    “哐当”一声，房门紧闭。

    按住伊宝喻的两人分别站在两边，伊宝喻则双眼无神的跪在那里，不是她不想起，而是她，根本起不来，那一股无形的气压着她，根本就不是她这个实力能够反抗的了的。

    伊宝喻出门，看了眼旁边，问道：“黄冕呢？”

    “在他的住处。”

    伊宝喻护卫回道。

    伊宝喻冷哼一声，“我不是说让他过来了么？

    这黄冕，又跟我摆起架子来了？”

    护卫见伊宝喻有些生气，笑声问道：“要现在让人把他抓来么？”

    “不必。”

    伊宝喻挥了挥手，“怎么说也是老朋友了，直接抓他来，太难看了，既然他想摆架子，那就给他这个面子，备车，我去找他！”

    在叮叮酒店楼下，停着一辆地心文明顶级的商务车，从车身，到内饰，无一不用的是顶级材质，伊宝喻戴着墨镜跟太阳帽，在护卫的护送下，坐上了车。

    车辆平稳的开走，在伊宝喻所坐的车辆所经过的街道，一律绿灯，畅通无阻，这，便是伊宝喻在北乡城的地位。

    叮叮酒店顶楼，看押徐佳的豪华房间，两名护卫悠哉的坐在一旁，这样的工作，简直是再轻松不过了，正当两人打开通讯器，想用社交软件打发打发时间时，紧闭的房门突然打开。

    两人神色一动，同时朝房门处看去，可他们只看到一道黑影，紧接着，便眼睛一闭，昏死过去，什么都不知道了。

    进入房间的，正是张玄。

    张玄看着跪在那里的徐佳，走了过去。

    徐佳见到张玄，脸色猛然一变，“是你！”

    于此同时，徐佳发现，那一直压制自己的气，消失了，她猛然起身，身子向后退去。

    徐佳见张玄一直看着自己，脸上多出慌乱，双手下意识挡在身前，“我警告你，你别过来！”

    张玄耸了耸肩，随意的坐在房内的沙发上，抓起茶几上果盘内的昂贵水果塞进嘴里，咬了一口后说道：“我不过去，问你几个问题，你回答完了，就可以回去找你哥了。”

    听张玄这么说，徐佳猛然愣了一下。

    “我对你没什么兴趣。”

    张玄笑了一下，“我喜欢成熟的女人，你这种，太嫩了，没意思。”

    “你！”

    徐佳脸上不自觉的浮现一抹怒意，凡是一个女人，被人说没兴趣，心里多少都会有点不高兴，不管是在什么情况下。

    “好了，我要问了，你仔细听。”

    张玄继续出声，有了张玄刚刚那一句话，徐佳的情绪，倒是稳定了不少。

    同一时间，在黄冕的住所外，那辆豪华的商务车停了下来，司机下车，打开车门，伊宝喻在两名至尊强者的护送下走下了车。

    黄冕的住所外，两排站着八名下人，此时齐齐跪地，迎接伊宝喻的到来。

    伊宝喻如同女王一般，在八人的跪地迎接下，走进了黄冕的住所。

    客厅中，黄冕早已在茶壶里泡好了茶，等待伊宝喻的到来。

    “黄冕，你派头摆的很足，需要我亲自来请你了？”

    伊宝喻将身上的洁白绒衣随手一扔，她的护卫立马给她接好。

    黄冕苦笑了一下，没有说话。

    “黄冕！你大胆！”

    伊宝喻另外一名护卫直接开口呵斥，“我家主子问你话，你没听见么！”

    伊宝喻护卫训斥黄冕时，显得格外自如，显然，这已经不是*了。

    黄冕摇了摇头，伸出手，摆出请的姿势，“伊宝喻，先坐吧。”

    “可以。”

    伊宝喻悠然的坐在黄冕对面，靠在沙发*的靠背上，脸色傲然的看着黄冕，“来吧，让我听听，你想说什么？”

    黄冕不紧不慢的为伊宝喻倒上茶水，随后道：“你绑了徐宏伟他妹，这么做，是不是有些过了？”

    “哦？”

    伊宝喻脸上露出一抹好奇，“你觉得，我过了？”

    黄冕没有出声，端起茶杯，放到嘴边。

    “啪！”

    伊宝喻一巴掌抽在黄冕的脸上，打掉了黄冕手中的茶杯，滚烫的茶水浇在了黄冕的手上。

    抽完这一巴掌，伊宝喻如同什么都没发生一般，重新靠在座位上，继续开口：“什么时候，轮到你黄冕来教我做事了？”

    黄冕苦笑一声，低下头，捡起茶杯，一边做着动作，一边开口：“我听说，他回来了。”

    伊宝喻傲然的眼神，在听到这句话后，突然露出一丝慌乱，不过随即，又平静下来，“他回来了？

    好事啊。”

    “好事？

    不见得吧。”

    黄冕摇了摇头，“他的行事风格，你我都十分了解，他有时候很霸道，但有时候，又很讲人情味，现在的北乡城，看似一片和谐，实际上，早已经变成了一言堂，这不是他要的，如果看到这一切，他会很不高兴，哪怕，你是他的女人，当然，这个消息，也得属实才行。”

    伊宝喻脸色顿时变得非常难看，又是一巴掌甩到黄冕脸上，“黄冕，你跟我说什么呢？”

    “也没什么。”

    黄冕摇了摇头，“随便聊聊而已，你难道，就一点都不担心么。”

    “我担心什么？”

    伊宝喻努力让自己镇定下来，“他离开前说过，短时间内不会回来，他才走多久？

    你从哪听说他回来了？”

    “听人讲，他在绿林区露面，杀了陈家的老祖，灭了对方的英灵。”

    “哦？

    听谁说的？

    那人在哪？”

    伊宝喻发问，可以看到，她的手指，正在发生轻微的颤抖，这证明她的内心，格外慌乱。

    “只是听说见到了紫色的光芒。”

    黄冕重新给自己倒茶，“那是他的标志。”

    “笑话！”

    听闻这话的伊宝喻，放下心来，“紫色的光芒！这个世界上，有太多的人，拥有紫色的灵气了，又怎么说一定是他！黄冕，你不要再在这跟我扯开话题，我就问你，关于徐宏伟的事，你打算怎么办？”

    “我不知道。”

    黄冕出声，“徐宏伟当初跟他一起拼过命，你动徐宏伟，等他回来，我们谁都好不了。”

    “只有你知道我动的徐宏伟。”

    伊宝喻这般开口，威胁意味，已经十足了。

    

