    《长歌行》是起义文本，自然也是“反书”。

    以永生者的视角来写历史周期律，来写文明的进程，言下之意，便是当今世界的进程停步不前，甚至倒退了。

    这很革命军。

    守在印刷厂的第一支部副支书张木，在看到李和送过来的最后两卷后，由衷的感慨：“李和，你天生就是干革命军的料。厉害！”

    “印刷全本的话，我们还可以印多少册？”

    “两百万。”

    当初的材料，印刷一卷五万余字，是够印刷两千两百万本的，这几天各卷单册、二卷合订、四卷合订累计印刷了六百余万本，消耗了单册材料千万本。

    正常来说。

    剩余的材料，肯定是还要以印刷第一卷的单册本为主的，毕竟真要喜欢认可一本书，看第一卷就够了。

    “接下来都印全本吧。”

    “也好。”

    张木觉得也不错，因为现在不急着推变动率，再加上专案组的打击力度下降，书本的损失率不高，回收和流转也逐渐起来了。

    所以，再有两百万本，足以将变动率推倒1%了。

    李和看着一堆堆装箱运走的书籍，不由问道：“等特异点结束了，这些书籍会如何？”

    “封杀和有奖励回收。”

    “回收？”

    张木笑了笑，递了根烟给李和，说道：“不动用娲皇的高级权限，想要用强制手段销毁绝大多数幻想书籍是不可能的。”

    “所以。”

    “政府就回收销毁了。”

    “到时候会定价，像第一卷的单册，估计就是每本奖励1点信用积分，这种六卷全本的，估计会奖励5点信用积分。”

    还有这等好事？！！

    李和想起自己如今才二级信用，穷得连车都打不起，连忙说道：“快！留一批书，五万，不，十万，二十万也可以！”

    “呵呵呵……”

    张木笑着抽烟，想起了当年姬长生也想这么“发财”来着。

    “没用的。”

    “每人每年上限奖励10点信用积分。”

    “而且，还要重重审核，幻想事件期间内有违法乱纪的啊，有直接参与的啊……总之，我们革命军都被记小本本了，交书上去也得不了奖励。”

    “这也算是一个阳谋了。”

    “相当大程度的限制了我们书籍的流转和传播，毕竟，到手的信用积分，谁愿意给出去？至多也就是亲朋好友间转下手罢了。”

    “所以我们发书的时候强调实名登记，不让一个家庭和某人获得多本书籍。”

    “另外。”

    “卖书变现更不行，贩卖幻想类书籍是违法行为，会不会被抓到另说，这件事挺败名声的。”

    “所以我们没做过。”

    李和忧愁的抽了口烟，他发现，自己跟钱真的没有缘分。

    张木笑道：“你是不是忘了？你自己现在就是一个大红包？”

    “嗯？”

    李和想起来了，他现在是三星通缉，谁杀了他，都可以获得400信用积分的，卧槽，到时候绝对要自杀！

    不然积分被白泽夺取不说，变动率还要少一半！

    可不能再亏了！

    ……

    江城国际酒店。

    包下一整个餐厅，白泽趴在桌子上，弹着一个金色的光球，光球里面是一串数字，0.604982%，这正是《长歌行》当今的变动率。

    404机关在锁定了特异点后，自然有办法得知变动率的进展。

    “增长放缓了啊，有意控制到三十天的期限么？”

    “居然忍得住1%的诱惑？”

    “唉……”

    “完蛋了，好像真被吃准了不会杀他，都过去这么多年了，革命军在基层居然还有这么好的基础，零零碎碎的闹腾起不了势啊。”

    “真就僵住了？”

    自言自语的说着，好像没有看到有人过来，坐在了对面。

    左计秋含笑而坐，也不打扰。

    许久。

    白泽叹息一声，冷声道：“你莫非要给我出主意？”

    左计秋笑道：“不敢。”

    “呵……算你有自知之明。”白泽收起小光球，坐起来懒洋洋的喝了口红酒，看向左计秋的眼神却格外的凛冽。

    相比于李和，他更讨厌这种似乎是来“教他做事”的人。

    左计秋知晓这位的脾气。

    所以。

    他问道：“白爷这局……可是输了？”

    对于输赢，白泽倒是不忌讳，懒洋洋道：“输了吧？输了个底朝天。”

    “可我觉得白爷没输，还赢了。”

    “哦？”

    白泽表现出了感兴趣，但笑容之下，却是杀意，如果左计秋说不出个一二三来，他正好闲的无聊，不介意帮和谐城抓抓逃犯。

    对此，左计秋坦然待之。

    说道：“李和赢在道理上，他的道理，是少数被拯救的人不该贪婪，是多数本不应该有损失的不能被损失。”

    “这是他赢的关键。”

    “但。”

    “也会是他寻死的关键所在。”

    “《长歌行》主题，是永生，内涵，却是批判人们对永生的贪婪。”

    说到这里，左计秋便不再多言，好整以暇的坐在那里，对白泽微笑，白泽愣了一下，随后哈哈大笑，笑得眼泪都出来了。

    他死劲拍着桌面。

    狂笑道：“哈哈哈，从未没有见过这么有趣的事情了，人，居然会活活将自己逼死，哈哈哈，太有趣了，太有趣了。”

    “左计秋。”

    “你越狱出来，是好事啊。”

    “来，干杯！”

    左计秋也不拘束，拿过酒杯倒上，碰杯，一饮而尽。

    白泽继续喝着酒，笑道：“我似乎什么都不用做了？”

    左计秋点头认可：“是的，什么都不用做，毕竟，他们自己找出来的真相，才更容易相信，才更会一头撞上去。”

    “这一次，革命军要想把道理讲清楚。”

    “那就必须深入基层，再深入，再细化，那么，必然就有蛛丝马迹暴露在他们面前，到时候，李和是选择撞上去，亦或者视而不见。”

    “都是极其愉快的事情。”

    “不是么？”

    白泽大笑：“有趣！有趣！有趣！”

