    “谁被杀了？”晏溪问。

    那人以为晏溪好奇，就道，“刘家肉铺的刘屠夫，死得可惨了，肚子都被人破开了，肠子都跑出来可吓人了。有人说这是他杀猪杀多了遭报应。”

    “那怎么查到韩老六身上的？”晏溪继续问。

    “听说是韩老六自己去衙门投案自首的，说他杀人了让官老爷把他关起来。”那人说完，又说，“你说韩老六这人奇怪不奇怪，别人杀人躲都躲不及，他倒好，衙门都没查到他身上他自己就跳出来说人是他杀的，让衙门把他关起来治罪。”

    听到韩老六是自己去衙门认罪，晏溪就猜到他大概是替人顶罪。

    至于他是替谁顶罪，晏溪就不在乎了。

    她跟韩老六本也不熟，泛泛之交，他愿意豁出性命给人顶罪是他的事，与她无关。

    这样想，晏溪也就没再问。

    不曾想，下午官差就早上她。

    “我涉嫌教唆杀人？”晏溪满脸诧异，觉得自己是不是听错了？

    可衙门来的官差就是这么说的，还重复了一遍，“晏溪，你涉嫌教唆杀人，有什么话跟我们去衙门说。”

    于是乎，晏溪就这样一头雾水的跟着官差去了衙门。

    她也想知道，好端端她怎么就教唆杀人了？

    她教唆谁，杀的又是谁？

    到了衙门晏溪就看到韩老六，他看到自己的时候眼神闪躲明显心虚，晏溪心里大概就有数了。

    就听县令大人问她，“晏溪，犯人韩老六指认你教唆他杀害刘家肉铺的刘屠夫，你可认罪？”

    “民妇不认。”晏溪腰板挺得笔直的跪在公堂上，拒不认罪。

    “你拒不认罪，韩老六却指认出你来，你们中间势必有一个人撒谎。公堂之上撒谎那可是重罪，本官再给你们一次坦白从宽的机会，你们到底谁人在撒谎骗人？还不速速从实招来！”县令大人说话间，怒拍惊堂木。

    晏溪跪得笔直，开口道，“大人明察，民妇与刘屠夫往日无冤近日无仇，有何缘由要教唆他人去杀害刘屠夫？”

    “这点本官也曾问过韩老六，他说刘屠夫喝醉了曾言语间轻薄过你，你心怀不满便花钱教唆他去教训刘屠夫。而韩老六当时也喝多了酒，两人发生矛盾时，失手将刘屠夫杀害。”县令大人朗声道。

    “民妇不记得此事。不知大人可否告知民妇，那刘屠夫是哪月哪日哪个时辰在哪个地方言语轻薄过民妇？”晏溪不慌不忙的开口。

    县令大人见晏溪这般沉稳，眼底闪过一抹异色，继而道，“韩老六，方才晏溪的话你可听到了？现在本官再问你一遍，你可曾记得，刘屠夫是哪月哪日哪个时辰在哪个地方言语上轻薄了晏溪？”

    “草民……草民……”韩老六下意识的去看跪在他身旁的年轻妇人，眼神闪躲，显然是回答不上来了。

    “大人，民妇有话要说。事情都过去这么久了，如何还能会想得起来？加上韩兄弟当日也喝多了酒，哪里还记得这么许多？现在叫他回想这么久远之前的事，未免太难为人了。”韩老六身旁的年轻妇人说完就开始小声哽咽起来，边哭边说，“我苦命的相公啊，没了你可让我往后怎么办啊？我也不想活了，跟着你去算了。”

    哭着刘屠夫的娘子就想撞柱子自尽，被一旁的衙役拦下来。

    旁人都在感慨刘屠夫跟他娘子情深似海，说他们真是一对苦命鸳鸯。

    唯有晏溪，却在看到这一幕之后，眼底闪过一抹讥讽，唇角微微扬起。

    她这点小动作，没躲过县令大人的眼。

    他当即点名晏溪道，“晏溪，你可是知道了什么？”

    “回大人的话，民妇什么都不知道，但民妇有个问题想问刘夫人。”晏溪笑着看向刘屠夫的娘子道。

    那位刘夫人脸色微微一变，眼底闪过几许慌乱。

    而县令大人则是开口，“你想问什么，尽管问。”

    “民妇想问刘夫人的问题很简单。”晏溪红唇微动，问出第一个问题，“刘屠夫是韩老六所杀，是也不是？”

    刘夫人还以为她要问什么问题，没想到只是问这种人尽皆知的问题，当即心里就松了一口气，“是。”

    “很好。第二个问题，刘夫人跟死去的刘屠夫感情甚好，是人人称羡的夫妻，是也不是？”晏溪又问。

    “是。相公虽然为人粗鲁，却对我极好，街坊邻居都知道。”刘夫人又道。

    晏溪点头，“接下来是第三个问题，也是最后一个问题。”

    “敢问刘夫人，你是如何做到对杀死跟自己恩爱相公的男人和颜悦色的？方才你还为他说话，叫他韩兄弟。那可不是一个面对杀死自己心爱相公的杀人犯该有的态度。还是说，刘夫人心胸宽广，在刘屠夫尸骨未寒之前，就已经原谅了杀害刘屠夫的凶手？”

    “亦或是说，韩老六压根就不是杀害刘屠夫的凶手。真正杀害刘屠夫的凶手另有其人，而刘夫人恰好知道其中真相，才能做到对韩老六这个假的杀人凶手和颜悦色？”

    晏溪的话刚落音，就惹来周围人的议论。

    她没说还没人发现，现在仔细一想，刘屠夫他娘子的态度着实奇怪。

    哪里有人会帮着杀害自己相公的凶手说话？

    “刘夫人，你为何不回答我方才的问题？你是以怎样的心态，跟杀死你相公的男人和颜悦色的？可否请你告诉我们，你是怎么做到的？”晏溪看到刘夫人的额头以肉眼可见的速度渗出汗珠，脸色忽的变得惨白。

    晏溪却没打算这么放过她，继续说，“大人，民妇来之前恰好听到有人说起刘屠夫的死状，不知衙门的仵作可有给刘屠夫检查过死因？能否从伤口检查出杀人凶手用的是什么武器杀死的刘屠夫？”

    “仵作在此，你有何问题可以直接问仵作。”县令大人朝仵作点头示意，仵作立马站出来回答晏溪方才的问题。

    “我检查过刘屠夫的身体，致命伤在胸口那一刀。那一刀直接捅穿了刘屠夫的心脏，让他当场身亡。除此之外，刘屠夫身上还有大大小小六处伤口，每一道伤口的伤都很深但不致命，其中三刀是事后捅的，这点从伤口的情况能判断得出。”

