    “压榨派”提出来的这个建议，正好糅合了“惜才派”和“谨慎派”，既能让龙战继续为DG服务工作，也不会成为团队毒瘤，即便出了事也能甩锅。

    简直是最完美的处理！

    尽管特勤第六组自建立以来，从来没有过“精神不正常者”加入的先例。

    因为第六组的成员都是单独行动，已经抛弃了海豹的基本原则——海豹从不单独行动，任务难度比在突击中队还高，危险性也达到了天花板。

    没有几手绝活在手，DG的“湿活”根本玩不转。

    去了也等于送死。

    通常都只邀请服役超过15年以上，在服役期间表现非常优秀，达到退役年限还有潜力的优秀DG特种兵加入。

    龙战并不是DG的老兵，可他的能力完全不输任何人。

    自从进入绿队开始参加选拔，中途担任外援帮助B队执行任务，到正式成为一级作战员的这近半年里，龙战表现完全可以用完美无瑕来形容。

    加入特勤第六组完全够格。

    放弃龙战这样的顶级人才，整个DG高层都觉得肉疼，而稍微调做一点调整，就能够把龙战留下来。

    该怎么做选择。

    答案已经呼之欲出，根本就没有必要在讨论下去。

    压榨派提出的这个，将龙战转入黑队特勤第6组的建议，获得了另外两派高层军官的一致支持。

    作为龙战直属长官的布莱克本，更是第一个站出来同意的。

    布莱克本并没有对龙战死心，依旧期盼以后龙战能够彻底康复，到时候再把龙战重新调回红队。

    这种操作完全是可行的。

    DG内部各个中队之间的调换，不过是大队长的一句话，并没有什么难度。

    只不过……

    特勤六组虽然是一锤子买卖，执行的行动都和荣誉名声无关，死了以后也不再有资格盖国旗，严格意义上已经不再是军人。

    为国家荣誉和信念而战的人，可能会对加入特勤六组很反感。

    但是第六组收入远高于在中队服役，且基本上已经属于是自由身，对不追求荣誉的人来说更有吸引力。

    特勤第六组创立至今为止，转入第6组的DG特种兵很多，进入后重新转回中队服役的却一个没有。

    这里面涉及的方面很多。

    赚的钱更多、生活上更自由、习惯了可以放开手干的战斗、看透了生活本质、身上的黑历史太多等等。

    这些方方面面的改变，塑造了成员们更愿意待在第6组。

    等过了一年或者多年以后，就算龙战的精神状态已经彻底恢复，到时候他同样未必愿意回到中队服役。

    这些布莱克本心里很清楚，也算是留下一份念想。

    “特勤第六组是特殊的存在，进入将代表不再为国家与荣誉而战，只能游走于灰色的世界，纪伯伦不一定会愿意，需要派人去找他进行协调。”

    威廉姆斯大队长手指轻敲桌面，看向布莱克本说道：“布莱克本中校，这件事就交给你去办吧，有问题吗？”

    “没问题，不过……”

    布莱克本一口同意了下来，接着提出建议说道：“以纪伯伦在艾琳行动中所展现出来的英勇表现，完全符合颁发紫心勋章的授予要求。我建议由大队向司令部申请。”

    “这方面你不用担心，我早就已经安排人在办理了。”

    威廉姆斯大队长说完，起身说道：“会议就到这里，纪伯伦调换中队相关事宜，一定要尽快办妥。”

    有关龙战的去留问题进入执行阶段，处理起来需要一定的时间。

    转眼间又过去了2天。

    在海滩市医院住了小半个月的龙战，终于迎来了他的解放时刻。

    经过护士医生半个多小时的忙碌，拆掉了龙战身上所有的缝合线，进入了最后的康复休养期。

    “你是一名真正的英雄！”

    医生在插完线离开之前，非常尊敬的留下来这么一句话。

    龙战背上那纵横交错的伤疤，每一道都代表着一份荣誉，每一道都是属于真男人的勋章。

    医生并不知道龙战的具体身份，可他知道龙战是一名军人。

    受伤的军人，值得他尊敬。

    不过，如果医生是一名反战人士，那么场面将会是另一个方向，为国家而战的军人并不会被他们认可。

    在所谓拥有言论自由的国家，为国家而战反而会被骂，就是这么奇葩。

    “你感觉怎么样？”

    斯黛拉看着龙战背上的“勋章”，内心中的情绪非常的复杂，有发自内心的骄傲，可更多的是担心和害怕。

    有心想要伸手去触摸，却在即将碰到时却犹豫了。

    各种还没完全长好的伤疤，遍布在龙战背上的几乎每一处，她可以想象当初龙战受伤有多严重，当时的情况有多危险。

    斯黛拉担心触碰到了这些伤疤，会再也绷不住当场哭泣。

    龙战感受到了斯黛拉的惶恐，仿佛自己下一秒就会消失的那种，主动抓起斯黛拉的双手，贴在自己坚实的胸膛上。

    “亲爱的，感受到我的力量了吗？你可以完全相信我，我是不可战胜的，没有人能让我去见死神，因为在那之前，我会先一步送他去见地狱。”

    龙战用绝对自信的话，说着哄女人心安的话，展现出了什么叫霸道的爱。

    拆线时一直陪在旁边的桑尼，作为一名30多岁的单身汪，看到俩人你侬我侬腻歪在一起，这狗粮实在是吃不下去了。

    “嗨，龙，我等下有个约会，先走了，晚上我再过来找你，一起去酒吧喝几杯，庆祝你终于获得了新生。”

    桑尼留下一句明显是扯谎的话，撒腿便离开病房，以免狗粮中毒。

    “哈哈哈。”

    龙战被桑尼的滑稽逗笑了，搂着斯黛拉的小蛮腰，俯身亲了一口笑道：“桑尼是个非常不错的伙计，我可以向你保证，如果你有单身的闺蜜，今晚可以叫出来一起去。”

    “如果成功了，我有什么好处吗？”斯黛拉吊着龙战的脖子，笑魇如花。

    “你想要什么都行，只要我能做到。”龙战豪爽的说道。

    “真的什么都行吗？”

    斯黛拉偏着头，眼中闪烁着布林布林

    龙战感觉到了有点不对劲，不过话都说出去了，这时候也不能收回来，只能硬着头皮说道：“必须的，做到做到。”

    “我想要个Baby，属于我们的。”

    斯黛拉这话一出来，龙战就感觉自己脑袋里咵嚓一声。

    完蛋！

    牛皮吹破了！

    这要求对现在的龙战来说，简直就是一道要命的题目。

    就在龙战牛皮吹大了收不回来，正不知道该怎么回答的节骨眼上，关起的病房门被从外面推开了。

