    夜里，林千仞拿出灵晶，大口的吞食着灵气进行着修炼。

    白天经过与猴子的大战之后，他的身体便有如吃过自动修炼丹一般，有了那种饥饿感，而且脑海中也有了许多关于战斗的感悟留存。

    他明白，这是他的斗战体质产生了作用。

    而当他吞食了灵气之后，那种饥饿感便大大的缓解，而且这种修炼速度，甚至比他吃自动修炼丹还要来得猛！

    数个小时后，林千仞结束修炼，他看了看自己身边的暗淡灵晶，不由得叹了口气。

    现在他空间袋内的那些灵晶已经快被他消耗一空了，如果再这样修炼下去，他只能从游戏里面提取小龙脉阵凝结的下品灵晶修炼了。

    那玩意儿量倒是够足，不过内部蕴含的灵气淡薄无比，和他在现实中使用的灵晶简直就是雾气和水的区别。

    如果用那种品质的灵晶修炼，以他现在的修为，每天消耗的废弃灵晶估计都能堆出一座小山出来，而且效率还贼低。

    推演更高级龙脉阵法的事情已经不能再耽搁了！！

    想到这里，林千仞不禁叹了口气，又得加班了。

    为了获得更多的技能点，林千仞不得不把自己的加班地点继续扩宽，龙江市周边已经无法满足他，有了修真境的修为，林千仞如今的飞行速度又更上一层楼，全力飞行之下，千里之远他也仅仅只需要不到两分钟就能到达。

    在这样的速度下，他有时候光是路过，都能给某一处带去一阵狂风。

    不过哪怕是这样的速度，林千仞也没能追到那天的猴子，这让他心里产生了极大的遗憾。

    猴子的筋斗云哪怕不完全，达不到翻个筋斗就十万八千里，估计也能达到数十里左右了，这样的速度，已经足够它直接突破地球引力了，林千仞自身的速度根本没法儿比。

    双方的速度差得太远了。

    以猴子这样的机动性来说，除非它愿意主动和林千仞交战，否则林千仞还真不一定能够找到它分出胜负，倒是那个能化作雷霆的雷神速度挺夸张的，仰仗着身上的那套战甲，应该和猴子的速度差不太远。

    思及此处，林千仞便动了推演一门遁法的打算了。

    就算斗战之时用不上，至少也得跟得上猴子遁逃的速度才行。

    .....

    林千仞努力加班，猴子却也不差，它深知自身还有不足，故此，加快了对神像以及各种承载齐天大圣孙悟空信念之力的物品的破坏。

    玄国方面对此焦头烂额，就算提前进行了防备，可是猴子的机动性实在太强，自海外回归玄国后，速度又更上了一层楼。

    而玄国只有雷神魏晓龙可堪一战，而其余的手段，就必须依靠大量的准备时间了，等你准备好，猴子都跑了不知道几千里了。

    只有千日做贼哪儿有千日防贼的道理。

    而在上头看来，能够与猴子纠缠甚至短时间内平分秋色的林千仞就进入了玄国上层的眼中。

    知晓林千仞的履历后，不少人都心动了。

    第二个“雷神”的诱惑力对他们来说不可谓不强，何况值此时段，若是能让玄国再多一位高端战力，绝对不是什么坏事。

    于是在五月末，便有人来和林千仞进行接洽了。

    国安局内，一处安静的房间之内。

    一个身穿黑马甲的男子正和林千仞进行着对话。

    “林千仞同志，条件已经给您看了，加入神话部队对你来说绝对是最好的选择，您自己思考一下吧，三天后给我们一个答复就可以了。”

    言罢，那个黑马甲便起身离开了。

    林千仞看了看手中的文件资料，并没有太多表情上的变化。

    对方给出的条件是加入神话部队，成为特殊作战单位。

    这样，他就能得到专属于自身的战甲，而且还会得到倾力的培养，更进一步的是，他能得到一个正式的封号，而以他的发展潜力，将来更有可能成为“国柱”之一。

    当然，对此那个黑马甲并没有透露太多细节出来，不过单单只是放在明面上的信息就已经够一般的觉醒者心动的了。

    不过林千仞没有仰仗外物的习惯，战甲他是不怎么需要的，而倾力培养什么的，他其实也看不太起地球如今的资源程度，游戏里面随便想办法拿点出来估计都够碾压玄国给他的资源了。

    倒是封号和那个可能的国柱身份，林千仞看得稍微有点心动。

    封号意味着他可以从正当渠道取得信念之力，而成为国柱，根据对方所说，那将会是一个代表着国家象征，蕴含巨大荣耀的身份，这个身份比起国之首脑来说也只高不低。

    如果说以前，所谓的荣耀其价值还比较抽象，那么现在就不一样了。

    每一个荣耀，每一份尊重，都代表着一份信念之力。

    而且能从正当渠道中获取自己需求的东西，林千仞也比较乐意。

    但对于需要加入神话部队什么的，林千仞就不怎么想去了。

    毕竟进入军方，就意味着要接受更多的责任还有规矩，他恰恰好是个喜欢自由些的人，加入那种组织，肯定会有身不由己的地方。

    最重要的是，那时候他玩游戏的时间会不会被大大减少？

    思量了一下后，林千仞的选择还是否，并且他也没等三天后进行答复，直接便找到了余一哲传达了自身的思想。

    不过林千仞的想法倒也没有太出乎上面人的意料，他们直接丢出了第二套方案。

    他可以不用加入他们，按照他之前发现北垣山岭灵晶矿脉以及对付诡异，镇压精怪等的功绩，封号照给，但如果有需要，希望林千仞能服从调动安排，执行任务。

    换个说法就是，给林千仞一个荣誉称号，当编外人员，但该承担的责任也会相应的少很多，而且不强制，也就是说，当林千仞认为那件事情自己搞不定的时候，可以选择拒绝。

    林千仞感觉他们也是看出自己对信念之力的渴求了，所以丢出了这么一个他有点难拒绝的条件。

    于是乎，林千仞便答应了下来。

    有了林千仞的回复，上面便派遣了一个人来到龙江市，陪同他前往京都受封。

    一国层面的封号，自然不是那么简单的。

    从征求林千仞的意愿到上面进行商讨，最后决定，整个过程复杂得不行。

    如果可以的话，肯定是要全国直播，然后让所有领导人盖章同意才行。

    不过林千仞的功绩没那么夸张，而且他暂时也配不上那样的规格，他能得到的，只有一个低调的私底下的敕封。

    纵使如此，林千仞也被安排着提前准备了许久。

    后来的结果就是和一众他看着面熟但叫不出名字的玄国长老们见了见面，握了握手，然后得到了一份有着很多印章的证书和一个勋章就结束了。

    【今玄国栋梁青年林千仞，与国有功，封号天师，以示嘉奖。】

    过程虽然低调，封号也几乎算是空有其名，但该有的效果还是有的。

    冥冥之间，林千仞便感觉那些看他视频的网友们传达的信念之力已经从虚空中汇聚而来。

    就在当夜，他就获得了足足三个技能点。

    玄国境内，凡念及他的姓名，心底对他产生念想之人，都会给他带来信念之力，而且随着他的知名度越高，这些信念之力就会越多，他做的事情越夸张，越是能获得更多的信念之力。

    不过信念之力对他并没有带来正面的特殊能力加持，而是直接被转化为了游戏里面的技能点。

    林千仞虽然遗憾没有得到沙雕网友们给予的能力加持，但这样对他来说也是一件好事。

    一般情况下，承担信念之力的同时，也会得到相应的责任。

    比如送子观音，这样的神像若是诞生灵性，那它就会有替善良的信众解决生育问题的责任，根据获得的信念之力多寡，它就必须承担相应的责任，业务不达标，它获得的信念之力说不定还会直接散去。

    林千仞若是真的得到加持，估计以他的封号来说，每天晚上外出加班就不是看心情来的了，而是得完成自己的业绩，否则凝聚在身上的信念之力估计转瞬就得消散一空。

    多了一个渠道获得信念之力后，林千仞发布视频的频率也高了不少，而且为了加深沙雕网友们的印象，林千仞时不时的也会违背良心开始拉着杨天庆整活了。

    时间就这样来到了六月十五日，林千仞积攒的技能点已经达到了254个，他一直想要推演的小龙脉阵（伪）也终于浮现出了+号。

    林千仞松了口气，他这还是在有王空明给予的龙脉道纹的情况下，要是没有这玩意儿，他想推演紫色阵法，估计难度得逆天吧。

    高品质的灵晶是一切的根源，现实中的修炼，培育灵植，游戏里面的大夏基业，都是仰仗着大量的灵晶。

    更高品质的灵晶，就意味着自身能够更快速的修炼，培育出年份更高的灵植，游戏内的计划能有更快的进展。

    故此，加点小龙脉阵这件事，由不得林千仞不放在心上。

    伸手在小龙脉阵（伪）后面点了一下，一条是否消耗二百五十个技能点进行推演的系统提示出现。

    林千仞选择了是之后，骤然间，脑海中便浮现了无数关于阵法的推演画面。

