一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第157章剑走轻盈

    广场上，无数观战弟子听到叶小川的一番话，都是微微点头，他们也都赞同，如果没有深厚的修为作为依靠，单凭一柄灵力强大的神兵，也不太可能驾驭北斗诛神这等具有极强反噬的强大坚决。

    云乞幽自然没理由去戳穿叶小川的无耻言语，总不能当着无数人的面儿，说他之所以能施展催动北斗诛神，主要是因为这个臭小子走狗屎运，在思过崖面个壁，都能传承不知道是哪一代惊才绝艳的苍云门祖师留在后山摩崖石壁上的修真心得。

    这是一个秘密，不仅仅是苍云门的秘密，也是她自己的秘密。

    斩尘神剑还在散发着淡淡的柔和白光，印衬着云乞幽有些苍白的脸颊，神剑既已出鞘，便会勇往直前，再无退路，以神剑斩断红尘繁华，独享逍遥自在。

    白色的光影一闪，云乞幽就手持神剑朝着正在暗暗得意的叶小川疾驰而去。

    既然已经逼云乞幽拔剑了，叶小川的最终极的战果提前完成，也不再去想催动北斗诛神剑诀了。

    见到云乞幽疾驰而来，叶小川轻啸一声，手中的无锋青光大盛，不仅没有后退，反而箭步上前迎了上去。

    云乞幽知道叶小川有一套似乎改良过九宫八步身法，比苍云门现在所传的九宫八步要玄妙许多，其中内里变化更是繁琐，不必想，肯定和北斗诛神剑诀一样，都是来自后山思过崖上的修炼心得。

    云乞幽为了不让叶小川占据身法之优势，手捏苍云剑诀，脚踏玄步，白色的剑光如闪电一般闪烁着，身法与剑诀都发挥到了极致。

    可是，叶小川的身法似乎比之前与自己交手更加快捷，出剑速度同样是超乎了云乞幽的预料，不论她怎么猛攻，叶小川竟然都能在千钧一发之际将她刺去的斩尘神剑格挡或者避开。

    两人在擂台上如疯狗一般对拼了一炷香的时间，云乞幽不仅没有逼的叶小川手忙脚乱，反而叶小川好像一点一点的占据了上风！

    云乞幽很奇怪！心中惊疑不定。

    在后山思过崖与叶小川交手的时候，叶小川的身法速度，绝对没有此刻快，好像短短的十来天，叶小川的修为又精进了许多！

    面对自己强大的狂攻，不仅没有自己事先预料的那样击败叶小川，反而被这小滑头如泥鳅一般全部挡开避过。

    而且更令她吃惊的是叶小川快捷无比的剑招，配合他玄妙的身法步伐，开始一点一点的反攻。

    只过了一炷香的时间，叶小川已经从被动挨打的局面，占据了两个人斗法的上风。

    其实云乞幽哪里知道，他在后山、在石亭两次与叶小川交手，都是徒手交锋，叶小川虽然仗着玄妙的身法能躲避一时，但坚持一阵之后也就会被她擒住命门。

    此刻不一样，两人以神剑法宝相斗，无锋神剑是一柄罕见的风属性的神兵，叶小川昨天在后山思过崖吹了一整天的高空冷风，没参悟玄妙的风之奥义，但无锋剑轻盈的加速效果还是非常的明显。

    所以此刻叶小川不论是身法还是出剑速度，都比云乞幽事先预料的要快速两成左右。

    别小看这两成的加速，在对拼本身真法的远程进攻中，这种加速看不出什么优势，但是在近战肉搏中，这两成加速，往往能扭转整个战局。

    加上，叶小川手中的无锋神剑，在灵力上一点不逊色于斩尘，在近战之中，斩尘强大的气压对无锋几乎没有任何的作用。

    双剑交织相撞，普通仙剑，或者品阶稍低一些的仙剑，早就被斩尘的灵力压的无法发挥出来。无锋则一点儿也不受影响。

    无形剑影如光如电，在擂台上变幻无定，叶小川在挡住了云乞幽一炷香的疯狂进攻之后，开始运用玄妙的身法，四处的闪动游走，渐渐的呈现出相互焦灼、不分胜负的场面。

    叶小川现在乐了，他清楚现在的局面，自己已经出了全力，在近战中也只能与云乞幽之间拼个不胜不负的局面，已经是出乎自己的预料。

    暗想着司徒风这老不死的一缕残魂，还真没有欺骗自己，天下神通皆可破，唯快不破。

    风属性的神剑法宝，或许攻击力比火系、金系神剑法宝在攻击里上差了一筹，架不住咱有风的加速效果呀。

    近战几乎无敌，同等级的对手中几乎是无坚不摧，面对比自己修为高上十八层楼的云乞幽，拼近战肉搏，自己也不落下风。

    剑走轻盈，刀行厚重，古人诚不我欺呀。

    当然，这种局面也就只能这样了，叶小川的快剑，在同等修为中几乎是无敌的存在，可是，云乞幽在阴阳乾坤道上的修为造诣，甩了叶小川十八层楼那么高，出剑速度也不慢，叶小川想要近战击败云乞幽，基本是不太可能。

    叶小川也明白这个道理，可是擂台下其他人则是不知道呀。

    大家只看到原本渐渐落于下风的叶小川，竟然一点一点的扭转颓势，在擂台上与云乞幽斗的不亦乐乎。

    两个人的身法与剑诀都几乎发挥出了极致，身影在剑光中闪烁穿梭，双剑撞击在一起发出的咔咔咔咔的声音如过年的鞭炮，轰炸着众人的耳膜，快的都几乎看不见两个人的身影，只能听到双剑撞击的声音，几乎每一个呼吸都撞击了十数次以上。

    这是本届斗法以来，叶小川是唯一一个可以在近战中正面抗衡云乞幽的人。

    云乞幽也是唯一一个在近战中可以对抗叶小川的人。

    众人看的心往神驰，几乎都不明白，叶小川到底是什么时候变的这么厉害的！

    震惊，疑惑，骇然，欢喜，羡慕，嫉妒，恨……

    各种人在面对这一场强强斗法中，心情也是不一样的。

    叶小川前天对战顾盼儿时曾经当着众人的面儿，催动了北斗诛神剑诀，现在大部分人中已经没有多少人震惊叶小川的道行为什么会这么恐怖，在他们感觉，能催动北斗诛神，就该有神鬼莫测的道行。

    至于恨者，当属孙尧为首。

    看着在擂台上与云乞幽酣战相斗的叶小川，孙尧双手都不知何时紧紧的握成了拳头，表情有些扭曲狰狞，眼神中满是怨恨不甘之色。