    听到了萨博的声音，林木木立刻回过了神，不自觉的就往后缩了缩：“你为什么在这里？”

    萨博微笑道：“这句话应该是我问你才对吧，你不是和心脏海贼团的人在一起吗？怎么会一个人落单在海上漂流？要是我们的人发现晚一点，你已经死了。”

    “额，那…谢谢了。”虽然林木木很不理解，为什么自己走哪都能遇到这货，可毕竟确实是他们救了她…

    更何况，现在的萨博已经完全忘了她，就当是重新认识好了，没必要表现的太刻意了，不然这家伙绝对会怀疑她。

    没再多想什么，林木木又抓起了手里的面包，继续啃。

    萨博见林木木是真饿坏了，便将自己这边的半盆鸡肉推了过去：“慢点吃，面包吃快了容易噎到，吃点肉吧。”

    林木木倒是不客气，直接抓起盆里的肉，一点都不顾形象的狼吞虎咽了起来。

    萨博则靠在旁边，一直盯着她，直到她吃的差不多了，才开口问道：“吃饱了吗？”

    林木木随手擦了擦嘴角的油渍，笑嘻嘻的说：“饱了，那我就先溜了，多谢款待哈。”

    语毕，她正准备离开的时候。

    萨博把剩下的食物移到自己这边，一点都不嫌弃的边扫尾边说：“我不知道你是自己和那个海贼团分开的，还是被他们丢弃了，既然我们救了你，就不会置你不管，这座岛现在的局势很乱，我不建议你现在就下船离开，如果你信得过我们的话，等这里的战争结束了，我们会把你送到周围安全的岛屿。”

    闻言，林木木稍顿了下，随即笑嘻嘻的应了一声：“好，那就多谢啦。”

    当她再次准备离开的时候。

    萨博又一次叫住了她：“对了，我还有个问题一直想问你，上次你和心脏海贼团的船长到我们船上来的时候，你靠近我的时候，我就有一种很奇怪的感觉，能告诉我为什么吗？”

    “唉？奇怪的感觉？”林木木奇怪的问，“什么奇怪的感觉。”

    萨博摇头道：“就是，好像没办法拒绝你，我也不知道为什么会这样，你是什么恶魔果实能力者吗？”

    “咳咳咳，这个么。”林木木干笑道，“你为什么拒绝不了我呢，我不知道，反正我什么都没对你做过，至于我是不是恶魔果实能力者，咳咳，其实吧，我确实吃了恶魔果实，我是先知果实能力者，我的能力是可以预知未来。”

    “预知未来？”萨博愣了愣，觉得有点不太对劲，“恶魔果实图鉴上，好像没有这个果实吧。”

    林木木理直气壮道：“这世上，没被记录在恶魔果实图鉴里的恶魔果实多了去了，你没见过，不代表就不存在，反正该说的我都说了，信不信是你的事，没其他什么事的话，我就走了。”

    “等下，那你的能力，可以随时随地查看别人的未来吗？”

    “嗯，那是当然的，但是呢，查看别人的未来这属于是泄露天机，会折寿的，所以，一般情况我是不会乱用能力的，不然，说不定什么时候，我就因为泄露了天机就英年早逝了呢。”

    “哦，原来如此。”萨博稍稍思索了下，又问道，“那我再问最后一个问题，你叫什么名字？”

    林木木稍稍思索了下，随即微笑回答：“我啊，我叫南柯，答疑解惑时间结束，我先撤咯，”

    她当然不会说自己叫林木木，虽然觉得这货不大可能因为一个名字而想起她来，但以防万一，还是换个名字比较保险。

    说完后，林木木就溜了。

    萨博并没有再阻拦她，虽然林木木报了自己的名字叫南柯，但萨博却依旧保持着怀疑的态度：“刚才，她犹豫了，这个名字，是假的吧…”

    之前因为脱水和食物匮乏的情况，林木木已经在海上迷失了方向，记录指针也坏了，暂时没办法找到林墨的去向，所以，现在她只能在革命军的这艘货船上混着蹭吃蹭喝。

    直到半个月后，革命军提前结束了这座岛屿上的战争，把岛上的难民们都解放出来后，准备起航回巴尔迪哥了。

    按照之前说好的，在经过相对安全的岛屿，萨博他们就会把林木木放下去。

    可就算下船了，没有任何林墨的线索，林木木还是寸步难行。

    所以，这个时候，就需要援军的帮助了。

    目前，就林木木所知，知道她情况，并且有能力帮她，而且现在她唯一能联系到的，只有一个人，革命军的首领，龙。

    所以，在货船起航要回巴尔迪哥的路上，还没经过任何岛屿之前，林木木就得想办法弄到萨博那边的电话虫和龙联系。

    可是…以她现在的实力，要想从萨博身上拿到电话虫，很难啊…

    自己只会一些简单的体术、泡沫之术和记忆果实的能力，除非在萨博猝不及防的情况下才有可能得手，否则，她根本没机会。

    反正，硬来是肯定不行的了。

    那么，就只能智取了。

    想到这，林木木虽然很不愿意和萨博再单独相处，可现在，她也没别的办法。

    在革命军的货船起航回程的第一天晚上。

    林木木就趁着大家都差不多休息了的时候，偷偷从厨房里饱了一箱朗姆酒出来，刚跑到萨博房门口的时候，好巧不巧，正好萨博开门要出来。

    见林木木在门口，萨博奇怪的问：“你在这干什么？”

    林木木笑嘻嘻的说：“运气好的话，明天我差不多就能下船了吧，这不，为了感谢你这段时间的照顾，我呢想在下船之前，请你好好喝一顿。”

    萨博瞄了眼林木木手中抱着的那箱酒，不由笑问：“这酒你是从厨房抱过来的吧。”

    林木木不以为然的说：“从哪弄来的不重要，重要的是我要请你喝酒的心，行了，快进去。”

    话说着，林木木就强制逼着萨博又退回了房间里，然后反手把门关上。

    萨博知道林木木来这肯定有别的目的，倒也没有拆穿她，就这么配合着，想要看看这家伙到底想做什么。

    林木木把酒放在了地上，并从中拿出了两瓶，把瓶塞拔掉，将其中一瓶递给了萨博。

    萨博顺势接过林木木递过来的酒，似笑非笑的问：“你的酒量很好吗？”

    林木木笑嘻嘻的摇了摇头：“不太会，你不会不敢跟我喝吧？”

    萨博拿起酒瓶先喝了口，然后不以为然的说：“倒也不是不敢，但我酒量也不行，咱们量力而行，别喝多了。”

    “了解了解。”林木木微笑着抿了口朗姆酒，见萨博一直在盯着她看，忽然轻笑了起来，“怎么？就算我长得好看，你也没必要一直盯着吧。”

    萨博立刻收回了视线，大咧咧的笑了起来：“哈哈哈，不好意思了，不过，你确实还挺可爱的。”

    “不用你说我也知道。”林木木眨巴着眼睛，催促道，“你倒是喝呀。”

    然后，萨博还真配合着又喝了一口。

