    李恪却是不知。

    当一个帝王在面对长生有望，这个机遇却又被人夺去，那这个帝王内心的绝望是李恪无法想象的!

    “咕噜!”看着李世民越来越靠近，李恪连忙大声叫道:“父皇!帝王虽无缘仙道，但长生亦有可能!”

    听到李恪的呼喊，李世民先是一愣，接着像是受了什么委屈似的，红着眼怒喝道:“庶子胆敢欺朕!”

    看着李世民似乎要拔剑动手，李恪吓得连忙运转灵气形成一个护罩，接着大声喊道。

    “父皇!这天地之间有一法，独属于帝王!此法名为运朝!”

    宫殿里一时间安静了下来～

    心有余悸的看着愣住的李世民，李恪连忙拍了拍胸口，这弄的，他自己都差点崩溃了!

    “铮～”

    手中利剑掉落在地，李世民像是抓住了救命稻草似的，一把抓住李恪，声音竟有些颤抖。

    似乎～是害怕李恪在欺骗他。

    轻轻的点了点头，李恪郑重道:“父皇!儿臣所言非虚!儿臣于那一界中，确实有见过一个运朝!”

    “在那个国度，帝王以己身镇压一国之运!国不亡则帝不灭!”

    “哈哈哈哈～天不亡朕!天不亡朕!”

    听见李恪肯定的回答，李世民顿时放声大笑，这令李恪面上有些抽搐。

    笑了一阵，李世民这才意气风发的看向李恪，声音里充满了帝王之威。

    “三郎勿怪，朕之前有些心神震动，但不知，此法现在何处?”

    看着李世民几秒就恢复成了那个千古一帝的风姿，李恪很机智的没理会刚才李世民的失态。

    而是面带自责道:“此法儿臣虽记得，但按圣人所言，只有等儿臣修炼到元婴之境，才能想起!”

    闻言，李世民皱了皱眉不满道:“那你现在处于何境?”

    “练气?”

    练气?李世民心头一顿。

    现在李恪只是练气境，那什么时候才能修炼到元婴?要是李恪要花上几十年，那自己还等个屁啊！

    发觉李世民看自己的眼神又有些异样，李恪嘴角抽了抽。

    “父皇，儿臣估摸着也就十多年的时间就能修到元婴，还请父皇切勿心急。”

    十多年?李世民点了点头，这个时间他还是可以接受的。

    反正他现在才近三十岁，等个十多年也就四十多，还处于最巅峰的时候。

    似是想到了什么，李世民似笑非笑的盯着李恪。

    “所以，你赚钱就是为了修行?”

    李恪愣了楞，连忙道:“正是，圣人言儿臣一生离不开俗物，所以赐予儿臣《财运宝经》一部”

    “说人话!”

    “额，就是儿臣修行速度与钱有关，钱越多，儿臣修行越快～”

    看着李世民陷入了沉默，李恪心里暗道，那个人一生能离开钱?自己这么说，也不算欺瞒吧！

    而且系统那玩意儿不就是和钱挂钩么？抠搜搜的，只认钱。

    思衬一会儿，李世民眼角擒笑道。

    “要不，朕命人改制新币，找些便宜的材料来制造?然后全部赏给你?”

    无语的摇了摇头，李恪现在感觉李世民简直为了长生已经疯了，这种鬼办法都能想到。

    可是，李恪倒是愿意，但系统不答应啊！

    没听见李恪回答，李世民烦躁的揉了揉额头道:“行了，你先下去吧！朕想休息一会儿!”

    点了点头，李恪老老实实的向着外面走去。

    “三郎，你只管修行，其他的有父皇!”

    听见身后传来铿锵有力的声音，李恪心中一暖。

    李世民最后那句话的意思，李恪似懂非懂，不过，他现在很清楚，他身后站着大唐地位最高的人!

    不过想起李世民那堪比川剧的变脸速度，李恪嘴角就直抽搐。

    满是笑意的回到清宁宫，李恪径直朝着卧室走去，就连跟在身后叫唤的晴川都没理会。

    羞恼的跺了跺地面，晴川气鼓鼓的样子，要是被李恪看见了，肯定会两眼放光。

    “哟，你这妮子咋了？在生谁的气啊？”

    看着身后缓缓走近，脸上挂着莫名的笑容的王富贵，晴川顿时有些恼怒。

    “要你管!哼!殿下在房间!”

    瞧着晴川愤然离去，王富贵面上抽了抽，他不懂这丫头今天怎么了，脾气一炸一炸的。

    自嘲的笑了笑，转过身王富贵面色却充满了凝重。

    “殿下!老奴有要事禀告!”

    “进来吧!”

    得到李恪的回复，王富贵这才恭敬的推开了房门。

    眼前的一面，王富贵虽然不是第一次见，但仍然感到无比惊奇。

    看着两道白气从李恪双手中拇指大小的石头中涌出，又被李恪迅速的吸入鼻中。

    最后缓缓吐出一丝灰色的剑气将地面射出一个小孔，王富贵姿态更是放低了不少。

    这些时日，王富贵倒是了解了自家殿下的不凡，尤其是李恪好几次当着他的面修炼。

    这种冲击感，简直令王富贵把他当做了神仙!

    “殿下!”

    缓缓睁开双眼，李恪眼中射出两道精光，这几日他发觉自己的瓶颈又松动了不少，体内那团灵气也越加纯粹。

    看来，要不了多久，自己就可以兑换筑基丹突破筑基境了!

    自得的笑了笑，李恪这才看向了王富贵，淡声道:“何事?”

    眉间挑了挑，李恪的直觉告诉他，王富贵这次绝不是带来的好消息!

    果然，王富贵径直跪在了下去，更是五体投地的趴在地上，口呼“请殿下责罚!”

    看着王富贵的身姿，李恪皱了皱眉，不满道:“到底是何事？”

    “殿下!咱们的酒肆这月利润不足千贯!”

    “啪!”又碎了张桌子～

    轻呼了一口气，李恪强行压制住怒火，静静的看着王富贵，希望他给出一个合理的解释。

    只见，面对李恪冷酷的眼神，王富贵惶恐道:“殿下，这月，我本按照计划收购三勒浆等劣质酒，结果未曾预料，这些酒都被人收走了!”

    “等老奴反应过来时，也只收购了不足百坛，而且，今日有人找上门来，说是愿以千贯收购烈酒酿造之法!”

    “什么？”惊怒的站起身，李恪眼中满是怒火。

    听到王富贵的话，不由得李恪不恼羞成怒，这段时日，他修行资源几乎全靠酒肆支撑着!

    他可是把酒肆当做了禁胬!

    现在，居然有人堂而皇之想撬自己的墙角!那还得了!

    缓缓的坐下，一股威压开始从李恪身上涌出，面对这股威压，王富贵下意识的瞳孔紧缩。

    哪怕面对皇帝李世民，他也未曾如此害怕过!

    随着李恪无声的敲击着扶手，压抑的氛围开始笼罩整个房间。

    直到陷入沉思的李恪回过神，这才发觉王富贵早已被自己无意识释放的威压给弄昏了。

    哑然一笑，李恪心里将王富贵的地位拔高了一丝，收回威压，李恪无奈的点了点手。

    一根手指隔空射出一丝灵气冲进了王富贵的身体里。

