    没有试图去和秦子凝争什么，是因为秦宁知道自己争不过，但她只是想让陆焕之多信任她一些，竟也成了一种奢侈。

    已经到了这个地步，再怎么爱也没什么用了，没必要那么委屈自己，她又不是找不到男人了。

    “不要觉得我会留下孩子是想和你再续前缘，只是觉得我们好歹也算有缘，事实上，这个孩子的父亲到底是谁于我而言并不重要。”

    秦宁不是喜欢太忧愁寡断的人，在她喜欢的时候，她会有很多的百折不挠的情绪，但当她不喜欢的时候，她也会不留任何情面，她不打算给陆焕之任何余地。

    “我不会那么想。”

    “不会最好。”

    以前两个人好像总是有无数的话要谈，即便不说话，就那么安安静静的呆在一起，也是一种快乐，但不知道从什么时候起，这种快乐成了尴尬。

    秦宁的食量其实并没有太大的变化，之前吃多少，现在还是吃多少，甚至食量比起之前还减了不少，但她要吃的次数却比之前多了不少，可能她刚吃饱没多大一会儿，就又饿了。

    她现在不比之前在老宅那会儿，自然没有二十四小时不停供应的小厨房提供给她，所以只能自己买一些能放的下的东西放在那里，方便她随时吃。

    所以秦宁住的地方别的东西可以没有，但各种各样的点心和能用来充饥的零食却从来都没有断过。

    而这些东西看在陆焕之的眼里显然就是一堆的垃圾食品，其实在秦宁眼里也一个样，但还是那句话，没办法，没条件。

    秦宁这几天一直在找房子，等找到合适的房子搬进去就好了。

    陆焕之陪着秦宁吃过了晚饭，便走了，没过多纠缠，秦宁没搭理陆焕之，继续津津有味的看着自己面前的电视剧，活像那电视剧很吸引人一样，等听到隔壁的房门响了之后，秦宁才慢腾腾的从沙发上起身，飘到了自己的门口，透过猫眼儿看走廊上现在的情形。

    一个两个……嗯，很好，这么大点的破地方一共十个保镖。

    陆焕之还真看的起她，弄了十个保镖守在走廊，事实上不要说十个，两个她都没有办法脱身，嘴上说着无所谓她去哪里，表现的也像是再不要纠缠，但实际上的行动却是飞到她身边的蚊子都会被陆焕之抓走问个公母。

    秦宁叹了口气，回了自己的大床上，她摸了摸自己已经有些弧度的小腹：“你说我当初是不是不应该留下你啊，要不然我现在早就跳窗跑了。”

    秦宁说这话倒也不是在诓自己孩子，而就是事实，她现在住二楼，要是没顾虑，掌握好落地姿势直接跳下去真不是什么麻烦事，但现在不行了，她就连做个剧烈运动都要先寻思半天，这堪比核爆炸的事就更不能也不敢去做了。

    跑，跑不了，能怎么办，睡觉吧。

    次日清晨，秦宁是被自己肚子叫醒的，早就已经有了很多次经历的秦宁淡定非常的起了床，刚打算吃些她昨天带回来的东西，房门便被人敲响了。

    知道她在这儿的，并且会在这个时间段来敲门的，除了陆焕之不做他想，秦宁本不想搭理对方，但一想到依陆焕之那个性格，她要是从始至终都没有任何回应，说不定会一直敲下去，秦宁想了想，还是决定不要让自己的邻居们太难受。

    她起身，开了门，不出意外的看到了陆焕之，陆焕之的身后还有一个保镖。

    秦宁拦在门口，半点没有要让陆焕之进去的意思：“一大早就来敲别人的门，我是不是可以告你骚扰别人了。”

    “我是来送早饭的。”

    “不用，我有早饭。”

    陆焕之用手将拦在门口的秦宁往自己的怀里带了带，在他半抱着秦宁的时候，他身后的保镖便拿着食盒进了秦宁的房间。

    “赏个脸，秦小姐。”

    秦宁并不想赏脸：“不想。”

    陆焕之低头哄：“多少吃一些，煮了你爱吃的粥。”

    秦宁没有半点被哄到的意思：“你确定是我爱吃的？我现在口味变了，以前喜欢的现在未必会喜欢。”

    陆焕之并不介意秦宁的态度：“喜欢不喜欢总要尝了才知道。”

    他半抱着秦宁到了餐桌前，保镖已经将餐盒里面的东西尽数拿了出来，秦宁最爱喝的椰奶燕麦粥，虾饺，和一些小菜，基本都是秦宁爱吃的那些。

    而在这些景致食物的另一边，是秦宁刚刚打开还没来得及吃的华夫饼和牛奶，不能说华夫饼不好，但和陆焕之带来的那些食物相比，只能说是一个天上一个地下。

    秦宁：“……”

    秦宁很固执，即便真的对陆焕之拿来的东西动了不该动的心思，也还是很坚定的坐到了自己的华夫饼前，显然是打算和陆焕之抗争到底了。

    “不健康。”

    秦宁装作没听到。

    健康不健康的谁在乎，填饱肚子才是最主要的，方便面还不健康呢，但每年还是要卖那么多。

    陆焕之似乎对秦宁很无奈，但也没再劝什么，而是就这么的在秦宁的对面自顾自的也吃了起来。

    没对比的时候秦宁不觉得自己吃的有什么不好，甚至还一度在那里美滋滋的，但这会儿有了对比之后，手里的东西立刻就不香了。

    秦宁吃着自己手里的华夫饼，眼睛却动不动的往陆焕之面前看，似乎，好像，大概有那么一点好吃？

    她以为自己的动作已经足够小心，应该不会被发现，但事实就是，她还是被看到了。

    陆焕之帮着秦宁盛了一碗粥，放到了秦宁的面前。

    秦宁看着那碗近在咫尺，甚至可以闻到香味的粥，吞了吞口水，然后又恶狠狠的吃了一口自己手里干巴巴的饼子。

    做人必须要有骨气，说了不吃就是不吃，想吃她大可以出去买来吃，没有必要对陆焕之的东西疯狂动心，这她要是吃了，说不定陆焕之会以为她是想和对方重修旧好，这样想着，那碗粥似乎也没那么动人了。

