    吴浩本以为红云与司徒妙妙闹了辣么大动静，是要出什么惊天动地的杀手锏。

    比如说八大荒神齐齐降临，或者红云主宰本体隔空出手之类的。

    却没有想到那召唤法阵生效后，就出现了一个核桃大小的幽暗空洞。

    这让他有些放心下来。

    就这么大个眼儿，他们还降临，降临个蛇皮啊。

    眼前的红云有着气急败坏的样子，让吴浩更是开怀。

    他忍不住开口讥讽道：“哎呀呀，这连时空守护者都惊动了的恐怖法阵，就是让我呼吸一下来自于混沌的新鲜空气么？”

    吴浩说的倒是有着三分真诚，那幽暗孔洞中传来的混沌气息确实让吴浩感受到身心一阵舒畅，就好像大冷天泡温泉一般。

    甚至在这种气息之中，吴浩法术神通的神魂疲惫期正在加速恢复。

    他能够感觉到，哪怕在混沌坏境中，他也能够正常的修行。而不是像他第一次接触混沌那样，对暴乱无序的混沌虚空忌讳无比。

    甚至那种环境下的修行增益，还比一般的宇宙空间要效果好的多。

    想到这里，他不由的深呼了一口气。

    恨不得那混沌气息能够来的多一点。

    这种满满的期待感，深深的刺痛了红云邪异的心。

    他忍不住暗道：“你就笑吧，看等我的屠鹏剑过来，你还能不能笑的出来！”

    然而，他不断的发狠，那屠鹏剑却迟迟没有召唤过来。

    倒是那幽暗孔洞开始越变越小了。

    当红云开始自我怀疑的时候，那里终于有了动静。

    嗖的一声，一根牛毛细阵就出现在了红云手上。

    这一幕，让正在交手的三人都齐齐一楞，目光集中在了红云的手上的屠鹏针上。

    “这是？”

    不知道为什么，看到这根针，吴浩突然有种毛骨悚然的感觉。

    还没等他判断这是什么针，红云就从针上得到了欧冶长空给他残留下的信息。

    随即，他毫不迟疑，以屠鹏针锁定吴浩朝着他飙射过来。

    警兆告诉吴浩最好不要硬接，因此他依靠着自己的超凡速度来躲避。

    可是这个时候，天藏却落井下石。

    蕴含着毁灭法则的钩镰舞成了天罗地网，封锁吴浩的躲闪空间。

    前狼后虎的情形，让吴浩不再犹豫，立刻发动了“一夜暴富”法衣上的“回天”特性。

    本来在混沌气息之下就已经开始不断恢复的状态加速的回复完好。

    感受到自己的状态恢复到某个临界的时候，吴浩毫不迟疑再次启动逍遥游的超爆发！

    超爆发之下，十二品毁灭黑莲的镇压虚空的压力再也无法限制吴浩。

    他化身追光者之时，原本天藏那天罗地网一般的封锁，就如同笑话一般。

    这可是连时光都能够超越的极限速度！

    此刻，整个世界都似乎静止下来。

    任他驰骋！

    然而，却不包括那小小的屠鹏针。

    吴浩超爆发模式的那一刻，也是他身上逍遥游气息最盛的那一刻。

    感受到这种气息，那屠鹏针就好似鲨鱼闻到血腥味，曹贼遇到美夫人。

    顿时来劲了！

    针上光芒一闪，速度暴增百倍，直追着吴浩而去。

    “这么邪门？”

    吴浩心中一惊，对这玩意儿又是多了几分顾忌。

    心中盘算了一下自己的底牌，又估算了一下双方的战力对比。

    吴浩觉得自己今天可能讨不了好去。

    既然如此，那又何必在此多做耽搁？

    当三十六计，走为上计！

    想到这里，吴浩有些可惜的瞟了一眼后方已经被他脱离了封锁的红云与天藏。

    可惜，今日未竟全功啊！

    吴浩之所以对红云紧追不舍，有三分是出于他身为太虚宇宙生灵的责任感和使命感，剩下的七分，自然是有利可图了。

    虽然最大的好处蚀罗玉玦已经入了吴浩之手，可是红云本身也是存在价值的啊。

    吴浩可是清楚，蚀罗邪异被斩杀后，是会凝聚邪灵结晶的。

    一位荒神所化的邪灵结晶，就已经能够带来可观的时空碎片了。

    那么一位主宰级邪异陨落后的邪灵结晶呢？

    吴浩表示相当期待。

    可惜，人算虎，虎亦算人。

    吴浩最终还是进了他们的埋伏。

    还好，有着逍遥游的超爆发，他总算能够全身而退。

    留得青山在不愁没柴烧。

    到时候，他呼朋唤友，组好了队伍，再去找红云麻烦就是。

    只可惜，到时候战利品就不好独吞了。

    心中闪着这些念头，吴浩就要远离此是非之地。

    现在的速度爆发之下，哪怕已经反应过来红云也只能在他后面吃灰。

    咻的一下，吴浩就飚到了天边。

    咻的一下，吴浩一个紧急漂移，转了个弯又回来了！

    他突然看见了一件东西。

    地书残卷！

    司徒妙妙身死之后，召唤法阵将她的邪灵结晶给献祭掉了，那地书残卷也掉落了下来。

    此时，它正孤零零的躺在那召唤法阵遗址处。

    看上去平平无奇，就好似一本普通的书籍。

    可是，吴浩临走时惊鸿一瞥，就给瞄上了。

    逍遥游超爆发之下，吴浩不仅仅速度达到了极致，自身的眼神也堪比鲲鹏。

    没有着这等洞察一切的眼力，又如何能够驾驽在这等速度。如何灵活变向，规避危险。

    因此，吴浩去而复返！

    好似燕子掠水一般从那法阵残迹处抄过。

    天魔臂一捞，就把那地书残卷捞起。

    随手就丢进了储物空间里。

    顺便在储物空间中布置上好几重神念预警禁制。

    以免再被妙手空空手段偷袭。

    做完了这个动作，那天藏与红云已经一左一右袭来，近在咫尺。

    而屠鹏针却好似有灵性的绕到了前方去堵他，虎视眈眈。

    吴浩见状，赶忙提速变向转移。

    他要在间不容发之间，避开重重封锁，再甩脱他们一回。

    那个时候，就真的海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了！

    嗖嗖嗖！

    虚空中好似划过黑色的闪电，吴浩身形闪了几闪，天藏与红云不曾碰到他一片衣角。

    只能够徒劳的看着他潇洒飘逸的背影，做无能叹息。

    至于前方的屠鹏针，更是不放在吴浩的眼里。

    他只需……

    “卧槽！”

    吴浩刚刚要如法炮制，秀一番身法，却突然感觉身形一顿。

    伴随着一阵贼去楼空之感，他速度骤降。

    超爆发模式结束矣！

    吴浩登时面色一变。

    “这就没啦……怎么这么短？”

