    知道了匈奴使节的事情，刘登实在是坐不住了。

    只能让邹旸带着大军率先赶回晋阳，他自己则只能带着何君安带着这些东西赶赴长安城。

    毕竟，他们到现在为止，还是没有任何确切的消息传回去，要是这个时候，那些朝堂上的软骨头们答应了什么的话。

    那，这个乌龙可就真的闹大了！

    毕竟，汉家皇帝一言九鼎，这要是跟那些匈奴人一样出尔反尔可就太丢份了！

    好在，陇西距离长安不算太远，他这边昼夜兼程，有两天的时间，应该也能赶回长安了。

    ————————————————

    龙首原上的烽火还在燃烧，今天虽然是大朝会，可是，宣室殿内外却是一片死寂。

    狂傲的匈奴使节布诺，正在夸夸其谈。

    “皇帝陛下，我们大单于的要求您听清楚了吗？我们大单于房中空虚，还请陛下下嫁南宫公主，外加代王殿下的那位妹妹刘芊翁主，再加各色美女百人填充宫室！”

    “你是在开玩笑吗？我大汉的公主难道是你们的奴婢吗？”

    廷尉郅都已经怒不可遏，须发皆张，如果现在不是在大殿之上，他已经准备拔剑了！

    “奴婢？不不不，贵国的公主怎么能是奴婢呢？我的话还没说完！”

    看着满殿上下双目欲裂的朝臣，布诺不慌不忙。

    “有什么话一起说完吧！”

    已经愤怒到了极点的刘启，死死的抓住龙椅的扶手，

    九龙通天冠下的眼睛，已经一片通红。

    “这一路上道路遥远，还请陛下给公主备上各色珠宝十万件，以增其色；黄金十万斤，白银五十万两，铜钱一千万贯，以作公主日常用度；粮食五百万石，以作公主日常食用；各色工匠十万人，以作日常解闷之用！”

    匈奴使臣的嘴角带着冷笑，满是嘲讽的看着御座上高座的刘启。

    刘启的双手上已经开始青筋直冒，这些匈奴人实在是欺人太甚！

    “报！”

    “梁王殿下急报，匈奴人再次前压，匈奴前锋已到甘泉宫附近，还请陛下速速派兵援助！”

    就在这时，宣室殿外，鸿翎急使高声示警的声音传来。

    满朝文武的怒火瞬间被怒火熄灭，整个宣室殿内，再无任何声息......

    “陛下，一个时辰之内，您若是还不答应的话，那就等着我大匈奴的骑兵自己来拿吧！哈哈哈哈哈！”

    布诺放声大笑，狂傲的样子让一旁的几个大臣们，紧握剑柄的手都开始不住的颤抖。

    “你这个该死的奴才，你给我跪下！”

    就在此时，宣室殿的殿门忽然被人推开了一条小缝，

    一个大约两三岁，竖着两个冲天髻，粉雕玉琢一般的小男孩，

    手中挥舞着一根金色的权杖，狠狠的一棍子，砸在了布诺的后腿弯上。

    “哪来的兔崽......”

    布诺猝不及防之下，整个人被打了一个挫咧，差点真的跪在了地上。

    布诺顿时大怒，正准备反手给这小孩一巴掌的时候，猛地看到了他手中的权杖！

    “这！这是！”

    “该死的！这东西你从何处得来！”

    布诺劈手夺过权杖，立刻认出了这东西的来历。

    这东西正是供奉在匈奴王庭的黄金权杖，这是伟大的冒顿单于亲自铸造，甚至，上面冒顿单于独有的徽记还清晰可闻！

    军臣单于现在手上拿着的那个，是老上单于后来自行铸造的，但是，无论是造型还是工艺，可都比不上现在这个。

    “哇——哇——”

    “堂哥，他欺负我！他抢我的东西！”

    在满朝文武目瞪口呆的时候，小娃娃顿时哇哇大哭。

    “彘儿，不是跟你说了吗？咱们以后不跟这些傻子玩！”

    殿门再次打开，一个浑身穿着金甲的年轻男人推门而入。

    伸手上前，一把抱起了正在大哭的小孩。

    “你！你怎么会在这里！”

    布诺顿时浑身颤抖，脸上满是惊慌之色，那样子就像是见了鬼一样。

    “啪——”

    “老子爱去那去哪，你管得着吗？”

    一身金甲的刘登抱着刘彘上前几步，反手一巴掌抽在匈奴使者脸上。

    “彘儿，记住了，以后再遇到这种贱人，直接大耳刮子抽他！”

    刘登说完，伸手从匈奴使者手中夺过了黄金权杖，再次递给了怀中的刘彘。

    “彘儿记住了！堂哥，这个是你送给父皇的，你能不能把外面那把金椅子送给我啊！我可以拿它去买好多的糖人！”

    刘彘的一句话，顿时让所有人不禁莞尔。

    可是，布诺的脸色却变得一片苍白！

    金椅子？

    难道是......

    “那把椅子也是送给你父皇的，你先去把这东西给你父皇吧！”

    刘登说着，放下怀中的刘彘，大踏步上前，走到御阶之下跪倒。

    “臣，代王刘登，率部横扫匈奴王庭以及龙城祖地，大获全胜，现献上匈奴王宝座、王帐、传国权杖，以及祭天礼器若干，小子孟浪，自作主张掘了冒顿老贼的坟茔，带回了冒顿老贼的头颅，生俘匈奴王子于丹，请陛下检阅！”

    刘登话音刚落，门外已经有人抬着一张黄金铸造的龙椅，大踏步走进了大殿之中，身后，还跟着一个五花大绑的年轻人。

    “太子殿下！”

    布诺大惊失色，浑身颤抖......

    这下子，宣室殿里一下子陷入了死一般的沉寂，满朝大臣彻底的傻眼了。

    刘登说的话他们一个字都不愿意相信，不是他们长别人志气灭自己威风，实在是这些事情太匪夷所思了。

    可是，现在这一桩桩一件件全都摆在他们面前，尤其是那硕大的王座、还有那王帐上栩栩如生的金狼头。

    更有那个被匈奴使节称为王子的男人！

    刘启虽然知道刘登北上的事情，可是，怎么也没想到，这小子这次的战果居然这么辉煌。

    这不但把匈奴人祭天的礼器给一窝端了，把匈奴人的传国信物弄了回来，居然连冒顿老贼的脑袋都带了回来！

    这幸福一下子来的太快，实在是让刘启有点不敢相信了，难不成自己现在是在做梦吗？

    坐在皇位上的刘启犹豫了片刻之后，悄悄的伸手在自己的大腿上狠狠的一掐，随即那剧烈的疼痛让他忍不住嘴角一抽。

    会疼！

    这他娘的居然是真的！

