    第606章 正当防卫罢了   

    李义阳面无表情道：“是你儿子先动的手，我不过是正当防卫罢了。

    

    况且这事本身就是一个误会，你儿子不听，非要动手。”

    

    看着理直气壮，毫无悔意的李义阳，楚天霸气的直发抖：“爸，你看他打了我，非但没有悔意，还把过错全部推给我，是不是嚣张过头了，连您都不放在眼里，实在太过分了。”

    

    楚伟，也没想到这个年轻着呢有恃无恐，他不悦的道：“什么样的误会，能让你把他打成这样？

    还觉得是我儿子的错，你不觉得你这样有点不讲理了吗？”

    

    眼看气氛有些尴尬，袁景奇急忙上前说和：“老楚，李先生不是那种不讲理的人，是你会错意了。

    

    其实年轻人小打小闹的很正常的，误会说开就好了，有句话不是说不打不相识嘛？

    

    这样，一会儿大伙都坐下来喝两杯，误会自然而言就接触了，以后就是朋友了。”

    

    “看在袁董事长的面子上，这事我就不追究了。”

    楚伟冷声道。

    

    “还是楚董大气，不愧是做大生意的人。”

    袁景奇夸道。

    

    说完，他又看向了李义阳，介绍道：“李先生，这位是楚氏集团的董事长楚伟，也是我给公司找的投资人，这位可是大老板啊，市内还没有不知道他的名声的，等会儿咱们一块好好喝两杯，以后就都是朋友了。”

    

    在听到楚伟的名字后，李义阳的表情突然愣住了。

    

    这楚氏集团的董事长楚伟，他还真听过，只不过这人命短，听说在参加一次饭局后，回去的路上，被一辆公交车给撞的飞下了天桥，最后找到的时候，他已经不治身亡了。

    

    而且按照他死亡的时间来算的话，就是今天。

    

    看来他参加的饭局，就是袁景奇的饭局了，谁又能想到，一顿饭把自己的命都给送没了。

    

    又是一个将要死于非命的人，李义阳可不想因为他的死，惹上什么麻烦。

    

    加上这父子俩的态度，他更懒得花时间去应付，对于自己来说，他们原不原谅自己，他还真不关心。

    

    他也不是人民币，没理由所有人都喜欢他。

    

    想到这里，他直接道：“袁老板实在不好意思，我突然想起来还有事，就先走了，改天有时间再聚。”

    

    袁景奇见李义阳要走，急了：“李先生，您怎么突然……”   

    看着他这不把所有人放在眼里的样子，楚天霸就一阵不屑：“不过是一个无名小卒罢了，还真把自己当大佬了，这自我感觉良好，不是一般的良好。”

    

    而楚伟对于李义阳伤了自己儿子一事，还在暗中耿耿于怀，见他不想和自己吃饭，更是不爽：“袁董，既然人家不愿意和咱们一起打交道，就别强人所难了，让他走就是了。”

    

    “这事不是你想的那么简单。”

    袁景奇扔下这句话，就急忙追上了李义阳的步伐：“李先生，你怎么突然就要走了？

    是不是刚刚的事让你不痛快了？

    

    但还请你看在我的份上给个面子，一块吃顿饭。”

    

    李义阳看着拦住自己去路的人道：“这不是我不给你面子，实在是这顿饭没有吃的必要了。”

    

    他的话让袁景奇一阵疑惑：“什么叫没吃的必要？

    难不成你想和我断绝往来？

    可我也没得罪你啊？”

    

    “不是你想的那样，我只能说如果你不想被贴上扫把星的称号，最好也不要吃这顿饭，否则这会对你以后的生意有很大的影响。”

    

    如果别人知道，楚伟是和袁景奇谈合作吃饭，才把命给丢了的，是个人都会忌讳，以后还有谁敢和他吃饭，这生意自然而然就没了。

    

    袁景奇依旧一副云里雾里的表情：“李先生，什么叫吃饭会对我今后的生意有影响？

    是不是你提前知道了什么？”

    

    他可是知道李义阳有未卜先知的能力的，当初云总就是他提前预知的死亡。

    

    现在，他又说和楚董在一起吃饭，会对自己以后有很大的影响，这不得不让他往坏处想。

    

    李义阳思虑片刻，这才认真道：“ 我看这位楚董事长的气色不太好，怕有血光之灾。

    

    你可以提醒他今天出行，最好支持绿色交通，没别的事我就先走了。”

    说完，李义阳就离开了。

    

    而袁景奇看着李义阳的背影当场就愣住了，好半天才缓过神来，随即精神恍惚的走了回去。

    

    “老袁，他不想吃饭就不吃，还值得你追上去？”

    楚伟不解的说道。

    

    袁景奇解释：“这位李先生不是一般人，他和收购我公司的黄董事长关系非常好，并且还是国医圣手风神医的好朋友。

    

    我这腿能治好，风神医就是看在他的面子上，才愿意治的。

    

    你说你连这样的人物都敢得罪，真是胆子太大了。”

    

    说完，他平复了下自己的心情，接着道：“我看今天这顿饭也都没心思吃了，还是改天再约吧！”

    

    见李义阳认识这么多的大人物，这让楚伟很是惊讶，没想到这么一个不起眼的年轻人，人脉如此广泛。

    

    可认识的人多，并不代表自己也厉害，可刚刚饭局，因为他而取消了，这多少让楚伟有些不快：“袁董，这人都来了，你现在说取消饭局，是不是有些说不过去了？

    

    再说了，我才是你的投资人，因为他而把关系闹僵，你觉得值得吗？”

    

    “楚董你误会了，我并没有和你闹僵，只是……”说道这他停顿了下，在脑海里重新措辞了一番，这才接着道：“刚刚我在车上就说了，这位李先生会算命。

    

    

    

