一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第170章虎头兽！

    “柳老二，你现在的思路完全错误，虎头兽不好对付，但你大哥还不好控制？”东方白眼珠一转精明道。

    “少爷的意思是说……？”

    “下毒或者利用手段杀了他！只要他一死，家主之位自然而然落到你的手中。”

    “这个方法倒是可行！只是大哥死了，虎头兽也会离开柳家不再为其效力。虎头兽乃高等玄兽，具备了一定的灵智，主人身死，玄兽重归自由之身，一生不会再有第二个主人。”

    “我们柳家目前全靠虎头兽才得以保住八大家族之一的名头，若没了它，战力直接下滑，沦为普通家族。”

    东方白略一沉思，“要不本少跟你去一趟柳家如何？”

    “少爷前去再好不过！”柳二爷欣喜不已。

    被摄神控心术控制的人均对主人有一种盲目的信仰，在他们心中，主人可上天入地无所不能。

    东方白回到树林将西门叉叉唤醒，遭到西门叉叉一阵质疑，比如：我怎么晕倒了？谁动的手？刚才的响动怎么回事等等！

    反正东方白胡编乱造的解释一通，才将这货糊弄住，最后两人返回到残阳城。

    ……

    八大家族之一的柳家处于华城，在残阳城南面，大约一千公里左右。

    晚上，东方白一人出了元帅府，并跟曹管家交代了一番，以免他们找不到人再担心寻找。

    单枪匹马刚出了残阳城，柳老二便上前汇合。

    “少爷，咱们骑着魔化狂狮一起去吧，速度会快上很多。”

    “也好！”东方白摸了摸魔化狂狮的大脑袋，同时一丝混沌之气涌入它的身体之中。

    “吼！”魔化狂狮兴奋低吼。

    “算给你点甜头，我们走！”东方白翻身上去，坐在它有力结实的后背。

    两个大男人一前一后同骑在一头坐骑上，在魔化狂狮全力奔跑下，两人条件性耸动。咳咳咳！除了有些不雅之外，速度确实提升许多。

    不愧是半步八级高等玄兽，跑动起来速度奇快，眼前事物一晃而过，耳边风声呼呼作响。

    此等奔跑速度甚至比神玄境强者只快不慢，玄兽天生肉体的优势，全然不是人类可以比拟的。

    一千公里的路程，只用了短短两个时辰而已，来到华城才不过半夜子时。

    东方白命令柳二爷先回柳家，自己则在外围处观察。

    柳家不愧是八大家族，单单只是府邸面积就比元帅府大上几倍，建造气势磅礴，威武不凡。

    东方白愣了许久，翻身上墙，消失在柳家院墙之内。

    柳家一处广大的院子内，房屋中传来嬉笑欢乐的声音，从外看去似乎朦胧间能看到两人风花雪月的身影，极度诱人。

    东方白隐匿功夫一流，加上身法的变化万千，进入柳家根本无人能发现其踪影。只是一些玄兽能感觉到外来人的气息，期间并没有大吼大叫惊动族中之人，只有低声沉闷的嘶吼。

    因它们普遍感觉外来之人格外亲切。

    东方白在院中潜伏了很久，不知该如何下手。柳家主再不济也是位天玄高手，几乎没有可能瞬间将他拿下，一旦惊动，只会打草惊蛇。

    算了！先去看看那只虎头兽！

    东方白像一片轻柔树叶一般，微风一吹随之飘荡，身影悄无声息的消失在院中。

    至于八级中阶虎头兽，东方白在路上便已问过柳二爷，所以很快就找到了它的栖身之地。

    作为镇族之兽，当然有它自己独立的院落，虽不是很大但却十分干净，没有任何异味。院落打理的井井有条，想必每日都会有人前来打扫收拾。

    此院落与其他处有些不同，它的围墙包括所歇息的房屋均由百炼精钢所围扎。说是房屋，倒不如说是牢笼，只是比一般的要宽敞许多，大小和屋子一般。

    玄兽就是玄兽，如此做也是怕万一兽性大发，伤及家族中人。八级中阶玄兽发起疯来，凭这牢笼想关押住简直痴心说梦。

    只不过是为了给家族中人一些心理安慰罢了。

    东方白刚刚一进院落，便被虎头兽所发现，双眸散发幽幽绿光盯着外来之人，格外恐怖。

    大口一张，声音低沉震撼人心。

    我靠！东方白看到真身后吓了一跳，所谓的虎头兽居然是半兽半人的怪物，不过仔细一想心中便也释然。

    九级玄兽便可化为人形，与正常人类毫无区别，八级中阶应该会具备人类的一些基本特征，玄兽与玄兽不同，脱变多与少也会不同。

    虎头兽头部以下乃人类身体，两米半左右的身高，脑袋却是一个虎头，与正常虎类玄兽一样。

    既然已被发现，东方白也不必隐藏，大大方方的走过去。虎头兽盯着来人，心中不知是何感触，那种感觉很奇怪，说不清道不明。

    换作其他陌生人早就吼声不断，势必强行破笼活撕了他。

    “小家伙，你在这快不快乐？”东方白试探道。

    “你……是谁？”虎头兽大口一张问道。

    握草！东方白吓了一跳，这家伙居然能吐人言。言语虽很生涩，但隐隐约约也能听得清楚。

    “本少是你最亲近的人。”东方白忽悠道。

    “最亲近的人？那怎么没见过你？”虎头兽反问。

    “见没见过无所谓，你是不是觉得本少很亲切？像是亲人一般？”

    “这倒是！主人好像也没你来的亲切。”虎头兽奇怪道。

    东方白心中一喜继续言道：“主人？哼！他也配做你的主人？你被忽悠了知不知道？身为八级玄兽怎可做人类的宠物？简直丢玄兽的脸！”

    虎头兽一愣，脑袋一时转不过弯来，“啥是宠物？”

    “……”东方白无语。

    “简单点说，就是他指使你干什么你就去做什么，身为高阶玄兽应有王者风范，凭什么去听一个人类的话？”

    “我没有听他的啊，每次都是他求我的。”

    “……”两句话下来，东方白感觉聊不下去了，“那他把你关在笼子里干嘛？身为玄兽王者岂能被他人束缚？”

    “也没有啊，我想出去随便可以出去的，不信你看。”虎头兽说完，双手抓住两根粗壮精钢栏珊，轻轻使力便强行拉开一个大口子，随之走了出来。