    “表姐。”秦京茹哭泣的稀里哗啦的。

    有些难以置信的看着屋内的许大茂，这货就是一个禽兽啊，想当初骗了身子，现在又骗了工作。

    导致她又回到了原点。

    原本想着这家伙会一心一意的对自己，可是现在呢？就是一个妥妥的流氓啊，哪里有半点的怜香惜玉的感觉。

    只有无尽的怨念。

    “表姐，你一定要帮帮我啊。”秦京茹祈求道，抓住秦淮茹的手臂不放手，雪地中，那下半身，早已经布满了风雪。

    有些潮湿的地面。

    格外的冰冷。

    “我又哪有这个能力帮助你啊。”

    秦淮茹苦笑一声，这一切都是秦京茹咎由自取的，当初，让她在轧钢厂的食堂好好的干，可是这小娘皮非要回家来。

    只要她在轧钢厂一天，那许大茂就得跪下来求她放过自己，可现在呢？

    “有的。”

    “只要表姐在去求一下徐冬青，他一定有能力帮衬我一二的。”秦京茹祈求道，那双眼睛布满了浑浊的泪水。

    “没有了。”

    秦淮茹也不愿意因为一个陌生人，让徐冬青屡次被打脸啊，尤其是轧钢厂，他刚刚求李副厂长给推荐进来。

    后脚，这货就走了。

    这不是让两个人都难堪吗？

    “为什么？”

    秦京茹有些不相信，徐冬青不是已经是轧钢厂的副主任了吗？说什么不是一句话的事情，难道是秦淮茹不想要帮助她吗？

    心里面有些苦涩啊。

    “如何帮你啊。”

    秦淮茹擦拭着秦京茹眼角的泪水。

    “轧钢厂也不是徐冬青开的，你当初之所以能进去，也是他花钱安排你进去的，你不会以为随随便便一个人，就能进轧钢厂上班啊，外面多少的知青，找一份临时工的工作都非常的困难啊。你不懂的珍惜啊。”

    “那我。”

    秦京茹原本还想着反驳，可是一听这话，她也明白了想当初徐冬青的帮衬，可都是建立在金钱的基础上的。

    可她一个陌生人，为何会受到徐冬青的青睐啊。

    “表姐，我想要和你一样，给徐冬青做外室，你看怎么样啊。”秦京茹苦涩的说着，想当初有一个光明的前程拜访在她的面前。

    可惜，她没有珍惜啊。

    现在她想要回到原来的地方，可惜，原地没有人在等待他，那徐冬青的身边环绕的都是美女。

    姿色可人。

    她算什么？

    残花败柳的样子，一次次的伤害徐冬青的好意，现在在帮助她，不就是脑袋进水吗？

    “表姐，那今天晚上能让我在你这里借宿几天吗？”现在的秦京茹也算是不敢有任何的奢望了。

    只能走一步看一步了。

    “回来吧。”

    秦淮茹看着同病相怜的秦京茹，也算是有些感同身受，想当初那张氏和贾东旭何尝不是这样的对她的。

    吃他们的剩饭。

    有时候连剩饭都没有，她只能喝水度日子，想到过去那黑暗的生活，秦淮茹浑身上下就感到一阵的冰凉。

    现在也算是苦尽甘来！

    可秦京茹，她就不一定有自己的好命了，可以遇见徐冬青，人都是自私自利的，那个男人会接受秦京茹呢？

    这....

    除非是那些鳏夫，或者是赌鬼....，正常的年轻小伙子，人家也是有追求的好不好，难道真得要在这里和她谈感情吗？

    这不是在开玩笑吗？

    不值得。

    “你....。”

    “回家吧。”

    秦淮茹想了半天，吐出三个字，除此之外，她没有任何的办法了，回到原来的地方，在皇城根下的事情，遗忘掉。

    倒时候，找个老实人，当一个接盘侠。

    和当初她控制傻柱的手段一样，不敢说有多幸福，可最起码可以衣食无忧。

    “不回。”

    秦京茹立马摇头，想当初她来到四合院，不就是想要和秦淮茹一样，当一个城里人吗？现在的他。

    又怎么可能忍受得了呢？

    回到秦家屯。

    难道要受到那些人的嘲笑吗？

    一想到这些，她就有些不寒而栗。

    .....

    “那接下来的路，就只能靠你自己走了，我们无法给你提供任何的帮助。”

    秦淮茹有些颓废道。

    倒是张氏看秦京茹有些鼻子不是鼻子的，想要给这个吃干饭的好看，可一看那秦淮茹的眼神。

    不自觉的低下头。

    这一天俩天还行。

    时间长了。

    秦淮茹自己就受不了，她何必做这个恶人呢？

    “恩。”

    秦京茹苦涩的点点头。不敢看张氏一眼，她能感受到张氏对她的意见，第一次她过来的时候。不是照样被赶走吗？

    去何雨水的房间借住了几天。

    .....

    许大茂看着凌乱的屋子，有些后怕，不知道这秦淮茹又要交给秦京茹什么坏主意，每一次都是让他非常的被动啊。

    咳咳~

    想要去偷听一下墙角，可正要起身的时候，那门帘直接被打开，走进来的竟然是刘光天。这小子不是躲在外面不敢回来吗？

    可现在....

    “刘光天，你可是好大的胆子啊，不怕二大爷打断你的狗腿吗？”许大茂戏虐的看着刘光天。

    “茂哥，你就不要在这里嘲笑我了。”

    刘光天苦笑道。

    前些天，他也是住在石桥墩下啊，和流浪汉一样，裹着从垃圾场找回来的破旧的棉袄，躺在石桥的下面。

    度过了艰难的几天。

    可哪里知道又下起了大雪，昨天晚上睡了一晚上的石桥洞。现在都有一点感冒了。

    “你这是过来求我帮你一下了。”许大茂捏着胡须，调侃道。

    “帮助？”

    刘光天苦涩的点点头，就是想要一个借宿的地方，也算是帮助啊，原先的时候，他还想要去傻柱的家里。

    奈何隔壁的房间住上了聋老太太。

    他连一个落脚的地方都没有，可是他过来找许大茂，自然也是做好了被敲竹杠的准备啊。

    “孺子可教。”

    许大茂拍了拍刘光天的肩膀，闻到了一股馊味，捂着鼻子道：“你这是几天没有洗澡了啊。”

    “别提了。”

    临时工的一天也就是七毛钱，除了吃喝之外，也就剩下几毛钱了，我在外面租一个房子的钱都没有挣回来。

    刘光天苦笑道。

    其实也正常，这时候的租房子虽然便宜，可是一个月也需要十块钱啊，这还是最便宜的，贵点的也有二十多的。

    基本上外面租房子的一半的工资都给了房东。

