    第92章好心建议

    系统继续介绍：“蓝蝶顺便也让自己早产剩下周云煌，然后换了两个孩子，还将自己的亲生女儿给丢了。

    也就是说，蓝灵馨其实是假千金，不过她和蓝蝶胜过真母女，周云煌是真千金。”

    这事情，系统稍微一查自然也就知道了。

    “系统，这个周云煌是我认识的那个周云煌吗？”孟亮问道。

    “是的。”系统回答。

    “那她如今来帝都了。”孟亮这一年都没回寺北村，自然就不知道周云煌的情况，心中羡慕周云煌，竟然还是一个豪门真千金。

    “周云煌如今是甬康省的理科状元，志愿是帝都中医大学，所以出现在帝都很正常，而且周宏尧在帝都有产业，就算周云煌没有考到帝都的大学，来帝都也是很正常的。”

    系统似乎想到了什么：“对了，那个周宏尧的气运如今有八十七，你如果能够夺得他的气运，那么系统可以升级了。”

    “周宏尧的气运这么高？”孟亮微微一愣，如今的自己，吸收了蓝灵馨的气运，转化成自己的气运，如今也不过八十五，想不到，那周宏尧的气运竟然高过自己。

    “若是可以接近周宏尧，吸收他的气运，对你也有好处。”系统建议道。

    “系统你说的什么话，你说这话我也知道，我也想多找点气运，我和周云煌没什么交情，要想认识周宏尧可不简单。”

    孟亮虽然这么跟系统说，但是心中已经开始慢慢盘算要如何接近周宏尧了。

    至于蓝灵馨和周宏尧的恩怨，他并没有放在心上，如今蓝灵馨的气运自己已经吸收了大半了，等到找到能够接近周宏尧的主意的事情，想来这蓝灵馨对自己也没用了。

    当然，如果蓝灵馨识时务，他不介意养着蓝灵馨，他可是要当现代帝皇的人，将来三宫六院还能少了吗。

    如果蓝灵馨不识时务，那么就只能作为一颗弃子被放弃了。

    蓝灵馨还不知道自己在孟亮的心中已经等同于一颗弃子，他看孟亮发呆，好奇问道：“孟亮，你在想什么？”

    “说来也是巧了，你也知道我也是乡下出来的，虽然好几年没回去了，如今户口也是帝都的了，不过我的祖籍是在寺北村的。

    在那里，有一户人家，姓周，大人都已经没了，就剩下一个孤女，叫做周云煌，也不知道她们两个是不是同一个人。”孟亮似真似假的跟蓝灵馨打听周云煌的事情。

    蓝灵馨听了后歪头道：“你同村的周云煌是什么样的人？”

    “我们那个村庄你的人都没文化，不过性格还是不错的，周云煌是孤女，村里自然多照顾一点，因此倒也没有什么其他的事情发生。

    不过周云煌这人大概就是因为是孤女所以就点孤僻清高，很少跟我们来往，具体的倒不是很了解，只是听说她学习成绩不错。”孟亮继续忽悠着蓝灵馨。

    “不就是个乡下丫头吗，有什么好了解不了解的。”蓝灵馨依旧看不上周云煌，语气充满的了高傲。

    孟亮笑了笑，不过继续打探周云煌的事情。

    而周宏尧出了医院，也没有直接回家，而是去看完过来周云煌和郑琛易。

    进门时候，就看见郑琛易在厨房中做饭，周云煌在在客厅看电视吃水果，这样，周宏尧并不觉得突兀，反而觉得自己的女儿本来就应该是这样生活的。

    “爸，你来了。”周云煌挥挥手：“过来一起看电视吃零食吧，琛易，爸来了，多做两个菜，到时候你跟爸喝一口。”

    “好。”郑琛易答应一声，继续做着手中的事情。

    周宏尧见状满意一笑：“夫妻就应该这样相处。”

    周云煌表示怀疑的看了一眼周宏尧，不过是父亲对女儿的偏心，周云煌就算知道这样的话不是正确的，还是点点头，表示同意了。

    郑琛易很快就做好了五菜一汤，还特地做了一个椒盐花生米，按照周云煌吩咐的，打算跟周宏尧好好喝一口。

    “还是你们这里舒服啊。”周宏尧喝了一口酒，一脸感慨。

    “爸，你心情不好。”周云煌自己住了一只皮皮虾，慢慢剥着。

    周宏尧嗯了一声：“去看了蓝剑，我才发现，这人既然迷糊了，想要他清醒还真不容易，你永远唤不醒沉睡的人。”

    周云煌听这话就能想象得出这蓝剑应该说了什么让周宏尧生气的话。

    “他想让你帮蓝女士？”周云煌将皮皮虾肉放入嘴里，清澈的眼中露出几分兴味，随即就猜测道。

    “他是要我帮他重新建立一个蓝氏。”周宏尧一脸无语的表情：“你说，他到底是有多大的脸，怎么会认为我就会同意给他建立一个蓝氏呢。”

    “他有没有脸我是不知道了，不过他会这样做，更多的是因为他凭借是和你的血缘关系。”

    周云煌自然明白这里面的玄妙：“我们禹国素来就看中后代子孙，现在虽然提倡男女平等，而事实上，除了大城市中真正看重女子的能力外，很多地方还是看不起女子，尤其是一些山村中，重男轻女从来没有断绝过。”

    周云煌又夹了一块可乐鸡翅，咬了以后，甜甜的味道充满舌尖：“所以这蓝剑有这样的想法其实很正常的，要我说，还不如送他去山村中，好好过上几年，说不定这思想就会有变化了。”

    “你才说了，山村中重男轻女的思想很严重，现在又要送他去山村，这是不是有点矛盾啊。”郑琛易夹了一块夫妻肺片放入嘴里，他很喜欢这种麻辣的感觉。

    周云煌摇头：“我是让他去吃吃苦，这种娇娇公子的作风不去受苦一番是不会有所感悟的，说来说去这其实就是以前有钱的后遗症。”

    周云煌脸上露出一脸正气的样子：“而且我这可是为了蓝女士好，她养的女儿已经废了，这亲儿子又废了，她将来靠谁啊。”

    周云煌是真心为蓝蝶好，这蓝蝶本身就不是明白的人，有点小聪明，但是在儿女上面却没有一点的能力。

    (本章完)

