    “将军是说，兰陵城内百家有可能发难？”

    鹦歌惊异一言。

    如果兰陵城内的百家真的突然发难，那么，城中的秦军还真的难以拦阻。

    “不过，将军，以我们现在的行军速度，再有一个月，便可到达兰陵城了。”

    “除非他们准备在一个月内动手。”

    就算突然发难，也得有一个最好的时机，目下，她们已经率领十万军进入泗水之地一个月了。

    从旁边的舆图上来看，到达兰陵城还要一个月的时间，主要耗费在泗水之地的整体稳定上。

    果然等她们十万军驻扎在兰陵城，城内的百家想要发难？

    没有任何可能！

    “一个月的时间！”

    “无需理会太多，我会先行传递一封文书到达兰陵城的，让那里的守军提高警惕。”

    “就怕他们不动手。”

    白芊红点点头。

    鹦歌说的不错，再有一个月的时间，她们便可以行军至兰陵城了，期时……自己不会给那些人半点反抗的机会。

    而那些人应该也知道事情的紧要。

    “先行派遣墨玉麒麟入兰陵城如何？”

    鹦歌倒是近前一步，小声说着。

    墨玉麒麟的存在很特殊，知道的人不多，关键……他所修玄功很是奇异。

    简直就是天生的间人。

    “我已经让小五领着他先行一步了。”

    白芊红微微一笑，墨玉麒麟的身份却是特殊，可……以他的修为，足以自保。

    再加上小五她们在旁边跟随，当无碍。

    “将军果然明锐。”

    鹦歌赞叹一语。

    待在白芊红身边也有一年多了，对于她的手段是真的佩服，论武道，早已破入玄关。

    论韬略，无论是陇西协助武真侯处理要事，还是在四郡之地处理军政文书，亦或者在军中独领一支大军，立下赫赫功勋。

    都已然表明其人的与众不同。

    鬼谷传人。

    不愧是鬼谷的道理，在自己眼中，诸夏间另外两位鬼谷弟子都不及白芊红多矣。

    “秦国一天下，只有接下来这一战了。”

    白芊红浅浅一笑，无论明锐与否，自己所负责的泗水之地不能够出现任何问题。

    兰陵城这个阻碍也不错，就怕没有任何阻碍，自己直接驾驭十万军，由南至北入齐地。

    百多年前，齐国也算的诸夏诸国的霸主。

    何曾想过会有今日。

    ……

    ……

    “根据弟子来报? 眼下秦将白芊红亲率十万军驻守在彭城? 最多一个月，便可兵临兰陵城下。”

    “而北方燕南地? 王贲已经汇合秦将辛胜? 不出意外，是想要彻底平定燕地。”

    “秦将杨端和在魏地以东? 麾下十万军往来巡视不断。”

    “秦国虎狼之心已然露了出来。”

    山雨欲来风满楼，俯览而下? 整个兰陵城内的繁华依旧? 然而，只要停留在其中数日，明显能够感觉到整个城池的躁动。

    连日来，秦军出动人手镇压的不法之事逐渐增多? 日夜巡逻的兵马也加大力度。

    北城一隅? 墨家在兰陵城的驻扎之地。

    院落一角，诸人席地而坐，中间摆放着一张方形木案，其上陈列茶水。

    惜哉，案上的茶水都已经热腾之气不存? 只剩下诸人不断的语论之音。

    “白芊红！”

    “此人是秦国武真侯身边的一位女子，据闻绝色之姿? 而且武道高强。”

    “想不到嬴政会派她领军在泗水之地，区区一女子? 看来秦国军中无人了。”

    有一人朗笑，而后不屑一语。

    如果嬴政派遣李信、王贲、蒙恬等人率军行走泗水之地? 或许他们还要紧张、畏惧许多。

    多年来? 秦国军旅中的英才? 以那些人最为知名，秦国东出一天下，那些人战功赫赫，硬生生打出来了。

    白芊红？

    她有什么。

    不过一以色事人的女子，根据墨家往昔的消息，其人还是当年天上人间的舞姬。

    这就更令人笑谈了。

    “不可小觑此女。”

    “根据墨家从秘密渠道得来的消息，此女祖上同鬼谷有些联系，传承了鬼谷部分道理。”

    “天宗玄清子很重视她，秦国军中，历来等级森严，没有足够的功勋与能力，就是秦王嬴政也不会贸然启用一女子的。”

    “先前秦军伐楚，白芊红便是自领一军在王翦麾下听命，可窥一斑。”

    最开始的那人摆摆手。

    对于白芊红，百家之中，应该数他们墨家最了解她了，实在是墨家在其手中吃了不少苦头。

    连巨子都说过此人不简单，他们更不敢忽视。

    “纵然此人不简单又能够如何？”

    “齐国援军已到，城中百家也都做好了准备，果然等到那女子率军来到兰陵城可就不妙了。”

    无论那女子是否大才，是否身怀绝学，眼下都不是重点，重点是兰陵城该如何？

    他们只剩下一个月的时间了。

    谋划数年，只为了眼前这一刻，不能够出现任何乱子。

    “墨家当从百家。”

    “当举事。”

    旁边一位白衣的冷酷男子语落，听其言，墨家弟子。

    “如此便好。”

    “根据春秋书馆传来的消息，最迟十天之后，就会趁着秦军散乱于城中，将守卫之军一举剿灭。”

    “掌控兰陵城，接应苍山大军。”

    一人而应。

    神容之上很是期待，语落，左右诸人相视一眼，尽皆无比希冀。

    齐国以南，唯有泗水、郯郡二地可以北上，大军掌控兰陵城，完全可以抵挡秦军势头。

    国内其余大军，还能够从另外两个方向抵挡秦军。

    更别说，泗水之地领兵的还是一位女子，若是接下来还能够将秦军击溃，更可以大大挫败秦军锐气。

    “就是……听闻秦军伐楚的时候，攻城利器相当霸道。”

    “墨家耗费颇多力量防守的汝阴之城，在秦军手下，连一两个时辰都支撑不住。”

    “果然那白芊红军中也有那般利器，兰陵城当如何？”

    然则，数息之后，有一人迟疑而语。

    秦国伐楚，诸夏关注。

    虽说最后的结局以楚国沦亡结束，可细观其整个战事，秦军为了攻楚，展现了很多威能强大的利器。

    不然，只要汝阴之城能够坚守更长久，结果未可知。

    汝阴之城都那般。

    何况兰陵小城？

    真要在秦军攻势下连一个时辰都不能够防守，以秦军百战铁血的霸道，……似乎也非所见。

    而当时，墨家就在汝阴之城，他们应该更有发言权。

    “这个……，传闻中，秦军的利器很强，尤其用来攻城！”

    又一人颔首，认同同伴之语。

    拿下兰陵城，接应苍山大军，果然兰陵城还不能够坚守，拿下来又有何用？

    话音流转，诸人再次相视一眼，不由的陷入沉默状态。

    “诸位无需担忧。”

    “楚国一战的时候，墨家曾有机会一览秦军的攻城利器，而且也仿制而出。”

    “或许威能不若秦军，用来守城还是足够的。”

    “当初汝阴之城那般被快速攻破，除了秦军有大量强大攻城器械以外，还有便是汝阴城内的守军不多。”

    “如今，兰陵城加上苍山大军，再有着墨家之器，坚守无碍。”

    与列的墨家弟子单手压下，缓释诸人心间压力。

    秦军的攻城利器确实很强，但也不是强大的无可抵挡，只要城中人手足够，坚守不难。

    更何况，现在事情都还没有开始，焉得这般垂头丧气。

    儒家都有语，域民不以封疆之界，固国不以山溪之险，威天下不以兵革之利。

    秦军拥有再多的疆土又如何？

    有威能强大无匹的利器又如何？

    诸夏间，秦国不得人心，那就是失道，失道者寡助，还能够长久？不可能长久！

    “如此便好。”

    “高统领，不知巨子现在何处？”

    “眼下，城中百家齐聚，各有力量施展而出，根据儒家杨宽文建言，百家之所以难以成事，缘由之一便是无首。”

    “便是没有统领之人，是以，接下来百家或要推举一位文武之才齐备之人。”

    “墨家巨子多年来同秦国纷争，我等皆知，百家属意者不少，你们以为如何？”

    能够有相似的利器坚守住兰陵城，诸人心中微安，因为城中的墨家弟子不少。

    如果墨家之人戏弄他们，到时候他们一样损失惨重。

    却是随即话锋一转，落在另一个话题上。

    百家若是没有一位专门的人来领导，在兰陵城中，如同一盘散沙，儒家提议，推举一人为统领。

    统领城中的百家行事。

    这一点，他们很是认同，许多力量拧成一股绳才真正得强大，分散起来，容易被秦军各自击破。

    而墨家巨子路枕浪便是一个很不错的人选。

    “巨子三日之前便是出城了，具体下落，我等也是不知。”

    “以兰陵城现在的局势，想来巨子很快就会归来的。”

    “那般事……待巨子归来，我等会禀明的。”

    白衣统领左右看了一眼，巨子不在，对于这等事不好多言，然而，百家推举为首者，能够想起巨子。

    也是对于他们墨家的肯定。

    是一个不错的消息。

    “如此便好。”

    “那我等就先行告辞了。”

    事情了解，非墨家之人纷纷起身，不在停留，彼此抱拳一礼，便是先后离去。

