    别墅一直开着暖气,并不冷，可是，楚晗在没有心理准备的情况一下子被扒了个精光，身体还是发了颤,曲缩在雷焱身下悸颤的模样看上去十分可怜。

    “真想把你脑袋扒开来看上一看，”雷焱把楚晗掂过来，让他光溜溜的趴在他腿上,用力在他屁股上拍了两巴掌,看着皙白之上落下五指红痕，才觉得心头的气消了几分,可是酒精带来的躁气却突然发挥了作用似的，顺着他的血脉往下冲刺，以至于他的声音都变得沙哑：“瞧瞧里面都装的什么乱七八糟的东西！”

    楚晗咬唇闷哼，闭着眼睛鼻子发酸,努力克制即将喷薄而出的眼泪，今晚的他没什么可委屈的，雷焱的朋友说的没错,他连个床都不会叫的哑巴凭什么要雷焱的宠爱，他记忆一向好，今晚来找雷焱的那个人是楼笙,四年前被传的沸沸扬扬的C城首富家的少爷,雷焱的婚约恋人,当时他才迷上雷焱,看了报道还惊叹雷焱和楼笙如此相配,只是后来又报道说那是个乌龙，在他看来不过是恋人闹掰分手罢了。

    说到底，楼笙才是受委屈的那个，所以他哭算什么。

    “把我推开的是你，吃闷醋的还他妈是你！”雷焱说的是唐梓那件事，殊不知楚晗现在又吃起了楼笙的闷醋，逼迫自己把眼睛从楚晗美好的**上移开，雷焱翻过楚晗的身子，捏住他下巴，目光冷厉的望进楚晗半湿的眸子：“你究竟要我怎么做，才能安生！”

    ……

    是啊，他究竟要怎样！

    楚晗从嗓子口涌出一股子苦涩味，苦的他嘴角发颤：我不吃醋。

    雷焱：！！！

    楚晗：我不吃醋。

    “大声点！”这次看懂了的雷焱，握住楚晗的脖子把他拎高了些，像是从地狱深处发出的低吼声让人听之汗毛倒立：“老子听不见！”

    面对雷焱的可以羞辱，楚晗睁大眼睛，用力道：我、不、吃、醋！

    任凭发不出声来，楚晗也使了浑身力气，说了这四个字。

    看着楚晗第一次冲他歇斯底里的样子，像是个炸毛的刺猬一点都不可爱，雷焱有刹那后悔爱上他，他哼了一声，把楚晗往床上一甩，嗤笑道：“真他妈给自己找了个爷！”

    说完，雷焱就着楚晗往前趴跪的姿势，健阔的身躯往上一压，手就覆上了楚晗最脆弱的地方，再忍他就是王八蛋！

    从十点到一点，雷焱把楚晗弄到意识模糊才放过他，把他丢到一边自己睡觉，但还不到五分钟气鼓了胸的雷焱就又把楚晗扯了过来，团团抱进怀里。

    第二天十点，雷焱起来给半睡半醒的楚晗量量体温，看他没发烧，便没多停留，把自己捯饬好，给楚晗找了套干净衣服放床头，便出卧室了。

    下楼，高奇过来，瞄了眼雷焱空荡荡的身后：“焱哥，饭菜已经准备好了。”

    高奇话落，林智也跑了过来，上来就一脸担心模样问：“爷，小晗晗呢？”

    “……”雷焱扫了林智一眼，自然不会回答他：“早饭不必了，高奇，你留下，楚晗醒了给他点粥，送他去疗养院。”

    雷焱说起楚晗，语气像喂养了条小狗，这让林智心里疑惑又抓挠，但碍于了雷焱的威严的目光，他只得把嘴里的话噎了回去。

    高奇应声后，接着道：“焱哥，蔡台长一个小时前打来电话说坐席摆设按照您的要求重新做了调整，并发来规划图，让您看看满不满意。”

    K台名义上是国家台，但收视率不景气那几年，是雷焱收购了百分之五十的股份注资扶持起来的，所以台长虽大，但还要听他这半个老板的。

    雷焱阴冷的掀了下唇角：“不必了！”

    说完，他对林智递了个眼神，示意他跟上，便往外走。

    雷焱早年演的电视剧主题曲都是他自己唱的，虽然没登台作为歌手也没出过专辑，但是他的歌非常受欢迎，以至于现在大街小巷时常放他的歌，有两首脍炙人口的几乎人人都能随口唱上几句。

    今年年三十，他为楚晗准备了一首歌，打算在K台春晚登台演唱完当着全国观众的面给楚晗求婚的，他雷焱求婚自然不能马虎，谁知昨晚……

    高奇：“……”

    高奇在送雷焱走出大厅时，尽职尽责的补了一句：“那我就给蔡台长回复了，蔡台长说工程量大，如果没问题明天就要开始铺设了。”

    雷焱蹙了下眉，牙齿咬的咯吱一下：“给我！”妈的！

    高奇递上准备好的平板，上面直接就是会场挨着舞台的坐席图，林智踮着脚尖偷看后小声问高奇雷焱怎么管起了这个，高奇没搭理他，雷焱立到门口足足看了三分钟，对高奇指了两处需要调整的地方后，便拉着脸气呼呼的出门去了。

    今天是小年，中午雷焱请公司各分部老总吃饭，本来是打算带着楚晗一起的，中午吃了饭直接带他去扬名山他父母那儿，晚上在那儿吃个团圆饭，只是计划赶不上变化。

    雷焱走后，楚晗躺在床上晕乎了好一会才彻底清醒，身体就像是散了架的废旧机器摊在床上一时爬不起来。

    屁股蛋上此时还能摸到凹痕的牙印子，也还疼着，早上才被雷焱放过的原本不该被用做**的后面鲜明的异物感依旧明显，这会儿两处相互制衡，竟让楚晗觉得不那么难受，倒是有几分不真实。

    费力扭头看看空荡荡的房，说好的不吃醋的他，已经开始因为雷焱的离开而感到难过。

    昨晚，是他失去孩子后的一个多月来，雷焱第一次要他，虽然雷焱带着怒气，但终究没舍得碰他前面，倒是他丢人的被弄了后面也高朝了。

    所以……

    如今，雷焱这是准备拿他当小宠物了吗？

    眼泪，不知不觉流了下来。

    可是，这不是他向雷焱讨要来的吗？

    对，他做的没错，雷焱和他在一起，雷焱的粉丝不同意，朋友不同意，更重要的是雷焱的父母不同意。

    就连他自己，也是不同意的，这么优秀一个男人，不该属于他。

    刚到饭店门口的雷焱，从蓝牙耳机里听到楚晗嘤嘤的哭声，拿手机放大卧室的监控，看楚晗把脸缩在被窝一大半，颤着发丝哭泣，烦躁的骂了句：“真他妈给自己弄一祖宗！”

    刚踩了刹车的林智倒是耳朵尖，嘴也快：“谁敢当您祖宗，哪呢，哪呢？”

    “……”雷焱瞪他一眼，关了手机，抚扶耳机踹开车门下了车。

    楚晗很能躺，醒来发发呆哭哭鼻子，很快又睡了，睡到一点半，雷焱刚走个过场各桌问了酒坐下来不到两分钟，就听到耳机传来动静。

    楚晗倒水的声音。

    雷焱手遮掩着打开手机，一看楚晗光溜溜的一身草莓印子坐在床边，胃里的酒精当即就上了头，差点没冲出鼻血，接着，他看到楚晗放下水杯，颤颤巍巍去了洗手间。

    雷焱切屏到洗手间的监控。

    楚晗洗手洗脸后，取了个新毛巾在热水里泡了泡，拧了水蹲在地上岔开腿擦那种地方，姿势太**，雷焱：“咳咳咳、咳咳咳！！！”

    尹副总连忙围过来，关切道：“雷总，您没事吧？”

    “咳咳咳，”雷焱咳嗽的脸红，捂着手机屏幕摆手，下逐客令：“没事没事，在和朋友聊天。”

    尹副总低了一杯茶放到雷焱面前，便坐回到自己座位上了。

    雷焱再看时，楚晗已经起身，把白毛巾放进盆里，血色很快把盆里清水染红了，是不太重的浅淡的红，但仍旧浇灭了雷焱熊熊躁火。

    楚晗那里流血，雷焱是知道的，毕竟是楚晗后头第一次，他本没想弄那么凶，倒是昨晚楚晗爽出来了，他一被勾引就没控制自己，一边讽刺挖苦楚晗骚一边像个杀红眼的将士横冲直闯。

    昨晚在气头上，现在冷静下来，真有些后悔。

    看着楚晗洗完离开，去床边穿衣服，雷焱关了手机，又抚了抚耳机，打算再走一下过场就走。

    雷焱走完过场，见楚晗已经下楼吃了饭，准备和高奇一起去疗养院，他缓了缓便没再离席，待下午的表彰大会结束，已经五点了，雷焱打电话给高奇问了下楚晗的情况，便驱车去位于扬名山的雷焱老宅了，楚晗情绪不稳定，身体也虚弱，他不打算再带他过去，但是毕竟是小年，晚饭还是要陪父母亲吃的。

    楚晗到疗养院时，褚雨宣已经带着晨晨和母亲弟弟回老家祈安市两天了，明天才会过来。

    在Abbott医生的国家圣诞节便是过年，人家是在自己国家过了年节后来的，褚家想着到时候居家要在K城陪褚雨帆，便提前回去把亲戚串串，所以，楚晗即便到了疗养院，别墅里的孤独依旧持续着，他心情不好，连晚饭都没吃。

    小年夜，雷家本姓一大家子几十号人都聚在雷焱家里，雷焱在老宅逗留到深夜十一点后拒绝了母亲的留宿，让林智带他来到了楚晗所在的疗养院。

    雷焱没醉过，但是中午喝了酒，晚上又陪七叔八姑喝了不少，加上他今天心情不好，酒精难免趁势上头，使他坐在暖烘烘的轿车上满脑子都是楚晗赤诚玉体被他惩罚哭泣的模样，还好到疗养院下车时，一阵冷风袭来，让他清醒不少。

    到疗养院上了三楼，人还未走近，雷焱就看到卧室门口立的高奇：“怎么了，小晗呢！”

    “在客厅。”高奇说完，雷焱已经走到门口，从门口看到了坐在沙发上的楚晗，他微的蹙了下眉，又听高奇低声道：“他……没吃晚饭。”

    听到声响的楚晗迟钝的抬起头愣了两秒，接着从沙发上站起来朝他快步走来。

    雷焱扯下领带，大步踏进门。

    雷焱手心的领带被楚晗双手接过，挂在衣架上，雷焱眉心刚舒缓开来准备开口，楚晗便噗通一声双膝跪在他脚前，俯身在他脚前放了一双拖鞋，并趴在地上解他的皮鞋系带。

    雷焱的眼珠子往外凸了凸，高奇脸部肌肉也抽搐了一下，停好车跟在雷焱身后走来看到这一幕的林智也像是被人点了穴，整个人都僵住了。

    高奇眼尖，看到雷焱骤然攥紧的拳头，连忙上前半步道：“焱哥，那我这就把饭菜端上来。”

    “既然……”雷焱冷笑一声，抬起另一只脚，用皮鞋尖抬起楚晗的下巴，居高临下睨着他：“小狗儿不吃，那就不吃吧，吃饱了，很多新花样可就没得玩了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    蠢熙：下章虐攻。

    读者：难道你不是一直在虐攻吗？

    蠢熙：是吗，那……下章虐死攻！

    读者：有病！

    读者：有病+123456……

    雷焱：我他妈又做错了什么？

    晨晨：错在你认错了人。

    雨宣：虐在你马上知道你认错了人。

    雷焱：妈蛋，我活到现在才知道这是个虐攻文。

    熙熙：我也是，嘤嘤嘤。

    雷焱：滚(ノ｀Д)ノ

