    原来，这五行神煞冲出过快，巨卵时而吸收不及，便冲出洞口，喷涌而出，造成洞外百里之内人烟灭绝。

    越尘眼中银光闪烁，直直望向巨卵。

    只见这颗巨卵呈乳白色，其上五彩花纹密布，巨卵每呼吸一下，其上的花纹就亮一瞬。

    这颗卵是活的！

    越尘有些警惕，他死命的睁大了眼睛，看向巨卵内。

    却见内里一只五尺高的绿孔雀，正睁着双鸟眼，也朝他瞪着看呢！

    一人一鸟，隔着个蛋壳，大眼瞪小眼。

    越尘回过神来不禁有些好笑，这绿孔雀也不知为何，明明已经发育成熟了却还不破壳而出，想来是有些原因。

    不过，越尘却也顾不得它，好容易来到此地，还是赶紧凝煞为妙！

    他打定了主意就不在理会旁边那只孔雀，却没瞧见那只孔雀黯然下去的目光。

    越尘盘膝在巨卵旁打坐，只因此地有巨卵时时吸收，神煞冲撞之力最小。

    越尘调息一番，就着手煞气的凝炼。

    这一步最为重要，事关日后的道途。

    若是普通的凝煞，决计是成不了一品金丹，而若是凝煞真煞，也要看煞气的深厚多寡，来决定你日后的成就。

    越尘早已将全身穴窍尽数打磨完毕，法力深厚无比。

    此时他直接运转凝煞口诀，将浑身法力尽数沾染五行神煞，渐渐地，他一身紫金色的法力慢慢转化为五彩之色。

    这五行神煞一入身，人就沉重了几分，毕竟是大地煞气，本就厚重异常。

    越尘在这边拼命的吸收神煞，旁边的绿孔雀倒是眼中慢慢地又有了神彩。

    只见它张开五彩斑斓的尾羽，其上光华流转，它猛地张口一吸，地穴之内的煞气顿时一窒，其尾羽上光华更盛。

    待神煞又冲上来之际，正好被越尘给吸入体内，炼化为法力了。

    如此一来，一人一鸟相互配合，倒也将这洞内的神煞慢慢地清之一空。

    时光荏苒，一晃就到了三个月后。

    越尘此时已将全身法力尽数凝炼了煞气，经脉丹田内五彩法力缓缓流动，却是驱之都异常艰难！

    他抬了抬腿，只觉得沉重非常，怕是连剑都御之不动了！

    他又转头朝旁边那颗巨卵看去，只见其上五彩花纹呼之欲出，那只绿孔雀见他停下修炼，目光又有些黯然。

    这回越尘倒是看清了，他目光一转，倒是明白过来，怕是这五行神煞不停喷涌，它要不停的炼化，怕是不得破壳而出。

    随即，越尘看向那地穴之内。

    这地穴常年喷发五行神煞，必是有古怪，若不是这只巨卵正落于其上，怕是整个孔雀国都叫它冲撞的没有了。

    越尘摸了摸头上的红尺，小声道：“前辈，您说我下去看看如何？这只孔雀困在这里也怪可怜的！”

    他倒也不是瞎好心，说来若不是这只孔雀正好在此孵化，吸收了不少五行神煞，哪怕他身怀诸多重宝，也是不好顺利凝煞的。

    这五行神煞对应的必是修炼有五行法诀才行，而这世上修炼各种法诀的都有，五行同修的却少。

    好在他的运气一如既往的好，在这神煞喷涌之地，竟然还有只孔雀在此孵化，挡去了他凝煞时的种种凶险，也缩短了凝煞的时间。

    他也是个知恩图报之人，这孔雀困在此地不知有多久了，想想也是可怜。

    火离并不答话，只轻轻敲了敲他的脑壳。

    越尘嘿笑一声，将火尺拔下，握在手中，心中顿时安全感暴增，这时候还是火离前辈靠谱些！

    他看了看那深不见底的地穴，有些发愁，他如今连剑都御不了，该如何的下去？

    突地，越尘腰间的黄皮葫芦动了动，只见那葫芦嘴‘呯‘地打开，朝着那地穴猛地一吸！

    顿时一股恐怖的吸力自葫芦内生出，仿若吸入另一个时空般，将那地穴之内的五行神煞吸的消失殆尽，许久都不见神煞再次喷涌。

    一人一鸟俱都惊呆了，不敢相信看向这黄皮葫芦。

    越尘伸手敲了敲葫芦，那葫芦嘴又颤动几下，葫芦娃从内冒出个头。

    他嚷嚷道：“作甚！作甚哩？你都已经凝煞完了，还不许我收了这些么？”

    越尘无语，这神煞离了此地就是无根之源，收了又有何用！

    葫芦娃却是得意洋洋的道：“那你就有所不知了，待我将这煞气研究一番，给我那徒儿做一把称手的武器！”

    他却是刀子嘴豆腐心，当初在黄石城时小山子不愿离开黄石城，将他气了个好歹，到头来，还是要费心费力的为他炼制武器。

    越尘眼晴一亮，正要说话，却听旁边‘咔嚓‘一声，似玉石碎裂之声，清脆悦耳。

    他赶忙转头一看，只见那巨卵上裂纹密布，其内五彩光华闪耀，氤氲生香，分明是那只孔雀要出壳了！

    葫芦娃将五行神煞吸收殆尽，这绿孔雀却也知道这是个千载难逢的好机会，若是此次再不出壳，怕是又要困在这里难见天日！

    它立时猛啄蛋壳，将个鸟嘴啄得疼痛无比，却也不敢放松。

    这只巨卵外壳经年累月的吸收五行神煞，早已炼的如同法宝般，哪是那么好啄开的。

    不过，任何东西从内破坏都是最简单的。

    它鸟嘴啄得出血之际，终于是听到了一声天籁之音，蛋壳终于破了！

    但他啄了这许久，五行神煞又重新凝聚，眼看着又要喷涌而出。

    那孔雀急的‘唳唳‘直叫，一双鸟眼水气弥漫，哀求的看着越尘。

    越尘也不忍心它功亏一篑，遂一拍那黄皮葫芦，将那葫嘴一扒，催动葫芦就开始吸。

    只他到底未将这九转乾坤壶祭炼完全，催动起来颇为吃力，且吸力也不如葫芦娃操控时那般大。

    急得越尘是连连呼唤葫芦娃，只见葫芦一颤，瞬间脱离越尘掌握，立于那地穴之上，那葫嘴仿佛深不见底，五行神煞翻滚着如龙卷风般冲进了葫芦内。

    不大会，地穴之内又为之一空。

    葫芦娃气喘吁吁的道：“主人耶，这五行神煞生于地底，吸之不尽，你速度可要快点哩！”

