他的指腹一点点的欺近了她嫣红的菱唇，眼见着就要欺上了，这时吴妈突然走了进来，“少爷，你吃过晚饭了吗？”

        陆寒霆手指一僵，迅速收了回去，他将手抄进裤兜里，面色如常道，“在公司吃过了。”

        “今天绾绾带着老夫人包了一点水饺，少爷，我少煮一点水饺给你尝尝味，看好吃不好吃。”

        陆寒霆扭头看向吴妈，“她们包了水饺？”

        “是啊少爷，我现在就去给你煮一点。”吴妈见陆寒霆感兴趣，迅速麻溜的下楼去煮了。

        ……

        餐厅里，吴妈将煮好的水饺端到了陆寒霆的面前，“少爷，水饺好了。”

        陆寒霆看了一下，英气的剑眉迅速蹙了起来，吴婶煮了六个水饺，三个歪歪扭扭的，丑的像毛毛虫，还有三个手艺好呢，但是将水饺包成了…小猪的模样，尤其是贴在水饺上的那两扇大耳朵和猪鼻子栩栩如生的，手艺巧的好像在告诉他你就是小猪。

        吴妈捂嘴笑道，“少爷，老夫人活了大半辈子了，我陪着老夫人从千金大小姐变成这陆家的当家主母，风雨几十年了，老夫人还从来没有包过饺子，今天绾绾带着老夫人包水饺的时候老夫人开心到不行，当然，这丑的如毛毛虫的就是老夫人的手艺。”

        “这三个漂亮的是绾绾做的，绾绾手巧，水饺包的很漂亮。”

        陆寒霆勾起薄唇，“她包的漂亮就给我包了猪？”

        “绾绾说…说少爷跟小猪一样可爱！”

        “…”她是在骂他呢！

        陆寒霆用筷子夹了一个小猪的水饺放在嘴里，他吃的是鲜虾味的，一股鲜甜的味道在口腔里蔓延开。

        “少爷，好吃吧？”吴妈笑问。

        陆寒霆吃了一个，然后点头，“恩。”

        很好吃。

        这是他吃过最好吃的水饺。

        ……

        篮球赛在今天正式开场了，帝都高校的学生一早就来到了四方广场，所有的篮球赛手已经换好了队服，大家都在为自己的学校摇旗呐喊，气氛十分的热烈，满是青春的味道。

        吴校又遇到了自己的老校友，也就是T大的周副校，周副校笑道，“哎呀呀老吴，这多日不见，你的头发怎么又秃了一点，难道是最近压力太大了？”

        其他高校的校长主任都跟周副校交好，大家纷纷道，

        老吴，你千万不要有压力，想开一点，反正都是万年老二，这一次也不会例外。

        老吴，你还是担心一下就要到来的联考吧，哦不，你更不用担心了，反正是第一，倒数第一，这个位置是你家的，谁都抢不走哈哈哈。

        吴校已经习惯了，每次这些同行都会跟着周副校来嘲笑自己一番，他冷冷的拂袖，挺着胸膛豪言壮语道，“你们等着看吧，这一次我们肯定拿第一！”

        “老吴，快醒醒吧，这是白天，别做梦了！”没有人相信他，又笑话了他一番。

        吴校都要气到暴走了。

        这时所有高校的篮球队员入场了，耳畔爆发出了一浪接一浪的尖叫。