    花园里，奇花异草飘香，百花齐放，几位身着花瓣小衣的小小花仙子们正提着小小的浇花水壶，在花丛上方飘过。

    她们看到吴楚时，纷纷转身，向吴楚躬身，“见过前辈！”

    和那些小花仙们打了个招呼，吴楚看起了后花园。

    与百年前相比，后花园里的奇花异草多了不少，甚至有些还飘着药香，估计是小月灵在这些年里，从外面移植回来的。

    边上靠近池塘的地方，还有一个葡萄架，架上已经被葡萄藤枝铺满，于架下投下点点斑驳。葡萄藤蔓上挂着一串串晶莹剔透的青翠葡萄，那是当初吴楚和后土一起栽种的。

    看到这个葡萄架，吴楚又不免想到那个温柔姐姐。

    不过还没等他陷入回忆之中，便听到旁边传来一声雌雄莫辨的声音，“主人，您出关啦！”

    吴楚朝那声音方向望去，正好看到一只直接三四米的彩螺像颗彩色石头，趴在池塘边的葡萄架下纳着阴凉。

    池塘里的荷花飘着花香，有鱼儿在花影下游弋。

    “哦！是彩娘啊！都长这么大了。”

    吴楚飘身上前，伸手拍了拍表面光滑的彩色螺壳。

    结果彩螺突然就瑟瑟发抖了起来，将身子缩回壳中，“我，我还没长大，不好吃，主人不要吃我，我会很乖……”

    “……”

    唉！可怜的家伙，当初也不知道被小月灵吓成啥样，这么多年过去了，居然还有这么大的阴影。

    “你别紧张，不吃你！你好好修行就成！”

    “嗯嗯嗯……彩娘一定会努力的！”

    彩螺颤抖得更厉害了。

    唉！算了算了！

    吴楚也不想再继续安慰这只彩螺姑娘了，免得越安慰，她吓得越惨。然而当他回身时，却看到那几个小花仙正一脸愕然地看着他，在接触到他的眼神时，她们纷纷低头干自己的活。

    我有那么吓人吗？吴楚有些无语，总觉得自己的形象无意间被小月灵给败坏了，搞得大家都觉得他好像会吃掉他们似的。

    就在此时，神木下方的大湖中，突然传来哗啦啦的湖浪声。

    吴楚转身离开后花园，来到树巅边上往下望。

    大湖之中，小鹿崽正在湖面上奔跑，在其身旁，湖浪形成一道道水龙卷，将他周围的几只水中巨兽卷起。

    那些水中巨兽，有大红鱼，有大黑鳄，还有巨龟等。

    它们的体型比起当初来，已经有了翻倍的成长，但这些水中巨兽在那几条水龙卷面前，却几乎没有任何还手之力，纷纷被其卷上空中，而后又被摔入水中，翻起数百丈湖浪。

    数百丈湖浪还未涌到湖边，小鹿崽已经出现在其面前，小脑袋一垂，刚刚长出些许的那对小角散发出一阵光芒，然后便见那些湖浪像被抚顺毛发的毛驴一样，乖巧了下来。

    一只胖成球的大狗正趴在湖边打着哈欠，一只爪子还很人性化的捂在狗嘴前面，似乎是感觉到有谁在盯着它，它突然警觉地转过头，朝着树巅上方看去，然后大尾巴便开始摇了起来。

    那模样，把狗腿子的形象诠释得异常完美。

    可一只肩高五六米的大狗，还胖成球，这模样，让吴楚挺嫌弃的，于是看了它一眼之后，便朝湖面上的小鹿崽看去。

    小鹿崽比当初大了些许，脑袋上已经长出了一对小角，虽然只是很短的两个凸起，但却依然显得很可爱。

    可能是那两只新长出的小鹿崽又给它带来新的神通吧！这小家伙在湖中玩得不亦乐乎，感觉到了吴楚的关注，它也回首朝树巅上看了眼，而后呦呦叫了两声，算是跟吴楚打了招呼。

    吴楚笑了笑，看了会小家伙，以及被小家伙玩得有点惨兮兮的那些湖中巨兽们，便转身看向下方的花谷。

    花谷中，百花迎风摇曳生香，阵阵嬉闹的嘻嘻哈哈声，从中传来，如果是在黑夜中，估计会以为见鬼了呢！

    似乎它们也感觉到了吴楚的关注，齐刷刷地将花盘转向了神木所在的方向，那整齐划一的画面，确实容易让人产生错觉，以为是见鬼了。但事实就是这样，它们成长了许多。

    虽未化形，但已经离那一步不远了。

    只是她们根脚浅薄，化形而出的模样很娇小，未来成就自然不会强到哪里去，但作为一个小族群，已经有资格了。

    估计红云当初也没有想到，他不过随手撒下一些种子，随意点化一下，就不小心点化出一个小族群来吧！

    花丛边上，那汪清泉依旧清澈透亮，泛着清波，清泉底部那块九天息壤依然沉静在那，并未因这泉水而有任何变化。

    一根拇指粗的根须搭在其表面上，依然在源源不断从中汲取养份。此时吴楚才反应过来，这株神木，又长高变大了。

    飞上空中，低头观测了下神木，吴楚估计，这株神木的身高早已恢复如初，树径更是比之前增大了不少。

    更重要的是，它的品级似乎又有所提升，比当初刚将三道不灭灵光融合到一块的时候，要强出不少。

    估计这些变化，都是九天息壤带给它的吧！

    这让吴楚又不由自主想起了后土小姐姐。

    正想着，一道心神从神木传递过来，吴楚闭起双眸，心神沉浸到大树之中，而后沿着树根向外延伸出去。

    很快他便发现，两万多里外，有只留着颗牛脑袋，鼻子上挂着鼻环装饰的铁塔壮汉，正在不断用一只牛叉叉着一片断崖。

    只是让那只牛妖无法理解的是，那片断崖在被他轰碎后，转眼又恢复如初。不管他多努力，都没能将这片断崖轰碎。

    吴楚见此，不由多看了眼这头牛妖。

    牛妖的修为很一般，估计最多也就天仙境的样子，毕竟他现在也是天仙了，感觉这头牛妖最多也就比他厉害一点点。

    如果动用灵宝的话，收拾这头牛妖应该还是很轻松的。

    感觉这头牛妖跟传说中的那些牛妖应该没多大关系后，吴楚就打算让他在这自生自灭了，反正镇元子布置在这的这些山川地势大阵，以天仙境的修为，是怎么都破不掉了。

    结果才转身，那牛妖便泪流满面的趴跪下来，“前辈恕罪，前辈恕罪……小牛知错矣！求前辈饶命，放小牛归去吧！”

    当然，他看不到吴楚，只是冲着那片断崖跪拜。

