    柱间带着史莱克七人慢悠悠地走进了村子。

    村子虽然规模不大，但里面的人可不少，不少人来来往往的筹备着进入星斗大森林的物资。

    史莱克七人也是有些欣喜地四处观望着，附带吃货属性的马红俊率先发现了一间餐厅，欢呼雀跃地喊道：“老师，那边有一家饭店看着不错哎，咱们就去那里吧！”

    唐三等人也是朝着马红俊所指的方向看去，随后纷纷微笑起来，他们都明白了马红俊的意图。

    马红俊所指的餐厅看起来十分奢华，想来里面的饭菜也不便宜，刚好柱间老师请客，那就趁此机会好好宰柱间一波。

    “我们没意见，看柱间老师的意思了？”唐三也是赞同地说道，随后看了看柱间，意思已然表现得十分明显了。

    柱间叹了口气，无奈地笑道：“哈哈，你们可真是些小怪物啊。今天就如你们的意愿，去里面好好撮一顿!”

    对于这地方，柱间在熟悉不过了，那家店他也经常去，对立面的物价也很了解。通宝阁从来不会把价格设立得非常高，就算是一般魂师也享受得起。

    外观华丽并不代表里面的消费就高昂，如此构建只是单纯地图个美观而已。

    很快，众人进入了这家餐厅，门口的服务员很有礼貌地接待了柱间一行人。在看到柱间时，服务员刚想出声，却被柱间悄悄使了一个眼色。

    史莱克一行人就坐后，马红俊迫不及待地从服务员那里接过菜单，大致扫了一眼，被惊得说不出话来。

    看到马红俊这副有口难言的模样，戴沐白问到：“胖子，你这是怎么了，难道这菜单上有什么让你都如此惊讶的美食吗？”

    马红俊揉了揉眼睛，将菜单转个面给众人看了看，一脸难以置信地指着上面的价目表，“这个价格也便宜得太离谱了吧。”

    大家都顺着马红俊手指的价格看去，的确这家店的价格甚至比索托城一些中档餐厅都要低，完全和它的华丽外表不符合。

    “看来咱们这次估计错了，这家店并不难狠狠宰柱间老师一顿了!”马红俊无奈地叹气道，众人也是纷纷笑了起来。

    柱间也是爽朗地说：“哈哈哈，所以啊，这就交给你们一个道理。凡事不能只看表现，有些时候他的内在却截然不同。这在今后的日常生活中也很常见。”

    “嗯，柱间老师说的有道理，我们受教了!”唐三做了个表率，认真地回答道。

    “我就是随口说一下而已，大家不需要要在意。今天我请客，你们可要吃好喝好啊！”柱间大度地说着，似乎想起安全不在意钱的问题。

    马红俊立刻来了斗志，激动地说：“哼哼，柱间老师你可别小看我们了。哪怕这些饭菜的价格很低，但量变引起质变!”

    “胖子说的没错，只要数量够多价格也不会低到哪里去。”小舞也是兴致勃勃地参与了进来。

    柱间淡然地看着史莱克七人，缓缓开口：“好啊，那你们可得加油哦，希望别吃几盘就吃不动了。”

    “几盘？不是我说啊老师，你也太不了解我马红俊了。几盘那叫什么事？您就等着看好了。”马红俊一瞬间来了斗志，听到柱间对自己食量的怀疑，他第一个不答应。

    “好好好，那你就多吃点。那点餐的事情就交给你，让我们大家看看你的品味如何。”

    马红俊满脸得意地说：“谈起美食，我马红俊说第一还真没人敢说第二。”

    马红俊拿起菜单稍微看了几眼，对着服务员说：“这份菜单上我划出来的几个菜……”

    “嗯，都上是吗？”服务员接话道。

    马红俊摇了摇手指，回答道：“划的这几个菜不要上，剩下的都来一份。”

    服务员也知道自己是会错意了，也是微笑着说：“好的，我了解了。因为您点的饭菜较多，需要的时间稍微长一些，请各位耐心等待。”

    边说，服务员礼貌地问众人斟好了茶水，随后才离开。

    “我还是第一次享受这么周到的服务，在其他餐厅根本遇不到这样的服务员啊！”

    不光是马红俊感到惊奇，唐三等人也是如此。从这家餐厅的服务员的言行举止来看，很显然他们都是受过专业训练的。

    等候饭菜还需要一点时间，柱间也刚好趁着这段时间给史莱克七人普及一下关于进入星斗大森林时需要注意的事项。

    “星斗大森林对你们来说应该算是比较新奇的地方，这里不像是武魂殿专门设立的猎魂森林，而是真正的魂兽的栖息地。其中的凶险不言而喻。各位切记不能掉以轻心，在星斗大森林中随时都可能遭遇生命危险。”

    众人听完纷纷郑重地点点头，关乎集体安危的事情，他们可不会忽视。

    唐三从玉小刚那里学到了很多关于魂兽的知识，同样对星斗大森林也有些了解。但知识从来都不嫌多，面对柱间的讲解，唐三显得格外认真。

    “对了，听说小三你是大师的弟子，那你对魂兽的了解不少。我问你，你觉得小奥的第三魂环需要从哪种魂兽身上获得？”

    随着柱间的提问，众人都看向了唐三，特别是小奥，更是无比激动。

    唐三沉思片刻，回答：“这只是我自己的见解。小奥的武魂目前看来有着多种多样的效果。第一魂技是恢复体力，第二魂技是解毒，那第三魂技我觉得可以考虑速度方面的增幅。”

    柱间点点头，夸赞道：“不错，你分析得十分到位。小奥，如果你没有什么意见的话，你的第三魂环咱们就按照这个要求来如何？”

    奥斯卡怎么会有意见，他高兴都来不及呢。说实在的他自己其实不怎么有头绪，还是经过唐三一分析他有才有了灵感。

    “小三，你真是太厉害了。你知道吗？我想了半天都没想好自己的第三魂环究竟应该怎么选择，还是多亏了你的分析才弄清楚的。话说你怎么懂这么多知识啊？”奥斯卡高兴地搂着唐三感激地说道。

    唐三微微一笑，缓缓道：“其实并没有什么特别的地方，只是我平时喜欢看书而已。多看看书，就能从从中获得很多知识。这个世界，实力固然重要，但知识也是不可或缺的一部分。”

    说到这里，奥斯卡也是憨憨地挠了挠头，“哈哈，看书啥的，稍微看一下就觉得没意思了……”

    柱间这时插话道：“那是因为你没有静下心来。不过这种东西也不需的人怎么强求也没用。不过知识还是得多了解一些，这样对你们的发展也是有好处。”

