    

    夜深了，陈落枫躺在床上久久不能入眠，也许是来城市久了都有赖床症了，陈落枫一手枕着一手看着自己左手的蓝宝石手链，一看到这个手链就想着雪瞳就在自己身边。另一边，林雪瞳睡在偌大的粉红房间里面，这还是当初自己‘强迫’陈落枫刷来着，接过陈落枫还真的同意了，雪瞳也睡在床上，抱着旁边的大熊久久不能入睡，现在雪瞳每天上班又时就会想陈落枫而分神，现在没事想他的时候就看摸摸脖子的银白色照片吊坠，仿佛陈落枫就在自己身边一样。

    陈落枫翻来覆去睡也睡不着，于是坐在窗台那里，望着星空中，脑中还响起那个老头说过的话，不禁自讽“天煞孤星嘛，哼哼，也许他说的没错吧。”

    只见窗外飞来一个黑影，速度很快，陈落枫并未被吓到，目光看着窗外逐渐往上一看：看来那个周大小姐不欢迎我。

    窗外的黑影不断飞来飞去，就像鬼魂一般，再加上这个房间里面突然开了空调，温度逐渐下降，扎一下还真以为来鬼了，不过，陈落枫全程就看着这个小女孩到底能作什么妖就任由她玩。

    只见陈落枫的房门突然开了，走廊仿佛有个女人身影站在那里不动，但是没有光能看清楚她的脸，‘女人’缓缓的背着陈落枫的走了，陈落枫也配合她走了出去，‘女人’带着陈落枫来到别墅一个地下室里，陈落枫故意走进去，只见门突然关了起来，自动锁了起来，里面的‘女人’鬼影一分为二了，冷风嗖嗖，还有奇怪的声音响起“纳命来~~~纳命来~~~”“我死的好惨啊~~~我要你命来还我的命~~~”

    突然四周墙壁有稠稠的液体流了下来，仔细一辨别是‘血’陈落枫无奈一笑，这些小女孩真会玩，这些‘血’做得还挺像，这不过没有血的‘铁锈’味道，陈落枫一闻便知，两个‘女人’鬼影逐渐靠近陈落枫，脸上面目狰狞还有血迹。

    陈落枫面无表情的直接将两个人全都撂倒。

    “哎哟！”

    “啊！我的屁股！”

    此时地下室的门口打开了，冲进来一个身影正是周家二小姐周欣妍“怎么了？”

    陈落枫走了出去，站在门口那里等着她们出来，只见周月婵和陈可萌互相搀扶周欣妍在旁边扶着她们，周月婵直接大骂“你...你...你...你混蛋！”

    “就是不懂玲香惜玉嘛！”

    陈落枫确定了她们身上没有很重的伤就离开了，周月婵拉住了他，只可惜周月婵划着恐怖妆，这画面极其精彩，一个‘女鬼’在拦住一个人“你给我在大厅呆着，我有话要跟你说。”

    “可我要睡觉。”

    周月婵蛮不讲理的挥舞着小手“我不管！你要是不去，我就告诉我爸。”

    陈落枫潇洒的挥手说“随意。”

    看着陈落枫潇洒的背影，周月婵心中的怨气就越重“我不整死你，我就不信周！啊啊啊啊~！”

    经过刚才的事情，陈落枫仿佛有了睡意，躺下来就进入了梦乡...

    第二天。

    陈落枫第一个就起床了，比陈落枫早是这个别墅的保姆，也是老人了，在这个别墅里照顾这两个小姐也有十几年了，保姆看见了陈落枫问早“早啊，小枫，啊，我这个人比较自来熟，不好意思。”

    陈落枫不介意“没事。”

    保姆说道“那就好，你叫我雪姨就行，三位小姐都这么叫的。”

    陈落枫“雪姨。”

    雪姨一笑“嘿嘿，你怎么这么早就起床了？”

    陈落枫“习惯。”

    雪姨点头“那行，你在这稍微等一下，我先去叫三位小姐起来吃饭。”

    没一会，三个女孩穿着睡衣就出来了，你能想象嘛三个身材很棒的女孩穿着睡衣站在你面前是什么感觉嘛，当看到陈落枫的时候，稍微一愣，突然一叫“啊！”

    陈落枫也稍微堵住耳朵，是在是受不了这个女人叫声的摧残，显然三个女孩还以为是平时，就随便的穿着睡衣就下来了，三个女孩赶忙回到房间换了一身衣服下来，雪姨听着陈落枫刚才说话这才一笑并表示理解。

    此时三个人下来的时候，已经换好了衣服，陈落枫早就已经吃了半饱了，周月婵一想到今天就要和这个家伙去上学就生气“喂，你这家伙，我严重怀疑你是我爸派来监视我的，说吧，我爸给你多少钱，我给你双倍，你离开这里行不行。”

    陈落枫继续吃饭没有理会，这要是让他人听见估计都能笑死了，能让鬼枭保护的人就是相当于有一个保命符，多少人用千金都换不了鬼枭的保护，现在这个女孩居然要让鬼枭离开。陈落枫喝完粥“双倍？”

    周月婵一听以为有戏“对，双倍。”

    陈落枫冷笑“你？给不起。”

    周月婵从小到大那里受过这种气“你！”

    陈可萌劝住了周月婵“小婵，别生气了，就让他跟着我们去。”

    周月婵“可...”

    只见陈可萌在周月婵耳边说着什么“好，那你就跟我去学校，不过我们要约法三章。”

    “1在学校里面你不能说出我和萌萌的关系。”

    “2不管什么事情，你都要随叫随到。”

    “3你离我远点。”        

