    汪琼这次训练的是，除往生虫香儿外的所有神兽，不是不想训练香儿，主要是尸蟞群不敢攻击它。而且往生虫香儿还不能和它们在一起，得离开一段距离才行。

    汪琼让香儿跟他站在人群这边，小赤狐灵儿、独角龙、朱雀、血虎在一边，让往生虫香儿控制千只左右的尸蟞群攻击它们四个。汪琼提前和龙玲还有几个神兽说了他的想法，龙玲对汪琼的帮助很感激，神兽们也喜欢战斗，它们可是很少有这种大开杀戒的机会。

    刚开始的时候，几个神兽都是自己打自己的，分为4个点各自战斗着。不过经过几次战斗，慢慢的它们知道了配合，虽然配合的很少，但是毕竟有了合作的倾向。战斗力的提升不是几次就能提升的，需要不断的战斗才能提升。

    不过神兽们虽然战斗经验在提升，但是消耗也在提升，很快龙组带来的食物就耗尽了。神兽们也是血肉之躯，没有能量补充根本就没力气战斗。汪琼拿出大量的能量块喂它们，这时候不是追求味道的时候了，只要能补充能量就行。能量块虽然味道一般，但是无论是能量还是营养都比一般的血肉要强的多。

    龙组的人看见汪琼把珍贵的能量块都拿出来了很是感激，要知道他们平时不任务的话，都不会分配能量块的。龙玲不好意思的道：“少爷，要不今天就到这吧，能量块也挺珍贵的。”

    汪琼听见龙玲说能量块珍贵，一时间没反应过来，他都好久没吃这东西了，不过有机会的话还是收集，多年的习惯而已，他都不知道云纹戒中有多少这类东西了。

    不过他很快反应了过来，微笑的解释道：“没事，我是少年班战略物资研究小组的，这东西是我们自己做的，我还是有些存货的，不差这一次，等我们出去了，你们在附近多打些血肉，或者联系上面让他们配给，我接下来这段时间主要就负责训练它们几个小家伙，这么好的地方可是很少的。”

    无形的装逼最致命，听听这是人话吗？自己认为很珍贵的东西，居然是人家做的，龙玲蒙了，一是有些不知所措。不过毕竟是特殊战队的人，大场面见过多了，很快龙玲和龙组的人对汪琼道谢，这条大腿好粗哦！实力强、还是科研人才，要啥有啥，人还好看，怎么办？好像抱回家。

    地下九头蛇柏附近，呈现出一种和谐的场面，人类在一边工作，动物在一边厮杀。安保人员一边守护科研人员四周，一边看着4个神兽的战斗，互相讨论着。神兽的战斗都是肉搏，一是它们喜欢这样的战斗，二是因为能量真的很珍贵，补充十分困难。哪怕汪琼有鬼洞的尸香魔芋能量池都不轻易使用的，何况是其他生物那。

    科研人员知道下来一次不容易，所以任何工作都尽量做到尽善尽美，能参与到这次研究本身就是一种荣幸，大家都十分的珍惜。神兽那边战斗的那么激烈，科研人员们都没看一眼，那些战斗的事根本就不对他们的胃口，研究未知才是他们的所爱。

    一直到深夜，科研人员才满意的完成了工作采集。神兽们战斗了一天也有些累了，不过它们体质特殊，战斗还是可以继续的，只是第一次这么长久的杀戮有些不习惯。

    营地中央处，汪琼等大家都休息了，给5个小可爱，每个10缕先天之气。温和的对它们说道：“今晚你们好好休息，明天我们继续训练，你们会越来越强大的，吃食和能量我都会满足你们，不过要保密哦。”

    几个小可爱都亲昵的跟汪琼撒了会娇才去休息，汪琼看着它们几个就在自己身边睡着了，笑了笑开始修炼起来。

    清晨，汪琼带着三神兽所有的食物，一个巨大的背包，自己一人下墓了。昨晚回来后，汪琼就跟营地里面的人员分配好任务了，有事的话就给他打电话，以他的速度也就是几分钟的事，就能回到营地。

    汪琼带着神兽们很快就来到昨天战斗的位置，汪琼和往生虫香儿就坐在当初青眼狐尸和内置机关女子躺的石台上。灵儿它们在不远处，九头蛇柏附近的天心石梯上战斗，这样既能不被九头蛇柏枝条攻击，尸蟞群的尸体也好处理。

    神兽们都战斗汪琼没有管，都是它们自己和往生虫香儿商量，汪琼就坐在石台上修炼，每过段时间给它们喂食和吸收尸蟞尸体的能量，每10次给它们一缕先天之气。这使得独角龙、朱雀、血虎都动力满满，认真对待每次战斗。

    小赤狐灵儿以前很弱小，自从跟了汪琼，它越来越强大了，它一直想帮助汪琼，有这个强大自己的机会它是不会放过的，它不想在面对幼时被子弹蚁围攻要死的场景了。

    尸蟞能量很少，过百能量丝的都很少见，基本都是百内的，不过它们数量多啊，无穷无尽的感觉，没人知道经过数千年它们有多少。

    2天一夜过去，汪琼和神兽们回到了营地，不是神兽它们不能继续战斗，主要是食物用光了，就是这段时间汪琼还搭了不少云纹戒里面的食物那，先天之气能强化它们的身体、能量的增加，同时也会加快消耗它们体内食物，帮助它们快速吸收。本来1周的食物，一天一宿就消耗光了，剩下的一天都是汪琼提供的食物。

    食物消耗光的时候汪琼就想出来的，可是几个小东西战斗成瘾，乞求汪琼在让它们战斗一会，就这还是汪琼好言相劝，说回来取食物后在来，反正也不远，它们才同意回来的。

    回到营地后，几个神兽吃完食物就在营地中央老地方休息了，没有玩闹，都想养好精神明天继续战斗。汪琼已经答应它们了，休息一晚继续去战斗，它们可不想战斗的时候出现任何差错，现在它们几个可是一直在比赛谁杀的多那。

    汪琼也没管这几个小东西的事，和营地里的人开了个小会。了解一下他离开这2天营地状态，研究工作正在进行中，其余的也没问题，就是这附近可能因为九头蛇摆的关系，没有任何动物生存。为了给独角龙、朱雀和血虎准备充足的食物训练，特殊战队的人通过上面调度，才在当地弄到牛羊鱼肉，每样十吨。

    汪琼计算了一下这些食物，也就够它们3个不到5天的用量，对龙玲他们说道：“这些东西我明天全部拿走，现在它们几个训练到关键时刻，食物方面你们一定想办法充足一些，它们平均每天每个消耗3吨的样子，当然，要是休息的话，这些食物够用到5天的样子。”

