    第359章舍不得孩子套不到狼

    奚老爷子这话一出，别说是奚睿瞪大眼睛一脸的不可置信。

    就是奚信衡都愣了愣，“爹，您在开玩笑吧？”

    他这娇生惯养，拈轻怕重的儿子，要是去了北疆，怕是不出三天就会哭着想回来了。

    奚老爷子一本正经的点头，“当然不是开玩笑。”

    “睿儿这么大了还不着调，放去北疆历练下也不错。”

    “就安排他跟着萧寒峥混吧。”

    别人看着北疆是虎口狼窝，但奚老爷子却觉得那是机会。

    什么时候最好立功？当然是动乱了。

    太平盛世的时候，哪里有那么功劳给你立。

    奚睿这个孙子虽然是个纨绔，但也不是无可救药那种。

    人聪明，也懂得变通，就是被惯得太娇了。

    去北疆锻炼一段时间回来，相信能成长不少。

    奚老爷子自认为看人还是准的，那个萧寒峥绝对不是池中物，更何况身边还有时卿落这样的贤妻。

    孙子现在跟着去混，将来绝对差不多了。

    国公府将来要传到奚睿亲哥的手里，将来他们都不在了，这孙子可不得就要看亲大哥的脸色吃饭。

    大孙子是个不错的，但大孙媳妇心眼就有些小了。

    对于比较偏疼的孙子，老爷子还是希望能为他安排好一条路的。

    将来就算是离开了国公府，也能好好的衣食无忧。

    奚睿哭丧着脸，“爷爷，你还是我亲爷爷吗？”

    居然要将他丢去北疆那种苦寒之地，他怎么受得了啊！

    奚老爷子笑笑，“不是，你是外面捡来的。”

    奚睿：“……”我信了你的鬼。

    奚老爷子拍板，“就这么定了，你好好去做准备吧。”

    奚信衡其实也舍不得小儿子去吃苦，别看他整天嫌弃这个儿子，还时常想打断儿子的腿。

    可三个儿子里，他其实最喜欢小儿子。

    而且小儿子也是最和他亲近的，另外两个儿子太守礼了。

    原本还想为儿子再求求情，可看到他老子的脸色，他就知道没戏了。

    老爷子一旦做了决定，那根本就改变不了。

    他只有伸手拍了拍奚睿的肩膀，“儿啊，你刚才不是要出去玩嘛，赶快去吧，之后就没机会了。”

    奚睿：“……”他真是捡来的。

    他转身就朝着院子外跑去，“哼，我去找祖母和娘亲！”

    虽然很想和萧寒峥、时卿落一起玩。

    但他对北疆真是很发怵，听说穷得京城饿死人，什么好玩的都没有，也吃不好穿不好，他受不了那个苦啊！

    看着奚睿跑去老太太那边告状，奚老爷子更下了决定要将人送走。

    慈奶奶慈母多败儿，这小子就是被老太太和儿媳妇宠坏的。

    “别闻北疆色变，让睿儿去北疆，虽然会有一定的风险，但机会好处更多。”

    “说不定还能扭一扭他这性子，成为朝廷的肱骨之才。”

    奚信衡：“……”得了吧，他这个纨绔儿子要都很成为肱骨之才，他都能不用世袭就当国公了。

    不过亲爹说的确实有道理，“好吧，我明天就将他的名字也报上去。”

    想必皇帝应该不会反对。

    后院，老太太和世子夫人听说，老爷子要将宝贝孙子/儿子打发去北疆，两人都心疼死了。

    老太太更甚至直接去了老爷子的院子。

    可等出来的时候，也改变了主意。

    一个劲的拉着奚睿抹眼泪，让他好好准备下去北疆历练。

    见老夫人都没有办法，世子夫人也只有跟着抹泪。

    她宝贝儿子哪里受过这么大的苦，老爷子和丈夫真是太心狠了。

    改变不了结局，就只有和老太太去帮奚睿准备去北疆吃的用的了。

    奚睿：“……”他果然是捡来的，想在原地哭死过去。

    而府中的其他人知道这事之后，除了少数担心的几人外，大多数都幸灾乐祸了。

    这家伙这次马屁拍在马腿上了，老爷子威武！

    他们倒不是希望奚睿去北疆出事，毕竟有国公府护着，奚睿应该不会有生命危险。

    但吃苦头是必然的了。

    看惯了奚睿嘚瑟，他们也想看看这家伙吃点苦头。

    一个大家族的人，内部多少都是有点矛盾的。

    不至于希望奚睿倒霉或者去死，但这种让他去吃苦的事，大家还是乐意看到的。

    同样的情况也出现在了梁家和祁家。

    梁老爷子自然也是聪明人，和奚老爷子差不多的想法。

    梁佑潇这会躺在床上一副生无可恋的模样。

    祁老爷子回家之后琢磨了许久，才决定让孙子也去北疆。

    他觉得皇帝此举有深意，而且孙子在翰林院混日子，根本难有出头之日。

    国公府资源有限，以后外调好地方也不容易出功绩。

    好不如去北疆拼一把，现在孙子和萧寒峥夫妻关系不错，去了也有个照应。

    只要能收复北疆灭了锦王，在北疆就能多少捞到一份功劳。

    舍不得孩子套不到狼，拼了。

    于是祁国公将祁伊阳叫去书房好好谈了谈。

    祁伊阳并不是纨绔，内心也是一个有抱负的人，所以听完爷爷话，也就从不乐意变成了自愿。

    斐家斐老爷子倒是想让孙子去，可惜在半个月前已经为孙子安排了一个官职。

    现在没法改变，只能可惜错过了。

    萧寒峥自然收到了消息。

    还在翰林院时，就收到了不少同僚投来同情的目光。

    他和卓君倒是没有表现出什么情绪来，那位榜眼却在知道消息的时候，当场就崩溃了。

    估计心里将提出让他们三人去的那些官员，祖宗十八代都骂了一遍。

    萧寒峥觉得这人是有点倒霉，被弄去北疆完全是附带的。

    回到家之后，萧寒峥对时卿落说了说朝堂上的事。

    “皇上看来这次能抓出不少有问题的人来。”

    他其实都有些意外，锦王在朝堂上的人埋了那么多。

    关键这还只是一部分，隐藏着的也不知道还有多少。

    这还只是锦王的人，他不信朝堂上没有前朝的人。

    当然，也有人可能是双重身份。

    但整个朝堂都快成筛子了，皇帝估计怒得不轻。

    前世倒是就清洗过一批，但显然还有不少没有被清理。

    也不知道皇帝故意留着的，还是不知道这些人有问题。

    时卿落问“怎么会这么多人都是锦王的人？先帝留给他的？”

    她觉得皇帝摊上先皇那样的爹，也是有点苦逼。

    (本章完)

