    秀满理事表情丝毫不变，依旧是笑眯眯的样子。

    　　在刚刚转瞬之间，他脑海里忽然迸发出了无数个思路。一个王太卡，算不得是什么。就算是什么曾经知名的摄影师和摄像师，但那又怎样？过去的东西无法衡量现在，只有无能之人才靠着过去一直苟延残喘。

    　　所以在秀满理事心里，对于王太卡这个人也并没有多重视，最多就是让他在看资料的时候多问了一句，但也仅此而已。这从秀满理事最开始压根不认识王太卡就能看得出来了。

    　　即使是之前泰妍找过秀满理事说过一些事，秀满理事也从来没有把王太卡这个人放在心上。

    　　再厉害也是过去了，其实秀满理事对于这种之前有过成就，但是现在从零开始的人没有什么好感。

    　　怎么说呢？善泳者溺水，善战者阵亡！一味的依赖自己的长处，其实是一件相当危险的事情。

    　　因为人是一种有惰性的动物，一旦对什么东西有了依赖，那么久而久之就会走进一个舒适区，形成一个惯性思维。那么再遇见什么事，都会用那一个长处去处理，久而久之，他的其他手段和思想就会被限制甚至消失。人活于世，是不可能一招鲜吃遍天的，所以久而久之就会走入人生的困境。

    　　秀满理事之所以有这份感悟，是因为他看过太多的人落入那种悲惨境地了。因为一首歌火爆，就只会唱这一首歌，那早晚是会被淘汰的。因为一个角色出名，以后就只演一个类型的东西，不会去突破，依旧会被时代抛弃！

    　　所以在秀满理事眼里，大概王太卡也是这样一个人吧，所以才会混到现在的这个程度。

    　　因此，王太卡的价值实在不值得被重视。但是现在王太卡却是一个杠杆，秀满理事的核心目的才不是让王太卡参与茶蛋的MV，他这是醉翁之意不在酒。

    　　秀满理事完全是想用王太卡，刺激白贤！

    　　这个理由听起来有点光怪陆离，但是确实是如此。泰妍和白贤之间的事情，本就是超乎S.M公司掌控之外的事情，那么现在就一定要再度掌控。不过这只是其中一个小原因。

    　　最大的原因，是因为白贤作为茶蛋的人气支撑之一，有些心浮气躁了。还是之前的道理，善泳者溺水，善战者阵亡！不成熟，早晚出事情。茶蛋是秀满理事的心血，白贤在秀满理事眼里也是很重视的一环，所以秀满理事也是费心的想把王太卡当作白贤的磨刀石，让白贤可以更快的成长。

    　　这个办法或许有些过度残忍了，但是有点时候，就是要有牺牲。秀满理事这么做并不是一个冷血的老板，其实更像是一个严厉的家长！

    　　白贤需要一个对手，这个对手必须充满威胁，但是还不能太强大！因为最后的结果，必须是白贤战胜了这个对手，这样才能战胜心底的那些阴暗，变成更完美的人。

    　　这个对手，注定是一个悲剧。秀满理事原本也只是想一想，没有真的实践过。毕竟也找不到谁，也不舍得用公司艺人，这样太破坏家族的气氛。

    　　但是现在好了，王太卡冒出来了。在秀满理事眼里，这就是一个看起来很强大，但是战胜一点也不困难的纸老虎。真的是正好的磨刀石！而且还是个临时雇员，一个外籍，炮灰的最佳选择！

    　　对于秀满理事这种人来说，他就是棋手，他需要的不是小打小闹，而是赢。久居人上的人，心思自然缜密，自然而然会想到这些。

    　　不算是什么计谋，只不过是驭人之术罢了！

    　　此时第二个MV也播放的差不多了，内容比较抽象化，整体风格是用小镜头串联，显得非常花哨。

    　　秀满理事点点头：“你们有什么想法？这两个，哪一个比较合适？不用顾忌我，直接说效果。”

    　　具宇哲说道：“我个人觉得，故事的MV会好一点。因为这个《咆哮》正好可以和之前的《狼与美女》有一个故事的接连，对于整个概念来说，也是有好处的。”

    　　这时候一旁的编舞老师说道：“镜头似乎偏碎了，同样也像《狼与美女》一样，《咆哮》的编舞也是很大的亮点，这样的整体效果，非常影响舞蹈的展示。”

    　　秀满理事问道：“那你是赞同第一个咯？”

    　　编舞老师无奈说道：“第一个我比较认同，虽然说以后打歌舞台会展现，但是整体拍出来的感觉肯定是和现场不一样的。”

    　　具宇哲点点头，说道：“可是问题在于，舞蹈的话，可以出一个舞蹈版的，没必要弄MV。虽然舞蹈很不错，也设计了一些拍摄的角度，但是这样是不是太过于简单了？秀满理事一直铺垫的概念，并没有显示出来。”

    　　秀满理事这时候说道：“MV嘛，还是以吸引人为主，在此之后，再考虑其他的问题。这个概念虽然是我提出来的，但是我不偏心，一切以具体效果为主要。”

    　　现场忽然就这么热烈的讨论起来，众人在两种MV之中左右权衡，也询问茶蛋十二个的意见。不过这十二个人哪敢有什么意见，就那么含糊其辞的说着。

    　　只有王太卡坐在墙角的位置，愣愣神。脑子里什么都没记住，只是忽然冒出泰妍的面容。

    　　真糟糕！真的是连鞋都没脱就进来了，搞的满屋子脚印，乱糟糟的！

    　　王太卡心中好像挂起一阵风，阵阵涟漪之后又什么都没留下，只是觉得自己好像一直忽视了什么问题。想去找泰妍问个清楚，到底是怎么回事。如果努娜真的帮助了自己，为什么又什么都不说？

    　　等一下！是什么时候开始《泰妍的假期》没法拍摄来着？第一期的时候，好像是中途有事情？按道理预定的通告为什么会临时增加，真的是因为自己是新人吗？

    　　不对！但是当时的努娜，为什么没有丝毫的意外？甚至淡然的......像是早有预料！

    　　王太卡忽然记忆起了一个画面！那天拍摄的时候，王太卡和泰妍最后的交流。

    　　......

    　　“抱歉努娜，公司临时给你下午加了通告，你下午要回首尔跑通告了。节目可能要延后。”

    　　“这种事啊......”泰妍耸耸肩笑了：“已经习惯了。努力接受就好了！”

    　　.....

    　　王太卡浑身的毛孔像是炸开一样，忽然站起身要往外走去，他要去找这个可恶的臭短身问个明白！

    　　此时具宇哲听到了推门声，回头看着王太卡喝道：“站住！你干什么去！在开会期间不准临时离开，你不知道吗？”

    　　王太卡站在门口停下脚步，嘴角挂起一丝嘲讽的笑容。

    　　“MV拍的这么烂，我一秒钟也看不下去。想拍好吗？等我回来，我教你啊！”

    　　王太卡话落，拂袖而去，留下整个会议室的人都目瞪口呆。

