    “我没有！”

    蔡小糖立刻想也不想的反驳，眼神看起来却莫名的有些闪躲。

    厉枭闻言，盯着她看了几秒，脸上却写着满满的不信。

    “真的没有？”

    他再次凑近了些，仔细的观察着蔡小糖的表情。

    “说了没有！你说话就说话，离这么近干什么！”

    蔡小糖不爽的想要后退，可背后已经是门板，根本就没地方再躲了。

    厉枭只好作罢，看着她明显一脸别扭的样子，忍不住轻笑了一声。

    “好吧，既然你说没有，那早点回去休息吧，晚安，好梦。”

    他没有再追问，主动让开了距离，转身回了房间。

    蔡小糖这才狠狠地的松了一口气，立刻推开房门，溜了进去。

    只剩下小心脏，还在扑通扑通的跳个不停。

    还好梦呢……

    她一点都不想再做梦了！

    不过……自己有那么明显吗？

    只是没怎么跟他说话而已……

    可是他们两个人只是假结婚，她躲不躲着厉枭，对他又没什么影响……

    蔡小糖一边嘟囔着，一边飞快的洗漱了一番，上床休息。

    半夜——

    床上原本睡得安稳的人，再次一脸惊讶的猛的从床上坐了起来！

    蔡小糖满头大汗，心跳快的简直快要从胸口飞出来！

    脑海中的梦境，也清晰的残留着。

    这次不再是床边，而是换成了两人恰好去过的那家商场门口！

    梦里，路上一个人都没有。

    蔡小糖刚要伸手接过厉枭递来的包，却猝不及防的被拽进了一个温暖的怀抱！

    随即便是熟悉的气息不断靠近……

    就在要发生些什么时，她便猛的睁开了眼睛。

    “靠……怎么又梦到他了……”

    蔡小糖小口小口的喘着气，满脸惊魂未定，脸颊烧的通红。

    她一个人在床上坐了一会儿，这才猛地躺下，把自己重新蒙进了被子里。

    烦死了！

    一定是因为厉枭回房间之前和自己说了晚安好梦！

    不然怎么会又梦到他？

    蔡小糖无语的在心里吐槽着，一直熬到了天亮，这才终于重新睡了过去。

    ……

    几个人又在海岛上住了几天，这才启程回国。

    飞机上，江宝宝看到一沾上座位，就昏昏欲睡的蔡小糖，忍不住担心道：“小糖，你没休息好吗？怎么连黑眼圈都出来了……”

    蔡小糖闻言，只好迷迷糊糊的点了点头：“嗯……我……我最近有点失眠……”

    她一边说着，一边已经飞快的靠着椅背闭上了眼睛，忍不住在心里叹了口气。

    自己这几天哪敢睡觉！

    基本上都是玩手机玩个通宵，到白天困急了才能睡着……

    还不都是怨某个家伙！

    江宝宝见她好像困极了，急忙不再打扰。

    下午——

    私人飞机缓缓降落，依旧是在厉氏顶楼下了飞机。

    江宝宝和蔡小糖在楼下分别后，却并没有急着回家。

    “我想去一个地方，你先带孩子们回去吧。”

    江宝宝把小家伙们送上车，对厉北爵说道。

    “去哪儿？我陪你一起去，可以先让陈曦送他们回家。”

    厉北爵立刻开口道。

    江宝宝刚要拒绝，就听到车里的三个小家伙也说道：“妈咪！让爹地和你一起去吧！陈叔叔送我们就可以啦！”

    几乎是话音刚落，陈曦就立刻十分“有眼色”的转身上了驾驶位。

    江宝宝没想到他动作这么迅速，只好答应下来。

    看着三个小家伙离开，两个人这才转身上了另一辆车。

    “想去哪里？”

    厉北爵一边发动车子，一边问道。

    江宝宝这才缓缓开口回答：“我想去见一见夏慧雅。”

    “见她？”

    厉北爵闻言，立刻皱起了眉。

    陆家的事情已经解决了。

    那些惹人心烦的人，他并不想让他们再出现在江宝宝眼前。

    江宝宝一眼看出来他在想什么，急忙安抚道：“我有些话想问她，之后就再也不见她了，好不好嘛？”

    她的语气带着一丝撒娇的意味。

    厉北爵简直对这样的语气毫无抵抗力，闻言立刻毫不犹豫的点头，无奈的答应了下来。

    “好吧，听你的。”

    他说着，这才发动了车子。

    半个小时后——

    两个人来到监狱门口。

    和看守的人说了一声，厉北爵便直接带着江宝宝走了进去。

    陆家做的事情，性质实在是太恶劣。

    虽然已经查清楚了事情，但目前还没有开始审理定罪，因此只是严加看管。

    两个人被带到了一个小房间门口。

    她站定脚步，迟疑两秒，这才扭头对着厉北爵试探的问道：“你在外面等我好不好？”

    厉北爵闻言，立刻有些不放心。

    思索片刻，却还是答应了下来：“好，那你不要待太久的时间，问完话就离开，免得她又惹你心情不好。”

    他不放心的叮嘱了一句，转身在门边站好。

    江宝宝眼底闪过一丝笑意，突然踮起脚来，在厉北爵的脸上亲了一下。

    厉北爵微微一怔，想要伸手把人抓住，江宝宝却已经飞快的推门进去了。

    他只好靠在墙边，耐心的等着她出来，脸上满是藏不住的宠溺神色。

    房间里——

    江宝宝一进门，便看到了蹲在墙角的夏慧雅。

    这里的房间被分成了两个部分。

    一部分里有桌子和椅子，还有一座简单的台灯。

    另一部分则是像牢笼一样被封了起来，只有极小的空间能够让人活动。

    夏慧雅就被关在里面。

    听到声响，她猛的抬起了头。

    似乎以为来看自己的人，是已经被放出去的陆清儿，她的神色有些欣喜。

    却在看清来人的一瞬间猛地变了脸色。

    “江宝宝？你来干什么？来看我现在有多落魄吗？”

    夏慧雅的语气尖酸刻薄，似乎是知道自己出不去了，便也不再维持之前的假面。

    江宝宝没有说话，上前两步，这才看清夏慧雅的脸上青青紫紫，嘴角还结着血痂，一看就是被人“好好招待”过。

    身上的衣服也破破烂烂的，在外的胳膊和腿皆是大片的红肿，像是新伤叠旧伤。

    江宝宝微微皱了皱眉，眼底闪过一抹惊讶。

    这些……难道都是厉北爵让人做的？

    她心里有了答案，可看着眼前的人，却一点都不同情。

    夏慧雅会落到今天这步田地，都是她应得的！

