    

    朱立诚见后，紧追不舍，逼问道：“钱记者，究竟是不是在找人呀？”

    钱予华见刚才一不小心着了对方的道，这会要是再想否认的话，反而显得他心里有鬼，于是大方地说道：“是呀，我确实是在找人，刚才有位热心市民打电话给我，说是在这边等我的，我正在找他。”

    朱立诚见对方果然上钩了，决定再接再厉，彻底把对方搀到沟里去，于是装作一副非常关心的样子说道：“钱记者，我看要不这样吧，你给这位热心市民打个电话。他既然能给你打电话让你过来，那就说明他对我们这发生的事情了解得很清楚。你只要问问他具体的情况，一切不就都清楚了嘛，省得我们说的你也不信，还一个劲地怀疑我们在忽悠你。”

    钱予华听了这以后，心里暗想道：我就打个电话给宋怀庆，你又能奈我何。他反正也是以一个旁观者的身份待在这的，一个普通市民看见卖场里面出了这样的事情，打个电话给媒体也是很正常的事情。

    打定主意以后，钱予华对朱立诚说道：“感谢这位大哥的提醒，我也正有此意呢。”说完，他便掏出手机来，翻了一个号码，摁下发送键。

    一会功夫，电话接通了，可就在这时，钱予华的耳边却传来了动听的手机铃声。他们抬起头来往四处张望，他下意识地认为对方就在他附近，要不然怎么会有手机的声音呢？

    一番张望以后，他失望了，因为眼前并没有他熟悉的那个身影，可手机铃声却还在持续响个不停。他凝神一听，发现铃声居然来自朱立诚所站的方向，他很是不解地望向对方，不知是怎么回事。

    朱立诚看着对方一脸疑惑的样子，笑着从衣袋里面掏出一部手机来，冲着钱予华亮了亮，随即摁下了红色的挂断键。

    钱予华的耳边随即传说一个温柔的女声——您拨打的电话正忙，请稍后再拨。这种情况，就是傻子也知道是怎么回事了，钱予华一脸疑惑地看着朱立诚，大声质问道：“他的手机怎么会在你的手上，你把他怎么了？”

    “朗朗乾坤，大庭广众之下，你说话可要负责任，什么叫我把他怎么了？”朱立诚冷声说道，“他可是什么都说了，你是不是也该给个解释，到卖场来究竟是想干什么的？”

    “你这是说的什么话，我到这儿当然是来采访的，刚才不是告诉你了吗，我接到热心市民的举报以后，才……”钱予华把他刚才的那话又重新说了一遍。

    朱立诚刚准备开口，突然看见有两个中年人从人群里走了过来，两人的身高差不多，都在一米七五左右，但体型却迥然不同，一胖一瘦。

    见到这两个人以后，其他人并没有什么异常的表现，刚才还在唧唧歪歪个不停的钱予华却仿佛中了枪一般，呆立在那不动。跟在他后面的那两个年青人更是像犯了错误的小学生一般，满两通红，手上的摄像机和麦克风都不知往哪儿放了。

    “钱予华，谁让你到这儿来采访的？”站在胖子后面的瘦子厉声喝道，“现在就带着这两个实习生离开这儿，到台里去等候处理。”

    瘦子跟在胖子后面上车以后，才知道是怎么回事。他心里很清楚，台长很生气，后果很严重，所以一上来，不等台长说话，他就抢先开口了。

    这么做的目的，一方面，他确实很生气，这个钱予华就是走了他的门路才进电视台的，现在竟让他跟在后面倒霉，换到谁，都会被气个半死；另一方面，他得把自己从这件事情里面撇出来，要是太长认为这事是他在后面搞的鬼，那他真是比窦娥还冤呢。

    听了瘦子的话以后，钱予华哭丧着脸说道：“台长，周主任，我错了，求你们给我一次机会吧，都是华运卖场的人搞的鬼，他们答应给我……”

    “行了，别在这废话，现在就带着这两人给我滚，等回去以后再讨论你们的职责问题。我们台里是绝对不允许出现，像你们这样的害群之马的。”胖子瞪着三个人，怒声说道。

    朱立诚注意到这个胖子是个人才，不光说的话很有水平，而且在说话的时候，眼睛却始终往他们这儿瞟，一副讨好的神色。他话里的意思很明显了，等回去以后，就准备把这三个人开了。

    听到这样的表态，朱立诚很吃了一惊，这个记者带着两个实习生搞的这一出，虽然有点离谱，但也不至于到要开除公职的程度吧！这年头，能混进电视台可不是一件容易的事情，就因为这样的事情被开了，那还真有点有缘无处伸的感觉。这台长的手段如此狠辣，这里面一定是原因，朱立诚决定多留个心眼，看看究竟是怎么回事。

    钱予华和那两个实习记者听了这话以后，简直有种五雷轰顶的感觉，尤其是那女孩子一下子没忍住，居然洒起了金豆子。他们还想再说点什么，只见那个瘦瘦的周主任连忙冲他们使眼色，那意思是让他们先回去再说。

    三人看了看胖子铁青的脸，知道这会台长正在盛怒之中，想要为自己求情的话，也是白搭。

    胖子看见那三个货耷拉着脑袋往卖场外面走了，脸色才稍稍缓和了下来，他真快要被气疯了。就在刚才，他正在办公室和台里的一个美女主持谈话，两人聊得正开心，突然接到了市委常委、宣传部长的电话。

    对方一开口，就没头没脑地训斥道：“郑胖子，你现在行呀，居然什么地方都敢派人去，我看你这台长是不想干了。”

    他是宣传部长一手提拔起来了，对对方说话的风格还是很了解的，一般不是遇到什么特别紧急的情况，是不会如此失态的。他连忙冲着美女主持挥了挥手，让她退出去，然后对着电话恭敬地说道：“部长，您批评得是，我的工作确实做得很不到位，请您明示，究竟是怎么回事？”

    他虽然还不知道究竟错在哪儿，但是先承认下来，然后再搞清楚具体，这总不会错的。

    听了他的这话以后，宣传部长的口气也缓和了下来，对方可是他一手提拔起来的，刚才那情况，也是属于爱之深，责之切。他对着电话说道：“小郑呀，有些人不是你我能够得罪得起的，你了解过淮信卖场的底细嘛，怎么随随便便就让手下的人过去了，你呀，让我说你什么好呀！”

    “老领导，您刚才说什么，淮……淮信卖场？这是什么地方呀，我从您这，还是第一次听说，怎么会让人过去呢？”郑台长一脸郁闷地反问道。

    “你没有让人过去？”听了他的话以后，宣传部长也有点疑惑了，他想了一下，对着电话问道：“你们台里有没有一个叫钱……钱什么的记者？好像是新闻部的吧。”

    “钱予华？”郑台长的脑海里立即出现了一个人命，随即脱口而出。

    “对，对，就是这个人。”宣传部长在电话那头说道，“就是他过去的，你刚才怎么还说不是你们台里的人？”

    “他是我们台里的人，不过我可没让他去那什么淮信卖场呀！对了，你说的这个什么卖场，就是那个新开张的大超市吧？”郑台长连忙解释道。

    “对，就是那儿。”宣传部长不耐烦地说道，“我现在不管你知不知道这件事情，你现在立即就过去给我处理好。要是出了问题的话，不要说你，我都有可能跟在后面倒霉，小郑，一定要慎重呀！有了结果的话，一定要在在第一时间内向我汇报。对了，你过去以后一定要搞清楚哪位是吴公子，一定要想方设法地取得他的原谅。只有这样，我们才能顺利脱身。”

    郑台长听了这话以后，只觉得头脑子里面嗡的一下，老领导的这话可有点太吓人了。对方可不是一个喜欢虚张声势的人，他能这样说，可见这件事情的严重程度。他立即对着电话说道：“是，老领导，我知道了，我这就过去处理，您放心，我一定会会把这事摆平的，再见！”

    虽然他很想打听一下对方口中的这位吴公子究竟是何许人也，但是他也清楚，该让他知道的，老领导一定会告诉他的，不该让他知道的，问了也白搭。他心里甚至隐隐觉得，就是老领导的话，也未必就知道对方的身份，他看上去也只不过像是一个传话的。

    “还再什么见，快点去办呀，要是去迟了的话，说不定就变得不可收拾了，那到时候，我们可都难辞其咎呀！”宣传部长大声催促道。

    郑台长挂断电话以后，立即往门外跑去。他看见美女主持还守在门口呢，心里一阵感动，但还是无奈地冲着她挥了挥手，让她先下去了。他则立即大步往新闻部走去，到了那以后，面若寒霜，什么也没说，只是让新闻主任，也就是那个姓许的瘦子跟他一起出去一趟。        

