
　　白川悠放开雪莉的手腕，居高临下的注视着她。

　　他能感受到雪莉的心理防线在崩溃。

　　被他三言两语灌输的嘲讽，严重的打击到了。

　　——毕竟再怎么厉害的天才，说到底也不过是个小丫头嘛……

　　想要用语言煽动对方的情绪，对白川悠来说简直不要太简单。

　　虽说不知道雪莉会不会把仇恨化作动力，回到岗位继续开发药物……

　　但那些白川悠压根不在乎。

　　他所在乎的，仅仅是这样做可以减轻朗姆的多少怀疑而已。

　　泥菩萨过江，自身都难保了。

　　被组织重度怀疑的白川悠，根本没心思考虑雪莉的事情。

　　不算开阔的办公室，被短暂的沉默包围。

　　四周寂静无声，空气仿佛凝固了一般。

　　白川悠有着【解析】能力，早就发现雪莉的脸上已经布满泪水。

　　不过这丫头很拼命的抑制着，连一丝抽泣声音都没发出，着实让人佩服。

　　“你杀了我吧……”

　　这时，雪莉抬起头，将目光投向前方，坚定的出声道。

　　她的眼神黯淡无光，仿佛对世间的一切都不抱有希望。

　　——前方的路途上，再没有那个自己在乎的姐姐……就算她继续苟活着，雪莉也不知道是要为谁而活。

　　她此时的心中，比她的眼神还要空洞一百倍。

　　怒火化作绝望后，仔细动脑子想想……

　　克什瓦瑟有着组织庞大势力的庇护，堪比特工的个人行动能力，巨大的黑色人脉网……

　　就算对方杀了自己的姐姐，还在自己面前若无其事的蹦跶……她又能如何呢？

　　面对这样一个仇人，就算自己想要复仇，也就真的只能想想，做出来也只是徒劳无功。

　　毕竟，双方的等级相差太多。

　　投身研究十多年，雪莉除了科研以外一无是处，在克什瓦瑟面前显得太过微不足道。

　　以“一般人和职业摔跤手”来形容双方的差距，都远远不够。

　　如果硬要举例，或许就像“人类跟主战坦克比赛拔河”。

　　这已经不是谁胜谁负的问题。

　　就算主战坦克什么都不做，人类也无法拔动它分毫。

　　自己复仇的决心，在对方眼里，可能就是茶前饭后的一个可笑笑话。

　　或者说，复仇这一行动本身，可能也在克什瓦瑟的计算之中。

　　不然，对方又怎么会对她很期待似的，主动把“复仇”说出来呢？

　　她开始觉得克什瓦瑟这个人就如同恶魔。

　　就算自己卧薪尝胆，隐忍策划复仇计划，最终也只是被对方玩弄在手掌心之中。

　　仿佛一个永远都走不出支架掌控的提线木偶。

　　雪莉越想越觉得万念俱灰。

　　愤怒，绝望与恐惧交织在心头，但更多的是决然。

　　——她的人生，可不是为了取悦克什瓦瑟这种疯子而存在。

　　哪怕是死，她也要体面的离开这个世界。

　　这时——

　　白川悠闻言耸耸肩，动作悠然的退开一步，转头看向琴酒。

　　雪莉能不能死，他说的可不算。

　　琴酒说的才算。

　　在白川悠的注视中，琴酒露出一个残酷的笑容：

　　“雪莉，既然你一意孤行，一心求死，我便成全你。”

　　“不过，看在你对组织贡献重大的份上，我会暂时把你关押在毒气室，给你最后一次反省的机会。”

　　“……记住，是最后一次。”

　　语气冷冽的重复强调着，琴酒转过头，看向白川悠：

　　“克什瓦瑟，送她去毒气室。”

　　白川悠听得微微一愣。

　　自己都撕破脸，把雪莉刺激成这个一心求死的样子了，还有什么好反省的？

　　讲真，组织有些时候的脑回路，是真的让他有点跟不上。

　　白川悠朝琴酒的表情看了几眼。

　　他现在有理有据的怀疑，这些都是朗姆在幕后搞出的固定计划。

　　琴酒这次，看似是一起参与进来了，实际只是个执行朗姆剧本的无情演员。

　　想到这，白川悠应了一声，伸手抓住雪莉的胳膊，将她一把拽了起来。

　　“那就走吧，雪莉小姐，自己配合点，别让我拽着。”

　　“……”

　　雪莉完全没有抵抗，只是随他摆弄。

　　被白川悠伸手拉起来后，雪莉深刻凝视着白川悠的脸两秒。

　　似乎是要将这张可憎的脸，刻录进记忆深处。

　　接着，她冷哼一声，用力甩开白川悠的胳膊，自己主动朝毒气室走去。

　　研究所这一亩三分地，除了几处禁区外，雪莉熟悉得像是在自家后花园。

　　见她这样，白川悠也乐的轻松，隔着两步距离，慢悠悠的跟在雪莉身后盯着。

　　至于琴酒，此时依旧是一个拍摄位，处在白川悠斜后方跟随，给朗姆提供最佳的监视视角。天籁小说网

　　在琴酒这台主摄像机，与研究所监控传来的诸多画面前，朗姆一直保持着聚精会神，紧盯屏幕。

　　有这么多的电子眼，他跟实际在场也没什么区别了。

　　刚刚的发生一幕幕，朗姆都看在眼里。

　　不久，三人走到毒气室。

　　研究所的毒气室，是个完全封闭的小屋子，出入口只有正面一道比保险柜还厚的铁门。

　　拿出钥匙繁琐的打开铁门，甚至有被挤压的陈旧空气喷出，吹拂在琴酒脸上。

　　关于这个位置，也是朗姆经过深思熟虑，所指定的位置。

　　如果克什瓦瑟想在这里动手脚，除非在研究所下面挖个地道用来带人逃跑，不然，想跟上次一样变魔术是不可能的。

　　朗姆考虑的很是周到。

　　他大致的做了个总结。

　　上次之所以放跑了宫野明美，是因为选择在不熟悉的地理位置做处决任务，不定因素太多了。

　　这次换成组织自己的地盘……他倒要好好看看，克什瓦瑟还有什么本事搞小动作。

　　三人进入到毒气室内。

　　雪莉一言不发的靠在墙壁边。

　　白川悠和琴酒则是四下打量起来。

　　室内给人的第一感觉，就是阴森。

　　厚实的铁门，无窗的水泥墙壁。

　　在这个毒气室被关押，二十四小时不见阳光，人的时间观念会被打乱。

　　待上一两天，就会产生精神上的压抑感和不适感。

　　昼夜不分，变得萎靡。

　　——关于阳光的重要性这一点，mc玩家应该深有体会。

　　总而言之，这是个惩戒犯错者的绝佳地点。

　　而毒气室内，有一个不知是垃圾口还是排风口的通道，不需要担心缺氧的问题。

　　当然，通风口的通行处小的可怜。

　　以成年人的体型……除非有人能像柱男那样，把身体缩成一个小肉球，不然根本无法通过。

　　哪怕是小孩子想要钻过去，都得看具体的体型，与具体的身体素质来判断。

　　琴酒这会也注意到这个通风口。

　　把视线在上面停留一瞬，他看一眼通风口的大小后，很快便失去兴趣，再去关注其他的位置了。

　　就这样，确认毒气室没有任何问题后，琴酒才拿出个手铐，递给白川悠：

　　“把她一只手腕铐在管道上。”

　　按照朗姆的意思，这些工作全部需要克什瓦瑟本人来干。

　　不断的给他制造这种可以搞小动作的机会，瘙痒他的耐心。

　　只要克什瓦瑟有一点不对劲的地方，稍微搞出一点小动作……朗姆就会立马让琴酒枪毙对方。

　　接过手铐，白川悠挑挑眉，主动提醒：

　　“不铐两只手么，我们可以把手铐横过来，从中间交叉穿过管道铐她……”

　　还不等他说完——

　　琴酒听到，用看傻子的眼神看着他。

　　不断散发出“劳资用你提醒？”的意思。

　　接着，他按了按帽檐，解释道：“留她一只手，让她能喝水进食……”

　　“暂时还不要她的命。”

　　“……”

　　白川悠沉默了。

　　好吧，即使他出言提醒，也改变不了组织的奇怪想法。

　　或许这就是所谓的世界线收束理论吧。

　　只要自己不跳出一个既定范围。

　　某些不会变的名场面，无论他怎样去出手干涉，都很难将其改变。

　　所以……

　　依照琴酒的命令，白川悠点点头，没多说什么废话，干净利落的把雪莉的左手，铐在一旁结实的铁管上。

　　看着这一幕，琴酒其实已经彻底消除了疑心。

　　朗姆的担忧是多余的。

　　——克什瓦瑟就算反了天，也不可能出手救雪莉。

　　以他对克什瓦瑟的了解，事情顺利进展到这一步，依然没有任何破绽，对方的嫌疑基本可以洗清。

　　接下来的事态发展，琴酒已经不怎么关心了。

　　或者说，他心里都有点懒得继续下去了。

　　之所以还能继续做下去，一方面是为了服从组织命令，一方面是为了让朗姆完全的心服口服，消除对克什瓦瑟的怀疑，把注意力暂时转移到其他地方。

　　——有这个闲工夫，浪费时间在克什瓦瑟身上找破绽，还不如调动组织外界的力量，主动查一查宫野明美有可能逃亡的地方。

　　“诺，老琴，这样可以了不？”

　　把雪莉铐好，白川悠用力扯了扯手铐的铁链条，展示给琴酒看。

　　沉重的金属碰撞声哗哗作响。

　　手铐和铁管摩擦相撞，无论是看起来还是听起来，都坚固的无可挑剔。

　　琴酒上前象征性的检查一番。

　　确定克什瓦瑟不会出手救雪莉，他还要保证雪莉不会自己想办法逃跑。

　　但，这种可能性也无限接近于零。

　　不说别的，就单单这幅手铐，雪莉都挣脱不开。

　　她只是个手无缚鸡之力的研究员。

　　利用发卡的塑料丝，或是信用卡之类的玩意撬开手铐……诸如此类的高端操作，在雪莉身上根本不可能发生。

　　而且，毒气室的这道铁门，在完全上锁之后，锁眼连子弹都打不坏，琴酒早就亲自试过了。

　　举个比较明朗的例子。

　　若是他自己被关进这间毒气室，都没有哪怕半点逃生的可能。

　　就算他能轻松挣脱手铐，但也没办法破门或是破墙。

　　所以，更别说雪莉区区一个小丫头片子了。

　　琴酒这样客观的分析着。

　　检查完手铐没问题，琴酒又在毒气室里绕着走好几圈，才终于和白川悠离开毒气室，锁好大门，正对着毒气室，等待起来。

　　就像是产房外等着结果的丈夫似的，琴酒默默坐在毒气室门口，表情似是在思考，一言不发。

　　完成关押雪莉的简单任务后，白川悠看了看紧闭的毒气室门，又看了看琴酒。

　　然后忍不住开口询问：

　　“那什么……我能走了吗？”

　　“不能。”琴酒很直接的告诉白川悠，“你接下来，在雪莉出来之前，一直要死守在这个地方。”

　　“？？？”

　　白川悠露出黑人问号。

　　垂死病中惊坐起，产房外的丈夫竟是他自己？

　　这tm到底什么操作？

　　难不成组织关押雪莉一天，自己也得跟着陪同一天吗？

　　他严重怀疑琴酒是公报私仇！

　　白川悠眼角抽动：“能给我个理由吗？”

　　“这是命令。”琴酒淡淡道。

　　白川悠：“……”

　　“不是啊，琴酱……”

　　“雪莉怎样跟我没关系吧？她在里面不吃不喝一整天，被痛苦的监禁着……难不成我也得跟着分担痛苦？”

　　“这是命令。”

　　琴酒一字一顿的重复，语气又沉又冷，毋庸置疑。

　　“不要再让我重复第三遍，克什瓦瑟，我的耐心是有限度的。”

　　白川悠表情一胯，有种想骂人的冲动。

　　如果这是朗姆安排的主意，那他可以很负责的告诉对方，自己成功被这个命令恶心到了。

　　——在外面等着雪莉哪也不能去，跟一起被关禁闭有什么区别？

　　他叹了口气。

　　偏偏这个节骨眼上还不能被抓到把柄。

　　如果闹出矛盾，被朗姆揪住尾巴，那么对方一定会更加变本加厉的针对他。

　　所以他暂时得小忍一手。

　　白川悠暗暗思索着。

　　而且，退一步，再往好的方向想想。

　　至少干等着浪费时间的环节里，还有个琴酒一块陪着，也算是多个可以聊聊天的伴，对他受伤的心灵聊以慰藉。

　　然而，白川悠才刚思考到这。

　　琴酒突然站起身：“我去给上面汇报工作，你继续监视毒气室，哪也别去。”

　　说完，他两手插进风衣口袋，转身拐进走廊。

　　“……”

　　只剩下白川悠孤身一人，在毒气室门口，有些傻眼的看向琴酒离开的方向。

　　这种感觉，怎么说呢……

　　虽然没有风，但他却感觉好冷。

　　不过，再退一步想想——

　　就算没有个伴陪着，自己也可以用手机玩玩贪吃蛇，听听音乐，刷刷电子书啊。

　　想到这里，他自我安慰似的露出一丝微笑，拿出手机消遣。

　　……

　　另一边。

　　琴酒不紧不慢的远离毒气室，来到研究所某间隐秘的无人监控室中。

　　进入室内，他把胸前的摄像头暂时关闭，掏出手机拨通朗姆的号码。

　　随着电话接通，琴酒沉声道：

　　“你应该全程看到了吧？”

　　“克什瓦瑟的表现没有任何问题，如果他是叛徒，这个时间应该会有所行动才对。”

　　琴酒抬起头，注视着监控屏幕中的无数分屏。

　　其中有一小片分屏上，显示着白川悠坐在毒气室门前的画面。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-264- 哀莫大于心死（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 