    她仓促不安地说着这些话。

    　　一颗心错乱了节拍，按捺不住地跳动着，呼吸也很急促。

    　　窗外雨水潺潺。

    　　她的脑子瞬间空白，久久没有缓过神来。

    　　忽然——

    　　一道突兀的手机铃声响起，打破沉寂。

    　　是乔斯年的手机在响。

    　　叶佳期仓皇失措地从他的腿上跳了下来，将他的手机递给他。

    　　“你的电话。”

    　　屏幕上，跳动着孟沉的名字。

    　　乔斯年伸手接过。

    　　叶佳期落荒而逃。

    　　门关上，他们就此隔离。

    　　“乔爷，车子到别墅门口了。”孟沉道。

    　　“等我十分钟。”

    　　“好。”

    　　叶佳期从卧室出来后就一直跑，跑到了阳台边。

    　　她伸手推开阳台的窗户。

    　　冷风灌了进来，夹杂雨丝。

    　　她的脑袋瓜还是不怎么清晰，空白感还没有消失。

    　　戒指仍旧在无名指上，一颗心还在不停地猛烈跳动。

    　　乔斯年说他在追她，说她是乔太太……

    　　叶佳期苦涩地牵了牵唇角，她一个小丫头，哪里像乔太太了。

    　　没身份，没地位，没背景的小丫头，随随便便任何一个人都比她好，她有什么资格做乔太太。

    　　乔斯年哪里会喜欢她。

    　　他这么聪明的一个人也糊涂了吗？

    　　他怎么会把她这几天对他的好当作爱情呢。

    　　她想，她需要冷静几天，他也需要。

    　　“佳期。”

    　　乔斯年从卧室出来。

    　　他已经换了一身大衣，依旧成熟内敛，有着这个年纪特有的稳重如山。

    　　叶佳期这才从阳台转过头，关上窗户。

    　　她理了理凌乱的发丝，往他走去。

    　　“乔爷，你要出去？”她看到他还系了围巾。

    　　是她上次给他和小帆帆织的，新的。

    　　“出去一趟。”

    　　“外面还在下雨，要不要等雨停了再走？晚上还回来吃饭吗？晚饭我让厨房做，我保证不动手。”

    　　乔斯年看着她清澈如水的大眼睛，唇角是无奈的弧度。

    　　“不回来了。”

    　　“哦，是因为我中午做的饭菜太难吃了吗？”叶佳期略略失望。

    　　大眼睛里的光泽也减弱了许多。

    　　不是说好了不准嫌弃。

    　　“出去有点事。”

    　　“要好几天吗？”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期点点头。

    　　她想，正好彼此冷静冷静，也好。

    　　客厅的气氛有些微妙，他们俩，一个站着，一个坐着，有一些东西在无意中悄然改变。

    　　叶佳期的呼吸还有些急促。

    　　“衣服带了吗？在外面注意保暖，不要着凉，不要感冒。”叶佳期叮嘱。

    　　“照顾好小帆帆。”

    　　“我会的。”

    　　乔斯年看着她，眯起的眸子里是明明灭灭的光泽和璀璨的痕迹。

    　　“不想跟我说点什么？”他问。

    　　叶佳期站立原地，局促地绞动双手。

    　　半晌，她才小声道：“我等你回来。”

    　　几个字，乔斯年已然很满意。

    　　他招了招手：“过来。”

    　　“嗯？”叶佳期靠近他一些，眼神格外澄澈。

    　　乔斯年抬手，叶佳期就半蹲了下来。

    　　他的大手落在她的头上，一如既往地摸了摸她的小脑袋。

    　　“记得按时喝药。”他叮嘱。

    　　“记得。”

    　　“戒指不准摘。”

    　　“知道了。”

