    毕业旅行，四天三夜，四人玩得都很高兴。

    回来之后，项南被裴音、蒋昱文郑重的拉到沙发上坐下。

    “一一，我们有件事想跟你商量~”蒋昱文开口道。

    裴音在一旁坐着，神情紧张，直抠手掌心。

    “昱文叔叔，是你和妈妈要结婚的事吧？”项南开口问道。

    蒋昱文一愣，裴音也是一惊，“你怎么知道？”

    “我又不是瞎子，我当然看得出来。”项南摆手笑道，“妈妈这一年的变化，都写在脸上了。只有爱情的滋润，才能让她恢复活力，如此美丽。可见你们两位是真心相爱。

    既然如此，那我祝福你们。不用再商量了，你们结婚就是。”

    蒋昱文听罢，顿时笑了起来，“好啊，一一，果然没令我失望。”

    裴音也是又羞又喜。亏她还一直小心翼翼，原来一切都被儿子看在眼里。

    ……

    六月十五号，裴音、蒋昱文正式领了结婚证。

    六月二十五号，高考成绩出炉。

    项南以七百四十分，荣升省高考状元。再加上国际奥数比赛一等奖，加分二十分，总分七百六十分，比满分还超了十分。

    成绩一公布，自然惊动八方！

    各路记者都跑来争相采访。一时间，都把钱家给塞满了。

    而各大院校本来是准备抢先录取这名学生的，但后来一查才知道，人家一五年就已保送清华，现在都已经考上清华研究生了。

    这次参加高考，不过是牛刀小试，考着玩罢了。

    得知这一消息，不少院校都大骂坑爹。

    “你都考上研究生了，还添什么乱呢？”

    “哎呀，七百六十分的考生啊，白高兴一场！”

    “这孩子简直考神呐，十六岁国际奥数比赛一等奖，十七岁大学毕业，十八岁考入研究生，高考满分……哎，可惜他不是咱们学校的。”

    而为了奖励项南考到满分，不只学校履行承诺，给了项南一百万现金奖励。当地的一家地产公司，都免费赠予项南一栋三室两厅的大房子。

    名义上是为了奖励状元，其实是想以项南做招牌，吸引大家来买房。毕竟跟高考状元同一小区，对某些家长来说，还是很有诱惑力的。

    而钱老爷子知道孙子考得这么好，拿下了高考状元，也不禁很是高兴。特地又把多件家传之宝给了项南。

    这让安丽丽知道之后，一度很是嫉妒。

    ……

    除项南考到状元之外，江天昊、林妙妙、邓小琪考的也都不错。

    江天昊考了七百零五分，稳进清华；林妙妙文科也考了七百一十分，同样稳进清华；邓小琪考了六百五十分，文化课算得上是中戏第一。

    看到这样的成绩，三家人都快高兴疯了。

    “我的天呐，七百一十分，历史新高啊，林妙妙，你太伟大了！”王胜男喜不自胜道。

    之前女儿成绩最好时，也不过六百八十分。这次却是七百一十分，简直神了！

    “儿子，你是咱家出得第一个秀才，真给祖宗长脸！”江奇龙也开心的抱住儿子道，“听我的话，继续往上考，硕士、博士、博士后！钱同学的爷爷不是院士嘛，你将来也给爸爸考个院士！”

    “爸，院士不是考得。”江天昊无语的道，他得努力成什么样，才能当上院士啊。估计这辈子没戏。

    “我的好女儿，你就要进中戏了，就要当大明星了。妈妈真是替你开心~”邓心华也抱着女儿欣喜的道。

    六百五十分的高分，足够进中戏得了。

    “谢谢妈妈。等我以后成了名，赚了钱，妈，我们就离开江州，再也不回来了。”邓小琪也激动地道。

    “嗯，妈妈都听你的。”邓心华点头道。

    ……

    随后，江天昊报考了清华大学的机械工程学院的机械工程专业，林妙妙报考了清华大学的新闻传播学院的新闻学专业，邓小琪报考的是中央戏剧学院的表演系。

    而就在等录取通知书时，项南前往燕京，一方面参加期末考试，方便拿自己的第二学位。一方面，他准备在清华附近租套房子，这样住起来会方便些。

    毕竟他是有女朋友的人，不是单身狗。上了大学后还住宿舍，对他来说，就真的暴殄天物了。

    七月末时，录取通知书陆续寄到了他们手里。九月一号，四人一起搭乘高铁，前往燕京报道。

    “一一，路上一定要小心呀~”裴音、蒋昱文嘱咐道。

    “你们都放心吧，我会的。”项南点了点头。

    “妙妙，到了给妈打电话。”王胜男也殷殷叮嘱道。

    “我知道了，妈。”林妙妙点点头。

    “儿子，路上大家互相照应着。”江奇龙叮嘱道。

    “行了爸，我都知道了。”江天昊也道。

    “小琪，一路顺风~”邓心华也道。

    邓小琪与妈妈洒泪分别，随后众人坐车前往京城。

    “太好了，我们又在一起了~”林妙妙开心的道。

    “可惜，我考得是中戏，跟你们不在一个学校。到了燕京，你们要记得来看我。”邓小琪道。

    “放心好了，小琪，我一定会去看你的。”江天昊立刻说道。

    听他这么说，邓小琪笑着点点头。

    之前，她是觉得江天昊挺不靠谱的。但经历去年的丑闻事件后，见到江天昊对自己的不离不弃，她对他的观感已经好了很多。

    再加上项南、林妙妙已经公开了，就剩她和江天昊还形单影只，能凑合也就凑合了吧。

    见邓小琪不反对自己去找她，江天昊顿时笑开了花。

    ……

    随后，他们来到燕京。出了车站后，分别乘坐学校的大巴车，前往学校报道。

    报道之后，分配宿舍。

    等项南来到分到的硕士研究生宿舍时，差点没把同学吓到。

    “这位同学，你是不是走错门了呀，这里是研究生宿舍。本科生宿舍在紫荆公寓。”同宿舍的老哥解释道。

    “没错，我就是硕士。”项南点点头，“天体物理学专业的。”

    “what？！”同学一阵惊讶，“你今年多大？”

    “十八。”项南笑道，“你呢？”

    “我去，我都二十三了。”那同学惊讶的道，“你十八岁就考研究生，你小学跳过级呀？”

    “没，大学跳得。”项南笑了笑，“我高一的时候保送清华，通过网络教学，一年拿到了学位证。去年又考得研究生。”

    “我擦，牛X！！”同学愣了半天，由衷的说道。

