    成天壁拍了拍丛夏的胳膊,盯着他的眼睛,“很累吗？我带你回去休息吧。”

    丛夏摇摇头,低声道：“天壁,我发现一件很重要的事。”

    “什么事？”

    丛夏深吸一口气，“通知我二叔和庄尧他们，我们去会议室。”

    庄尧瞪大眼睛,“什么？姚潜江脑袋里有傀儡玉？”

    丛夏困难地解释着,“并不是真正的傀儡玉,不管他身上任何位置有傀儡玉,我都能感觉得到，那不是真正的傀儡玉,但却存在于他的意识里。”

    庄尧皱眉道：“你是在浏览姚潜江的记忆的时候发现了傀儡玉,你确定那真的不只是他记忆的一个小片段吗，他记忆里关于傀儡玉的东西可不少。”

    “不，完全不同。他记忆里关于傀儡玉的东西确实很多，但是大多都是……比如，他第一次得到傀儡玉时候的画面、他夺取某一块傀儡玉时候受的伤，每一段关于傀儡玉的记忆，都有背景，有画面或者文字作为载体，但是那枚傀儡玉不是，它就那么出现在姚潜江的大脑里，好像姚潜江身体的一部分。”

    丛震中问道：“你帮庄瑜突破二阶的时候，没发现他大脑里有什么东西吗？”

    “当时没注意，庄瑜大脑里的信息太多太复杂了，而且他当时跟我对话了，我的注意力都被他说的话吸引过去了。”

    庄尧沉思道：“从这两次的经历，我们可以推断出，进阶的时候是一个变异人最脆弱的时候，把能量注入他体内，就能搜索他脑内的信息，但是，如果庄瑜说的能够操纵那股庞大的能量属实，那么进阶的时候也是一个变异人最强大的时候，可以利用那股来自于能量核的源能量做出致命一击，看来进阶这件事本身还有很多事值得去研究。”

    丛夏道：“现在除了吴悠之外，所有自然力进化人都进阶成功了，如果要确认是不是自然力进化人脑内都存在着一枚虚拟的傀儡玉，只能找吴悠试试。”

    丛震中忧心忡忡地说：“在姚潜江休息的期间，我会对他进行一些研究。不过，在自然力进化人出现的初期，我们就已经将他们研究过了，没发现特别异常的地方，但是如果所有自然力进化人思维深处都藏着一枚傀儡玉，那么他们远超过所有变异物种的能量的来源就很值得怀疑了。”

    丛夏神色有些凝重，“就算没有傀儡玉，他们的能量来源也太逆天了，如果说其他变异人只是从普通人变成了超人，那么按照自然力进化人的发展，他们是从普通人变成了神，可以呼风唤雨、纵火纵土，无论是进化、返祖还是异种，都能勉强从生物学的角度解释通，唯独自然力操控这个进化方向，是超脱了我们的理解范围的。而且，自然力进化人这么少，很难归类于任何一种进化方向，看上去就像是单独被制造出来的。”

    “没错，他们确实像是被单独制造出来的，跟进化、返祖和异种这三大类都不太沾边。”

    “单独制造出来的……”成天壁喃喃咀嚼着这几个字，表情若有所思。

    丛震中叹道：“总觉得这是寒武意识的阴谋，可我们却不知道它究竟想干什么。”

    丛夏担忧地看了成天壁一眼。不知道是因为傀儡玉这个名字给了人心理暗示，还是因为傀儡玉存在于姚潜江的思维深处，众人很容易就冒出了很多跟“操纵”和“傀儡”有关的猜想，只是事情没有定论之前，谁也不愿意说出来，因为这个猜想未免太让人发寒了。不过，大家普遍接受丛震中的观点，自然力进化人的存在，可能真的是寒武意识的某个阴谋，就是不知道这个阴谋，究竟对人类、对自然力进化人本身会有什么影响。

    庄尧说：“看来邀请吴悠来北京是势在必行了，北京所有的自然力进化人都突破二阶了，我就不信他坐得住。”

    唐汀之道：“我再派人去打探一下重庆那边的消息，该着急的不是我们。”

    庄尧说：“我现在对庄瑜提到的所谓能量核的源能量非常感兴趣，看来他在突破二阶的二十多个小时里，没少思考，不知道那是怎样奇妙的经历啊。”

    成天壁道：“想知道你就抓紧修炼，所有人里就你速度最慢。”

    “我只有12岁，体力没办法跟成年人比，而且每天要睡足至少7个小时才有精神，不然会长不高，在这种情况下我的可支配时间是最少的，速度慢不是正常的吗。”

    柳丰羽揉了揉他的软毛，“你怎么还理直气壮的。我算算啊，小夏一个月内突破二阶，小邓最多两个月，你呢？你打算还花多长时间？”

    庄尧推开他的手，“我说了我会调整时间的，争取跟邓逍同一时候吧。”

    邓逍哼道：“我会比你快的。”

    庄尧白了他一眼，“你成天吃吃睡睡逗逗猫的，我才不会落在你后面的。”

    邓逍不服气地说：“那我每天也修炼好几个小时呢，再说我逗猫还不是为了给你节省一点时间，我要不陪阿布你就要陪吧，总得有个人干这种体力活吧。”

    柳丰羽哈哈大笑着拍着小邓的背，“这才叫生活呢。”

    成天壁用手指敲了敲桌子，“既然如此，今天我就下个硬性规定，两个月之内，全员必须突破二阶。突破二阶之后我们还有很多能力需要开发，这个时间留的越充足越好，所以尽量放下你们手头其他的事情，专心修炼。”

    “好！”三人异口同声道。

    吃过饭后，成天壁和丛夏回房间休息了。

    丛夏累的眼皮子直打架，想起今天发生的事，又震撼又惊险，还好当时他回过神来了，如果一直去深究那片傀儡玉，很可能真的害死姚潜江。

    进了屋后，他把自己甩在了床上，一动都不想动。

    成天壁覆了上来，不轻不重地捏着他的胳膊，轻声道：“不洗澡了？”

    丛夏摇了摇头，“懒得动。”

    成天壁突然说：“让我亲一下。”

    “哈？”丛夏抬起脑袋，疑惑地看着成天壁。

    成天壁凑了过去，啄吻了一下他的嘴唇，然后侧躺在床上，静静地看着他。

    丛夏笑了笑，“你怎么了？”

    “没怎么。”

    “好像有点儿不对劲儿呢？”丛夏伸手捏了捏成天壁的脸，“你是在担心姚潜江脑子里的傀儡玉？”

    成天壁快速地说：“他脑子有傀儡玉跟我有什么关系。”他似乎还嫌表达地不够清楚，又加了一句，“我为什么要担心。”

    丛夏愣了愣，“因为，你脑袋里可能也有啊，我觉得挺让人担心的。”

    “如果我的脑袋里也有，你确实应该担心，姚潜江就算了。”成天壁收紧了胳膊，有力的手臂霸道地横在丛夏的腰上。

    丛夏眯着眼睛笑道：“我怎么闻着一股酸味儿呢？”

    成天壁拍了拍他的脑袋，“谁让你不洗澡。”

    “我早上刚洗过好吗，一点儿都不脏。”

    “再洗一遍。”成天壁翻身压在他身上，舔了舔他的嘴唇，“跟我一起洗。”

    丛夏搂住了他的脖子，低笑道：“好哇……”

    一夜的翻云覆雨后，丛夏睡了个饱觉，一直到九点多才醒过来。

    成天壁晨练回来，把早餐给丛夏端到了床头，丛夏心情大好，一边哼着歌一边洗漱、吃饭，他一边吃一边说：“你今天去训练场吗？”

    “去，以后没别的行动，我都会呆在那里。”

    “嗯，我就留在房间里修炼吧，这里安静。”

    “好，你要是有事的话就打内线电话。”

    “在房间里能有什么事，你放心去吧。”

    成天壁想了想，“你希望我几点回来？”

    “什么？”

    “每天，几点结束训练，几点回来。”

    丛夏愣了愣，“这个，不是要看你的训练安排吗？”

    “我可以调节时间，我们这段时间一直在外面跑，没什么时间……相处。要是你希望我早点回来，我就早点回来。”成天壁越说声音越小，表情有点别扭。

    丛夏笑着把一块糖醋里脊塞进了他嘴里，“那就10点吧，早午晚饭和我一起按时吃，每天晚上10点准时回来。你也不能太拼命了。”

    成天壁点点头，“好，10点。”

    成天壁走后，丛夏打算把屋子收拾收拾就开始修炼，这时候，他房间的内线电话响了，他接起电话，是丛震中的助理打来的。

    “喂，小罗啊。”

    “丛夏，你起来了？”

    “起来了啊。”

    “姚潜江醒了，说这儿疼那儿难受的，非要见你。”

    “哦，行，我一会儿过去。”

    丛夏换了套衣服，就朝实验区走去。

    姚潜江被放在一个实验室里，身上连着好几根传导线，丛震中名义上是说刚突破二阶不稳定，要观察他的情况，其实是在偷偷研究他的大脑，不过看上去没什么进展。

    丛夏走进实验室，“郡王。”

    姚潜江睁开眼睛，朝他笑了笑，“丛夏，你来了。”

    “郡王，你感觉怎么样？哪里不舒服？需要我帮忙吗？”

    “老实说哪里都不舒服，有点恶心，很想吐，还头晕。这个我估计你也治不了，你就陪我坐坐吧。”

    丛夏想了想，只好坐下了，“这都是正常的，休息几天就好了，当时沈少校突破二阶的时候情况比你还严重。”

    “哦，原来我昨天那样不是最危险的？”

    丛夏支吾道：“唔，算是……比较危险吧。”他眼神有些闪烁。不禁偷看姚潜江的记忆，还害得姚潜江多遭了半天的罪，差点儿出事，他确实有些过意不去，不过他是不会告诉姚潜江。

    姚潜江自然不知道怎么回事，他现在还处在突破二阶的喜悦中，只要活了下来，他根本没什么可抱怨的。他伸出手指，轻轻搭在了丛夏的手上，笑道：“丛夏……”

    丛夏愣了一下，感觉手背有种凉凉的触感，一低头，就见姚潜江原本温热的指尖变成了透明的水晶体，被姚潜江碰触的皮肤冰凉湿润，很舒服。

    丛夏高兴地笑道：“恭喜郡王。”

    姚潜江看着自己的手，眼神透出难掩的喜色，“太棒了，这就是元素化，有一天我的身体会全部变成水吗。”

    “我们预计，当自然力进化人达到三阶的时候，就能全身元素化了。”

    姚潜江看了他一眼，装作不经意地问：“成天壁到达什么程度了？”

    丛夏沉默了一下，不太想说。

    姚潜江笑道：“你不信任我？好歹我们现在也是一个阵营的，而且据说我们还要一起去青海，这hi阿有什么好隐瞒的。”

    丛夏想了想，确实也不太需要隐瞒，成天壁都在乔姗面前元素化了，那女人可是挖掘变异人八卦的高手，早晚会透出去的，于是他道：“接近一半吧。”

    “难道他二阶已经修炼了一半了？”

    “不，越往后元素化的进程会越慢的。手指、脚趾这些支端末节元素化很快，主躯干就慢多了，所以我们才推断，恐怕要等到再次进阶。”

    姚潜江眯起眼睛，“我现在是进程最慢的吧，看来我要抓紧了。”他虽然说得云淡风轻，但丛夏还是听出了他口气中的不甘。

    李道蔼说得对，姚潜江是个很争强好胜的人。

    丛夏只能安慰道：“郡王一定会赶上来的。”

    姚潜江看了丛夏一眼，笑道：“说起来，我们这还是第一次独处吧，你帮我疗伤那一次不能算，我当时的样子太糟糕了，我宁愿你忘了。”

    “郡王当时也挺冷静的，真让人佩服。”丛夏说这话倒是真心的，如果那些虫子是长在他身上，他宁愿把腿切了。

    姚潜江挑了挑眉，“你真的这么认为吗？”

    “真的啊。”丛夏笑道：“那个情况可不是谁都能不皱眉头的。”

    “你知道吗，我在受伤之前，就已经听说过你，受伤之后，更是每天都盼着能快点见到你，因为那时候你是我唯一的希望，我既不想死，也不想节肢，我姚潜江命这么硬，怎么能败在一群低声生物手里。所以当时我觉得，你肯定能救我。”

    丛夏不好意思地笑了笑。

    姚潜江深深地看着他，那双眼睛深邃迷人，“见到你之后，你真是跟我想的完全不一样，让我开始还怀疑你究竟行不行。”他轻笑两声，“还好你没让我失望。”

    丛夏隐约觉得气氛有点儿不太对头，姚潜江突然这么煽情，难道又想拉拢他？不会吧，怎么还没死心啊。

    姚潜江噗嗤一笑，“我知道你心里在想什么，觉得我又想拉拢你？”

    丛夏有些尴尬，不知道怎么回答。

    “我知道这个行不通了，你跟你们团队的人，感情很深吧？尤其是……成天壁？”

    丛夏干笑两声。

    姚潜江摆弄着自己的手指，那修长的指尖一会儿变得透明，一会儿又恢复原样，“真是可惜，丛夏，我是不是还没告诉过你，你刚好是我喜欢的类型呢。”

    丛夏心里一惊，瞪大眼睛看着姚潜江。

    姚潜江朝他眨了眨眼睛，满眼□，“这么惊讶？”

    丛夏有些坐不住了，他这辈子还没被人表白过呢，如果这个算表白的话，可他怎么感觉姚潜江在逗他玩儿呢。

    “科学院的信息应该很发达吧，难道没人告诉过你我喜欢男人吗？”

    丛夏窘道：“性-取向……跟能力无关，所以，没了解过。”其实他在姚潜江大脑里看过一些画面，当时没太关注，现在回想起来，好像是有些跟男人的暧昧片段。

    姚潜江撑起身体，含笑看着丛夏，“那你现在知道了？”

    丛夏下意识地微微向后仰，“郡王，你知道……”

    “我知道，我看得出来，你和成天壁的关系非同一般。”姚潜江轻笑道：“哪又怎么样呢。我是个利己主义者，末世之前我靠在法庭上击垮对手生存，末世之后我虽然不能做律师了，但是这个‘好习惯’我一直留着。丛夏，我挺喜欢你的，你看着就很……可口，让我很想揣进自己兜里。”

    丛夏腾地从椅子里站了起来，有些尴尬地说：“郡王，你要是没事了，我就先走了。”

    姚潜江哈哈笑道：“不至于怕成这样吧，我又不会把你怎么样。”

    丛夏道：“郡王，我不是害怕，我只是觉得，咱们还是把时间花在有用的事情上比较好，比如修炼、比如回收傀儡玉，有些事情，不值得浪费时间，你说是吗。”

    姚潜江淡淡一笑，“拒绝得这么彻底？我还真是头一次碰到，有点伤自尊啊。”

    丛夏慢慢后退了一步，“郡王好好休息，我先走了。”

    姚潜江颔首，“去吧，明天记得来看我。”

    丛夏赶紧跑了。

    他真没想到姚潜江会对他说这番话。他是不相信姚潜江喜欢自己的，姚潜江那种狩猎的姿态让他不得不防备，再说，他又不傻，不是他想自夸，可他确实是唯一一个特殊能力者，谁不想把他揣兜里，他才不会被别人利用。

    在这个世界上，他只相信自己的二叔、还有从一开始就跟他同甘共苦的伙伴们。

    走出实验室后，他迎面碰上了丛震中。

    “二叔。”

    “小夏，姚潜江跟你说什么了？”

    “你们有监控是吗？”

    “嗯。”

    丛夏觉得从监控画面上是不好分辨表情的，何况姚潜江并没有任何不合适的举动，他镇定地说：“没说什么重要的，就问了问天壁元素化的程度之类的。”

    “哦。我昨天趁他睡觉，对他大脑进行了一遍扫描，还是没发现任何异常的。”

    “意料之中的，他看上去确实也没有任何异常的地方，现在只能等帮助吴悠突破二阶的时候再看看了。”

    “小夏。”丛震中的表情突然变得有几分严肃，“你和天壁……相处得好吗？”

    丛夏愣了愣，不知道他二叔怎么会突然问这个，他不好意思地说：“挺好的。”

    “如果，我是说如果，姚潜江思维深处的傀儡玉是真的存在的，并且也存在于所有自然力进化人的思维里，那么，埋葬傀儡玉的时候……”

    丛夏心头一震，“二叔，你这话是什么意思。”他其实已经听懂了，但是他实在不想继续想下去了。

    丛震中叹道：“小夏，我们一直都走进了一个误区，就是傀儡玉是寒武意识达到消灭人类目的的执行者，但是，傀儡玉也许并不是唯一的执行者，或者换句话说，傀儡玉也未必一定是以玉的形态存在的。”

    丛夏皱起眉，“二叔，你这话我就真的听不懂了。但是你是在暗示我，自然力进化人可能被寒武意识利用吗？”

    “在一切都没有下定论之前，我也无法说太多，只是，你是我侄子，我也是有私心的……”丛夏抿了抿嘴唇，“我希望你能……多观察天壁，如果他有什么不一样的地方，你一定要第一时间告诉我，毕竟你是离他最近的人。只有尽早解开寒武意识的所有谜题，才有可能避免更多人被伤害，包括你。”

    丛夏咬了咬牙，“我……明白了。”

    丛震中用了拍了拍他的肩膀，转身走了。

    丛夏留在原地，尽管周围的空气很温暖，他却感觉身体发寒。

    二叔究竟是在暗示他什么？寒武意识……傀儡玉……自然力进化人，这三者之间究竟存在着什么关系？如果天壁的思维深处也藏着这么一枚傀儡玉，他真不知道自己会产生什么想法。

    他回到房间后，强迫自己把情绪从刚才发生的事情里抽离，专心修炼。他知道现在想的太远根本没有用，还是要把眼前最重要的事一件一件解决，只有稳步地朝着他们的目标前进，他才能感到安心，才能感到希望就在前方，只要他努力，只要他们足够强大，就能让一切平息。

    他必须这样坚信。

    作者有话要说：郡王一副对挖墙脚很在行的样子→_→

