    意识到了不对的深渊使者当即就收拢了一下分散出去的战力，全力应对着一切可能发生的情况。

    “喏，虽然敌人已经意识到了问题，但是到了这一步也太迟了，收拢力量的确能够避免一些损失，可在这个时候嘛，反而会暴露出来更多属于深渊生物的的据点。”奥罗看着动态地图上面的动向，笑呵呵的说道。

    至于这些提前暴露出来的深渊势力据点，他现在能做的就是先记录下来，等之后秋后算账了，调查队为了这一次的行动，损失很大，他能做到的就是将利益最大化。

    不仅要处理掉那个深渊使者，还要处理掉别的深渊使者在大陆上的立足之地，能解决掉一些深渊使者更好。

    不能的话就拆了他们所有的立足之地，反正不给深渊使者在大陆上多少活动空间。

    “知道了知道了，赶紧行动吧，我还有很多研究要进行。”郑逸尘在一旁叨叨着，斗智这方面实在是让人头大，所以这方面的事情还是让擅长这方面操作的魔女进行吧，他一直都和大陆的诸多事情不直接接触，就是为了避免过多的阴谋诡计牵扯到自己身上。

    只要他超然物外，别人就算计不到他。

    斗智这部分消耗的脑细胞放在科研上面岂不更好？

    “还有半天的时间。”奥罗看着动态地图说道，半天的时间说长不长，说短嘛，足够深渊使者们做很多的事情了，他现在手里就有一个小本本，都是这段时间行动的时候，积累的一个名单，有着主要的事情不能解决名单上的存在。

    可是等这边的事情解决了之后，那就开始秋后算账了。

    “行。”郑逸尘回到了车里，看着开始假寐的郑逸尘，奥罗等人也见怪不怪了，虽然这条龙最近一改传统，开始本体活动了，可对方那精工制作的炼金傀儡依然是大陆首屈一指的产物，对方假寐的时候说不定就是在远程操作着炼金傀儡做事。

    半天的时间并不久，意识到了不对的深渊使者们发现他们做的那些布置如同发生了连锁反应一样，开始全面崩盘了，突如其来出现的高端战力，彻底的切断了他们的一些据点的关联，将他们分散的力量给分割起来。

    虽然深渊使者的实力能对付很多龙，可这一次出动的巨龙还有觉醒圣女的配合，最低两条龙加上一名觉醒圣女的搭配，被纠缠上的深渊使者想要摆脱就要付出一些代价。

    而奥罗这边直接找到了最主要的目标，本来这边还要有额外的高端战力支援的，只是郑逸尘来了，那就不需要了，将高端战力分配到别的地方，也能保证其他地方的稳定。

    郑逸尘在这里外加维吉尔的存在，清理掉这个地方的据点，干掉那个深渊使者并不难。

    “三选一你都能这么确定是这里？”李查德看着地图上的信息，调查队的行动就是不断的筛选拔除一些区域，到了现在已经成了三选一的状态了，而奥罗却能确定这个地方才是主要找的，李查德就很好奇想要问问。

    “直觉。”

    “……”李查德翻了翻白眼，别人这么说他还会相信，奥罗这么说就算了吧，这个小胡子的直觉就是大量的已知信息进行总结后的产物，才不会动不动就靠着所谓的直觉瞎蒙一下，所以他肯定是掌握着某种特别的细节信息，从而确定这个地方就是那个深渊使者所在的地点。

    算了，他就是队伍里的狙击手，这个时候就不管那么多了，直接进入状态，找机会干掉敌人的高端战力就行了。

    他们的目的不是为了抓活的，是为了全歼敌人。

    郑逸尘还塞给了他一盒花花绿绿的子弹，颜色不同，但每一颗子弹都有着超强的效果，比起古代遗迹产出的那些弹药都要厉害，至于其他人，郑逸尘啥都没给。

    原因很简单，李查德是狙击手，对子弹的要求很高，其他人要么是战士，要么是施法者，身上携带的装备已经是够用了，不需要那么多的额外负担。

    扛着自己的武器，他准备去一个之前就物色好的狙击点，在旁边还有一名队伍中的战士负责保护他。

    这一次的主力输出就是郑逸尘。

    而他们全都是辅助。

    负责封锁好现场的同时，清理一些郑逸尘顾及不到深渊生物就够了。

    “安排好了那我可就开始了啊。”郑逸尘搓了搓双手，直接将战龙机甲拿了出来，看着这玩意，奥罗嘴角微微的一抽，感情不是直接变成龙形态战斗啊？

    不过这个也行，龙形态的郑逸尘，战斗的时候显得非常暴力，但当时的一些人根据现场的情况进行分析后，可以确定那条龙的战斗能力方面虽然力量很强，可战斗技巧相对的来说还有很大的进步空间。

    战斗的现场有太多的力量被挥霍浪费了。

    现在郑逸尘要用战龙机甲，奥罗也有些期待这个修复好的战龙机甲有多么的强大……至于之前郑逸尘说没修好的话嘛，没有风元素之心的时候的确没修好，现在有了，那不就修好了？

    战龙机甲搭配战龙枪，显得威风凛凛的，看的李查德都一阵眼热，这玩意让他直接就想到了高达，只不过这个更加的帅气，有威慑力，特别是展开了那双机械龙翼之后，李查德都看的有些流口水了。

    “咳，前线也有仿制版的魔法机甲，我们得到授权了的。”奥罗轻咳了一声说道，前线测试用的魔法机甲很大程度的有战龙机甲的影子。

    毕竟郑逸尘的这个机甲的设计虽然是人形的，但保留了人形的同时，发挥出来的战力比起单纯的人形更强。

    那些设计的部分，被相关的开发项目组给记录了下来，战龙机甲的战斗信息并不少的，虽说不能仿制内在的部分，可外在展现出来部分设计已经很超前了。

    “授权了我也摸不到。”李查德收回了自己的视线，这玩意也是高端的产物，想要民用化那估计要等个十几年甚至更久才行了，这段时间大部分人都只能看着。

    “有机会的。”奥罗笑了笑，拿出来了一个遥控器，这东西是他们的伪装道具的开关，关闭之后，他们就会从伪装环境里脱离出来，这玩意也是魔导科技的发展结果。

    “各位，在这次的行动中我能做到的就只有这些了，剩下的还是要看你们，即便我们的装备精良，但也不能掉以轻心，务必要完好的回来！”

    “了解！”李查德等人严肃的点了点头。

    奥罗按下了手里的遥控器，伪装道具停止运作之后，他们立即就暴露了出来，这个地方已经很接近深渊使者的据点了，他们在这个地方少了伪装道具的隐藏后，对方还发现不了，那就是真瞎了。

    在他们暴露的瞬间，一团天火就从空中降落了下来，面对那团天火，郑逸尘挥动了手里的战龙枪，将整团火球给搅碎。

    大量的狂风吹散了天空的云层，看的奥罗嘴角一阵抽抽，这个战龙机甲变得更猛了。

    战龙机甲现在的能源部分除了魔兵召唤书提供的之外，还有一颗伪风元素之心，有了正版的之后，那玩意就可以随便用了，虽说多了一个伪字之后，两者之间的性能差距直接拉到了十倍以上，并且伪元素之心还不存在自我恢复性以及对环境的影响力。

    可这玩意在消耗殆尽之前，依然是凝结了整个元素矿脉的结晶。

    用在战龙机甲上的时候，同等于时候郑逸尘现在拿着一个元素矿脉在烧，用的好了，能一定程度表现出来类似于风元素之心的效果。

    战龙机甲的体表环绕着狂风，速度比起和血肉巨像那一战显得更加的迅疾，迅疾如风的速度让郑逸尘操纵着的战龙机甲瞬间来到了这个据点的上空，手中的战龙枪强势的刺下。

    “陨星啊……”看着战龙机甲的挥动长枪攻击，奥罗嘴角微微的一抽，这也是战龙机甲最难仿制的一点了。

    如果是魔法的话，古代遗迹的相关仿制品还能通过魔导科技实现，可时候这个战龙机甲真正的精髓所在就是特么的能用武技。

    和血肉巨像战斗的时候，有些厉害的战士就看出来了，当时的战龙机甲少说用了十几种武技，攻击性的占大多数，防御性的也有不少，并且用的比起一些高阶的战士都要完。

    这也算是解开了古代遗迹的相关项目研究组的疑惑。

    既然是这种用于大型战争的炼金傀儡，没必要非点做成人形态的，人形态虽然灵活，可也多了属于人形的弱点，但是在战龙机甲使用出来武技后，他们就懂了，武技这玩意就是人用的，这玩意不保持着人形的状态，而是坦克之类的形态，怎么使用武技？

    拿负重轮用武技？

    还有就是放在这种二十多米的巨大机甲上面，能源足够的话，用出来的武技其实和魔法没有多大的区别了……

    现在郑逸尘就用了一个标准的武技，一击没有打爆这个据点的防护结界。

