    近一个月的漫长航行后,北大陆海岸线终于出现在海平面尽头。

    在船舱里闷得够呛的哈里斯跑上甲板,遥望海平线那端隐约能看见轮廓的精灵码头,长吐口气：“终于到了……新家园！”

    远东大陆已经回不去,在南大陆人族王国夹缝中生存于蛇族而言又极其艰难,雪狼族的贤者阿云发出邀请、哈里斯联系上其他部落的战士后，分散在南大陆南部各处的蛇族部落便先后动身、整族赶往圣布里奇，先到的四个部落此刻正是搭了圣布里奇的顺风船渡海而来。

    “能看到诅咒之地了吗？”

    几名年纪较大的蛇族从船舱中出来,走向船头。

    “几位长老。”哈里斯回头,微微点头致意，抬手指向远方陆地，神色激动地，“那里该是精灵港口了,我们在那儿下船,雪狼族会接引我们去往新家园……贤者阿云为我们准备的家园。”

    人口少的种族多采取部落长老制度,属于少数族群的蛇族也如是。这几位长老中有人走到船舷边,期待地看向远方,有的则面露忧虑,轻轻叹气。

    “格雷戈，你还在担心吗？”手撑着船舷的长老回头,这名长老胳膊就有哈里斯的大腿粗，体型更是比雪狼族、虎族、熊族这些大块儿还高大,与同族说话时，需要微微低下头来。

    格雷戈长老尺寸和哈里斯差不多，闻言抬头看向蟒族长老：“你就不担心吗,古斯塔，诅咒之地的气候不适合我族也就罢了，如今我族并无挑剔余地。我也相信雪狼族的诚意，同为被兽皇流放的种族，雪狼族向我族伸出援助之手并不难以理解。可……我族接下来就要与精灵做邻居了，精灵族对我族的态度能比人族好到哪去呢？”

    格雷戈长老说前面的话时另外几名长老直皱眉，很不认同格雷戈的刻薄，但听到最后，却也不得不认同格雷戈的看法。

    “雪狼族也与精灵族做了多年的邻居，应该是……没关系的吧？”蟒族长老古斯塔犹豫地道，将视线投向哈里斯。

    “精灵族对雪狼族很友好。”哈里斯谨慎地，“我族乃是受雪狼族邀请而来……即使精灵族不怎么待见我族，应该也不会太敌视吧？我在吟游诗人协会时，精灵游侠对我只是较为冷淡。不管怎么说，我们将来也不是必须长期与精灵族打交道——雪狼族收留的地精和灰矮人，没有听说与精灵族产生过摩擦。”

    几位长老神色放松了许多，灰矮人还罢，地精这个种族确实是比较磕惨……大伙儿能迅速做出决定带着族人上船，主要原因也是听到雪狼族连地精都肯接纳。

    “但愿吧。”格雷戈长老叹息着道，转过身，慢悠悠走回船舱。

    长老们互相交换了个眼色，并没有叫住格雷戈。

    等格雷戈的身影消失，古斯塔长老才朝着哈里斯道：“我们并不是认为你哪儿不对，哈里斯，你为我们求来的、雪狼族为我族提供的……那个词儿怎么说来着？”

    “帮扶政策。”哈里斯道。

    “对，雪狼族为我族提供的帮扶政策，对我族来说已经是再没有地儿去找的好条件了。给我族提供住处，安排工作，给我们和雪狼人一样的待遇……这还有什么可挑剔的呢？我们蛇族并不是不知道好歹的人，你为我族找到的新生路，我们所有人都十分感激。”古斯塔长老诚挚地道。

    哈里斯有些不好意思：“这本就是我该做的，古斯塔长老。”

    古斯塔长老面露微笑，复又道：“当初我族被流放时，格雷戈竭尽全力与他认识的熊族联络、期盼熊族能为我族从中擀旋，却没料黑熊、月熊、影熊三族那些与格雷戈当了多年朋友的熊族只是敷衍了事，甚至将格雷戈粗暴地赶走……格雷戈被伤透了心，自那之后他便难以相信他人的善意。这不是他的错，哈里斯，请你不要介意他偶尔失言。”

    蟒族算是蛇族中风评被害最惨的一系，各族神话中吞噬天地、吞食神祗等戏份总跟蟒族脱不开干系，人族某些神系的神话还直接将蟒族当做贪婪、暴食象征……但其实这些大块头再温和不过。

    哈里斯连忙容色一肃，态度端正地：“当然不会，古斯塔长老。这些年来我行走在外，再明白别族对我族的偏见不过。”

    古斯塔长老微笑着点点头，转过头去遥望北大陆风景。当他背对着众人时，哈里斯仿佛听见这位以温和、好脾气闻名的长老发出淡淡的、几不可闻的叹息声。

    船队驶进港口，先入港的都是圣布里奇的商船，载着一千四百多名蛇族的三艘最后才靠港。

    嗯……虽然花了钱，但圣布里奇的船队中并没有真正意义上的客船，所以蛇族乘坐的是仓促改建了下的货船……大部分蛇族都得挤在货舱中与货物同住，环境之差不必赘诉。

    就这，蛇族还完全不敢挑剔，船靠岸后也没急着下船透气，老老实实等着人族船员安排……被偏爱的才有资格有恃无恐，而这基本不阔能跟蛇族扯上联系。

    揣着急切、焦虑的心情惴惴不安地等了好一会，人族船员才来招呼蛇族下船。比蛇族弱得多的船员们粗暴地把蛇族从货舱中叫出来、推攘催促着排队，哈里斯和蛇族的行者、战士们懒得跟船员计较，默默搀扶老弱、抱起幼崽，排成长队走下舷梯，落足到码头上。

    整个码头全是卸货的船员，看不见雪狼族也看不见精灵，哈里斯左右手各抱着一名幼崽，四处张望的脸上渐渐浮现不安。

    下船的族人越来越多，大多数人都背着小包袱、装着自家的全部家当；眼见空地就快不够站，船员不耐烦地让人往后退，人群推推攘攘地移动，一团混乱。

    哈里斯和行者、战士、长老们尽力维持着秩序避免踩踏，高大的蟒族长老四下看不见雪狼族，往哈里斯投来个询问的眼神。

    哈里斯额头见汗，他也不知道是怎么回事啊？

    “这边、这边！”

    终于，码头一侧路口那跑出来两个白色短发的雪狼人，用力朝这边招手：“蛇族的朋友，请往这边来！”

    “来了！”哈里斯眼睛一亮，连忙带头走过去。

    走出码头平台、转过仓库拦着路口，哈里斯才发现为啥雪狼族来晚了……他们拖来一大排连成串的平板车，似乎是用来给蛇族拖行李的。

    哈里斯：“……”这就有点尴尬，蛇族还真没多少行李能装——船上空间不足，除了衣物、食物和少量的钱，其余的东西都丢在圣布里奇了。

    “哈里斯是哪一个？”有个雪狼人直着嗓门儿喊。

    “是我。”哈里斯赶紧抱着幼崽小跑上前。

    “你好，我是阿月。”阿月准备握手的，一看哈里斯两手不闲也就不讲究了，“你们的行李物品放板车上，幼崽也放上去。”

    “好的。”哈里斯把俩幼崽就近放到平板车上，这才注意到板车表层还铺了一层兽皮，又绑了一些皮带供人抓紧。

    “幼崽都放车上啊！”阿月朝着涌出来的蛇族喊，“年纪大的也上去，还要赶路呢！”

    “不坐车的来这边！”又一名雪狼人跑上前，领着蛇族族人往一旁空地上走，“排下队哦，来往前走、大的背包放车上！”

    哈里斯和行者、战士、长老们一块儿跟着组织族人排队、把幼崽都抱上板车，行李少也不是没好处，起码所有的幼崽和半大小子都能坐车，不用坐了这么久的船、憋得萎靡不振了还得自己赶路……

    阿月跑前跑后监督秩序，人来得有点多、仓促间不好点人头，又见这些蛇族个个精神都挺差、似乎累得没余力关心周围，便朝哈里斯喊：“你们的人都来了吗？有没有人漏了？”

    哈里斯还真没顾得上这个，顿时一愣。

    “先等等，我去看看。”阿月招呼一声、往码头上跑，冲那些船员喊道，“蛇族的人全下船了没有？”

    船员不咋拿蛇族当回事，对雪狼族倒是客客气气：“应该都下来了。”

    “什么叫应该？全下船就是全下船，漏人了就是漏人了。”阿月皱眉，转头朝后喊，“来点人回船上检查一下！”

    哈里斯等蛇族战士们脸色发红，就顾着赶紧下船，还真没注意这茬，连忙走出队伍跑上码头。

    “等等，我们正忙卸货——”有个船上的官员不高兴了，上前试图阻拦。

    阿月这个人吧……用萧云的话形容就是墨守成规、不爱变通，特别不耐烦处理事情的时候出麻烦，瞪着大眼直直往前、直接把阻拦的船员撞开，蹬蹬跑上舷梯、上了甲板……

    官员还想拦，旁边人赶紧把他劝住，得罪人要看对象，拜访王城能住进王宫的你惹他干啥！

    将三艘船检查一遍确认没有遗漏，阿月这才招呼队伍出发。

    十几辆板车坐满人，来接他们的雪狼人中便有三个跑到车队另一头，利落地脱衣服、变身，将连成串的板车套索套到肩膀上，“嗷呜——！”一声，拉着就走……

    哈里斯和蟒族长老古斯塔留在队伍后方押后，阿月找过来，点点头算是致意，解释道：“我们担心板车不够用，跟森林精灵借了点，这才来晚了。”

    “太感谢你们了。”哈里斯真诚地。

    阿月耿直地：“住精灵港口要花钱，咱们不在这住。工期太紧，你们住的房子只盖好十来间，你们的人得先住帐篷。”

    “这没什么，我们也是习惯住野外的。”哈里斯忙道。

    “那就好。盯好点别掉人了，回头来捡挺麻烦的。”阿月点头，朝前面喊，“车子不用拉太块，别人跟不上！”

    “好勒！”拉车的三头巨狼回应。

    车队没进港口，出了码头范围便往东面转，这时候蛇族们才看见精灵族——十几名精灵战士站在港口区路口处看着小跑前进的蛇族队伍，有的双手抱胸面带嫌弃，有的一脸不满，有的略带好奇；但不管是啥态度的都没有靠过来与蛇族接触的意思，反倒像是盯着蛇族、免得这些人进入他们的港口。

    嫌弃、好奇、疏离、冷漠，这类态度蛇族见过太多次，从这群精灵战士面前经过时，再活泼好动的蛇族幼崽也安静了下来。

    直到蛇族队伍尾端经过时，其中一名精灵战士才招手朝这边喊：“阿月，你们什么时候来还车？”

    “晚点就让南风他们拖回来！”阿月回道。

    “要租金的哦，没一锅香锅不算完！”那名精灵战士嘻嘻哈哈地。

    “你自个儿跟阿树说去！”阿月乐道。

    跑出港口范围，沉默许久的古斯塔长老犹豫了下，略有些难堪地：“阿月，我们蛇族……会不会影响你们雪狼族和精灵族的关系？”

    “怎么说？”阿月疑惑。

    “看上去……精灵族并不太欢迎我们蛇族。”古斯塔长老尴尬地。

    “你们又不是跟他们一块儿干活，他们欢迎不欢迎重要吗？”阿月不解地，“要和你们一块儿干活儿的是我们，我们欢迎你们不就好了吗。”

    古斯塔长老一脸呆滞。

    哈里斯有些想笑，又有些感动。

    阿月压根不在乎他俩啥反应，极其耿直地：“阿云说了，运河两岸适合耕种的地方都能开发利用起来种地，今年算是头年开荒，你们要干的事儿多了去了，除了翻地除草除虫播种，还要带着水利一块儿修。”

    “我们什么都能做。”古斯塔长老擦着汗表态。

    阿月理所当然地点头，半句客套话木有——雪狼族的字典里面可没有新人受优待、不干活的概念。

    去年修的从味精厂通往精灵港口的石子路这会儿派上了用场，出了精灵港口沿路一直往东跑，小跑一小时后拐弯往上、走刚修出来的土路，直跑得挤船舱里闷了小一个月的蛇族们头昏眼花、气喘吁吁后，才终于看见阿月所说的“工地”……

    还真是个大工地，阿月的工程二队短短二十来天里只来得及挖出第一批集体宿舍形制房屋的地基、盖好十来间屋子；蛇族们抵达的时候，正加紧赶工的雪狼人们挑沙搬砖挖土方、砌墙合泥铺地砖，忙得那叫一个热火朝天、不亦乐乎……

    “到这边先休息。”阿月招呼蛇族往上风处的草地走，临时食堂就盖在这块，随意拿木头架起的草棚子里一排土制大灶正在开火，大锅里冒着腾腾热气，食物的香味儿老远就闻得到。

    阿月让蛇族们散开来坐下休息，对哈里斯道：“长老战士啥的都叫一下，咱们开个碰头会。”

    哈里斯倒也知道雪狼族“会多”，麻溜地把长老们和行者战士喊过来。

    “那排房子是最早建的，晾干几天了，可以让幼崽入住，成年人的话先住帐篷，就在这边草地上搭，有没有问题？”人一齐，阿月毫不废话、开门见山地。

    蛇族自然没有意见，还挺为雪狼族做事全面而感动……草原上初春的气温就跟南大陆南部的冬天差不多，上岸后只穿着亚麻衣物的蛇族就感觉到了凉意，幼崽可经不起冻。

    “部落里现在在忙春耕，要忙完了才会下来带你们开荒，这段时间你们就先跟我们一块把住处盖好，除幼崽外都要参加工作，有没有问题？”

    “当然没有。”长老们齐齐道。

    “那就好，咱们先吃饭，吃完了休息会儿，你们的人就组织一下和我们一块儿干活。”阿月当即拍手道，“现在我们先去附近味精厂借碗，咱们准备的餐具不太够。”

    “不能分批吃吗？我们可以晚些再吃的。”哈里斯插口道。

    “分批也不够，做饭的南风小鱼他们等会儿还得回港口呢，没时间一直做。”阿月耿直地。

    长老们对阿月雷厉风行的风格有点不适应，但还是点出几名还有体力的行者，跟阿月一块儿去借碗……

    蛇族住处在运河西岸，离味精厂还有差不多五公里的距离，这点路人族走起来够呛，对于兽人族倒是不算个事。

    “哦哦——！”看见被围墙围起来的味精厂，几名蛇族行者都惊呆了——这儿的建筑看上去规模比精灵港口还大呀！

    “味精厂都是人族，他们怕野兽、怕被虫子咬，所以才盖围墙把他们围起来。”阿月边小跑边道，“蛇族不怕，你们住的地方能省点事。”

    “人族啊！”蛇族行者们再次感叹，他们倒也听哈里斯提过雪狼族雇佣了好几百人族做活儿，但听到跟亲眼看到还真不是一回事。

    哈里斯默默盯着阿月的背影，他发现雪狼族的性格确实挺容易了解，两小时不到的接触下来，他都快摸清楚这个叫阿月的雪狼人行事风格了……

    孤零零矗在野外的味精厂自然没有啥看门大爷，入口处堵着门的是一块修路时凿下来的千斤巨石。阿月上前把巨石挪开，还没忘记跟将来要跟味精厂做邻居的蛇族解释：“去年有人族偷跑出去玩，还要草根族长他们出去搜救，所以就用这个来堵门，人族挪不开就出不去了。以后你们要是发现有偷溜出去的人族，帮忙送回来一下。”

    哈里斯：“……好。我们会跟族人们说的。”

    进了大门，几名蛇族行者虎躯一震……广场上一眼望去全是高度在两米左右、插着许多木板簸箕的木头架子，晾晒着海货，鱼腥味浓郁到**的程度……

    “阿山来了？”草根族长抱着个巨大的捆包从旁边的屋子出来，“哈里斯，哈哈，你们蛇族可算来了啊，欢迎欢迎！”

    “草根族长。”哈里斯连忙躬身行礼。

    “刚到的，碗不够吃饭，借我碗。”阿月道。

    “去那边食堂拿。”草根族长扭头、拿下巴点了下广场另一头的屋子。

    “走。”作风干脆利落的阿月抬脚就走。

    “不要撞到架子！”草根族长在后面喊。

    “知道了！”阿月回了一句，倒还记得分点心给蛇族介绍，“那边的厂房是工人工作的地方，屋顶冒烟那一排，厂区就算是工人也不能随便乱走，以后你们有事来味精厂，记得别靠过去。那头的那排房子是工人住的地方，和你们住的屋子一样。”

    雪狼族的建筑风格讲究简洁利落，成排的房屋跟棋盘上的棋子似的排得齐齐整整，毫无美感可言……但看在蛇族眼里，却十分地让他们向往：这些屋子高大整齐、清爽干净，比族人在南大陆时的居住环境好太多辣~！

    味精厂也快到饭点了，食堂里两名雪狼人和几个人族工人正在忙活着准备食物，阿月推门而入，正卖力干活的人族工人热情地跟阿月打招呼，但在看见跟着阿月进来的几名蛇族后，这些工人瞬间就变了脸色……

    蛇族不能说丑，部分族人说成是俊美妩媚也不过分，但蛇族的特征也确实较为明显：冷色调瞳孔、尖下巴、尖鼻子、薄嘴唇、细眉毛、狭长眼，眼角还上挑得比较过分——属于那种任何美术作品、插画中都特别标准的反派脸。

    雪狼族把耳朵遮一下还能伪装人族，蛇族必须得把脸全挡上……

    刚还对这个味精厂极其感兴趣的蛇族行者们一个个全冷了下来，不去看那些人族工人，跟着阿月默默搬装碗的箩筐。

    阿月不耐烦任何影响他做事效率的杂事，但不表示他愣得啥也看不出，见工人们躲出老远，便很奇怪地：“你们干啥呢，他们很可怕吗？”

    “呃……”工人们不知道咋回答。

    “谁很可怕？”俩雪狼族大厨好奇回头。

    阿月往哈里斯几个一指，又指齐刷刷退远的几名食堂工人：“用得着躲这么远吗，他们又不会把你们吃了。”

    几名食堂工人硬是吓得面色骤变、小脸刷白。

    俩雪狼族大厨还真不理解了，放下手头活儿走过来围着哈里斯几个打量：“不就很普通吗，怎么会吓到人族哦，在港口见过的蛮族比你们丑多了啊？”

    哈里斯：“……”这要算是夸奖……那真是谢谢了哦？

    “算了。”阿月的优点是不纠结、放得下，“我们搬碗走了，就不还回来了。”

    “拿去吧拿去吧。”俩大厨挥手。

    搬着箩筐出门，哈里斯还听见那俩雪狼族大厨在追问人族工人：“是不是蛇族身上有啥只有人族闻得到的臭味，所以你们怕他们啊？”

    几名蛇族行者闻着整个味精厂中飘荡着的鱼腥味，真心有种泪流满面的冲动……蛇蛇做错了什么？！

