    马车里。

    气氛沉默，血腥味弥漫。

    刀姐从储物袋里拿出了创伤药道：“忍着点。”

    随即握着他的手腕，把创伤药倒在了他的手背上。

    粉末洒落在伤口上，洛青舟顿时一颤。

    刀姐看了他一眼，又继续慢慢地撒着药粉，嘴里劝道：“别一直记在心上，被武师虐，不丢人。你也别想着以后报复了，她早就是武师初期的修为了，你只不过才突破武生炼脏境界。就算你修炼速度再快，至少也需要大概一年的时间才能突破。”

    “武生到武师，那可是大境界，不仅需要蓄积足够多的能量，还要把内脏穴窍淬炼到极致。很多武者终其一生，都只能卡在这里。”

    “不过以你的修炼天赋，应该是没问题的。但你想想，等你一年后突破到武师境界了，她是不是可能也已经突破到武师中期境界了？而且她是成国府的人，那个洛玉也是武师初期境界。你确定能打得过人家？”

    “而且等今年的龙虎学院考试完了，人家可能就要去京都了，你难道还追到京都去报仇？真没必要。”

    “你好不容易修炼到了这个地步，没必要为了一时的冲动，到时候追悔莫及。”

    “楚飞扬，听我的，以后见了她，道个歉，躲远点。咱们惹不起，难道还躲不起吗？而且人家是大人物，志在京都，只要你不再主动招惹他们，他们应该也不会再理睬你的。”

    洛青舟沉默了一会儿，看着她道：“刀姐，今天谢谢你。”

    刀姐收起了药瓶，神情淡淡地道：“你如果真要谢，就不要只是口头说说。拿出点实际行动来，你应该知道我喜欢什么的。”

    洛青舟微微一笑，沉吟了一下，道：“过几天吧，最多三天。到时候，我给刀姐一个惊喜，好不好？”

    刀姐转头看着他，道：“不好，我不要惊喜，我只要金币。”

    洛青舟笑道：“到时候我会打一个大猎物，送给刀姐，应该可以卖不少金币的。”

    刀姐“嗤”笑一声，没再理他，拿出纱布，帮他包扎。

    过了片刻。

    她方道：“不用了，我知道你现在正是缺金币的时候，不然这段时间，你也不会频繁出来。想要从炼脏突破到武师，光是那些昂贵的药水，都是一个很大的数字。楚飞扬，你继续努力吧。我们倒是可以比一比，到时候是谁先突破到武师境界。”

    洛青舟看着她英姿勃勃的脸颊道：“刀姐，你真要比吗？”

    刀姐转过头与他目光对视，道：“你虽然天赋好，但是我天赋也不差。而且我的经验比你更足，我还有人指导。”

    洛青舟点头道：“哦，那刀姐，咱们就来比一比，如何？”

    刀姐看着他的目光，犹豫了一下，道：“比倒是可以，不过我不会赌金币。金币是我的命，就算我有信心，我也不会赌。”

    洛青舟道：“可以，听刀姐的。你说赌什么，就赌什么。”

    刀姐微微蹙眉，仔细思考了一下，道：“这样，如果你输了，就陪我一晚，如何？”

    洛青舟：“？？？”

    刀姐噗嗤一笑，道：“看把你吓的，我的意思是说，陪我喝酒，喝一晚的酒，你要是怕我趁着你醉酒欺负你，你也可以喊其他人一起，如何？”

    洛青舟道：“可以，那如果我赢了呢？”

    刀姐盯着他看了几眼，目光一闪，抬起了自己的一只脚，似笑非笑地道：“那我就让你这个恋足变态，摸一下我的脚，如何？”

    洛青舟：“……”

    “那个……可以脱掉鞋子和袜子摸吗？”

    “果然是个变态。”

    “刀姐，我主要觉得你的脚……可能有点臭，想帮你拿出来散散味……”

    “滚！”

    两人一路说着话，很快进了城。

    洛青舟知道，刀姐故意跟他聊天，是怕他上了药后睡着。

    他的伤势比较重，骨头也受了伤，必须坚持住，不能在颠簸的马车里睡着。

    到了聚宝阁门口。

    马车停了下来。

    刀姐起身伸出了手，准备扶他。

    洛青舟道：“没事，我还坚持的住。男女授受不亲，要是被你那位唐公子看到了，恐怕不太好。”

    刀姐白了他一眼，没再理他，下了马车后，方道：“那人我根本就没有放在心上。今晚回去，我还要好好调查一番，好给我爹爹一个交代。”

    洛青舟忍着骨头的疼痛，下了马车，道：“是要好好调查一下。读书人，都不老实。”

    刀姐没再聊这个话题，又看了一眼他的手，道：“需要我用马车送你回去吗？”

    洛青舟谢绝了，告辞离去。

    刀姐看着他的背影，过了片刻，方看向旁边坐在马车上的许七，道：“他好像很有信心。”

    许七笑道：“这小子天赋不错，可能不到一年的时间，就会突破。如果到时候你输了，真的要给他摸你的脚？一年的时间，估计你也成亲了，到时候你可是有夫之妇，可不能给人随便摸脚。就算到时候你没成亲，未出阁的女子让别的男子摸脚，似乎也不太好吧？”

    刀姐冷笑一声，上了马车，道：“放心吧，我不会输的，我有信心，在半年之内一定可以突破。”

    许七闻言怔了一下，随即，伸出了拇指。

    洛青舟走进秦府后门的小巷后，立刻摘下面具，脱掉身上黑色劲装，换上了宽大的儒袍。

    两只手也恰好遮在了宽大的衣袖里。

    进了府。

    他并没有回到梅香小园，而是直接去了月夜听雨苑的湖底。

    他准备去那座石室里休息一上午。

    然后在里面修炼内功心法和炼脏吐纳。

    虽然他如今的皮肉都已经修炼到了武生境界的极致，伤口恢复的会很快，但今天受伤太严重，估计至少也需要三五天，才能恢复如初。

    所以这几天，他要小心了，不能被发现，免得让两个小丫头担心。

    天黑的时候回去最好，不易被发现。

    “嗖——”

    他刚进入通道，那两只小白兔立刻又蹦跳了过来，一边一个，又一口咬住了他的鞋子。

    洛青舟浑身骨头疼痛，没有理睬它们，拖着它们，走进了旁边的暗室。

    随即从储物袋里拿出了被子，铺在角落里，躺了下来。

    两只小白兔依旧咬着他的鞋子，一动不动，像是两只毛茸茸的拖鞋饰物。

    洛青舟躺在地上，辗转反侧睡不着。

    他心头突然闪过一个念头。

    不知道在这地底，是否可以神魂出窍？

    想到此，他立刻闭上眼睛，静心凝神，体内神魂用力冲向了头顶。

    “唰！”

    出乎意料，竟然毫无阻碍地脱壳而出！

    当初在上面，他的神魂无法进入地底，现在他的肉身在地底，却可以立刻出来，难道与肉身有关？

    神魂与肉身距离近的话，就可以出来？

    他没再多想，在石室里飘了一圈，然后飘了出去，在通道里四处观察。

    来到三岔路口时，他看向了中间那条通道，心头暗暗道：每次白天时，肉身过去，看到的都是那处墓地空间，如果是神魂过去，会不会看到的空间不同？

    想到此，他立刻向着中间被打通的通道飘了进去。

    轻车熟路。

    不多时，来到了洞口。

    看着洞口亮起的黯淡光线，他心头顿时失望起来。

    看起来，外面依旧是那片墓地。

    可是，当他从洞口飘出后，突然看到了另一番景象！

    眼前的空间，的确还是那片墓地空间。

    但是此刻神魂看到的，与之前肉体经常看到的，完全不同。

    每座坟墓，他都可以看到里面的骸骨，以及坟墓上萦绕的一股股黑气。

    有的坟墓中，骸骨已经化成了粉末，坟墓上的黑气非常黯淡。

    有的坟墓中，骸骨依旧完好，坟墓上黑气如云，极为浓烈。

    洛青舟驱使着飞剑，小心翼翼地在黑气环绕的坟墓群中飘行着。

    有的坟墓中，竟然还有棺材。

    棺材里的骸骨，大都还完好地保存着。

    从这些骸骨的模样上来看，这里埋葬的都不是人类，应该是妖族的成员。

    突然，洛青舟目光一凝，看向了前面不远处的一座坟墓。

    那座坟墓的外观大小，看起来与其他坟墓并无差别，但是它头顶萦绕的黑气，却是极为声势浩大。

    那些黑气凝聚成了一团巨大的黑云，笼罩在上面。

    同时，那座坟墓四周的坟墓，都呈一种众星拱月的形状把它簇拥在中间。

    洛青舟原来进来时，并没有特别观察，现在在神魂的视线里，看的尤为清晰。

    那座坟墓，也最为醒目。

    洛青舟立刻飘到了最高处，居高临下，向下看去。

    这一看，竟然发现这片空间的所有坟墓，竟然组成了一只体型巨大的像是某种动物的图案。

    至于是什么动物，他却认不出来，只觉得那獠牙尾巴鳞甲等等，都样样俱全。

    应该是一只妖兽！

    而那只最为突出醒目的坟墓，则是妖兽的心脏部分。

    洛青舟又在半空中仔细观察了一会儿，方驱使飞剑，小心翼翼地飞了过去。

    来到近处，见并无异常。

    他方穿过那几团黑云，进入了坟墓之中。

    在外面看着不大，但进入了里面后，才发现这坟墓别有洞天，竟像是一座华美的宫殿。

    四周有陪葬的妖兽石像，台阶上有金碧辉煌的座椅，粗大的柱子上也雕刻着飞翔的猛兽。

    地面光滑如镜，仿佛铺砌着玉石。

    但洛青舟可以很清楚地看到，这些东西都已经在长久的岁月中，被腐蚀的只剩下了外形。

    只要感受到一丝丝的外力或者活人气息，它们可能就会变成粉末，化为乌有。

    洛青舟又在整个大殿看了一圈，然后小心翼翼地向着最中间的棺材飞去。

    本以为是普通的棺材，但当他飞到近处时才发现，这棺材是暗红色，而且竟然还隐隐散发着一股热气。

    这么多年了，其内蕴含的能量竟然还未散去。

    洛青舟穿过棺材，进入里面。

    棺材之中，躺着一具体长大约三米，头生双角，骨头粗大的骸骨。

    骸骨的手中，握着一柄两米来长的漆黑木棒。

    那木棒并不粗大，看着也普普通通，像是普通的木头做成，但洛青舟却惊讶地发现，它竟然是完好无损的！

    整个棺材已经粉化了一半，骸骨也随时都会碎成粉末，但是这根木棒，却依旧安然无恙。

    突然，他发现在头顶棺材盖的上面，竟然还刻着密密麻麻的小字。

    那些小字如蝌蚪一般，扭曲蜿蜒，奇奇怪怪，他并不认识。

    联想到这里的空间和埋葬的骸骨，他猜想这些小字，应该是妖族的文字。

    他没有犹豫，立刻屏气凝神，仔细一字一字地看了起来。

    然后把这些密密麻麻的小字，全部深深地铭记在了脑海深处。

    过目不忘总算派上了用场。

    棺材盖很大，足足有四米多长，三米多宽。

    上面从上到下，从左到右，刻满了字。

    幸好这具棺材并非凡物，依旧残存着一丝能量，不然这些小字早就模糊粉化，看不清楚了。

    半个时辰后。

    他把所有的小字，都清晰地记在了脑海中。

    他先是闭上双眼，在脑海中阅览了一遍，然后又看向了棺材盖上铭刻的那些小字，又认真地重新读了一遍。

    发现无任何纰漏以后，方放下心来。

    然后，他的目光，重新看向了骸骨手里握着的那根漆黑木棍。

    这根木棍，显然也并非凡物。

    既然来了，既然好不容易看到了，他自然要想办法带出去。

    但他现在是神魂状态，该如何带出去呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    跟大家说一声，因为网站系统问题，这几天的评论和本章说都是关闭状态，发不出来。

    过几天就好了。

    【今天没了……】

