    翌日清晨。

    阮妤一大早就起来了,她打着呵欠一路去往后厨，打算包点新鲜的馄饨再烙几个葱油饼，回头给阮靖驰和霍青行兄妹送过去，没想到刚进去就瞧见阮母站在灶台前神不守舍包着馄饨。

    “阿娘？”

    阮妤一边喊人,一边看了看外头,奇怪道：“您今天怎么起这么早？”平时阿娘都得迟两刻钟才起。

    阮母听到她的声音回过头,她手里还拿着一张皮子,回头看到阮妤愣了一会才回过神,“啊，昨天睡得早，就起早了。”

    睡得早吗？

    阮妤记得昨晚看完书去厨房倒水,还瞧见爹娘屋中亮着的烛火,而且阿娘眼下那片乌青，怎么看都不像是睡得好的样子。她心中大约猜到是什么缘故，嘴上没说，只噙着笑走过去,下巴垫在阮母肩上，看着那已经包了几排的馄饨弯着眼睛笑道：“阿娘怎么知道我今天想吃馄饨？”

    说着又道,“阿娘多做点,回头我给霍青行他们送过去。”

    阮母点点头,脸上勉强扬起一个笑,脸色却还是很苍白。

    阮妤在一旁洗了手也过来跟着一起包，边包边说,“那个臭小子以前没来过这样的地方,又听说我管了酒楼就想过来凑凑热闹，估计没几日就要离开了，我想他跟霍青行都是男的年纪又差不了几岁,住在一起也有话说，便让他这些日子住在霍青行家里。”

    短短一句话就把阮母心中的几个疑问抚平了。

    阮母手捏着馄饨皮，脸转向阮妤那边，紧着嗓音问，“住些日子就回去吗？”

    “是啊。”阮妤扬起月牙似的眼睛冲她笑，“他打小就没怎么吃过苦，如今也不过是图个新鲜，哪能一直待在这。”见阮母手里那张馄饨皮都快掉下来了，她眼疾手快接了过来，先拿一边卷两次，然后两角随手一叠就码到了案板上。

    而后便听到阮母轻轻松了口气。

    等到再开口的时候，阮妤明显发现她的情绪高涨了许多。

    阮妤自然知道她刚刚在愁什么，一来是担心阮靖驰死缠着要她回家，二来估计是以为阮靖驰住在霍家是不满他们……她笑笑，不去拆穿，撒起娇来，“阿娘，我今天还想吃葱油饼呢。”

    “哎。”

    阮母心情好了，声音也亮了起来，“这就给你做。”

    阮妤哎一声，跟着又说，“您多做些，回头我给霍青行他们送过去。”听人应好，她便继续包起馄饨，再过两日就要过年了，看阮靖驰这个情形估计过年是不肯回去了，她想了想打算回头给祖母送信的时候顺道说上一声，母亲这边也得说下。

    阮母听完之后倒是没意见，还笑道：“行啊，正好家里也很久没热闹了，小孩子多也闹腾些。”说完还特地在百忙之中抽空叮嘱阮妤，“你记得正月里回那边一趟，我看那位老夫人十分喜欢你，别因为回了家就寒了老人家的心。”

    她虽然没读过几本书，但人情冷暖还是知道的。

    虽然害怕那边的人要阿妤回去，但也不能因此就让阿妤断了那边的联系，做人不是这样做的。

    “刚想和您说呢，我初三去一趟，看看祖母。”阮妤笑着说，想起阮云舒，沉吟一会，道，“您若想阮云舒也去封信，让她回家住几日。”

    听到这个名字，阮母和面的动作一顿。

    对于这个从小养大的女儿，阮母自然还是有几分留念的，可她沉默一瞬，还是摇了摇头，低声说，“她要来就来，反正咱们家里都有人，写信……就不用了。”

    这么久也没见那孩子寄封信回来，阮母心里若说一点都不介意是假的，此时这番话，埋怨有，更多的却还是怕耽误了她。

    既然那孩子好好的，也就没必要拖累人家了，也省得让人家觉得他们是想攀高枝。

    阮妤闻言便也没劝。

    就像她当初和阮云舒说的，她不会阻拦阮云舒来家里，但也不会帮她。

    她唯一能做的，就是不去理会。

    ……

    馄饨煮了一锅，葱油饼也做了十多个，阮妤各装了一些放进食盒里。

    “你不吃了再去？”阮母问她。

    阮妤笑着摇摇头，“我去那吃，省得回头如想起来做，浪费。”

    阮母也就没再劝，只是叮嘱人小心些，目送她出去后才收回目光。

    阮妤出门那会，天色刚大白，隐约还能瞧见天边那轮还没有彻底落下的月亮，这会离霍青行平日去书斋大约还有半个时辰的样子，左邻右舍们也都刚刚起来，时不时能听到院子里传出来男女老少的说话声，也有小孩子赖床被强硬拖起来不满发出的哭嚷声，她就在这些家长里短的声音中敲响了隔壁的门。

    原本以为开门的会是如想，没想到竟是已经梳洗妥当的霍青行，微微一怔后，她便弯起眉眼笑着和人打起招呼，“早啊。”

    霍青行也没想到她会一大早过来，短暂地惊讶后，他第一个念头就是早起头发梳得乱不乱，衣服有没有不对的地方。

    心脏扑通扑通不住跳着，脸上的表情却还是一贯的模样，等看到她的笑颜，那双寒风里的冷峭眉眼也顿时变得温润了许多，他从人手上接过食盒，闻到一阵香气，诧异地看了她一眼，“早膳？”

    “是啊。”

    阮妤颌首，旁若无人地进了屋关上门，和人说，“阿娘包了馄饨，烙了葱油饼，给你们拿点过来。”说着一顿，看他，“你不会已经烧好了吧？”

    “没。”

    其实锅里已经煮了粥了，但霍青行还是眼也不眨地扯了谎，他以前从不说谎，如今倒是熟能生巧，连脸都不会红了。

    “风大，进屋再说。”霍青行看着她说。

    阮妤颌首：“好。”

    两人一道往院子里走，快到客房的时候，阮妤停下步子，和霍青行说，“你先去，我喊他下，省得回头早点凉了。”等人颌首，她便走到客房前敲起门。

    敲了快有十来下，里头才传来阮靖驰十分暴躁，一股子被人吵醒后想打人的声音，“谁啊！”

    阮妤：“……”

    她以前从未叫过阮靖驰起床，没想到这小子的起床气居然这么大，她挑挑眉，轻轻啧了一声，站在门口，十分坦然地应了一声，“我。”

    屋内短暂地静了一会后才响起阮靖驰的声音，比起刚才的怒火冲天，这会阮靖驰的声音显得有些瓮声瓮气，干巴巴地问道：“你怎么来了？”然后便是一阵窸窸窣窣穿衣的声音，“等下，我穿衣服。”

    “给你拿了早点，快点洗漱，过来吃饭。”她说完也没再搭理阮靖驰，径直朝堂间走去，到那的时候，霍青行已经把碗筷都布置好了，见她进来就说，“吃饭吧。”

    “好。”阮妤走过去，坐在人对面，接过他递来的葱油饼，看了眼四周，问他，“如想呢？还没起？”

    霍青行正准备吃馄饨，听到这话，动作微顿，然后头也不抬，垂着眼轻声说，“嗯，还没起。”实则刚刚如想已经来过了，只是知晓她在，特地把地方留给他们。

    她还不知道他对面的少女早有未婚夫，还在想尽法子撮合他们。

    阮妤闻言也就没多问，轻轻哦了一声，吃着葱油饼就着馄饨慢悠悠吃了起来，偶尔和霍青行说上个一两句，吃到一半的时候，阮靖驰终于姗姗过来了，刚走到门口就瞧见屋中对坐着的两个人。

    这会太阳已全部升起。

    万道金光破开云层穿透覆着白纱的木头窗棂，正好把屋中两人全部笼罩在这日光之中。

    从阮靖驰这个角度看过去，屋中一男一女，男的清隽女的柔美，一个说起话时眉眼弯弯，嘴角永远向上翘着，容色明媚，一个虽然不大爱笑，但每当把目光看向对面女子时，眉眼也会立刻变得温和起来。

    阮靖驰心中油然而生“般配”二字。

    他从前没少见表哥和阮妤在一起，可也从来没有过这样的感觉。

    等反应过来。

    少年俊脸一沉，忙呸一声，配个屁！

    屋内原本说话的两人听到这一声纷纷停下声，转头看来，霍青行看到出现在外头的阮靖驰，敛起脸上的笑，沉默回头继续吃馄饨，阮妤却皱眉看他，“你大清早呸什么？”

    阮靖驰：“……”

    他当然不能说了。

    “没事。”他嘟囔一声，抬脚走了进去，直接坐在阮妤身边，拿起一张葱油饼狠狠咬了一大口，跟泄愤似的，还拿目光死死盯着霍青行，偏偏被他盯着的那个人一点感觉都没有，亦或是直接无视了，只看着阮妤温声问，“还要吗？”

    阮妤摇摇头，“不要了，撑了。”

    她吃了一大碗馄饨，又吃了一张葱油饼，已经吃不下了。

    霍青行便不再坚持。

    阮靖驰看着两人这番互动，更是恼得又狠狠咬了一大口，他现在学聪明了，知道直接跟霍青行起争执，阮妤这个笨蛋肯定帮他不帮自己，他黑白分明的眼睛轱辘转了一圈，突然看向阮妤，喊她，“姐。”

    正在喝茶的阮妤听到这话，要不是打小学的规矩已经潜移默化留在心底了，估计这会直接要把口中的茶都得喷出来了。

    可即便没喷，她因为吞咽得太快，也忍不住咳嗽起来，把手里的茶放在桌子上，她背过身不住咳嗽着。

    霍青行见她咳得满脸通红，眼睛都被氤氲了一层水汽，他连忙放下筷子站起身，想走过去轻轻拍她的肩膀，可想到两人的关系，手刚刚抬起至阮妤肩头上方又收了回去，掌心合拢紧捏成拳藏于袖中，眼中的担忧却怎么藏都藏不住。

    站在原地看着人问，“没事吧？”

    阮靖驰也着急，他也想伸手去拍阮妤的肩膀，但以前阮妤从不让他靠近，虽说昨夜两人的关系变得和缓了许多，可他到底还没底，手举起又放下，也和霍青行一样，皱眉问，“你没事吧？”

    “……没事。”又咳了几声，阮妤才喘着气开了口。

    霍青行连忙把茶盏递过去，仍拧着眉，低声嘱咐，“慢点喝。”

    阮靖驰慢了一拍，只能怒瞪了一眼霍青行，不过这会也不是计较的时候，便又转过头去看阮妤，同样用担忧以及关切的目光看着她。

    阮妤接过茶慢慢喝了两口才总算缓了过来。

    等把茶盏放下后的第一件事，就是一脸莫名地看着阮靖驰，“你刚刚突然那样喊我，做什么？”这真不怪她，实在是阮靖驰很少这样称呼她，以至于她都有些不大适应。

    阮靖驰本来是想故意在霍青行面前拿表哥刺霍青行的，但见阮妤这样，不大高兴地撇了撇嘴，一面低头扒着馄饨，一面闷着嗓音道：“……没事。”

    阮妤挑眉看他一眼，总觉得他不像是没事的样子。

    不过他既然不肯说也就算了。

    等吃完早膳，阮妤问阮靖驰，“我过会要去酒楼，你去吗？”

    阮靖驰立刻应道：“去！”

    当然要去！

    谁知道那个破酒楼有没有其他不怀好意的狗男人？霍青行要提防，其他狗男人也不能放过！

    不过在此之前——

    他眯了下眼睛，看着对面没再说话的青衣男人，“你先回家，我收拾下就去找你。”

    阮妤没察觉到他的内心活动，点点头，和霍青行说，“我先回去了。”

    “嗯。”

    霍青行却是看出了阮靖驰要同他说什么的意图，第一次没主动送人，只是看着阮妤点了点头。

    等她离开。

    果然没过一会，对面的红衣少年就开了口，“你喜欢她？”

    作者有话要说：弟弟：姐

    阮姐姐：见鬼了……

