    晨伊昨晚做了个噩梦。

    “喝、喝。”晨伊坐起身来，喘着粗气，自己似乎一觉睡到下午。

    晨伊按压着额头，“该死...怎么回事？”

    具体内容，他一醒便记不清了，只依稀记得一些破碎的片段。

    “梦到了什么...梦到了什么，”晨伊努力回忆，“对了，纳乌所，跟古言有关！”

    猛地捕捉住片段，晨伊摊开手，睁开残缺虚幻的灵视之眼。

    晨伊阖紧肉眼，将灵视之眼对准自己的脑袋。

    梦中破碎的片段，逐渐清晰，幻象涌入大脑。

    一个地精与人类混血的男人，他打扮滑稽可笑，走在黯淡阴沉的大街上，手里牵着一位妓女。

    【“我可爱的女士，你是个处女。”】

    男人说完，女人愣了愣，旋即大声嘲笑男人。

    【“菲比，不是每个人都像你这么小！付得还这么少！”】

    男人肆意大笑，牵着她走到巷子里，脱下女人本就少得可怜的衣衫。

    紧接着，晨伊和女人都瞪大眼睛。

    女人惊呼着，久违的、撕裂般的痛感，她双腿间溢出了血迹。

    【“你看，我说你是个处女！”】

    男人笑个不停，毛骨悚然的笑声，回荡在小巷间。

    女人尖叫着，她看见老鼠被男人的声音惊到，涌到巷子里。她双臂赶忙搂住男人的脖子。

    这时，男人凑到女人耳畔，嗓音即使压低，还带着地精天生的尖利，

    【“你等一会就会猝死。”】

    【“什么，你说什么？”】女人觉得自己听错了，刚刚自己的注意被老鼠吸引，肯定是听错了。

    【“噢不，我说错了，”】男人诡异地笑着道，还没等女人松口气，他忽然面孔狰狞，连鼻子都在扭曲，【“我说的是现在！”】

    女人霎时极度兴奋，男人的身躯下，她心脏狂跳，仿佛小鹿乱撞，自己从未想过男人会这么迷人，包括那小骨朵，小得让人兴奋！

    她拼命扭动着，拼命扭动着，配合着男人彼伏的肮脏笑声，她癫狂了，癫狂了。

    心脏猛地泵动，扩大的心肌重得发僵，狠狠捶在胸膛上！就像玻璃瓶撞击肋骨！

    她第一次如此满足。

    以至于，窒了息。

    她猝死了。

    【“哈哈！纳乌所、纳乌所！”】男人满意地笑了，发癫地尖声叫喊：【“我领悟了！我领悟了！最伟大的欺诈！”】

    噩梦的最后，地精与人类混血的男人，他侧过脸。

    他望向那只窥视梦境的灵视之眼。

    他咧开嘴角。

    【“你才是...我的死魂！”】

    在男人发出最后一个音之前，晨伊连忙阖上灵视之眼。

    “喝、喝。”大口喘气，他心悸不已。

    晨伊不可置信地按压着额头。

    掌心的灵视之眼颤抖，自己的灵性有种绷紧的感觉。

    “刚才那瞬间，我竟然觉得自己才是...虚假的。

    我差点...就被欺诈了。”

    死魂诅咒。

    晨伊面色凝重，随着自己领悟古言，如克里斯托弗所说，死魂在自己身上显现了。

    “怎么这么突然...”晨伊坐起身，一下摸到旁边的《受难录》。

    手指碰到书封，其表面滚烫，晨伊反射地将手缩回。

    “嘶。”

    晨伊讶然地将目光挪到它身上。

    “是它？”

    神色一下凝重，晨伊本来的考虑是，阻碍别有用心之人对自己占卜或窥视，才将它放到一旁。

    说起来，这本从欧德身上捡来的《受难录》，这几天发生的事太多了，自己还没来得及仔细看过，只是简单翻过几页，看过一两个老土的寓言，比如：一对亲如兄弟的朋友，因女人而反目成仇，最后因放不下尊严，而视彼此为死敌，苦难之主祝福了其中一位，最后他们一死一伤。受伤的自此悔悟，放下冤仇。

    待《受难录》不再发烫，晨伊翻开第一页，入目是亚温语，他仔细看着前言。

    【我亲爱的同工们，我怀着对我主的无比尊崇和谦卑，写下这段前言。

    对于那些，不久前皈依的同工，我必须告诉你们。

    主神并未衰亡，祂只是在为世人承受苦难，

    而受难，是我们的主，祂的恩赐，亦是祂的试炼......】

    晨伊飞快地读完这几页狂热亵渎的前言。

    苦难灵庙不愧是真教的圣马德尔修会发展出的异端邪教，在真教的经书记述里，主神已然衰亡，而这段前言，显而易见地推翻了真教的理论。

    翻过前言，晨伊看向《受难录》的正文。

    据前言所述，《受难录》记载的，都是苦难之主亲口说的，亲自显圣的。

    【世间不存良善，万物皆是羔羊。圣徒亦无善行，世人如畜生受难。】

    等等，晨伊反复在脑海里吟诵这话。

    世间、世人、圣徒...

    羔羊、善行、畜生...

    “天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗？！”晨伊陡然用中文道。

    这根本就是以信达雅的方式转译过去的！

    苦难之主...

    祂...难道与自己的来历...一模一样？

    这是晨伊不曾料想过的。

    “可能不止我一个......”晨伊猛地发觉，自己此前还未想过这问题。

    这世上好像不止一个...穿越者。

    这样想着，一些思路蹦出，晨伊猛然回想起某个问题，注意一下被转移。

    他尝试将脑子里几个关键要点勾连起来。

    “欧德为所谓...谋夺权柄的窃贼而来...”

    “而我把绯红水母丢向他的时候，他说‘我为何能联系上我主的狂人。’”

    晨伊按压着太阳穴，感觉到这些关键要点能逐步连结成，一个幕后之网，然而，少了些衔接点，实在勾勒出完整的答案。

    “巫术手稿，也是苦难灵庙的人带过来的...”再度联想起这个，晨伊眉目凝重。

    复活镇的覆灭，其背后也有苦难灵庙的身影。

    为什么要毁灭复活镇...因为复活镇是千柱云海的神国根基？

    想到什么，晨伊惊呼道：“对了，千柱云海上的第一座钟楼...是苦难钟楼。”

    苦难之主...瑟琳娜说过，祂掌握的古言是“苦难”。

    苦难灵庙是为了千柱云海的权柄而来...

    千柱云海绝对与苦难之主的权柄有关！与祂掌握的古言有关！

    只是几年前的推演里，为什么...没看见过苦难灵庙的身影...

    “不、只是我没看见，不代表没有发生，没有在幕后发生！”想到这里，晨伊倒吸一口冷气。

    何况，自己只能推演复活镇，镇外的未来，自己全然没有办法推演。

    就如推演里，那位异教王裔，若不是天国结社着手调查，自己也根本不会知道，他被苦难灵庙替换了灵魂。

    幸亏自己不断地推演、不断地改变，才能够捕捉到一个个蛛丝马迹。

    想到这里，晨伊一阵后怕。

    “苦难灵庙...集市里，肯定也有苦难灵庙的人混了进复活镇。”

    晨伊站起身，深吸一口气。

    自己要循着这个方向调查。

