    “林掌柜一家子是脑抽了吧，卖这个价格，他们家就是有金山银山也得被掏空。”

    “如果他们书籍来源的价格极低，我们以后的书坊可开不下去了。”

    “如果有办法拿到低价，那他为何要跟我们合作，自己一家独大岂不更好？”

    “谁知道呢，我等先去查看一番，反正没有足够的好处，休想从我口袋里捞钱。”

    “走吧，我倒要看看林峰葫芦里卖的是什么药！”

    “……”

    林峰刚离去，在场的掌柜犹豫了片刻，然后也跟了上去。

    如果书籍价格极低，对方又能同他们合作，那么谁会能跟钱过不去？

    赵掌柜看到其他书坊掌柜全部离去，他咬了咬牙也跟了上去。

    刚才林峰来到凉亭时，他根本不敢抬头与之对视。

    这次林峰提出的合作，十有八九和张爵爷有关，这个白云县的人都知道，张爵爷和镇元书肆关系匪浅！

    张青枫贫困时，只有林掌柜愿意提携，张青枫落难时，也是林掌柜带着武将军前往救援。

    这些事情，早已在白云县传开，镇元书肆也是因此名声大噪。

    ……

    一群人来到镇元书肆二楼雅间，这里是书坊平时会客之处，也是书坊唯一的清净地。

    雅间正常只能容纳十几人，现在几十位书坊掌柜都聚集与此，显得有些拥挤。

    林峰招呼几位书童，安排了茶水桌，所有人都落座之后，他开口说道：

    “诸位可能猜想，我镇元书肆贱卖书籍，迟早要坐吃山空，长此以往下去，必定关门大吉。”

    “也有人认为，我们只是一时的促销，引进一部分客流，这两天就该结束。”

    “我明确地告诉你们，我们镇元书肆是以极低的价格，购买这些书籍。以后白云县书籍的价格，由我镇元书肆说了算！”

    话音刚落，林峰拿起桌上的茶杯抿了一口，然后翘起右腿，扫视众人。

    “小林掌柜，你可别诓我们，抄书价格延续了几百年，哪有书生愿意。哪有书生愿意自降身价，将一手好字低价贩卖。”

    “你如果说这些书是藏书，我等还会相信。只是有一点疑问，上面的纸质和笔迹，都像是新的一般。”

    “是啊，我也觉得好奇，白云县的书生，最近还有不少赋闲在家没有活计。”

    “也许是去其他郡县收购的新书呢，也只有这一点解释。”

    “……”

    所有掌柜直接质疑林峰的话，因为没有一点可信度。他们唯一不明白的事情，就是镇元书肆卖的是新书，这么多新书又是从何而来？

    如果是从隔壁郡县，那也应该有传言，隔壁郡县的书籍被大肆收购。

    况且，卖这些书已经亏本了，他们不认为，镇元书肆会花更大的代价，去隔壁郡县购买。

    “你们最好选择不信，我镇元书肆今后必定一家独大。如果不是张爵爷急着出征，何必让我找你们合作？”

    “你们都是经商多年，也不想想，商人逐利谁会做亏本买卖？”

    “张爵爷开设工坊，工人酬劳是外面的两倍，还包食宿。我镇元书肆开设几十年，以这种速度售卖，如果真是亏本买卖，能坚持多久？”

    林峰的每一句话，如同一道响雷，让他们心神震撼不已。

    是啊，没有人会做亏本买卖！

    难道这些书籍是出自张爵爷的工坊？

    工坊内，明明只招募几个书生，其他都是目不识丁的普通百姓，这怎么可能！

    “光凭一座工坊，里面几十个白丁，且不说他们是否识字，要想跟上你这两天的售卖速度，确实难以让人信服。”

    “你不妨先说一下怎么个合作法，但并不代表我们会感兴趣。正如你所说，你镇元书肆开设几十年，也不可能赚了一座金山，亏本买卖绝对持续不了多久，这些天我们还是等得起的！”

    最终，有人沉不住气，开口发问道。

    听这林峰的语气，他们已经笃定了一个事实，那就是林峰把他们当做肥羊，准备宰一顿。

    林峰微微一笑，鱼儿上钩了！

    啪啪啪~

    随着林峰的拍掌声，一位书童拿着几十张纸，给这些人发了下去，纸上写着张青枫所说的加盟条件。

    所有人拿到纸的那一刻，顿时惊呼出声！

    “疯了吧，小林掌柜你是空手套白狼，想得可真美！”

    “最低级的合作商，也得贡献三百两银子，最高的选项，得要有一千两，干脆明抢得了。”

    “最要命的还是管理费，居然年年都要交，这不是成了吸血的蚊子吗？”

    “我算是看明白了，原来这几天镇元书肆的亏损，是准备全部强加在我们身上！”

    “已经确定了，小林掌柜就是准备将我们当肥羊宰！”

    “就是，根本没有谈下去的必要，纸张上写得好听，消除了这些银两，就会以多低的价格，卖给我们一定种类的书籍，等我们真交了钱，恐怕就是翻脸不认人了！”

    “就是，贵族犯法不与庶民同罪。平民遵纪守法，权贵玩弄律法，强人落草为寇！”

    “……”

    这不是明抢吗？

    所有人脸色一变，纷纷站起身子，准备往门外走去，已经没必要留下来商讨了！

    在他们看来，在张爵爷真准备明抢前，倒不如现在回去收拾钱财连夜跑路。

    战乱之年，不都是先拿富豪开刀吗？

    “诸位，等等！”

    就在这时，林峰叫住了众人，他再度抿了一口茶，脸上依旧波澜不惊。

    “张爵爷就是准备把你们当肥羊宰，但绝对没有明抢的意思，愿者上钩！能听我把话说完吗？”

    随着，林峰的继续出声，所有人都止住了脚步，但是脸上充满了愤怒！

    当肥羊宰！

    果然，这么嚣张，极其符合权贵的行事作风！

    如林峰所说，张爵爷是抱着愿者上钩的心态，目前看来确实是如此。

    因为真打算明抢，对方也用不着费这么大力气，亏这么大本钱，让镇元书肆贱卖书籍！

    他们默不作声，静静的看着林峰，想看看对方到底想说什么，张爵爷究竟是什么意思！

