    没过多久，周舒就把人召集过来，约有数十。

    都是仙舒城的重要人物。

    把事情一说，众人都十分高兴。

    神族还没有真正来，但他们早就有了危机感，这诸天里最神秘的一族，对任何势力来说都是个大威胁，何况已经和仙舒城起了冲突，如今有圣人来教授他们抵御神族的方法，就如雪中送炭一般，正是时候。

    周舒交待完了就想要离开，却被青雀拉进了尘埃空间。

    她眼里有些不满，“又跑到哪里去？”

    周舒苦笑道，“还不是神族和杨梅的事情，去端明天之前我要做好充分的准备。”

    “来来回回都不落脚的，你不是圣人，但感觉比圣人离我们还遥远了，见圣人都容易些，”青雀看着周舒，顿了顿道，“周舒，这次的圣人靠谱吗？要是按照他说的做，是不是我们也能帮你的忙了？”

    “别说这样的话，你们一直都在帮忙。”

    周舒皱了皱眉，正色道，“舒之道不是靠我一个人的，要不是仙舒城和你们，我怎么可能把舒之道推到如今的程度？一直都是你们成就了舒之道和我。”

    青雀眼里冒出些欢喜，“但仙舒城和我也是你成就的啊。”

    周舒很认真的看着她，“总之是谁都离不了谁，放心吧，秋很靠谱，他是我见过知识最渊博年龄也最大的圣人，对抗神族的经验比任何人都多，也可以信任。”

    “嗯，我们会认真学的。”

    青雀点点头，缓缓道，“玄黄界那边出了点事情，虽然已经解决了，但我还是想跟你说一下。”

    周舒凝目几息，“是禅门和巫神的事情？”

    “你知道了？”

    青雀有点意外，“嗯，玄黄界复兴后资源越来越多，不少教派趁势而起，据我们仔细观察，大多都和禅门和巫神有关，他们是不是察觉到了什么，又把重心放回玄黄界了？依照大家讨论的结果，我们把玄黄界清理了一遍，目前玄黄界还没有脱离诸天之沿，不能再乱起来，你不反对吧？”

    周舒点点头，“这些事你们做得对，我不反对百花齐放，但最好是玄黄界自己的花，外来的目前可不合时宜，而且禅门和巫神，多半不安好心，别让他们搀和进来。”

    青雀笑了笑，似是松了口气，“那就好，我和若烟都怕做错了呢。”

    “谨慎点好，关于玄黄界的一切，都要谨慎。”

    周舒神色凝然，缓缓道，“以后再有类似的事情，提早告诉我，我去看看，我们不是仙界，不能一直按照自己的想法去改变改造玄黄界，那样对人类和其他生灵没有好处。”

    青雀认真答应，“好。”

    周舒想到了什么，“采盈最近回来过吗？”

    青雀笑着摇头，“前段时间才走的，还说怎么每次来都看不到你，她很失望，另外她的剑道进步很大，有种包容天下的感觉，应该超过了赵月如，比李傲剑也差不了太多，不知道她是怎么练的，有空你去看看。”

    周舒点点头，“要去的。”

    青雀似有所思，“倒是小石头一次都没有回来过，但她们说他没事。”

    “应该不会有事，但他在诸天之沿吸收了太多终厄之力，不知道是什么状况，”周舒微微摇头，“过段时间我就去看他们。”

    他有种感觉，诸天之沿的来由和诸天意志的劫数有关系。

    那里可能是诸天意志用来应劫的，也可能是诸天意志应劫之后的产物，甚而可能是某次渡劫失败的结果……要了解诸天意志，诸天之沿应该是一个不错的切入点，

    “那行，这边你安心就行。”

    说了一会话，青雀的脸色好了不少，微笑看着周舒，“去忙你的吧，早点回来。”

    周舒笑着点头，脱离了尘埃空间，看了眼周围，很快消失。

    本打算直接进入混沌领域的，但走到仙舒城外却停住了，云雾之巅，有一股十分强大的气息正缓步过来，粗略一感知，这等气息，虽然总体不及圣人浑厚，但在某些方面却比圣人还要强一点。

    仔细探看了一息，心神一滞，嘴角不自觉的带出笑意，迎着那气息便过去了。

    虚空之中，一个白衫文士正在俯瞰下方的仙舒城诸界，不时感慨赞叹。

    “回都回来了，怎么不用云通，要走路？”

    周舒出现在他面前，微笑举了举手，“相如兄，好久不见。”

    “周兄，好久不见。”

    文士正是相如，和之前别无二致，但眼里的血色却没有了，清澈如泉，“我走的时候，可没有这么多云通，我也不知道该怎么去仙舒城，索性一路看过来，周兄，现在的仙舒城可真是完全不一样了。”

    “你也是。”

    周舒打量了几眼，似有所思，“你没有选择无尊佛？”

    “明知故问，我从来就没想过。”

    相如皱了皱眉，缓缓道，“我在雷音幻境里见到了无尊佛，但那条路不是我能走的，我觉得也不是帝江族该走的，可惜我用尽了办法，也没能把他拉回来。”

    周舒滞了下，疑惑道，“难道幻境里面的是真的血帝佛陀？”

    “亦真亦假，我说的话做的事情他都能感受到的，不过是完全不听啊，”相如叹了口气，“我是真的很佩服禅门，他明明还有血帝的能力和特性，却能做到完全的自我封印，你说禅门是怎么让他做到的？”

    周舒缓缓道，“也许他本心就是如此呢。”

    相如哼了一声，冷冷的道，“他本心如此，就不会待在雷音幻境里净化天魔了，肯定是禅门的枷锁。”

    周舒笑了起来，“净化天魔，我以为是净化你们的。”

    “在他和禅门眼里，我们和天魔本就差不多，”相如眼里有一丝杀意，久违的血色也出现了，一闪即逝，“周兄，你这是遭遇了什么？现在你给我的感觉和都圣人差不多，雷音寺里似乎没有比你强的。”

    “说来话长了，你要想知道，去仙舒城里找青雀他们，都能告诉你。”

    周舒笑了笑，“相如兄，我现在还要去忙些事情，等我回来，我们再叙。”

    相如点点头，缓缓道，“也好，不过有事别忘了叫我，我心里有不少郁气。”

    （PS：谢谢jacky11的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

