    巴士停靠，李昂与小女孩告别，下车。

    他在路边闲庭漫步，逐渐融入步履匆匆的行人当中，慢悠悠地将双手插进衣兜。

    踏入金丹境界之后，李昂的灵力储量愈发强大，一念之间，浩瀚灵力如同海啸洪流，铺遍整座城市。

    他的灵力飞速扩散，雷达一般，对城市中的所有异常存在进行照射，并接收其回波，以此获得目标距离、距离变化率、方位、高度、强度等等信息。

    在他的视线里，伦敦上空弥漫着数不清的力量波动。

    披着伦敦交警制服、正在指挥交通的帅气小伙其实是一名充满野性躁动的狼人；

    站在公交站台下，穿着西服提着公文包、发际线高得令人心疼的中年男人其实是一名嗜血如命的吸血鬼；

    穿着休闲服饰、三五成群的青少年，则是一帮散发着混沌巫术波动的巫师。

    这些异类共同挤在狭窄的伦敦城中，泾渭分明的同时又相互交织，始终处于混乱无序与秩序井然之间的临界点。

    放眼望去，伦敦完全就是一座异类之城，地上魔都。

    “哈哈哈，这算什么？泰晤士河畔的百鬼夜行么？”

    李昂欣赏着这幅奇景，在他的眼中，街道不再是街道，而是伦敦这个濒死巨人的血管筋脉。

    日不落的荣光早已沦为幻梦，盎格鲁萨克逊人的野蛮血性更是彻底被白左思潮侵袭，变得臃肿羸弱、愚蠢笨拙。

    神秘世界内部的矛盾，神秘世界与现实世界之间的矛盾，现实世界内部的矛盾，错综复杂，千头万绪，犬牙交错。

    如果说曾经的大英帝国还能凭借工业化带来的蒸蒸日上国力压制住这些问题，那么现在的英国，则透露出一股颓废腐烂的气息。

    “如果说大洋彼岸的纽约，是依靠超级英雄对抗超级罪犯的城市热血剧；

    那么此处的伦敦，则是千万超凡者悄无声息地彻底融入社会，默默改变着英国的前进方向。”

    一眼下来，李昂已经有了大致的认识，雾都的整体脉络在他面前逐渐清晰。

    “伦敦，需要一场革命，需要一场鲜血与火焰、枪炮与魔法、巫术与邪能的伟大革命。”

    李昂喃喃自语着，灵识肆无忌惮地审视着伦敦这座英国首都，

    对于那些实力低微的超凡者而言，灵识探测就好像微风拂面一样寻常轻微；

    但是对于那些真正踏入非凡境界的上位者来说，洪流一般的灵识未免太过粗暴蛮横，就好像有客自远方来、踹门而入一样，目中无人。

    过江猛龙尚且不压地头蛇，那几位分别盘踞在伦敦各个角落里的强大存在，如同吞噬一切的黑洞漩涡一般，将李昂散播出去的灵力吞没。

    “谁在哪？”

    “是谁打扰了我的长眠？”

    “外来者的气息....”

    窃窃低语在伦敦城中响起，还未等这些强大存在施展探测手段，李昂的灵识早已消散不见，如同从未存在过一样。

    李昂已经收集到了足够的信息，他转身逆着人流前行，戏谑地给出了自己的评语。

    “庙小妖风大，池浅王八多....”

    威斯敏斯特区的查林十字街位于泰晤士河北岸，紧邻着特拉法加广场，终日人声嘈杂，接踵摩肩。

    在这条重要的商业街道上，唯有一家店铺最为引人注目。

    这座砖石结构的建筑物有两层半高，门檐上的挂着木牌商标，透过那些漆黑污垢可以隐约窥见木牌上画着啤酒桶的造型，据此可知这是一间酒吧。

    酒吧的外部装潢极为狭窄破落，维多利亚风格的铁顶灯甚至都少了一块玻璃片，里面的烛火散发着有气无力的光华，令人担心是否下一秒就会脱落下来，砸伤行人。

    毫无疑问，这间破落酒吧与查林十字街的现代商业风格极为相悖，更令人诧异的是，周遭行人没有一个对此表示好奇，他们像是没看见这间酒吧一样，从它面前淡漠走过。

    按照瑞贝卡与康斯坦丁这两位伦敦地头蛇的注解，这里就是破釜酒吧，伦敦巫师势力的入口。

    这些巫师为了避免普通人踏入他们的世界，特意在酒吧外设置了一层“闲人退散”魔咒，让普通人刻意忽视此处的异常属性。

    李昂推门而入，皮靴踩在破釜酒吧那污垢横生的地面上，没有发出一丝响声。

    酒吧内部的装饰比外表更破，三三两两的巫师坐在阴暗角落，或交头接耳，指着李昂低声谈论，或捧着木质酒杯温吞吞地饮斟，还有一些身材佝偻年老巫师低埋着头，面前的木桌上摆着形状诡异的餐点。

    蟾蜍内脏、透明虫卵、山羊眼球，这些食物如果放在广东大厨手中未必不能做出能入口的餐点。但在破釜酒吧，餐食讲究一个原生态，必须尽可能还原英国料理风情。

    李昂亲眼看着某个隐匿在黑袍中的女巫露出红艳艳的酒糟鼻，吐出舌头吞食掉餐盘上方飞舞的蝇虫，仔细咀嚼，生怕浪费一丝蛋白质。

    这就是巫师么？

    李昂浑不在意地笑了笑，朝吧台走去。

    正在擦拭着酒瓶的老板汤姆抬起头来，他是个干瘦的老头，秃顶，掉牙，像死尸更像过活人。

    “东方人....”汤姆温吞吞地说着，“最近伦敦的东方人面孔越来越多了。”

    “哦？”

    李昂扬起眉梢，笑着说道：“除了我之外，还有哪些东方人？介意透露一下么？”

    他一边说着，一边从兜里掏出几块名为金加隆的金币，拍在油腻腻的吧台上。

    金加隆是欧洲神秘界通行的一种货币，与英镑的汇率设定为1:5，换算过来也就等于将近8美刀，或者50软妹币。

    汤姆面色不改，枯瘦双手微微一扫，那几枚金加隆就消失不见，“他们自称十戒帮，前几天经常出现在翻倒巷里。

    如果我是你的话，就不会像跟他们搭上任何交道....”

    “十戒帮么？我知道了。”

    李昂若有所思地点了点头，这还是他第一次收获到与东方超凡者有关的讯息。