    昏黄的水面腾起朵朵云雾，齐齐聚往天空。

    一名女子从缭绕的云雾中显出身形。

    安娜。

    她冲着谢道灵等人行礼道：“见过各位。”

    话音一落，但见她背后猛然腾起无边的黑暗烈焰。

    谢道灵点点头，说道：“往日闲暇之时，我曾听青山说过你的事，接下来的战斗会很艰苦，你要做好心理准备。”

    安娜微微点头，说道：“我们已经做好了准备，面对任何程度的困难。”

    她伸出手——

    黑暗烈焰顿时缠绕在她手上，被她用力一握。

    轰！

    烈焰散开，附着在谢道灵、阿修罗王、龟圣三人的肩膀上。

    死神的祝福！

    这是黄泉圣人的力量，借由“绝”的力量，在人族的祝福基础上再次提振实力，将众人的力量提升至四十倍！

    假如战斗的地方在黄泉世界，那么任何人死亡之后，依然可以继续战斗。

    阿修罗王感受着身上的力量变化，眉头一松，大笑道：“我现在有信心一战了，但原本的人间之圣成为了黄泉圣人的兵器，这要怎么算？”

    龟圣念动咒语。

    天地间，一道巨大的龟甲虚影显现出来，漂浮在众人身前，若隐若现。

    谢道灵说：“人间之事，不可揣测，先把面前这场仗打下来再说。”

    她忽然从原地消失。

    龟圣也朝着安娜的方向用力一指。

    天空中，一道撕裂般的炸响震动着整片虚空。

    谢道灵一鞭子抽出去，刚好打在前代天帝身上，但前代天帝身周忽然涌出来七个平行世界虚影，将鞭子的力量分担过去。

    前代天帝发出一声惨叫。

    七个平行世界虚影被这一鞭抽散，天帝身上也多出了一道深深的血痕。

    “该死的谢道灵！”

    前代天帝后退几步，咬牙切齿的吼叫，眼睛却死死盯着那一柄长鞭。

    这一鞭的威力，与之前又不同。

    看来六道圣人的数量越多，它的力量就越强。

    ——难道六道轮回之术将会在这柄长鞭上诞生？

    天帝体内的三术同时想到了这个问题。

    “叽——”

    只听天帝发出一声虫鸣。

    藏在虚空中的无数甲虫轰然而动，霎时间便围住谢道灵——

    安娜高声喝道：“死！”

    一言既出，所有甲虫顿时被黑暗烈焰覆盖，发出阵阵哀鸣之声，迅速化作灰烬。

    谢道灵之围顿解。

    电光火石之间，安娜背后传来一道声音：

    “多么惊人的死亡力量，但稚嫩的花朵就该在此刻凋零。”

    但见一道黑影从虚空游窜而至，张口咬向安娜的头颅。

    当！

    厚厚的龟壳挡住黑影，更有一柄巨锤轰在它身上，将它远远轰飞出去。

    龟圣与阿修罗王！

    黑影飞回去，没入前代天帝体内。

    前代天帝自言自语道：“太惊人了，四圣的力量就可以抵达这种程度……要让你们再觉醒一圣，那还怎么打？看来我们也必须动真格的……”

    它正要有所行动，却见对面的轮回四圣有了新的动静。

    “决死！”安娜喝道。

    一道黑线从她身上冒出来，迅速链接在谢道灵、阿修罗王和龟圣身上。

    他们的实力已经提升了四十倍，但此刻却再次开始提升！

    “不可能！”

    前代天帝失声叫道，但很快从四圣身上感受到了某种别样的意味。

    ——那是燃烧生命和一切，准备舍命一搏的气势！

    前代天帝一静，冷笑道：“原来如此，你们想舍弃性命，跟我们同归于尽？”

    “我们死了，还可以在六道之中转生，但龙神和蒙昧之术……你们也会落得同样的下场。”谢道灵出声道。

    前代天帝摇头道：“不，谢道灵，你从来都不是这样的疯子……”

    他看着对面四人，只见他们的气势已经达到顶点，随时可以发起攻击。

    一击之后，四人就会油尽灯枯。

    可是自己真的能抗住他们的全力一击？

    龙神心中有些犯嘀咕。

    万灵蒙昧之术也飞快的道：“小心他们的那条鞭子，如果他们舍命攻击，恐怕我们也有危险。”

    “末日军团还在暗中环伺。”一人万生之术也道。

    这一刻，前代天帝体内的三术犹豫了。

    ……

    让时间稍稍倒退。

    黄泉深处。

    “我感觉……黄泉的力量正在彻底转化为死亡之力，提升我的实力。”安娜道。

    她身上的黑暗火焰呈现深重的死亡之意，如墨汁一般愈发浓郁得化不开。

    举手投足间，她似乎多了一分威仪。

    顾青山道：“除此之外，我会将自己的力量与虚空接驳，以便于你随时调用。”

    安娜默默感受了下他的力量，笑道：“你原本是要做人间之圣的，可惜现在成了我的兵器。”

    顾青山摇头道：“没这回事，我只是得到传承的备份，人间之墓是另一套规则，需要得到最终的认可才会成圣。”

    他脸上露出思索之色，平静道：

    “安娜……等会儿你一出去，什么都不要做，立刻去我师尊身边。”

    “为什么？”安娜问。

    “唯有她能保护你，而她们也需要你我的祝福之力。”顾青山道。

    “那你呢？为什么不跟我一起？”安娜急忙问道。

    “我得潜藏在这死亡河流之中，等待阿修罗世界与黄泉界融合的完成，等到那一刻来临，师尊便会联合阿修罗王、龟圣和你一起做出同归于尽的姿态。”顾青山道。

    “这么说，原来你们早就计划好，要展开一场决战了。”安娜道。

    “并非如此，师尊他们所做的一切只为拖延时间，直到世界融合的结束，我就会出手。”顾青山道。

    他在安娜耳边说了几句话。

    “我还以为要打……结果却是游击？”安娜笑道。

    “安娜，你仔细想想，如今既有世界融合，又有四圣齐聚，六道的实力只会越来越强，早晚会超过三术，这种时候应该是它们急着找我们拼命，估计还想夺我师尊手中的那宝物——所以我们要避开它们——它们越想找我们打，我们就越不跟它们打。”顾青山道。

    “我们要拖延时间。”安娜总结道。

    “对，一直拖时间……直到大家实力超越它们的那一刻。”顾青山笑道。

    其实除此之外，还有一点原因他没有说。

    巨大尸体现身之际，说了一句话。

    “快走……顾青山……它们三术共用此魔躯，但它们……”

    以巨大尸体的见识，自然知道四圣若出，双方的实力对比。

    但他却让自己快走。

    原因就是那句话的后半段——

    “它们三术共用此魔躯，但它们……”

    在这句转折的话之中，必定还隐藏着什么未知的事情。

    不管那是什么。

    总之，有一个非常重要的情报，自己并未获知。

    不知道，则不战。

    ——此时顾青山谨慎到了极点，绝不会随随便便就硬冲上去，杀光自己手中的筹码。

    在见识过科学教会之后，他心中就多了一分警醒。

    高维之地的诡异存在太多了。

    三术对圣人是决定六道轮回生死存亡的一战，谁知道还有什么东西躲在暗中，默默等待着结局？

    ——除了这些，还有末日军团。

    末日军团掌控了混沌的力量，但却只是以末日为武器的一群未知存在。

    它们绝不是混沌承认的使徒。

    ——唯有羽跟自己才可以代表混沌的意志。

    那么，这些使用末日的存在又是什么？

    顾青山脸上显出冷色。

    “那我去了，你自己多小心。”安娜道。

    “嗯。”顾青山点点头。

    安娜身形一动，从他面前消失。

    顾青山则站在原地，默默等待着那一刻的到来。

    他听着外面的战斗声，诸人的说话声，三术的嘶吼与咆哮，却一直不动分毫。

    忽然，一行猩红小字跳出来：

    “阿修罗世界已经与黄泉世界融合完毕。”

    “阿修罗世界的众生，其实力将再一次获得提升。”

    “此外，由于两个世界的融合，你的四圣柱真实之力：海命，已经从阿修罗世界中消失。”

    顾青山等的就是此刻！

    海命这样的力量实在过于强大，一次只能赋予一个目标。

    只见顾青山单膝跪地，将一只手按在冰冷的地面上。

    猩红小字飞快刷新：

    “注意，你发动了海命。”

    “海命，四圣柱真实之力（唯一）。”

    “说明：指定万物与众生，将一种新的属性赋予给它。”

    “——唯知唯识，唯海如命，众生万物，一切新生。”

    所有提示符消失，瞬间又有新的提示符冒出来：

    “对于融合后的世界，你赋予了新属性：”

    “——集体卡牌化。”

    “说明：从现在开始，你随时可以收取整个融合世界及其中的一切众生。”

    “按照你所赋予的属性，非六道目标将不会获得卡牌化效果。”

    顾青山喝道：“收！”

    他吐出一个字。

    电光火石之间，阿修罗与黄泉所融合的世界消失了。

    这还不算完——

    顾青山一手收回卡牌，另一只手摸出风之匙，在虚空中用力一捅。

    一扇光门打开。

    他走了进去。

    另一边。

    无穷的灰烬末日之中。

    一名梳着鸡冠头、戴着墨镜的男子正蹲在地上，无聊的数着自己身上的羽毛。

    ——鸡爷。

    它忽然感应到什么，抬头一看。

    只见顾青山从虚空中出现。

    立刻，另一个顾青山抢上来，仔细端详片刻，确认顾青山没有受什么伤，这才欣喜的道：“公子，你那边可顺利？”

    “拿下一圣的位置了？”鸡爷也问道。

    “啊，是的，暂时解决了，不过我猜三术马上就会陷入疯狂……”顾青山说道。

    他冲着另一个自己招招手。

    山女乖乖化作飞剑，悄然隐于他身后。

    “好了，现在我要继续当好这个叫黎九的战争序列者，看看能不能混进终极之墓。”顾青山道。

    “你不愧是他们的孩子……”

    鸡爷凝视着他，说完便一步步朝虚空中走去。

    它的身形渐渐消失，却留下了最后一句话：

    “六道轮回的水很深……当六道轮回趋于完整，很多隐藏在水下的东西将会突然出现……顾青山，你要更小心才行。”

    ……

    前代天帝站在虚空中，望向四周。

    黑暗虚空之中，唯有无穷的风，永不停歇的吹着。

    刚才的整个黄泉世界，乃至轮回四圣，以及那柄不可思议的鞭子都消失了。

    ——明明都要决一死战了。

    但一眨眼，它们全部消失不见。

    就像它们从来没存在过一样。

    前代天帝沉默数息，忽然开口道：“这是圣柱的力量……难怪可以在我面前偷天换日。”

    一道虫语声响起：“跟上次一样？”

    上次，是在阿修罗世界的那一次。

    另一道声音突然响起，充满了急切之意：“不好，我们得立刻赶去人间之墓——”

    这是一人万生之术。

    ——又或是它背后的操控文明。

    万灵蒙昧之术发出一道赞同的虫鸣声。

    “完全正确，我们必须马上去，”龙神的声音随之响起，语气中充斥着暴虐的杀意，“轮回已有四圣，眼下我们决不能让人间之圣出世，否则将再也控制不住六道轮回！”