之前胡铭晨给王展看了一块地，那应该还是村里面的集体荒地，本来让他先去找村里面谈，建立一层关系之后，好介绍给兴盛发展有限公司和胡建强这边使用，结果却反过来了。

胡建强买了陈老四的地之后，反而先同凤凰村的书记和主任打了交道，建立了不错的关系。

过完年，胡建强回到城里做的第一件事就是到凤凰村去拜访这两位村领导。

胡建强当然不会想到要这样做，他的社会经验还没有到这种圆融的程度，这是胡铭晨交代和指使的。

照胡铭晨的说法，要在凤凰村拿地，与村里面的领导处好关系是很重要的，不管买的是集体用地还是村里私人的地，都绕不开村委会这个环节。

不过胡铭晨也特别叮嘱，送烟送酒可以，请客吃饭也可以，但就是不能送钱。

送点东西，请吃几顿饭，可以说是联络感情，但是送钱的话，意义和概念就大不同。虽然现在的社会风气比较不好，所谓从严治党和整治体制环境远没有十几年后那么严格和风声鹤唳，但是，小心驶得万年船。万一运气不好，就极有可能会和那些人一起倒下去。

从九十年代到二十一世纪初这一段时间，国内几乎所有的首富都进了监狱，追根溯源，就是他们的财富取得太过肮脏。

所以一开始胡铭晨就决定，打擦边球可以，但是明显的违法行为，一定不能有。所以就连买土地是为了今后获取更大利益，胡铭晨也宁愿多花点成本将所有的证照和手续办完。

胡建强这次拜访凤凰村的两位当家，就买了几百块的东西，每个一条红塔山外加两瓶酒。

这也是现在凤凰山还没有开发的时候，要是十年之后，这里的书记主任，对五十块一下的烟，估计抽的兴趣都没有，至于酒，不是茅台也得是五粮液。

哪像现在，看到胡建强送的是一百块一条烟，五十块一瓶的酒，就觉得不错够意思了。

胡建强去送烟酒，不等他说要请吃饭，人家就主动留他下来酒菜招待他。

实在是凤凰村虽说离城近，可是什么开发都没有，村里面一样的没有余粮啊。名义上是村干部，可是除了种地和打点工，书记和主任也没有其他的来钱门路。

酒桌上是增进感情最好的地方，对男人来说，即便是不认识的陌生人，只要坐下来吃顿饭喝一场酒，也能马上变成好兄弟。

胡建强的酒量并不高，幸好他将张庆平给带来了，这家伙做别的事情或许不怎么样，但是喝酒，还真的是一般人不是对手。

“曹书记，陈主任，来，我们敬你们一杯，谢谢你们的客气款待，今后，还希望能够得到你们的多多支持和帮助，来，我和小张先干为敬。”酒过半酣，气氛和谐许多了，胡建强给大家斟满酒，双手端起小酒杯朝村书记曹旺财和村主任陈建波道。

也不等曹旺财和陈建波说什么，胡建强就一仰头干掉杯中酒，张庆平紧跟其后，也利索的一口闷了下去。

处理这种人际关系的经验，胡建强和张庆平都还比较缺乏，他们也是在过程中学习，学习中进步。有点走一步看一步，摸着石头过河的味道。

曹旺财和陈建波，一个四十来岁，一个快五十了，两人的年纪比胡建强和张庆平大不少，可是他们却对这两个年轻人的干脆态度感到满意。

说来说去，他们虽然是村里的领导，可是并不算什么当官的，根本上还是一个农民。因此就不太喜欢上头那些领导的弯弯绕，他们暂时也搞不来那种作风。对比之下，他们更喜欢同那种干脆利索，有情有义的人打交道，这基本上就是中国所有农民的缩影。

“胡老板，你放心，你这人虽然是做生意的老板，可是看得起我们，对我们的胃口，别的忙我们帮不了，但是在这凤凰山上，在这凤凰村，你要做什么事情，只要是我们能帮的，绝对不会半点含糊。”村书记曹旺财端着酒杯晕晕乎乎道。

“是啊，我们都是粗人，不懂那些虚头巴脑的东西，只晓得别人看得起我们，我们就看得起他，以后你们公司的事就是我们的事，和旺财说的一样，在凤凰山上，要做什么找我们，准备错。来，干......哦，你们已经干了，那我也干了。”见胡建强和张庆平的杯子已经空了，村主任陈建波一仰头，将杯中酒灌入口中。

今天这顿饭是在曹旺财家吃的，喝的酒是当地酿的包谷酒，这种酒便宜，度数也高，不过胜在不添加其他东西，纯粮食酿造，入口的口感还行。

胡建强送来的酒，曹旺财并不太舍得就拿出来，那要等有亲朋来或者有上面的领导到村里来，才会拿出来招待用。何况，用胡建强送的酒来招待他和张庆平，也显得不好。

“有两位领导的支持和帮忙，那我就放心了，上次买陈老四家的地，还多亏你们呢，谢谢，真是谢谢了。我这个人别的没有，就是实在，今天在曹书记家吃，改天，我回请你们两位领导吃羊肉汤火锅。”胡建强搓了搓自己的脸，让自己尽可能的清醒道。

“哈哈哈，那好啊，这种天气，吃羊肉喝羊汤，那才舒服。那就这么说好了哟，呵呵，越快越好。”一听说胡建强回请吃羊肉汤火锅，曹旺财就开心高兴。

过年那几天还出了点太阳，可是春节过后，开春时节当地经常下毛毛雨，这就显得湿冷湿冷的，这个时候一锅羊肉汤吃下去，保准全身舒坦。

因为之前没有经验，在城里也没有什么人脉关系，因此胡铭晨不但鼓励和支持胡建强去做人际关系方面的建设，而且，还一再提醒他不要太小气，不要拿在杜格乡的做法到城里去。好歹已经开起一家公司了，不管有钱没钱，起码要给外人一个还是那么回事的样子。

这年头的人都是很现实的，要是看你穷吧垃圾的，谁会多买你的账啊。

“胡老板，有个问题我想问，你们买陈老四家的土地到底做什么用？他家的那块地，不是什么好地嘛。要买地，你们怎么不想到买下面的呢，起码还能修个房子来住人，又靠路，做什么也方便啊。”关系融洽了之后，互相之间的聊天就变得随意起来，陈建波就好奇的问道。

“陈主任，这个啊......我们公司呢，想搞点养殖业，凤凰山不是靠近城里嘛，这城里那么多人，好几十万，每天不是需要很多猪很多鸡吗？实话说，我们就觉得这是不错的生意。陈老四家的地，我们打算到时候修成养鸡场，当然了，那点面积还不够，太小了，我们也在寻摸着看还有哪家的地愿意卖，我们再买个两三块，到时候就可以搞了。”胡建强自然不可能将胡铭晨的意图告诉他们，这一点，胡建强就算是喝了酒，也得保持清醒。

如果把真实意图告诉给曹旺财和陈建波，那以后还想在凤凰山拿地就困难了，至少价格就不会是一码事。

“哦，这样啊，不过胡老板，我提醒你一下，你的点子是可以，但是也麻烦不小哦。凉城周边没什么大的养鸡养猪场，就算有，也会在仁传那边，咱们凤凰山上没水啊，要不是去年牵了水管，我们山上还要挑水吃呢。人吃都麻烦，何况畜生，仁传那边有水库，就算打井也能打出水来，我们山上，地下面全部是石头，啧啧啧，没办法的。”陈建波叹气摇头道。

陈建波能对胡建强说这些，说明关系真的是一场酒拉进很多了。否则他没道理去做这种往外推的提醒。

“仁传那边......我们也考虑过，可是没有找到合适的地买。如果是水库下面的田和菜地，价格高，我们又不认识那边的人。如果是水库上面，一样没水，而且政府还未必愿意让我们搞呢，养殖的废水会污染书库的嘛。咱们凤凰山上面，虽然用水困难，但是离城的确近很多，山地的价格也要便宜些。至于水嘛......一步一步想办法，如果能拉水管就拉，要是不能的话，最多自己花钱修个水池嘛。”胡建强绞尽脑汁，才想出这么些个理由。

这还是他和胡铭晨做了些功课，否则，就算是胡诌，一时间也不好讲出这些来。

“这样啊，如果是这样的话，那我们帮你看看，看哪家的地还愿意卖？你们公司要是真的在我们上面搞起了养殖场，也是好事，粪水可以就地浇灌山地。来，来，我们喝，我们问好了哪家的地还要卖，到时候第一时间通知你。”既然人家要这么干，那就没必要再提醒和往外推了，曹旺财一拍胸脯道。

“谢谢，就先谢谢曹书记和陈主任两位领导了，真是万分感谢，庆平，倒酒，咱们再敬两位领导。”胡建强一叠声谦恭的笑着点头道。