        “那三个家伙速度突然暴涨，直接登临妖灵真泉，莫不是登天之路突然变得简单？”

    “无论如何，没有不尝试便即直接放弃的道理！”

    “妖灵真泉千年一遇，老夫寿元至少还有数万年，就不趟这浑水了，诸位告辞！”

    “不错，龟鳞道人和青鸟宗主都被击杀吞噬，若是此时登临绝顶、强行分一杯羹，无异于找死。”

    雄山脚下，越聚越多的修者，神色却是渐渐变化。

    一道道身影汇聚在匹练左近，不断催动真元、燃烧血脉，尝试共鸣血脉本源，被匹练接引登天。

    更多的人却是远远退开，只是静静望着雄山之巅、镌刻着神风符纹的石柱，光辉熠熠。

    当然，还有大量修者，根本没有任何犹豫、直接选择了离开。

    每一次妖灵真泉开启，都伴随着惨厉之极的搏杀、以及少数修者立地飞升、突飞猛进。

    几乎可以说、千年一度的妖灵真泉，乃是凤鸣城、甚至整个凤鬼秘境一次格局的大洗牌。

    然而这一次，七百余人突破初围、进入复赛，到现在为止、身死魂灭者不过十余人而已。

    先前是大家不清楚妖灵真泉变故，全力赶路、无暇搏杀。

    其后则是忌惮楚天策的惊人战力，自惭自愧、无心搏杀。

    “妖灵真泉半年之内、一定会结束，到时候只要将这两人斩杀，便直接远遁。”

    凤鸣城主双眼微眯，遥遥凝望着雄山之巅的石柱与法阵，神色复杂之极。

    渴望、贪婪、愤怒、遗憾、痛悔、暴虐，种种情绪，交织纵横。

    终于化作一声轻轻的长叹，身形愈发飘渺起来。

    距离匹练大概千丈左右，厚重强横的神威碾压而至，好似拦天大坝、硬生生将凤鸣城主镇压。

    真身再无法寸进一步。

    …………

    “给我破！”

    血千蛛纵声长啸，身形再一次化作巨大的血蛛战身。

    妖冶而凶戾，锋锐却美艳。

    四面八方，重重虚空摇曳。

    无穷无尽的天地精粹、透过身后血煞神凰时刻，化作浩瀚的血雾、猛然灌注到本源深处。

    双瞳精光爆射，七窍鲜血横流，灵光点点、不断闪耀，周身窍穴、好似亿万星辰，光辉熠熠。

    恍惚之间，血千蛛只感觉自己周身经络、如同天河倒灌，浩浩汤汤、汹涌澎湃。

    一重重瓶颈，不断被冲破、碾碎，豁然开朗的昂然快意，不断充盈在本源最深处。

    血千蛛双瞳闪耀着浓浓的血芒，愈来愈璀璨，虚空境的气息、渐渐变得纯粹而浓郁。

    突兀，背后石刻、一道清劲而霸烈的凤鸣声，冲霄而起。

    好似利剑一般，猛然间直贯血千蛛本源最深处。

    恍惚之间，石刻上的神凤、好似诞生了真正的灵性、死而复生，威严煌煌烈烈、肆意挥洒。

    血千蛛身形陡然一颤，八根如战枪般的蛛腿、同时凝滞，周身窍穴鲜血迸流，身躯几乎瞬间炸碎。

    上身衣衫完全被鲜血浸透，勾勒出丰盈婀娜的身姿。

    极致的魅惑、随着生命气息的燃烧与蜕变，呈现出一种前所未有的迷醉与缠绵。

    “不好！这力量怎么会如此恐怖！”

    血千蛛眼底突兀升腾起一抹深深的惊惶与恐惧。

    冲击虚空境的速度、不减反增，但此时此刻、汹涌澎湃的力量，已然从灵丹妙药化作盖世奇毒。

    每一个刹那，都在摧毁着血千蛛千锤百炼、苦苦打熬的筋骨皮膜、真元精血。

    血千蛛自底层一路崛起，无数次游走生死，可谓千磨万击。

    然而往昔任何一次生死大劫、都远远无法与眼下血煞神凰的威压相媲美。

    这是一种极致的破坏与毁灭，如同烈油泼雪，刹那间灰飞烟灭。

    血千蛛甚至没有足够的精力、去思索该如何破局，更没有丝毫的力量、抵御神凰的威压与磨砺。

    “千蛛，去天策身畔！”

    突兀，鬼舞秋的声音、如同惊雷一般、猛然在血千蛛灵魂深处响起。

    一刹那间，血千蛛血脉本源最深处、鬼灵气息倏忽腾跃，彻底沸腾起来。

    血灵王蛛，乃是鬼兽。

    与纯粹的妖兽并不完全一样。

    在妖灵真粹之外、尚有鬼灵真粹。

    血千蛛已经彻底被血煞神凰的威压、天地激荡的精粹击溃，莫说是血脉中鬼灵真粹，甚至连精魂意志，都已经彻底枯竭，只能够不断颤抖着、枯寂而绝望、等待着体魄溃败、生机沉沦。

    然而此刻，鬼舞秋的声音、却好似三春惊雷，轰然将其本源深处、鬼灵真粹彻底唤醒。

    顾不得回话，血千蛛一咬舌尖、鲜血迸流，接着剧烈的痛楚、灵智陡然一清。

    全身力气陡然迸发，猛然向着楚天策撞去。

    距离楚天策大概还有十余丈，伟岸的血脉真身瞬间溃散。

    衣衫破碎、浑身是血的身躯，如同滚地葫芦一般，留下一道宽阔而惨厉的血迹，滚到楚天策身旁。

    一口鲜血狂喷而出，气息尚未平寂、虚空之外，倏然泛起一抹明光。

    纯净而高贵，神异而威严的天妖精粹，如同神威莫测的法阵、自然勃发，将血千蛛笼罩。

    “这是什么力量……”

    血千蛛浑身一颤，望向楚天策的目光中、充满了深深的恐惧与渴望。

    如同臣子仰望帝王、蝼蚁仰望神龙，发自内心的臣服与尊崇，几乎将她的灵智完全沉沦。

    天妖真粹，万妖之祖、万妖之王。

    “这是无上天妖真粹，固然可以护佑你不受神凰威压、但其自身威压更甚，速速冲阶！”

    鬼舞秋清冷的声音再一次响起。

    自然包裹血千蛛的力量，突兀撕开一道极细弱的裂痕、昂然的生机、倏然刺入血千蛛本源。

    这是鬼舞秋御使血魂契约、强行运转天妖真粹，为血千蛛稍稍宁定真灵。

    “谨遵法旨，多谢厚赐！”

    血千蛛深吸一口气，甚至无法起身盘坐、只是勉强结出一个卧桩的姿势，双手结印。

    真元流转、血脉奔腾，一点灵光闪耀、被几乎完全击碎的四肢百骸、经络窍穴，重新开始弥合。

    就在这个刹那，一声震天动地的熊吼，突兀响起。

    金芒闪耀，犹如烈阳！

    糖球身形突兀暴涨，超过十米的伟岸战身，幻形境的力量、疯狂激荡！

    