    这波动浮现的瞬间，李哲便是心头猛然一紧，手中噬法灵剑瞬间挥舞，无数剑光涌动而出，将那缠绕而来的波动给斩了开来。

    与此同时，李哲也是身形骤然后退了数百米，退到了一个相对安全的位置。

    只见在方才灵力风暴的中心处，已是出现了一个巨大的灵力漩涡。

    那灵力漩涡浮现的瞬间，那散落在了周遭的血液，便是全数从岩石上，废墟之中漂浮而出，而后飞速向着那漩涡所在汇聚而去。

    只是瞬息之间，那涌动过去的血液便已是有了足足一米的大小的圆球。

    紧接着，那血球在那漩涡之中微微颤动了一会，竟是直接生成了足足七个血色元婴！

    那血色元婴生成的瞬间，便是同时睁开了双眼，刹时间，整个周遭的废墟便都是在这一刻颤动了起来。

    与此同时，方才在那汹涌的灵力波动之下，被击退的这一众邪修的身躯碎屑全都是从各处飞舞而出，向着那风暴中心汇聚而去。

    “真恶心……”

    李哲眯了眯眼睛，看着眼前这一幕，低声喃喃着说道。

    到底是邪教功法，此等功法，光是看着就能让人心头产生不适，不过好在李哲这也不是第一次与邪修交战了，倒也是能够忍受。

    那漩涡的周遭，如今都是汹涌的血色波动，若是贸然靠近，指不定会遭到什么危险，因此李哲索性就直接按兵不动，静待对方施法结束。

    转眼间，便是过去了约莫一炷香的时间。

    那灵力漩涡，也终于是在这一刻逐渐止住了。

    而在那漩涡中央处，已是出现了一个高约十米，身躯十分丑陋，完全是如同用碎肉拼凑出来的怪物已是出现在了那里。

    这怪物体内所散出来的气息，足有元婴境巅峰之强，甚至是比之元婴境巅峰还要强上一寸！

    李哲微眯着眼睛，此等怪物，他着实是难以接受。

    “人不人鬼不鬼的，你这等样貌，还是比较适合下地狱。”

    李哲微微摇了摇头，喃喃了一声，杀伐剑域瞬间开启。

    开启的瞬间，无数的血色剑气便是瞬间汇聚于李哲的身前，转瞬之间，便是化作了一把血色长剑。

    这血色长剑看上去与正常的灵剑一模一样，只是其中所蕴含的气息，却是显得十分恐怖。

    而李哲为了凝聚这血色长剑，也是几乎在这瞬间，耗费掉了自身足足五成的灵力！

    “吼！杀……了……你……”

    这一刹那，这怪物的口中便是传出了一阵极其嘶哑且巨大的声音。

    话音落下的瞬间，其周遭便是涌起了一阵血色雾气，几乎将其身躯完全掩盖在了其中。

    与此同时，那血色雾气也是骤然一凝，紧接着竟是直接凝结在了这怪物的身躯之上，化作了数十根长长的血色尖刺。

    而后，这怪物便是化作了一道血光，径直向着李哲冲将而来。

    那威力十足，速度更是极快，仅是瞬息间，便是到达了李哲的近前。

    刹时间，其身躯之上对着李哲的尖刺便是猛然一涨，直接骤然穿刺而出。

    那尖刺所掠过的空间，都是在那强悍的力量之下略微显得有些扭曲了起来！

    只是，就在这一瞬间，那尖刺便是瞬间掠过了李哲的身躯。

    而李哲的身躯，也是在这一刻如同幻影一般，消散在了原地。

    下一刻，李哲已是出现在了十数米之外。

    那血色长剑依旧是悬浮在其身躯周遭。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，身形在这片天地之间快速的闪动了起来。

    每闪动一次，便是会遗留下来一道灵力躯体。

    这一招，李哲当初曾用来对付那拿着令牌的男子，不过没起到什么作用。

    但是对付眼前这怪物的话，倒是应当是没问题了！

    仅是片刻时间，在这天地之间吧，便已是出现了李哲的十数道幻影。

    而这一刻，李哲的身躯，也是出现在了这怪物的上空。

    他高高举起手中的噬法灵剑，而后骤然一剑向着下方斩了下去。

    灵力汇聚入噬法灵剑之中，直接是激发了汹涌的杀伐道气。

    杀伐道气裹挟着那道杀伐剑域凝聚出来的血色灵剑，缠绕着向着下方激射而去。

    与此同时，周遭所有李哲的幻影都是同时出剑。

    刹时间，这漫天之上，满是无穷剑气显现！

    李哲神情冷然，静静的看着下方的剑气向着那怪物涌去，而后李哲手掌轻轻一推。

    两条真龙虚影也是这一刻骤然涌动而出，伴随着龙吟，瞬间便是向着那怪物席卷而去。

    吼……

    那怪物也是这一刻发出了一声巨吼，其身躯之上的尖刺全数激射飞出，向着四周涌来的剑气刺去！

    几乎是在触及剑气的瞬间，那尖刺便是瞬间炸裂，化作了一片片浓重的血色雾气！

    那雾气似是带着腐蚀作用，李哲的剑气在穿透雾气之后，威力都是直接减少了至少九成之多！

    而与此同时，这怪物浑身肌肉猛然绷紧，而后其纵身一跃，竟是径直跳向了正上方李哲全力施为的两道剑气与那两条真龙虚影！

    咔！

    一声轻响，这怪物竟是直接一口咬碎了那杀伐剑域所化的剑光。

    “哼。”

    几乎是在那怪物咬碎那剑光的瞬间，上空之中的李哲双眼微眯，发出了一声冷哼。

    只见那剑光散开之后，直接是化作了一条杀伐道气所化的绳索，向着这怪物的身躯绑去！

    与此同时，另一道剑气以及那两条真龙虚影也是瞬间到达了那怪物的所在。

    吟……吼！

    然而，就在这一刹那，一道因为声音过于巨大而听起来类似于蚊吟的声音响起，紧接着便是那震彻整个山脉的巨大吼声。

    在这巨吼之下，那两条真龙虚影竟是猛然震颤了一下之后，直接是化作了灵力光点消散！

    不过，李哲的那一道剑气，倒也是在这个时候，划开了那音波，结结实实的落在了这怪物的身躯之上。

    刹时间，一道巨大的血痕便是出现在了这怪物的身躯之上。

    只是，那血痕方才出现，那怪物身躯便是骤然愈合，这一剑，竟是完全没有伤及对方！

    李哲眉目瞬间紧皱，这一连串的攻击，几乎是消耗掉了李哲近七成的灵力储量！

    要知道，李哲如今乃是元婴境后期的修为，那灵力储量远非是常人能及，这么多的灵力耗去七成，可想而知李哲这一连串的攻击威力如何。

    然而，就算是这样，似乎也仅仅是伤到了对方皮毛……

    “真是难缠。”

    李哲咬了咬牙，缓缓握紧了手中的噬法灵剑。

    距离上次对付那拿着令牌的男子过去到现在，还未过百日时间，李哲尚且还无法再度使用禁灵之力。

    现如今，也只能是咬牙继续对战了。

    只是，正在这个时候，李哲却是眼睛突然一亮，嘴角带起了一抹笑意。

    “嘿嘿，这麻烦就交给你们了……”

    李哲低声喃喃了一声，一阵空间波动瞬间在其周身涌起。

    只见此刻，在数万米之外，正有着数道灵光向着这边飞来，李哲知晓是有人感应到这边的波动过来了。

    那他自然是乐得清闲，将麻烦交到别人的手上，自是最好。

    当即，那空间波动一涌，李哲的身躯骤然便是消失在了原地。

    也就是李哲身躯消失的瞬间，那怪物朗声怒吼了一声，显然是十分愤怒。

    此刻，那血色雾气也缓缓收拢，再度回到了这怪物的身躯之上，化作了道道尖刺。

    正如同李哲所想，这怪物的形态，乃是那群邪修最后的手段了，实力很强，也很耐打，不过唯一的缺点，就是已经没有了如同正常人一般的理智。

    这怪物此刻就只想去找到李哲，然后报仇。

    然而，就在这一瞬间，数道遁光也是出现在了远空，转瞬之间，便是来到了近前。

    “师姐……好像是邪修，要处理吗？”

    其中一名修士看着下方那怪物，微微愣了一下，而后才是轻声道：“我们不管，其他修士也会管的，不必在此浪费灵力。”

    这群修士领头的那人乃是一名女修，听得此言，她微微摇了摇头，轻声道：“既是邪修，我赤练派怎能不管不顾？”

    说话之间，这女修便是轻轻伸手，将自己脸上面纱摘了下来。

    此人不是别人，正是婵娟！

    这么久未见，如今的婵娟，竟也是有了元婴境中期的修为了！

    只见婵娟微微吸了一口气，浑身骤然亮起了一道金红之色的火光。

    刹时间，婵娟便是径直向着下方那怪物冲将而去。

    感受着婵娟身躯之上的气息，那怪物下意识的退缩了一步。

    随即它便是怒吼了一声，浑身尖刺瞬间化作了无数血色雾气，挡在了身前。

    只是，这李哲难以处理的血色雾气，在遇到婵娟身躯之上火光的瞬间，便是直接消融了开来。

    婵娟身上的灵火，倒是正好死死的克制住了这血雾！

    因此，婵娟处理起这怪物来，倒是要简单许多。

    而这边，李哲已是到达了十数里外的一处山脉之中，那边的一切，他自是不会再知晓了。

