    战斗一触即发。

    为了不让对方再攻击到城墙，涂山红红选择主动出击。

    从城墙跳下，如炮弹一般，落在最左边的巨大木船上。

    一拳就将整个船，砸碎一个大洞。

    在船上的道士们，没有反应过来之时，再一次跳到另外一条船上。

    不过被反应过来的西门吹雪，堵了个正着。

    一记火焰龙卷风，涂山红红身体顺势窜入水中。

    火焰龙卷风正中涂山红红身后的木船，木船顿时升起熊熊烈火。

    船上的道士见状，纷纷弃船，跳入水中。

    西门吹雪站在船板前，目光闪过一丝犹豫。

    对于掌握风和火之道的他，在水域上，明显不占上风。

    用风的能力，使他漂浮在半空中。

    尽管已经突破人皇境界，他还是习惯用风托起他。

    “哼，以为躲到水下，我就拿你没办法吗？”西门吹雪的手中，形成一颗斗大如太阳的大火球。

    “我倒要看看，这一招，你是接还是不接。”

    随后，西门吹雪伸手一推。

    巨大火球顿时向前飞出。

    方向不是别的地方，正是涂山雅雅跟东方月初所站的位置。

    嘴角微弯，挂着一丝残忍的笑容。

    心中默念三个数。

    并且右手的羽扇上，上面的每根洁白的羽毛，纷纷颤动。

    “三……二……一。”

    “扑通！”

    水中钻出一道红衣身影，瞬间破开西门吹雪的大火球。

    “就是现在！！！”

    西门吹雪内心狂吼，手中羽扇挥动，上面的一根根羽毛，像是暗器一样。

    数以百计的射向涂山红红。

    不仅如此，每根羽毛上都有着火焰在灼烧。

    还没完。

    这么好的机会，西门吹雪怎么可能就这么轻易放过。

    再次凝聚出一个巨大火球。

    不过这次的火球，颜色偏深。

    城墙上的东方月初，好像认出了什么，大声惊呼道：“妖仙姐姐，快躲开呀！那是纯至阳炎！”

    西门吹雪悬浮在空中，脸上露出一丝狰狞，头顶上巨大的火球，已经形成。

    一切都结束了。

    “死吧！”

    火球仿佛遮天一般，速度丝毫不慢的下落。

    涂山红红回过神来。

    无数根冒火的羽毛，距离她只有不到一米。

    没办法，躲是不能躲。

    如果她躲开，那么受伤的就会是她身后的东方月初和涂山雅雅。

    她是绝对不会允许，这种事情发生的。

    这是一个身为姐姐的尊严。

    任由羽毛打在她的身上，尽管很痛，但涂山红红依然面不改色。

    因为她的肉身，已经被她淬炼的坚硬无比。

    虽然有些痛，但还没有到达让她受伤的地步。

    紧紧盯着头顶下落的火球。

    她在上面，感受到致命的危险。

    无奈之下，只能伸手硬抗。

    双手贴住火球，涂山红红的面色，终于浮现出一丝痛苦。

    以这种情形，她的双爪，根本就破不开一个安全由纯质阳炎形成的大火球。

    一秒，两秒……

    她的双手，冒起了白烟。

    紧闭双眼，涂山红红心中发狠，睁开一双血红般的眼睛。

    大吼一声。

    “给我破！”

    完全不顾及手的伤势，硬生生的用双爪，将由纯至阳炎形成的火球撕碎。

    她的双手，忍不住的颤抖。

    手心已经出现大面积的灼伤。

    如果只是普通的火焰，对她造成不了伤害。

    但是对于有着灭妖神火称号的纯质阳炎来说，是妖族天生的克星。

    即使妖身再强悍，纯质阳炎都能很轻易的破开，霸道无比。

    这也是为什么，它被誉为灭妖神火。

    身体缓缓落在城墙上，她的呼吸变得略微急促。

    西门吹雪低头俯视。

    双手突然摊开，疯狂的大笑不止：“这一刻儿，我就是神！”

    “妖盟盟主，涂山红红不过如此。”

    “可恶……”涂山雅雅咬着牙，恨恨的瞪着西门吹雪。

    想要上去和他拼了，却被突然出现的涂山容容给拦下。

    “二姐，别着急，这可是姐姐的机缘，我们看着就好。”涂山容容叹了口气。

    涂山雅雅一脸懵逼的看向她。

    完全没明白，涂山容容说的是什么意思。

    涂山容容心虚的扭过头。

    心里疯狂的大叫：“该死，要是那个家伙敢骗我，他就死定了。”

    “二姐先别问，一会你就知道我说的是什么意思了。”

    她的额头上，已经浮现出一丝丝冷汗，目光瞥了眼正陷入挣扎中的东方月初。

    “涂山红红，你能挡住第一招，那么这一招，不知道你还能不能挡的住。”西门吹雪再次召唤出一个巨大火球。

    这一刻儿，涂山红红心中一凉。

    扭头对着涂山雅雅几人喊道：“你们快走，我来挡住他。”

    刚准备冲上去，她的肩膀被一只手拉住了。

    是东方月初的。

    与此同时，涂山雅雅也忍不住，使出了法象天地。

    她的身体迅速拔高，并且皮肤渗透出一丝丝寒气。

    双手撑住火球。

    冰与火的触碰，让场面一时间浓烟滚滚。

    “小雅！”

    涂山红红愣神的看着涂山雅雅。

    “妖仙姐姐，纯质阳炎就算你也撑不了多久。”东方月初面色平静的抓起她那烧焦的双手。

    “尽管不知道，这个人是如何得到我们东方家的纯质阳炎。”东方月初不禁叹了口气。

    心里一阵抓狂。

    因为今天上午洗了一上午的衣服，所以临走前，和王宇那里要到的保命符纸，完全没带在身上。

    可惜现在已经来不及取。

    自己的那点实力，怕是打不过那家伙。

    如今在这危难时刻。

    他已经做好了某种决定。

    盯着涂山红红的眼睛，这次，东方月初笑了。

    情不自禁的握住她的手腕。

    “妖仙姐姐，让我来告诉你，我们家族血缘的秘密吧。”

    随后，他将涂山红红的双手，插入自己的胸膛。

    鲜血溅在她的脸上。

    令涂山红红，目光瞬间呆泄。

    身体在这一刻仿佛失去力气，双腿一软，一下子跪坐在地上。

    愣愣的看着面带微笑的东方月初。

    之后，东方月初低着头，亲吻在涂山红红的嘴唇上。

    嘴角一丝丝血液，流入她的口中。

    一旁的涂山容容简直震惊的合不拢嘴。

    暗处，王宇露出老父亲般的笑容。

    不错，孩子长大了。

    这可苦了正在承受伤害的涂山雅雅。

    是不是将她给忘了！

    一秒钟……两秒钟。

    她都不知道自己坚持了多久。

    终于，法相天地的承受能力到达了极限。

    身体瞬间缩小，从高空中掉落。

    眼看着就要掉进湖。

    这时，一个带着狸猫面具的白衣身影出现，一把抱住空中坠落的涂山雅雅。

    脚下在空中点了一下，身体就越到城墙上。

    看到突然出现个人，西门吹雪冷笑一声。

    无敌的他，即使是天王老子来了，他也要灭掉涂山。

    毕竟，这是他身后那位交给他的任务。

    刚想出言讽刺。

    见来人转身，当看清对方带着的面具时，表情先是一愣。

    面带疑惑，对方的面具给他一种熟悉的感觉。

    可能时间久远，他一时间没有想起来。

    当他回过神时，连忙催动由纯质阳炎组成的大火球。

    以大火球的面积，足以将她们全部烧死。

    “死吧。”

    西门吹雪怪异的大笑着，火球缓缓压向下方。

    突然，异变发生。

    一缕亮光，从大火球中不断闪烁。

    下一秒，一道红光从火球中射出，瞬间穿过西门吹雪的身体。

    整个胸膛，被破开一个大洞。

    红光在他身后不远处的空中停下，正是涂山红红。

    “怎么可能……”

    西门吹雪一脸的难以置信。

    不是说纯质阳炎是妖怪的克星，便是北山妖帝，都不敢正面与纯质阳炎碰撞嘛。

    涂山红红怎么可能……

