
　　铁良领兵撤回到湖南省境内之后，立刻赶回长沙，和良弼，荫昌相见，一起协商对策。因为这是溥伟称帝，建元德佑之后的第一战，不仅关系到德佑朝廷确立自己的威信力，统一南方的进程，而且多少也有些和英法等诸国置气，如果这一战未能打好，不仅无法统一南方，而且对德佑朝廷的威信力也是重大的负面影响，在英法等诸国面前，更是彻底抬不起头来。

　　而在另一方面，德佑朝廷建立之后，投靠过来的宗室权贵也日益增多，也开始拉帮结派，勾朋结党，争权夺利起来。但德佑朝廷的军政大权依然是由当初和溥伟一起撤离北京的善耆、载洵、溥伦、毓朗，铁良、良弼、荫昌等老人把持，因此也引起了新进加入者的不满，认为这些老人不过就是追随溥伟的时间早，才得以掌握权力，但并真才实学，又无什么的功劳，却占据看高位，阻塞了自己的晋升之路。

　　而善耆、载洵、溥伦、毓朗，铁良、良弼、荫昌等人自然也看不惯这些新进，当初他们可是和溥伟一起逃离北京，辗转曲拆才到达西安，并拥立溥伟称帝，进而南进四川，可以说是一路同甘共苦，现在好不容易有了一些基业，而你们这些中途加入进来的人算干什么，伸手就想摘桃子吗？

　　其实这也是很正常的事情，毕竟现在的德佑朝廷也有了一定的规模，那么权力、利益的分配自然会引发一些人的争斗，内部的矛盾自然就会产生。不过老人毕竟是先入为主，而且又深得溥伟的信任，因此新进暂时还威胁不到老人。

　　不过这一次战争，铁良，良弼，荫昌等人也都知道，新进都在盯着自己，如果打不好，必将会十分被动，当然在出兵之前，这几个人可都是信心十足的，认为这一战势在必胜，也让那些新进们闭嘴。但现在刚一开打，就在修水县受阻，三个人自然也都知道现在局势的严重性。

　　而听铁良介绍完战况之后，良弼、荫昌也都觉得有些头疼，因为按照铁良的说法，袁军的准备充份，修建的工事十分齐整，而且火力密集，由其是炮兵的火力相当迅猛，还有大量的近战火炮，确实是易守难攻。

　　到了这时，几人才知道，原来打仗并不是一件容易的事情，看来以前到是将战争看得简单了。而就在几个人一筹莫展的时候，溥伟发电来讯问战事的进展。

　　虽然进攻修水县不利的战事并没有传给溥伟，但一连四五天，教没有结果，溥伟、善耆等留守在四川的人员也都有些沉不住气了，没有消息往往就意味着没有好事，毕竟溥伟、善耆等人都是从清廷过来的人，明白官场报喜不报忧的道理。虽然溥伟对善者等老人依旧信任有嘉，但新进也给他带来了相当大的压力。

　　对于铁良、荫昌等人来说，对新进的态度相当不满，也十分排斥，但现在溥伟己是皇帝，考虑问题的立场、角度也和其他人不同，他对新进也很不满，但却不能排斥，必须要尽力团结他们，毕竟现在能用的满人并不多。

　　这一战如果打得好，就能证明溥伟重用老人没错，也能堵问新进的嘴，而反之，溥伟就十分为难了，必须要给新进更多的机会，从而就挤压老人的空间。因此给前线发电讯问，也是提醒铁良等人，这次战争的关系重大，不可儿戏。

　　现在本来就战事不利，收到了溥伟的电报之后，铁良、良弼、荫昌三人也都深感压力重大，三人经过了一番商议之后，先给溥伟发电报捷，宣称在开战第一天，在修水县城外与袁逆军大战，就取得大胜，斩首2000余级，袁逆军退军10余里，死守县城，不敢出战，己方猛攻3日，修水县城己有多处缺口，本当破城之际，袁逆大举增军，死守修水县城不退，故此战事暂时僵持不下。

　　当然，捷报可以这样发回去应付，但攻破修水县却是遥遥无期，因此三人决定，中路、南路均发动进攻，希望能够在中路、南路打开局面，一方面对溥伟也可以交待，另一方面如果在中路、南路打开局面，也可以调动修水县的守军。原来中路、南路本来是准备在北路打开之后再发动进攻，扩大战果，而现在北路的进攻受阻，中路、南路也只好承担更多的任务。

　　于是良弼下令，命中路主将怀庆，南路的主将永桂，立刻向各自的目标发动进攻。

　　这一次果然要顺利多了，首先是在中路，怀庆指挥德佑军向袁州府治下的宜春县发动进攻，而守卫县的袁军仅仅只是稍作抵抗，就立刻从宜春撤退，德佑军十分轻松的就占领了宜春县。而轻取了宜春县之后，兵力基本没有受损的怀庆马不停蹄，继续向东推进，进攻分宜县。袁军在分宜县的抵抗不强，一天不到，就被德佑军攻破了分宜县。整个袁州府也基本都被德佑军攻占。

　　而在南路，德佑军的主将永桂也指挥军队，进攻吉安府治下的永兴县，在这里德佑军也遭到袁军的顽强抵抗，战斗进行了三天，战况十分激烈，德佑军多次攻破袁军的阵地，但又被袁军反击夺回，其中一个阵地竟然反复易手三次，不过战斗进行到第三天，袁军终于支持不住，陆续放弃了永兴县的外围阵地。而德佑军在攻占了所有外围阵地后，修整了一天，然后向永兴县城发动进攻，袁军抵抗了一天，依然抵抗不往德佑军的攻势，弃城而逃，德佑军攻占了永兴县城。

　　而中路，南路均进攻得手，也让良弼、荫昌均松了一口气，赶忙向溥伟报捷，同时又在北路，再度向修水县发动进攻，希望借中、南两路的胜利，一举拿下修水县。

　　但袁军在修水县的防御仍然无懈可击，无论德佑军怎样进攻，但都无法攻破袁军密集火力组成的防线，二天的进攻，又伤亡了1500余人。

　　而这个时候，主将铁良也承受了极大的压力，毕竟铁良是公认宗室之中最知兵的人，而且无论是官职还是资历，都要远胜过中路的主将怀庆，南路的主将永桂，但现在中、南两路的进攻都取得了战果，而自己这边却依然寸土未得，铁良自然是十分焦燥。23sk.Com

　　于是铁良向全军下达了死命令，次日一战，必须有所突破，并且设下了重奖，率先突破袁军阵地的士兵，赏白银百两，晋升三级，军官赏白银千两，晋升二级，同时也安排下了督战队，无令撤退的，当场格杀匆论。

　　于是在第二天，德佑军向修水县的阵地发动不计生死的疯狂进攻，同时炮兵也不顾袁军的炮火反击，为进攻的军队提供火力支援，当然对畏战后退的士兵，督战队也毫不留情，当场就枪毙了近百余名临阵脱逃的士兵。

　　在督战队的威逼之下，德佑军的士兵只能冒着袁军密集的火力，冒死进攻，死战不退，结果在一天的时间里，竟然伤亡了近5000余人，而最终只攻占了两个阵地，但到了夜间，段祺瑞指挥袁军趁夜发动反击，居然又夺回了一个阵地。

　　面对这样的局面，铁良也无可奈何，仅仅只攻占了一个阵地，还不足以动摇修水县的防守体系，而自己这一路的伤亡太大，再继续进攻下去，除了增加伤亡之外，基本看不到攻破修水县防线的希望，因此铁良也只好下令，再次停止进攻，撤军回去，一边修整，一边等另外两路继续取得突破。

　　当然，在连续攻占了袁州府、永兴县之后，溥伟、善耆也都大大松了一口气，毕竟从局面上看，现在德佑军的局面也不错，三条战线有两条都取得了很好的成果，这样的成绩也算是不错了，因此暂时到是没有在意铁良的困局。

　　而就在这时袁世凯新自统领第一镇、第二镇进驻到南昌府，坐镇指挥。留下徐世昌、赵秉钧、王士珍守卫南京。

　　其实到目前为止，战事的进展还是让袁世凯十分满意的，虽然在中路丢掉了袁州府，在南路又丢掉了永兴县，但这也都在袁世凯的计划之中，因为这两路向位置相对较偏，既使是丢失了一些地方，但也并不响大局，本来就是准备要暂时放弃掉的。只有北路关糸重大，毕竟修水县是南昌府的门户，这才是必须要守住的地方，也走关系到这一战成败的关建。

　　而段祺瑞到底没有辜负袁世凯的信任，他坐镇修水县，牢牢的抵挡住了德佑军的进攻，成功守住了修水县，也使袁世凯的计划可以继续实施，同时出证明袁世凯果然是没有看错段祺瑞，这北洋之虎在被雪藏了数年之后，依然是虎威不减。

　　正是由于第一阶段的战斗基本都是按照袁世凯的计划进行，因此袁世凯才带第一镇，第二镇进驻南昌府，准备迎接下一阶段的战斗。

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三九五章  南方战争（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 