    它像是个小大人一般背起手来，伸出脚尖来在地上点了点。

    “别说是你了，就连主系统自己都不知道它的碎片到底化成了什么人。”

    “而且现在主系统的碎片回归的越来越多了，我其实有一个合理但不太容易证实的猜想。”

    楚八荒做出一副求知欲极强的模样来，竖起耳朵听统子给自己透露机密。

    好大儿这几天被小楚欺负狠了，现在占据了上风，自然也得意得不行，摇头晃脑地笑了起来。

    “你有没有想过自己为什么会每个世界都遇到傅别尘？”

    楚八荒还当它要说什么呢，这件事她早就已经知道了，因此暗暗地嗤了一声。

    “当然是因为秦苏在暗地里帮忙了。”

    统子跺了跺脚，气愤地反驳她：“当然不是了！”

    “你要知道，自从傅别尘被夺权了之后，主系统最智能的那一部分就被司马千青那帮人给毁了，所以傅别尘才要来收集这一部分的碎片！”

    “既然主系统都被毁了，秦苏又怎么可能有那么大的权限绕开司马千青安排傅别尘和你的任务行程！”

    楚八荒心里一惊。

    统子说的……竟然非常有道理，她完全无从反驳。

    她叹了口气，故作疑惑地发问：“那按你的说法，总不可能是司马千青自己给我和傅别尘安排的任务吧？”

    统子得意地“哼”了一声，一脸轻蔑地斜睨了她一眼。

    “要么说你从来不会思考这些细节呢！”

    “恰恰相反，是主系统自己给你们安排的！”

    “在核心部分被毁了之后，主系统自己也在非常努力地自救，我甚至怀疑就是它给傅别尘发送了消息，让他来到这些任务世界里来收集碎片的。”

    它停下来喝了口茶，一脸严肃地看向了楚八荒，“你不要以为我是在和你说废话，这也正是为什么你一定要辅助傅别尘收集碎片的原因。”

    “房星瀚是收集了碎片，也就是老管家之后，等到房闪闪十八岁的时候去世的，从这一个世界里就能看出来，傅别尘虽然是用本体进入的这些世界，但他并不是不能够在世界里死亡的。”

    “只要他收集到了碎片，那么他的任务就算是完成了，到那个时候他死不死都不会影响到他的本体，这应该就是他当初设置世界登出的条件。”

    “可是怎么样才能算是成功收集到了碎片呢？”

    统子得意地扬了扬眉，竖起了一根胖乎乎的手指摇了摇：“还是从老管家的身上得出结论，应该就是要让碎片化身的那个人死亡之后，他的任务就完成了。”

    楚八荒沉思了片刻之后眼睛一亮：“那也就是说，只要我找到了碎片化身的人，然后把它杀死就行了？”

    统子满意地点了点头。

    孺女可教也！

    楚八荒十分称职地贯彻了一个渣女应该有的自觉，利用完好大儿之后就退出了二人的聊天空间，开始默默回想在这个世界里遇到的所有人。

    思来想去，她觉得除了房星瀚父女之外的所有人都有嫌疑。

    这种事情当然没有办法去挨个证实，楚八荒就这么窝在海云开的怀里沉沉睡去。

    时间风平浪静地过了两天，等到第三天的清晨，她就被统子刺耳的警报声给吵醒了。

    “阿光——完球了，房星瀚留下的神州制药集团被攻击了！”

    楚八荒迷迷糊糊地揉了揉眼睛，不解地蹬了蹬腿。

    “三点睡六点起，ICU里喝小米，你是打算换个partner了是不是？”

    “再说了攻击就攻击呗，人都没了，留下个公司也不能让我睹物思人啊？”

    统子吸了口凉气：“可是对神州制药集团下手的就是你爸爸留下来的，现在属于你的楚氏集团啊！”

    楚八荒一个鲤鱼打挺翻了起来，横眉竖眼地发出疑问。

    “你在说什么胡话？我怎么可能对……”

    她的话还没有说完，就被统子甩出来的数据砸了一脸。

    从数据上能够清晰地看到，楚氏集团先是下了一批数量巨大的单，等到神州制药签了合同之后，另一家公司几乎是垄断性地收购了房星瀚的制药公司所需要的制药原料。

    如果最终神州制药没有能够如期交付这批药品，那么他们将赔付巨额的违约金。

    楚八荒冷静下来，让统子把那家高价垄断了制药原料的公司信息查出来。

    统子不等她说，早就已经把所有资料都找好了。

    那家名为水澜的公司法人，正是海云开。

    楚八荒要是还不明白对神州制药下手的人是谁，那就干脆洗洗手回管理局算了。

    可是……海云开为什么要这么做？

    房星瀚都已经去世了，他现在这个时候对神州制药动手究竟有什么好处！

    就在她百思不得其解的时候，海云开端着一杯牛奶走进了卧室。

    见她已经醒来，他走到床边坐下来，在她颊边细细舔舐了一阵，才语带笑意地将牛奶递给她。

    “怎么不多睡一会儿？下午才有个饭局，你倒是大清早就闻到饭菜香味了？”

    楚八荒瞥了一眼他若无其事，甚至还专注望着自己的神情，只觉得心头浮起一阵恶寒。

    她咽下口中温热的牛奶，犹豫了片刻才试探着开口。

    “那个……云开，今天上午我想去看看房思希，要不你陪我一起去吧？”

    去见房思希只是个借口，她真正想要做的，是顺势把话题引到神州制药上，从而问出他背着自己用楚氏集团对房星瀚的公司动手的目的。

    海云开听了她的要求微微一笑，伸手在她秀丽顺滑的长发上轻抚着，眼眸里满是压抑的疯狂。

    “你要是想去，那我就陪你。”

    楚八荒：“……”

    嗯？

    嗯？！

    你小海怎么不按套路来啊！

    她还等着海云开拒绝的！

    她连下面的话都已经憋好了，现在却被堵在了嗓子眼！

    大概是她这副不上不下的表情太过诡异，海云开的眸中闪过一道暗芒，随即柔声问道：“怎么了？还是说荒儿不想让我一起去？”

