    “这血魔门有什么本事？合欢宗血之武技真的有那么容易学会的吗？”

    行走在游麟岛上，四周偶尔有些血魔门入门弟子在做基础功课，为山门师兄洗衣挑水锻炼体魄，白锦一袭玄色衣领红绣道袍，从他们面前走过去，但没有任何人察觉到文雅土匪到来。

    白锦满脸好奇的问着吞饮问题，合欢宗三大秘术‘爆破式’、‘操影术’、‘血之武技’里‘血武’是最难学的，就连白锦也没有掌握到血之武技的精髓。

    但吞饮曾经说过，血魔门曾经见识过血之武技并且从中领悟到血魔之术。

    这可是除开‘他化自在天魔经’，合欢宗里最强的一种秘法，屠血魔门的时候不得不提防门主施展出血魔之术，白锦不想因为血魔门而惹得一身骚。

    合欢宗秘术都是由天魔经演化，蕴藏何等神妙几乎无人可以全知。

    像知之‘五行阴阳流转’、吞饮‘无邪折噬’和白锦的‘妄取天魔’，以及婪墨的‘曲终人散’，都是由他化自在天魔经结合经历悟出来的逆天之法。

    “你应该可以放心......”吞饮脸色颇为古怪道：“血魔门没有你想的硬气，或者比你想象中的还要软嫩上三分......”

    白锦此番行事高举合欢宗名头，面对同属魔道的门派来说，简直像醉酒父亲满脸暴怒的忽然出现在你面前般，血魔门敢反抗的应该是不存在的。

    合欢宗平日里虽然不搞事，就连宗门长老和宗主分散各地，弟子们更是什么地方都能找出大猫小猫两三只，算不得什么凝聚力一绝的宗门。

    但合欢宗名声是靠打出来，真真切切从修真界打到上界，若非如此，无情仙早就一刀砍死自在老魔，双手双剑剁碎奴御道人，一脚踢碎合欢宗尸体和仙人结合的半仙神通傀儡。

    否则何必像如今般搞合纵连横，还要靠计谋以及各种烟雾弹，甚至强迫修真界全部势力站队。

    就连修真界超模的存在，都对同等级的合欢宗修士顾忌颇多，就可见合欢宗究竟是有多么能打.........

    “血魔门，一个穷乡僻野里勉强算得上二流的势力罢了，我娶那门主也只是为了调节生活上的平淡.....”

    吞饮随口说着牛头语录：“你显露真身对她说要收她为妾，她就能替你屠血魔门自愿成为你的丫鬟伴你左右。”

    与三大魔门相比，魔道小门小派生活景况并不乐观，除了能无序作恶，遇到名门正派出来的修士，就是一些刷声望的存在而已。但凡小魔门敢越界，面临的就是大宗门的雷霆一击。

    白锦虽然不是修为顶级修士，但怎么说也是自在老魔亲传，他一开口，魔道小门小派愿为他效犬马之劳的人，堆满一座御海城还是没有问题的。

    若得到赏识加入合欢宗，那真是一人得道鸡犬升天，合欢宗是唯一一个从来不举办升仙会和招徒的宗门，想要加入只能靠着内门弟子举荐，或者高层大佬们看上丢到“孤儿院”里接受试炼。

    …………

    “哎.....真的见鬼了，越忙越没钱。”

    血魔门门主坐在长桌前，桌面上摆着一本本如山般账簿，右手边还有被打的冒着渺渺炊烟的算盘。门主伸出手揉着隐隐作痛的脑门，叹一口气：“真不知道一年到头都在忙一些什么。”

    不当家不知道柴米油盐贵，最近盐运生意被严查，打劫生意也都难做，就连出口海兽奴隶生意也亏本，门里的弟子打劫还打到星络仙门弟子头上。

    本来维持生活就艰难，这边还要准备贵重礼物去给人家赔礼道歉。

    好得罪不得罪，偏偏逮着岁命星徒弟头上撞，人家在御海城人脉不浅，而且还和白府那仙长称兄道弟，就这样瘟神也敢去抢......还一毛都没有抢到，反而折了两名金丹期供奉，惹得一身骚。

    弄得她不得不想办法挽救，修仙如果拳头不够人强，修的就是人情世故！

    人前她是血魔门的门主，修为离地仙也只差那么一步之遥，门徒上千，金丹修士长老五名，还有元婴期大长老。

    虽然比不得御海城势力，但也是方圆数十万里内顶级势力，然而一看到宗门账目她就脑袋疼，人人家都能霸占灵石矿脉随便乱挖，一到血魔门这里，矿脉要么被海兽大佬们霸占，要么只有金银铜铁那些不值钱矿脉。

    “小娘子莫慌.....”

    吞饮换上另外一层人皮，变换为孔武有力的修士，忽然出现在血魔门的门柱账房里，满脸笑容的看着新婚妻子。

    “......死鬼你还知道回来？”

    突如其来的声音，吓的正在沉思门主未来的血魔门门主一条，只是看清来人时候才松了一口气道：“不过正好，最近门里生意不景气，我想开拓新生意目前正在思考着......但不知道经营什么。”

    “还有.....死鬼来给我点颜色看看。”

    面前死鬼是她的新婚丈夫，洞房时候硬生生把她弄昏死过去，只留下句朋友上门拜访一跑就好几天不见人，若不是认识数十年，她都以为自家的死鬼吃完自己就连夜跑路了。

    不过他回来的正好，以他的脑袋应该能想得出有什么新生意能拓展。

    死鬼虽然看上去憨厚，但脑子里点子和消息都灵通得很，先前血魔门就多亏他才能赚到十几万灵石库存。

    “娘子想那些做什么？”

    吞饮满脸笑吟吟拉着赤薇，低头亲在她的嘴唇上良久，还将她一袭红色衣袍彻底褪去露出遮半的肚兜，和半遮半掩的修长腿部，道：“好生意罢了....我刚刚才做了一单大生意呢！”

    “死鬼！”

    赤薇的目光水波摇曳略显迷离，嘴里吐出香气揽着他的脖颈，任由死鬼抱起自己娇笑着道：“几日不见，死鬼又跑去做了什么大生意？还是说....你的大生意是指这儿的？”

    “那儿当然不是......”

    吞饮笑着露出自己的真容来，被赤薇磨蹭着的也变成尾巴：“我只是把小娘子你卖了一个好价钱罢了.....喏，你看你的新夫君就在那儿喝着茶呢？”

    “当然......你是妾，并不是妻。”

    “唔......”

    赤薇瞳孔骤然紧缩，满脸震惊的看着自己那么大一个夫君变成大姑娘，身体却不能移动一丝一毫，只能任由她抱着自己往账房外走去，往那一名坐在凉亭里的年轻修士走过去。

    “嘘！不要大喊大叫，但你可以趴我的师弟怀里娇滴滴的叫一声妄五爷。”吞饮低头看着瞳孔紧缩的像猫的赤薇，探出舌头舔她一口，娇笑道：“姐妹哟～”

    “呜呜呜.......”

    ……………

    求票

