
　　清晨的忘古城，颇显繁华。

　　这份繁华，因两人走过，又添一抹喧闹。

　　乃赵云和柳如心。

　　未去寻宝，今日的赵云，也未修炼，牵了妻子的手，在大街上游逛，走走停停，多日难得安逸。

　　看柳如心，一路埋首垂眸。

　　这小丫头，走哪都战战兢兢，每一步都走的小心翼翼，且紧紧抓着赵云的手，生怕又人被遗弃了。

　　“这...会是柳如心？”

　　“打扮之后，竟还是个美人坯子。”

　　“可惜，是个瞎子。”

　　“这不正好？废物配瞎子，真天造地设。”

　　“小子，留点儿口德吧！”

　　街上行人不少，不止吆喝叫卖声，也还有闲言闲语，祝福的自然有，讥讽的也不少，主要还是新鲜，自成亲后，还是头回见赵云与柳如心同时出现，看赵云面带微笑，显然对柳如心再无芥蒂了。

　　议论声中，两人渐行渐远。

　　别说，真一道亮丽风景，从哪看都极为般配。

　　让人眼亮的，还有另一人。

　　好巧不巧，柳如月也在大街上，已从青峰城归来了，还是那般清冷孤傲，她周侧一丈，都没人的。

　　也对，她是天之骄女。

　　同辈之中，无论是谁与她站一块，都黯然失色。

　　“本是妻子，成了大姨子。”

　　“本是小姨子，变成了妻子，真尼玛有意思。”

　　“偷梁换柱嘛！绝配。”

　　还是议论声，一路都伴随着，主要是赶的太巧。

　　赵云无视，在一个摊位驻足。

　　乃卖首饰的摊位，啥个镯子玉簪，琳琅满目。

　　“好好待我妹妹。”

　　柳如月也到了，语气还是那般淡漠清冷。

　　“柳大小姐真有意思，我的妻，自会好好疼爱，还用你说？”赵云说着，将一根玉簪插在了柳如心发髻，觉得不怎么好看，又在摊位继续挑。

　　柳如月俏眉微颦。

　　老实说，赵云的语气，让她极度不爽。

　　不爽就对了。

　　赵云只顾选首饰，懒得搭理，未将柳如心当妹妹看，又何必以姐姐的身份，指手画脚，真是可笑。

　　不过，他得感谢柳如月。

　　这个谢字，必定是由衷的，若非柳如月的偷梁换柱，柳如心也不会做他的妻，便也没有后来的月神，瞎子也好，废柴也罢，他都会将那份九世祝福，守到地老天荒，此情缘，便是柳如月赐予的。

　　瞧柳如心，身子瑟瑟发抖。

　　没想到会在这碰见姐姐，从骨子里就惧怕，该是卑微太久，无论走到哪，都觉自己是个卑贱之人。

　　看摊位主，只顾干笑。

　　此城最火的三个人，都凑到了他这，你说巧不巧。

　　“就它了。”

　　赵云选好了玉簪，放下了银子，带着妻子走了。

　　到了，都未看柳如月一眼。

　　天之骄女也走了，走出很远，竟颇想回头看一眼，不知为何，瞧见赵云与柳如心的背影，竟有一种莫名的失落，是站的太高？又渴望人间烟火了？

　　夜幕悄然降临。

　　小两口回兵铺的画面，还是很温馨的，赵家的少爷，背着他妻子，一路说说笑笑，让人羡慕不已。

　　“小子，独家秘方。”

　　牛轰不知从哪窜了出来，偷偷塞给了赵云一包东西，成粉末状，轻轻已嗅，还有一种奇异的芳香。

　　“春宵一刻值千金。”

　　小胖子的笑，带那么点儿猥琐。

　　“来，你过来。”

　　赵云搂着小胖子的脖子走了，找了一个没人的地儿，将一整包的那啥的药，全塞小黑胖子嘴里了。

　　夜里，赵云又打了地铺。

　　倒是想上床上睡，怕忍不住啊！月神那娘们儿说了，不能那啥，虽不知啥缘由，却是为柳如心好。

　　他这举动，小丫头不免多想。

　　听娘亲说，成了亲就会睡一张床，为何丈夫睡地上，是对她依旧有芥蒂，还是嫌弃她是一个瞎子。

　　“睡不着的人，真多啊！”

　　赵云抱着小灵珠，哈了一口气，擦了又擦。

　　这小珠子，今晚很敬业。

　　所谓敬业，就是亮了一次又一次，一会青光一会紫光，紫着紫着，还闪烁了银光，就搁那变色儿。

　　是门外有人，且还不少。

　　大半夜的，的确睡不着，跑这蹲人墙角了，小辈倒也罢了，连麻衣老者那厮，竟也是没脸没皮的。

　　最搞笑的，还是小财迷。

　　人来她也来，问题是，都不知跑这干啥的。

　　“咋没声儿嘞！”

　　小黑胖子一声嘀咕，耳朵都帖墙壁上了。

　　“怕是睡着了。”

　　“不能吧！小两口干柴烈火，能没想法？”

　　“急啥，再等等。”

　　人哪！还是有点儿追求好，为听那啥，觉都不睡了，大半夜的，在人窗户外，蹲了整整齐齐一排。

　　“秀儿？”

　　房中，赵云也不怎么睡得着，一次次的呼唤月神。

　　“没手？”

　　月神未开眸，却有回应，话嘛！说的还是很含蓄的，先前也是说过的，忍不住了，可用手解决啊！

　　“当我没说。”

　　赵云干咳，蒙了被子，用炼体压制邪火。

　　对月神，就一个字：服。

　　服归服，内伤自是有的，体验了一回何为**焚身，还好，炼体足够疼痛，强行压制了某种欲念。

　　月神曾有开眸，唏嘘不已。

　　那么多有媳妇的人，貌似这位最难受，媳妇就在那，偏偏不能那啥，也怪她，没事儿总吓唬赵云。

　　夜宁静。

　　月光，还是那般皎洁，给夜蒙了祥和的外衣。

　　清晨，赵云早早出房门。

　　看小胖子他们，则一个个打哈欠，一人顶着一对儿黑眼圈儿，麻衣老者也不例外，且看赵云的脸色，都是发黑的，你特么的，你是不是肾不行啊！

　　“脸，是个好东西。”

　　赵云拎了紫霄剑，舞的潇洒飘逸，知道这些人才们，在窗外溜溜蹲了一夜，到了，也没见啥动静。

　　饭后，赵云出了兵铺。

　　有人请吃饭，那人来头可不小，乃忘古城主。

　　人给脸，那得接着。

　　如青峰，忘古城的城主府，也足够玄乎，太多机关，忘古老头儿带路，一路都在告诫，莫要乱走。

　　何需他说，赵云也敢乱走。

　　凉亭，已有人等待，是个中年，与燕天峰年岁相仿，同样是玄阳巅峰，同样不怒自威，举手投足间，尽显上位者威严，磅礴之气，让人颇感压抑。

　　他，便是忘古城主：杨雄。

　　“见过城主。”赵云还是很懂礼数的，俯身拱手。

　　“无需多礼。”

　　杨雄温和一笑，此刻看赵云，眸光多深邃，废物少主，是个人才，不然，也不会被皇族收做徒儿。

　　可笑的是，世人还蒙在鼓里。

　　在此之前，他也是其中一个，若非忘古老头儿禀报，他都不信的，赵云真给了他一个大大的惊喜。

　　其后所谈，三句不离皇族。

　　赵家少爷的演技，也不是一般的精湛，忽悠的头头是道，愣是将一城的城主，唬的是一愣一愣的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第六十九章 蹲墙角免费阅读。https://xs.23sk.com 