    恢宏壮观的战场上，阔端的兵马正与金军血战。

    正面一万五千步军与赵泰杀作一团。

    左翼蒙军步兵溃散，蒙古骑兵与拐子马缠斗，两千中军增援左翼，困住百余铁浮屠，将要把这支金兵消灭。

    右翼蒙军步军同武仙决战，蒙古骑兵则与武卫军骑兵对冲。

    此时战场上四处都在混战, 不过从各个局部来说，蒙军其实占据优势。

    可此时，突然斜刺着杀出的一千淮西骑兵，却瞬间改变了战局。

    在阔端的大纛旗下，只剩下三千步兵，而且他们刚分出两千人, 剩下的人马正重新列阵。

    蒙军步军阵形还没摆好，一千淮西骑兵便斜刺着直冲过来。

    大纛旗下，蒙军将领立时惊呼连连，正列阵的士卒则惶恐不安。

    他们看见排山倒海般的骑兵冲杀过来，阵中的弓手连忙慌乱将箭矢射向淮西骑兵。

    可是如此近的距离，蒙军慌乱间射出的箭矢，根本无法阻拦淮西骑兵的冲锋，一千骑兵挺起骑枪，不可避免地撞上蒙军中军。

    骑兵长枪捅入敌军的身体，战马将慌忙列阵的蒙军撞飞，硬生生地冲破了蒙军大阵。

    淮西骑兵以万钧之势，撞入蒙古中军，急速奔驰的战马借着巨大的惯性，不断撞飞身前的蒙军。

    蒙古中军虽然十分精锐，但血肉之躯如何能抵挡重骑的冲击。

    一瞬间，大纛旗下的蒙军众将都吓傻了，眼睁睁地看着，骑兵不断突进, 眨眼就要杀到他们身前。

    之前无限猖狂的阔端，此时脑中嗡嗡作响，他看见淮西骑兵冲到眼前，竟然全无反应。

    当然他就是有反应，也来不及，蒙军在其它地方虽然占据优势，但是淮西骑兵已经入阵，他做什么都已经来不及。

    这时阔端的脑海里一片空白，满脑子都是战败后，将被窝阔台训斥，被蒙古的王公贵族耻笑的场景。

    张柔等人眼看着淮西骑兵，直取大纛，内心大骇，顿时急呼连连，“王爷，快走！”

    眼看着骑兵要撞过来，把他们一锅端，张柔见阔端没反应，连忙一把拉住他的马缰，直接仓皇后退，“快，护送王爷走！”

    蒙金战争，蒙古占据优势, 输这一场，也不影响大势，张柔觉得眼下该保命要紧。

    这时他们刚走，淮西骑兵就冲到大纛下，为首将领关刀横扫，将几名护旗兵杀散，然后一刀劈下，蒙军大纛旗直接被劈倒。

    “蒙军败了！”砍下大纛的瞬间，淮西骑兵纷纷怒吼。

    蒙古中军，见大纛倒下，瞬间开始溃散。

    双沟镇内，赵泰双拳紧握地看着淮西骑兵冲向蒙古中军。

    在蒙军大纛旗倒下的一刻，赵泰激动得几乎窒息，他强迫自己镇定下来，声音激动到变调的怒吼，“蒙军败了！擂鼓！全军突击！”

    双沟镇内，战鼓急擂，苦战的忠义军，忽然爆发出震天的呐喊，“蒙军败了，杀啊！”

    双沟镇内的忠义军，发现蒙军大纛倒下，听见进攻讯号，将士们立时受到激励，纷纷鼓足血气，向蒙军发起气势如虹的攻击。

    几乎同一时间，左右两翼战场上，苦战的拐子马，还有武仙的武卫军，也瞬间士气大振。

    战场上的蒙军回头一看，见中军被攻破，大纛旗被砍倒，士气瞬间瓦解。

    正交战的蒙古骑兵，发现情况不对，首先丢下金军马军，拔马后撤。

    他们撤得容易，可绞在一起的蒙军步军，想要后撤，就不容易了。

    这时他们一退，金军立时呐喊着从后掩杀，撤退眨眼变溃逃，蒙军瞬间师溃如山倒。

    旷野上无数蒙军士卒漫野奔逃，各路金军见此，纷纷疯狂怒吼，“杀啊！”

    战斗进行一天时间，双方都在苦苦支撑，蒙军大纛倒下，军士没了战心，他们无心恋战，步骑混杂着逃命。

    金军则士气高昂，对蒙军展开了残酷无情的追杀。

    这时被溃兵裹挟的阔端，想着战败的后果，终于清醒过来。

    他在淮南已经输了一次，这次若是再战败，还有什么脸面回蒙古。

    阔端刚被张柔牵着马缰绳，跑了没几步，便忽然夺回马缰。

    张柔赶紧回头去看，只见夺回马缰的阔端，一边扯动缰绳，让战马调头，一边拔出了腰间的弯刀。

    “不许退！都不许退！”阔端疯狂怒吼，阻止着败军撤退，可无论他如何怒喝，却都无济于事。

    数以万计的败军，毫无章法，漫野逃窜，阔端的吼声，被金军满天的喊杀声掩盖，他只能看着无数的士卒，四散奔逃。

    “哇~呜呜呜～”情急之下，阔端竟然绷不住，哇的一声大哭起来。

    张柔看见骑兵追杀过来，连忙急声怒吼，“王爷，快走啊！再不走就来不及了。”

    阔端却似乎没听见，他已经心如死灰。

    连续遭受两次失败，阔端已经没有勇气去面对，于是对着聚集在身边宿卫，不甘怒吼，“吹号角，本王要你们随我冲锋！”

    语毕，他便一夹马腹，领着身边的亲卫，义无反顾迎上冲杀过来的追兵。

    “王爷！王爷！留得青山在不愁没柴烧啊！”张柔大骇，他连连疾呼，却改变不了阔端的决定。

    这时他看着阔端领着属下，逆着人流冲锋，张柔内心几乎崩溃。

    阔端领着亲卫，逆着人流，他的脑海中已经有些恍惚，仿佛自己是在冲向胜利。

    可是现实却极为残酷，前方一阵雷鸣般的马蹄声传来，正准备拔马回头的张柔，只见追兵同阔端撞在一起，瞬间就将阔端淹没在人潮中。

    张柔见此想死的心都有了，这不是害人吗？

    “去救王爷！”张柔不敢丢下阔端，只能硬着头皮转身。

    “杀啊！”赵泰跨上战马，提起长枪，领着忠义军冲出双沟镇，对溃逃的蒙军步兵，发起了气势如虹的追击。

    “杀！别让蒙军跑了！”武仙从后一把揪住逃跑的蒙将，把他拉回来，就是一刀，然后举起兵器怒吼。

    武卫军奋起直追，转身逃跑的蒙军，将落后的人捅死于地。

    “冲啊！”左翼的拐子马，则对溃逃的蒙军，展开了无情的追杀。

