
这些白绝想要施展蜉蝣之术，将自己融入到大地草木之中，从而进行快速的移动，脱离这个让他们感觉到不安的地方。

可是……

让他们更加不安的感觉涌上了他们的心头。

现在这个时候。

他们均是可以清楚的感觉到。

就在他们脚下的这一方土地上，所有的有机网络都已经被切断了，他们处于一种被切割剥离的感觉，这是以往从来没有出现过的情况。

“怎么回事？”

这些白绝的目光紧紧盯着正在迈步走过来的青羽，心中则是无比之震撼，现在他们的视线中，青羽正是以旗木朔茂的形象走过来，他们怎么都难以相信这是旗木朔茂能够具备的力量。

可是。

地上那宛若蜘蛛一般不断蔓延游动的黑色纹路，不断的在提醒他们，他们处于一种奇特的结界当中。

“我不信，我试试。”

其中一个白绝，立即控制着自己的身体，与身边的树木融为一体，瞬间开始沿着树木的根须，向着地下的水流方向转移过去。

很快。

这个白绝就感知到了隔绝的地方。

嘭！

伴随着一道碰撞的声响。

这个白绝的身体直接被阻拦到了这里，他清楚的发现，他想要走的想要撤退的这条路，根本就是走不通的。

随即。

这个白绝立即退了回来，出现在的其他的白绝身边，并且对着那些白绝摇摇头，将这个已经被证实了的无法离开的情报汇报给了他们。

“可恶……”

这些白绝在明白了这个冰冷而残酷的事实之后，每个人的脸色都变得难看了起来，毕竟这不是什么小事情，他们以前从来没有被这样隔绝起来过，这让他们感觉自身到了一个退无可退的悬崖边上。

“你们跑不掉的。”

青羽淡漠的声音在这个时候悄然响起，俨然就像是魔鬼的声音，清楚的钻入到这些人的耳中，让现场的这些白绝的心中均是产生了说不出的恐惧。

紧接着。

青羽身影一闪而过。

速度快到了这里的白绝根本反应不过来。

只见青羽抬起了右手，依次在这些白绝的脑袋上拍了过去，每一下的力量都很大，根本就没有任何的留手。

嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

每一个白绝在被青羽拍到之后，都瞬间爆裂开来，化作了一滩又一滩白色的胶状物质，纷纷散落在地上，已经没有了任何的生命气息。

“叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉增加！”

“叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉增加！”

“叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉增加！”

“……”

青羽的脑海里面连续响起清脆的电子提示音，随之而来的还有那些从体内涌动而出的能量。

这些能量令青羽原本就很强的查克拉变得更加厉害了。

与此同时。

一股股记忆加载到了青羽的脑海之中。

“原来这些白绝真的是战五渣啊！”

青羽嘴角翘起一抹冷笑，他在看动漫的时候，就觉得这些白绝没有什么战斗力，根本起不到什么效果，现在看来确实如此。

如此来说。

大筒木辉夜费了那么大的力气，去弄白绝军队来对抗大筒木一族的事情，简直就是窒息操作，简直让人难以理解。

“让我看看这些白绝的记忆。”

青羽心念一动，这些白绝的记忆在他的眼前闪过，宛若电影一般的画面以一种快进的形式快速的呈现在他的面前。

几分钟之后。

青羽就将这些白绝的一声都看完了。

正如他所料想的那样。

白绝们的记忆分为两个部分。

第一个部分是他们还没有成为白绝之前，他们都是这个星球上原本的居民，虽然星球的文明程度并不高，并且各方势力都在进行着战争，但是他们这几个人都是农耕的农民，每天辛苦但是日子还算是快乐。

这样的记忆在某天的一个血色月亮笼罩星空之后便戛然而止了。

至于幻术的部分。

那就像是人的梦境一样。

不属于记忆的范畴。

虽然很多人会记得自己曾经做过的梦，但是梦毕竟不是亲身经历的事情，不会在记忆中有所呈现。

第二段记忆便是他们重新被唤醒之后，唤醒他们的人就是那个深藏于地下的老年斑。

现在那个遭老斑子还浑身插满各种各样的管线，坐在外道魔像的身前，等待着他计划中的那个人，前来代替他执行心中那月之眼的计划。

“是时候了。”

青羽抬起右手，他的手中不知道什么时候出现了一副面具，随后将面具直接扣在了脸上，将他旗木朔茂的脸颊给遮挡住了。

哗啦哗啦哗啦……

就在青羽的脸颊被遮挡之后，他的身上泛起了一道道纸片飞舞的声响，并且随着这些响声，他面具后面的面容，再次发生了变化。

只是……

因为戴着面具的缘故。

根本不知道变成了什么样子。

“该去会会宇智波斑了！”

青羽眼眸向着前方看过去，眸子里闪烁着坚定之色，他的视线仿佛越过了无限的距离，落在了那座古朴的石桥上。

嗖！

青羽身影一闪而出，以一种极快的速度奔行了过去。

波风水门的出现，就像是打开了一扇门的钥匙，不仅让先前的所有布局可以一点一点的收拢起来，更是让青羽可以手持这枚钥匙，打开通往新时代的大门。

……

土之国境内，神无毗桥之上。

青羽静静的站在这座还没有毁坏的石桥上，目送着那些已经逃命似的返回岩隐村的那些忍者，此刻的他戴着面具，没有呈现出任何一副模样。

“宇智波斑就在下面吧。”

青羽缓缓的吸了一口气，立即控制着自身的感知能力，引导着深入地下，向着下方不断的探查过去，寻找着下方的查克拉波动。

果然。

就在他的感知辐射下去的一瞬间。

他就立即感觉到了一股极强的查克拉波动，并且这股查克拉波动之中，蕴含着浓浓的生机。

可以看得出来……

这并不是宇智波斑所能够带来的波动，而是那个不断给宇智波斑提供生命能量的外道魔像，也就是神树的壳子。

除了外道魔像之外，他还感觉到了以星星点点的查克拉波动，这些波动的大小都相差不多，在他的感知里面形成了独特的一副星图。

在他的视角上看过来。

外道魔像的波动就像是天空中的太阳，磅礴的能力足以掩盖所有的光辉，周围那些微弱的查克拉，则是组成了太阳周围的点点繁星。

如果没猜错的话……

那些一点一点的查克拉波动，应该就是大筒木辉夜时期施展无限月读的时候所制造出来的白绝。

“我来喽！”

青羽的语气中突然出现了那么一抹俏皮，现在他的心里已经什么担子都没有了，木叶村那边有水门在，根本没有什么需要他担心的地方。

嗡！嗡！嗡！

几乎是在一瞬间，青羽就控制着体内的查克拉，将之转化成为土属性的查克拉，通过双脚向着地面上灌注过去。

根本不需要多余的结印。

青羽就已经用他独特的方式，用双脚成为传递查克拉的媒介，施展起了独特的土遁之术。

刹那之间。

青羽脚下的地面松动了。

宛若泥沼一般变得柔软起来，而他的双脚也跟着向下陷落。

只是……

青羽的身体周围有着朦朦胧胧一层的查克拉作为保护，这些已经软化的泥浆一般的土壤，根本不会沾染到青羽的身体，让他的身上没有任何的污秽。

片刻之后。

青羽的身体就已经完全的没入到了泥土之中。

从地面上已经看不到了。

……

地下世界。

几个白绝突然出现在宇智波斑的面前，他们的眼睛里面，均是泛起惊恐之色。

“斑大人，我感觉到有人了！”

“斑大人，真的有人来了！”

“斑大人，我们可能被发现了！”

“……”

这些白绝纷纷用不同的话语表达着相同的意思，他们都处于泥土和根须之中，随时处于蜉蝣之术的状态。

这样不仅可以保证他们能够快速高速的移动，更是可以监视周围的境况，就在刚刚他们发现了泥土的变化，更是感觉到有生命在过来。

“有人来了？”

白发苍苍的宇智波斑缓慢的抬起自己的头，现在的他已经老迈的不成样子了，早已经没有了往日的风采，甚至连维持着生机的最后一口气，都是靠着外道魔像连通起来的那些管子在续命。

“这个地方不应该有人来！”

宇智波斑的心中立即陷入到了思索之中，他的身体老了，但是他的思维并没有老，他这个地方处于地下很深的位置，根本不可能有人找到这里，但是白绝的判断又不会轻易出错，尤其是这么多白绝共同的判断。

地下洞窟的深处。

暗影之中。

隐藏在影子里的没有人发现的黑绝金色的眸子里面同样浮现出疑惑的眸光。

有人来了？

谁？

难道是……

大筒木舍人？

除了这个人，他想不到其他的人了。

他在见到过大筒木舍人以后，就没有再进行什么行动，后续的动作都是宇智波斑做出来的，不过他并没有去阻止，毕竟他也想看看大筒木舍人的反应。

现在……

似乎要看到了。

噗嗤！

就在这个时候。

地下洞窟顶端的石块软化了下来，一大块泥巴直接砸在了地面上，直接映入到宇智波斑和那些白绝的眼前。

下一刻。

一道身影从上放落了下来。

非常轻盈的站在地面上，刚好站在了白发苍苍的宇智波斑的面前……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178582"  chapterid="70739212"  chaptername="第473章  宇智波斑（求订阅求月票）">加入书签</a>
</div>
