    古老还未从惊愕中回过神儿，目光复杂地盯着顾楠一。

    “你到底是谁？”

    顾楠一勾起唇角，将茶盏放在了一旁的茶几上。

    “最近总有人问这个问题，若我说，我是黄金蟒的主人呢？”

    古老轻嗤一声，认为顾楠一在胡说八道。

    “你一个小姑娘竟然敢如此大言不惭，你知道黄金蟒是什么来头吗？它可是一位仙游几百年的高人曾在凡世饲养的神兽，它已经足足活了五百多年了，若论起来，它出生的时候，你的老祖宗都未必出生了。”

    古老此刻着实有些愤怒，这丫头很狡猾，交谈的过程中不肯说一句实话，反而多次想从他口中试探有用的信息。

    一旁的古落离冷眸朝顾楠一射去。

    “这么可笑的谎言你还真敢说。”

    顾楠一眉梢微挑，反问道：“黄金蟒为什么臣服于我？”

    古老和古落离心头一顿，是啊，一向冷血无情的黄金蟒，为什么唯独对顾楠一特殊对待？

    刚刚他们亲眼所见，黄金蟒在顾楠一面前就像是一个祈求宠爱的小孩子，甚至顾楠一离开时，它显得无比落寞。

    这又怎么解释？

    眼见古老和古落离不说话了，顾楠一轻笑一声。

    “我来南疆原本是找巫泰的后人，没想到误打误撞被你们抓来了，当年你们的祖先古云川和巫泰都曾与我交情甚笃，他们又都出身在南疆，你们两家的后人至今应该还有联络吗？”

    南疆人很注重家族与家族之间的传承和联系。

    当年的古家是南疆王室，而巫家则是南疆大巫师的后人，王氏和大巫师一直是紧密相连的。

    古老神情复杂地看着眼前的女孩儿，试图从她的脸上看到一丝撒谎的痕迹。

    可她说话时神情淡然平静、徐徐道来，就像在提起一件久远的事情一样随性。

    “既然你说和古家先祖是旧相识，那我问你，你当时叫什么名字，可曾留下过一些信物？”

    顾楠一看了古老一眼，脑海中快速闪现一样东西。

    “我曾留给古云川一只密码盒。”

    古老瞳孔顿时一缩。

    “那盒子长得什么模样？”

    “紫檀木制作而成，上面雕刻着一些符文，盒子可以分解成四十九个，使用的七叠数。”

    古老整个人僵在原地，她描述的竟然丝毫不差，甚至连密码盒的建造结构都说得一清二楚。

    七叠数这种机关术早已失传已久，所以现在的人根本不会知道这只密码盒是使用的七叠数。

    所以，她真的可能就是那个人。

    古老颤抖着双手打开书桌前的暗格，从里面拿出一个手掌大小的方形盒子。

    “顾小姐，既然这盒子是你的，你应该能打开它吧。”

    顾楠一朝那木盒看了一眼，盒子上的符文和图案虽然已经陈旧了很多，但依稀可以看到当年的模样。

    她站起身走到桌前，伸手拿过木盒。

    双手快速转动密码盒上的机关，类似俄罗斯方块，却又比俄罗斯方块难上百倍。

    它建造的借口是采用“7”的原理，每一格想要归位，就需要记住49串毫无关系的数字代码，而这些数字代码最后都要归于“7”这个数字。

    “咔嚓！”

    十分钟后，密码盒应声打开。

    像是一朵展开的莲花，缓缓从中间向四周展开。

    盒子中央摆放着一块黑色片状的东西，那东西似玉非玉，通体光滑。

    看到这样东西，顾楠一沉静无波的眼眸终于露出了一抹亮光。

    五百年了，她终于见到属于家乡的物品。

    “顾小姐，这是什么东西？”

    顾楠一沉吟了片刻，将那黑色物品收了起来。

    “是我祖传之物，古老，这样东西我要带走。”

    古老爷子点了点头。

    “这本来就属于您的东西，您既然回来了，当然要物归原主，对了，还有这幅画。”

    顾楠一朝桌面上那幅仕女图看去。

    “这幅画怎么在你这里？”

    古老惊讶地看向顾楠一。

    “顾小姐，你见过这幅画？”

    “恩，在考古所见过，这幅画是我朋友在修复，他说是从一座古墓里挖掘出来的。”

    古老道：“您可知他们挖出的是谁的墓？”

    顾楠一凝眉，朝古老深深看了一眼。

    老爷子似乎很生气。

    “是齐王墓？”

    一旁的古落离道：“不错，的确是我们古家祖先的王陵。”

    “所以这幅画是你们从考古所偷出来的？”

    古落离气愤道：“不是偷，只是拿回属于我们自己的东西。”

    顾楠一点了点头，也对，拿回自家东西，的确算不上偷窃。

    不过……，现在考古所那边想必已经乱成一锅粥了吧。

    傅云琛熬了几个晚上来修复这幅画，即将要大功告成的节骨眼被人偷走了，他的心情可想而知。

    “有一点我不太明白，你们是齐王后裔，如果不想考古所挖掘祖先的王陵，大可以提前找他们理论，为什么要等到王陵被挖掘以后才去“拿”回来？”

    古老叹息一声。

    “这也是无奈之举，近几十年外地很多盗墓贼在南疆内部十分猖獗，很多大墓都被这群家伙洗劫一空，如果不是我们古家一直派人在王陵附近守护陵墓，只怕早已经被盗贼全部搬空了，即便安排人在那边看守，这帮盗贼依旧通过挖一条盗洞成功绕开了守墓人的视线，齐王墓室被他们盗走了不少宝贝，还好我们及时发现，才不至于被他们全部掏空，为了保护祖先陵墓的安宁，我痛定思痛之后，决定暗中让人向相关部门报信，与其让盗贼们倒卖了，放在南疆博物馆才是最安全的，而且，当外界都知道齐王陵已经被相关部门挖掘，以后那些盗墓贼也不会再惦记了。”

