    “这个可能性最大。”陈六合轻笑了一声，顿了顿，说道：“这件事情你就不用多管了，王金彪的事情我会着手处理，现在汴洲混乱，王金彪又生死不明，你要把精力全部放在这里的事情上，稳固汴洲，决不能出现差池！”

    “谷阳领命，一定不辜负六哥期望！”谷阳说道：“也请六哥一定要查出我大哥的下落，决不能让我大哥被歼人所害。”

    “这点你可以放心，活要见人死要见尸，谁都别想在我的眼皮子底下对我的人玩瞒天过海的戏码！”陈六合冷笑道。

    谈话结束，谷阳告辞离开，还没走出院子，就被陈六合忽然叫住。

    陈六合说道：“昨天晚上的事情你应该知道吧？如果不知道，就去查！郭子豪跟谭志毅这两个人现在应该还在汴洲医院治疗，把他们找出来，然后……”

    陈六合做了个杀的手势，谷阳一震，领命退下。

    陈六合的脸上露出了一个冷辣的弧度，明目张胆的杀人是有些代价太大，但想要一个人死的方法却是有很多种！

    陈六合心中的那口恶气，自然不会因为昨天晚上的手段就烟消云散，他可是起了杀心的，如果能把这两个人永远的留在汴洲，那当然是最好不过的了！

    至于他们背后的谭家和郭家，陈六合则是抱着嗤之以鼻的态度，真怕了他们，昨晚也不至于闹得那么凶！

    再说了，这又不是他亲手所为，就算追查到底，跟他陈六合又有何干？

    谷阳离开后，陈六合独自坐在庭院中思考着脑中事情，王金彪的事情很有蹊跷，偏偏在这个节骨眼上消失了！并且消失的非常突然！一夜之间杳无音信！

    陈六合倒是设想过好几种可能，最大的可能性就是两种，要么就是陈六合刚才所说的，王金彪被人杀了或者被人绑走了！

    要么，就是王金彪故意藏躲起来，另有图谋啊！

    如果是第二种可能性的话……

    想到这里，陈六合的眼睛微微眯了起来，难不成这个王金彪在收到他的死讯后，也起了别样的心思？跟人暗中勾结，故意在汴洲动荡的格局下不露面，静观风云突变？

    不过，这种可能性应该是微乎其微的，如果王金彪真有反心歹念，也不必用这种方式，他大可直接判反就是，那样的话也不至于让属于他的汴洲势力出现如此巨大动荡与损失！

    不论是主观还是客观思维，陈六合都不希望王金彪在这里面扮演的角色是他所不想看到的，那样多少都会让他很失望！

    抛开了脑中的思绪，陈六合掏出手机看了看时间，随后便大摇大摆的离开了庭院。

    没开那辆被连续几天雨水冲洗得特别干净的拉风跑车，而是蹬上了放在角落那辆封尘已久的战车小三轮，小三轮上有把破破烂烂的雨伞，所以也算是能够遮风挡雨了！

    一路晃晃悠悠而行，优哉游哉的欣赏着雨下汴洲的人文风景，数天时间以来第一次有雅兴的对着路过的丽人评头论足，这恐怕是陈六合近段时间以来最放松的时刻了！

    不多时，来到一家普通茶楼，陈六合在一个雅座内找到了比他先到一步的兰文州。

    陈六合忍不住打趣道：“我说哥们，每次跟你见面怎么都有点怪怪的感觉？知道的都知道我们一身清白，不知道的还以为我们是特~务接头呢。”

    闻言，兰文州也禁不住笑了起来，道：“就你小子油腔滑调！你觉得以我的身份，去太扎眼的地方合适吗？安静一点的地方挺好，至少不呱噪！”

    “怎么个情况？约我出来有什么好事？”陈六合大喇喇的坐在兰文州对面。

    “没事就不能找你？看看你小子大难不死后是什么模样啊。”兰文州开了个玩笑。

    陈六合翻了个白眼，兰文州整了整神色说道：“不过说实话，你小子这次的事情我都听说了，很提劲很长脸很争气！国之重器四个字不是白叫的！我终于明白这是什么样沉重的份量！孤身一人在境外执行艰险任务！功成身退！牛~逼！”

    兰文州竟然对陈六合说出了两个略显粗俗的词汇，这不得不说，陈六合的传奇事迹当真是把他给惊住了！

    “这话听着心里舒服！”陈六合打了个哈哈的说道。

    “这更加能表现出你和那些人之间的高低差距！那些还妄想对你落井下石对你釜底抽薪的人，真是该死！两个字形容，败类！”

    兰文州有些愤懑：“你昨晚的事情做的很漂亮！这是我从政以来第一次，对这种形势的争斗，有了拍手称快的冲动！”

    陈六合摸了摸鼻子说道：“第一次看到你这么正儿八经的夸赞我，倒是有些不太习惯了！”陈六合很熟稔的帮兰文州倒上一杯茶，也给自己斟满，喝了一口。

    兰文州，笑了笑，说道：“你这次的手笔很惊艳，不光是炎京的人，影响扩散范围很广，相信你这次跟沈清舞唱的双簧，吓了所有人一跳啊！我父亲都为此拍案叫绝！”

    “呵呵，没什么好稀奇的，这是常规操作！诸葛家都想乘机要我的小命了，我还用得着跟他们心慈手软？大家都是想将对方的战，就看谁的棋力更深了！”

    陈六合耸耸肩，很洒脱的说道：“结果很显然，我们技高一筹！沈家也不是所有人看到的那般不堪一击！即便只剩下我跟清舞两人，我们照样有着绝地反击的能耐！”

    “诸葛家这个亏，吃的很大啊，弄不好，要影响到往后十年的发展趋势！算是伤筋动骨了！”兰文州轻笑的说道。

    陈六合不以为然，似乎不太想在这个话题上纠结太多。

    他转过话锋，说道：“话说起来，这次汴洲的事情，要多感谢你们兰家的支持！我知道在我死讯传出的这段时间，有很多人在这里兴风作浪，不是想拔掉我的根基，就是想动摇这里的局势！”

