    一朵巨大的云雾在黄石国家公园中盛开，有人驾驶着直升飞机在天空上直播着这一幕，他们只是普通人不太敢靠近遗迹，但是摄像机却将一切都记录了下来。

    一位美丽的年轻女记者对着镜头说道：“这次修行界齐聚黄石国家公园就是为了此次遗迹的开放，大家看下方这些速度极快的修行者们都在纷纷赶往遗迹云雾，那里就是通向遗迹的大门。”

    直升机螺旋桨发出巨大的噪音，而记者还在继续说道：“据了解，全世界范围内已经有9个多月没有开放遗迹了，以往每次遗迹开放都会成为修行界的狂欢，因为里面藏着海量的宝物。原本我们以为凤凰社会将其他国家的修行者们都拒之门外，但是很显然经过老虎背要塞一战之后，他们已经无力这么做了！”

    “我们曾试图采访天罗地网负责人聂廷先生，想知道他们这次会不会派人来，结果天罗地网拒绝了采访，”记者在狂风中吼道：“但是，我们已经得到消息，第九天罗吕树已经出现在了黄石国家公园里面，他现在的实力深不可测！我们有理由相信，这一次天罗地网或成为最大赢家！”

    这个时代，哪里都少不了媒体，因为人们热衷于八卦。

    普通人对于修行界是有好奇心的，于是有媒体干脆就把目光放到修行者这个群体上面，哪怕这个人群非常危险。

    对于媒体人来说，哪里有焦点，哪里就有利益，因为点击、报刊售卖，都是决定一个媒体收入的东西。

    而这位记者为什么非要扯吕树呢，因为吕树现在是焦点中的焦点……

    甚至吕树自己都不知道，自己在国外早就有很多拥护者和粉丝了，这就像是篮球明星足球明星一样，只要你自己足够强，就一定会有人崇拜你。

    而且吕树太神秘了，又是养龙又是主宰战场的，听起来就很炫酷啊……主要是吕树干的大事太多了……

    不光吕树，聂廷也有很多海外粉丝……

    之前吕树以为黄石国家公园里面应该没有普通人了，但他是以国内普通人思维去揣度的，却没想过北美的想法可能和国内不太一样，很多人都喜欢惊险和刺激。

    所以让吕树他们没想到的是，现在有很多普通人开始往这边赶来了，一方面是他们并不觉得遗迹会对他们造成什么影响，毕竟他们不进入遗迹就好了，另一方面海外就有那么一批人，哪里危险，他们就去哪里。

    甚至有很多普通人以自己进过遗迹还平安生还为荣，只能说这世界上什么都有吧，吕树觉得这就属于“外国人为什么那么少系列”。

    然而就在此时，直升机驾驶员正航行着忽然将操纵杆全力拉升：“坐稳！”

    记者愣了一下转头朝窗外看去便忽然愣住了，那地面的白雾忽然扩张起来，竟是在停止扩大之后，再次向外围扩张！

    这云雾席卷的速度太快了，以至于直升飞机根本来不及飞离便被彻底笼罩进去！直播戛然而止！

    正在观看直播的人坐在电视机前都震惊了，这是记者被卷入遗迹了吗，电视上只有一片雪花和杂音，过了足足两分钟才切进导播间里，明显媒体自己也没想到会出现这种情况。

    导播间里有主持人略微紧张的说道：“黄石国家公园的云雾范围还在不断扩大，我们的前线记者已经失去了联系，我们现在都无法得知黄石国家公园里面的具体情况，请大家不要靠近黄石国家公园！”

    可是这个时候说都已经晚了，不知道有多少普通人都已经进入了黄石国家公园，而且以遗迹云雾扩散的速度来看，普通人如果看到云雾想跑都来不及了。

    只是不知道这云雾的扩散会持续多久，会有多大范围。

    没过5分钟，已经有人在网上发消息，云雾终于停了下来，可是，黄石国家公园已经彻底不见了！

    也就是说这云雾彻底将黄石国家公园笼罩了起来，甚至包括周边的一些城镇！

    这其中囊括了太多的普通人，想到这里，许多普通人甚至感觉到恐慌！

    迄今为止，这是遗迹云雾范围最大的一次，大到难以想象！

    无数媒体都在疯狂报道这件事情，仿佛要迎来世界末日一般。

    此时龙门要塞里郝志超拿到情报的第一时间便赶紧给了聂廷，旁边的石学晋站在聂廷旁边一起看着情报，他忽然惊愕起来：“这么大的范围？有没有人计算过云雾与遗迹面积是不是成正比关系的？”

    “没有准确的比例关系，但这次遗迹里面一定大到难以想象，”郝志超笃定说道。

    “咱们要不要进去支援一下？”石学晋转头问聂廷。

    聂廷把情报往桌子上一扔：“支援谁？支援吕树？你确定自己现在能打得过他吗还去支援他？行了，甭替他操心了，他自己能处理好，需要担心的是那些海外组织会不会太惨。”

    石学晋想了想觉得也是啊，吕树都大宗师了还有啥好担心的，他问道：“晚上吃啥，我准备做酸辣土豆丝和麻婆豆腐。”

    聂廷想了想：“加个荤菜吧。”

    郝志超默默的走了，这特么是怎么忽然间聊到晚饭上的？

    与此同时，吕树站在遗迹中环视四周，入目间遍地都是龟裂的黄褐色土地，犹如干涸了上千年一般，满是荒芜。

    天穹之上一片蔚蓝晴空万里，然而仿佛置身炎热的荒漠一样，阳光酷烈！

    吕树慢慢转身看向自己的身后，正有一头巨大的蝎子静静的望着自己，那蝎子的个头怕是比一栋小房子还大些。

    电光火石之间蝎尾猛的朝吕树扎来，而吕树轻描淡写的便握住那黑得发亮的蝎针，然后手腕一抖便给这巨大的蝎子来了个超级背摔，蝎子口中发出巨大的嘶鸣声。

    它想要挣扎翻身，可蝎针就握在吕树手里死死的嵌着，尸狗嗡鸣着从星图中飞出，硬生生的洞穿了这头黑蝎的头颅。

