    罗竸宁一边等待林素轻到来之际，闲的无聊从旁边的灌木丛中召唤了几只野蜂玩。

    10只小拇指指甲盖儿大小的野蜂就像是训练有素的战斗机一般，在他手掌上空嗡嗡地保持着一定距离转着圈。

    【招蜂引蝶】技能升级成为【一呼万应】后罗竸宁使用这个技能的次数变少了许多。

    最近这段时间，他也只是用这个技能帮林素轻找过一次猫。

    倒不是这个技能不好用，这个技能用来自保还是非常有用的。

    只不过……用到的机会不多，或者说根本没有什么机会使用。

    只能说，国内的治安太好了, 祖国太强大了。

    亦或者说是，罗竸宁日常太低调了。

    这会儿除了他自己，没人知道他还是一位资产过亿的亿万富翁。

    刚抽奖抽到【招蜂引蝶】技能的时候，召唤一些蜜蜂防身感觉还有点新奇。

    久而久之，新鲜感过去后罗竸宁就懒得再用了。

    有用，但没必要……

    而且，随着天气越来越冷，技能覆盖范围内能召唤到的蜜蜂也越来越少了。

    前段时间, 随随便便就能召唤上百只，甚至是几百只。

    这会儿，技能覆盖范围内只召唤到了10只。

    10只野蜂根据罗竸宁的意念，不断变幻着队形。

    一会儿在罗竸宁手掌上方盘旋飞行，一会儿排成人字，一会儿排成大字。

    罗竸宁和10只野蜂玩得不亦乐乎的同时，一辆红色兰博基尼Usur驶进了东海龙宫门前的露天停车场。

    罗竸宁第一时间就注意到这辆无比拉风的“大牛”，目光也随之从10只野蜂身上转移到了“大牛”身上。

    虽然东海龙宫在石市算得上是比较高端的消费场所了，门前的BBA一辆挨着一辆。

    但像兰博基尼Usur这种价值几百万并且颜值在线的世界顶级跑车还是很少见的。

    甚至，毫不夸张地说，整个石市也找不出来第二辆了。

    “哇！兰博基尼大牛！他特么太想开开这车了，这要是能开上去外环跑一圈，我做梦都能笑醒！”

    “还真是货比货得扔……”

    两个刚从一辆奥迪A4上面下来的小青年看到从眼前缓缓驶过的兰博基尼Usur后露出羡慕的眼神。

    等到兰博基尼Usur找了个停车位停好，林素轻从车里推门下车时，俩小伙子的眼睛更是一下看直了。

    “沃日……竟然还是位御姐！是我的菜！”

    “这身材，这脸蛋，这气质，绝了！咱石市还有这么漂亮的妹子呢！”

    “走, 过去加个V信！”

    两人一拍即合，当即便朝着林素轻快步走去。

    “美女，你太漂亮了，太有气质了，能加个V信不？”

    “是啊美女姐姐，你别紧张，我们没有别的意思，只是想跟你交个朋友。”

    徐强和高彬几步走到林素轻跟前，二话不说掏出手机出示了一下手机上V信加好友的二维码。

    单从颜值来看的话，徐强和高彬还真有点儿小帅。

    尤其是高彬，一米八五的大高个儿，单眼皮，再加上韩范儿的打扮，妥妥的南韩欧巴。

    不错的颜值，再加上还算优渥的家世，徐强和高彬在学校泡妹子可以说是无往不利。

    两人在学校换女朋友的频率基本上是月月换，妥妥的铁渣男。

    两人这种小资家庭出来的小富二代，在还没没步入社会的大学生妹子面前也许还有点儿魅力。

    但在接触过太多成功人士的林素轻面前, 两人的行为就显得有点儿幼稚可笑了。

    林素轻被徐强和高彬挡住去路搭讪后，并没有怎么慌张或者害怕。

    她脑海中不由地把两人和罗竸宁做了一番比较。

    首先是颜值方面, 林素轻对长相更偏向于韩范的高彬无感。

    她还是更喜欢罗竸宁那种符合国内传统审美的长相。

    剑眉星目，高鼻梁，薄嘴唇，笑起来很阳光，很治愈。

    气质方面，罗竸宁身上那种处之泰然的感觉，一般人也很难模仿。

    再有就是，第一印象方面，徐强和高彬给林素轻的感觉相比于罗竸宁给她的第一印象就更差劲了。

    作为一家资产千亿的集团公司副总，林素轻看人的眼光还是很毒辣的。

    她甚至能从徐强和高彬眼睛里看到两人对自己不加掩饰的“占有欲”。

    她跟罗竸宁第一次见面的时候，虽然罗竸宁的态度不算好，甚至还有点儿恶劣。

    但罗竸宁看她的目光就只是看“肇事者”的目光，没有一丝邪念或其他的想法。

    一段接触下来，林素轻对罗竸宁的好感更是与日俱增。

    总而言之，在林素轻心里，罗竸宁各方面的综合素质，绝对可以全方位吊打面前这两位小青年。

    林素轻目光冷冷地扫了徐强和高彬一眼，语气冷冰冰道：“抱歉，我不认识你们，请让开，不要挡路。”

    “姐姐，别这么无情嘛！我们真没别的意思，只是想跟你交个朋友而已，多个朋友多条路嘛！”

    “是呀姐姐，多个朋友也没什么坏处，说不定有用得着我们的时候呢。”

    徐强和高彬在学校泡妹子早泡出经验了，脸皮不是一般的厚，对林素轻的拒绝丝毫不以为意。

    林素轻见两人一副死猪不怕开水烫的架势，一对好看的眉毛微微皱起，原本非常美丽的心情瞬间变得糟糕了一些。

    “美女，能加个V信吗？我可以帮你在拼夕夕砍价，还可以给幼儿园的侄子或者外甥投票，还能帮你抢票。”

    就在林素轻想着怎么打发走眼前的两人时，耳边突然响起一个无比熟悉的声音。

    豁然转头，正对上了罗竸宁那张带着温和笑意，怎么看怎么舒服的帅气脸庞。

    罗竸宁远远地看到林素轻被人搭讪后，快走几步过来帮她解围了。

    徐强和高彬听到罗竸宁的声音后同样转过头看向他，脸上一副你丫是不是找事儿的表情。

    徐强眉毛一挑，冷哼道：“喂，这位大哥，你懂不懂先来后……”

    “可以啊！”不等徐强一句话话说完，林素轻很配合地掏出自己的手机，面带微笑去扫罗竸宁手机上的二维码。

    “这也行？”

    “我尼玛……”

    徐强和高彬看到林素轻对待罗竸宁的速度跟对待他俩的态度截然不同，整个人都不好了。

    林素轻接着扫二维码的时机，脚步轻移，走到了罗竸宁旁边。

    “两位弟弟，学会了吗？”

    罗竸宁朝徐强和高彬眨眨眼，脸上的表情多少有点儿欠揍。

    “……”

    “……”

    徐强和高彬大眼瞪小眼，真的有点儿无语了。

    “美女是一个人来吃饭吗？介不介意两个人一起？”

    “好呀，你请客还是我请客？”

    “你看，咱俩刚认识，也没那么熟，要不先AA？”

    “好吧，那就AA。”

    徐强和高彬在一旁听到罗竸宁提议跟林素轻AA，更是差点儿没喷出一口老血。

    然而，更让两人无语的是，林素轻竟然答应和他AA了！

    林素轻忍着笑意和罗竸宁说道：“那咱们赶紧进去吧，一会儿进去晚了没有位置了。”

    “里面可能没有位置，但这里，一直会有。”罗竸宁将表演进行到底，指了指自己心口的位置，说了句很撩的话。

    林素轻看着罗竸宁脸上“一本不正经”的眼神，听着他嘴里的虎狼之词，竟然有那么一瞬间的恍惚。

    “他说的要是真的该多好啊……”林素轻脑海中刚出现这个念头便被她迅速否决了。

    女人的直觉告诉林素轻，罗竸宁对她并没有那方面的想法，至少目前是没有。

    她跟罗竸宁认识这么久了，她能感觉到两人之间的关系目前还处于“朋友以上，恋人未满”的境界。

    林素轻愣神了大概有那么两三秒钟，将脑海中乱七八糟的念头抛开后，很配合地掩嘴笑道：“你好会啊。”

    罗竸宁和林素轻的表演看上去毫无痕迹，浑然天成。

    再加上两人超高的颜值，就像是偶像剧里的男女主角一样。

    徐强和高彬成了两人的陪衬，还被当场塞了一嘴狗粮，两人顿时感觉整个人都不好了。

    我是谁，我什么要在这儿？我应该在车底，不该在这里！

    停车场上不断路过的吃瓜群众看到罗竸宁和林素轻后也纷纷投来羡慕的眼神。

    俊男美女，不管到了那里，都是吸睛的存在。

    罗竸宁和林素轻完全把徐强跟高彬当成了空气聊的那叫一个欢畅。

    “咳咳，彬子，咱先撤吧……”

    徐强明显能感觉到自己和罗竸宁之间的巨大差距，开始打退堂鼓了。

    罗竸宁虽然表现的嬉皮笑脸的好像比他和高彬还不正经，但他身上那股说不清道不明的气息明显将他跟普通人区别开来。

    换句话说，普通人哪有胆量搭讪开兰博基尼Usur的白富美？

    没自卑到自闭就已经算好的了。

    扪心自问，此次过来搭讪林素轻，其实徐强心里也紧张的要死。

    但林素轻实在太漂亮太有气质了，再加上还有高彬在旁边跟他做伴儿，他这这才敢上前搭讪。

    如果没有高彬，徐强高低是不敢来的。

    像罗竸宁这样嘻嘻哈哈搭讪开兰博基尼Usur的猛人，要么是有很深的背景，要么他就是个不知好歹的神经病。

    从罗竸宁目前的表现来看，徐强感觉还是前者的几率更大。

    “等等……”高彬挥手打断徐强的话，微微皱眉看着罗竸宁。

    高彬越看越感觉罗竸宁眼熟，好像在哪儿见过他一样。

    “怎么了彬子？”徐强一脸纳闷儿看着高彬，小声问了一句。

    高彬看着罗竸宁，皱眉道：“我怎么感觉这人有点儿眼熟，好像在哪儿见过？”

    “眼熟？在哪儿见过？”徐强听到高彬的话后，目光看向罗竸宁。

    “我想起来了！这不就是你姐夫出事儿的那家景区的那个总经理吗！”

    徐强脑海中一闪，把罗竸宁和高彬上午发的那个视频中的帅气男人对上号了。

    上午高彬发那个有关景区的视频徐强也看了，并且出于哥们儿情谊，徐强也帮着发了。

    视频中罗竸宁帅气的形象，给他留下了很深刻的印象。

    之前他的注意力一直在林素轻身上，对罗竸宁没有太多关注。

    刚刚经过高彬一提醒，他这才认出了罗竸宁就是上午他发的那个视频中的帅气男人。

    “还真是这孙子！”经过徐强一提醒，高彬也认出罗竸宁了。

    “姓罗的！我姐夫在你们景区被你们员工打伤住院，生死不明，你还有脸在这儿潇洒泡妹子！你还是人吗！”

    不管事情是不是真的，高彬先把大帽子扣到了罗竸宁头上，指着罗竸宁就骂上了。

    他此番的目的自然不是为了他姐夫伸张正义，更多的是为了搞垮罗竸宁的形象，破坏他的泡妹子计划。

    徐强也指着罗竸宁说：“对！你但凡有点儿人性，也该去医院看看伤者！而不是出现在这儿！”

    徐强和高彬是最好的哥们儿，死党，高彬开口的一瞬间，他瞬间便get到了死党的意图，开始帮死党助攻。

    之前猜不透罗竸宁的身份，徐强对罗竸宁还有所忌惮，如今认出他不过是一家小景区的小老板，瞬间便不把罗竸宁当回事儿了。

    徐强和高彬这点儿小伎俩在林素轻眼里就像是跳梁小丑一般，两人这番行动不仅没有起到任何正面效果，反而让林素轻更厌恶他俩了。

    林素轻知道这件事的真相，下午的时候还曾给罗竸宁打过电话表示关系，她自然是不会受到徐强和高彬的挑拨。

    罗竸宁扭头看向高彬，以其人之道还治其人之身，笑道：“既然你姐夫住院生死不明，你这个当小舅子的怎么还有空在这儿泡妹子？怎么不去医院看看他？我要有你这样的小舅子，估计能直接当场气死。”

    高彬听到罗竸宁反驳的话后气得脸上青一阵紫一阵，指着罗竸宁怒斥道：“姓罗的你嘴巴最好干净点儿，要不然别怪我……”

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡--！

    高彬一句话还没说完，脑袋上空突然出现5只嗡嗡嗡振翅飞舞的野蜂。

    唰地一下，其中一只猛地落下，尾刺直直地朝着高彬指着罗竸宁的手指上刺去！

    “哎呀！”高彬痛呼一声，猛地攥住了自己被蛰的手指。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡--！

    高彬刚攥住手指，还没来得及查看情况，头顶四只野蜂尾刺一竖，猛地朝他的面部蛰去！

