    “好了，到了，你上去多听导演的话，多跟剧组老师们沟通，机灵点啊，我就不上去陪你了。”

    一名三十多岁穿着职业装的女性经纪人就坐在车上，手里拿着笔跟笔记本转头对一名正在下车，看上去只有十七八岁，样貌清纯乖巧的少女吩咐道。

    少女就是赵麦了，她站稳后紧了紧自己肩膀上的黄色双肩背包，微笑着点头说道：“恩，知道了。”

    “恩，去吧。”

    “周姐再见。”

    赵麦扬起笑脸挥了挥手，周姐微微一笑，拉起车门。

    “砰！”

    门关上了，车辆缓缓启动离开，赵麦这才放下手轻轻呼出一口气。

    “呼……”

    每次待在经纪人旁边她都会有些紧张，真羡慕那些被公司重视的艺人……

    不过公司这次能给她争取来一个女主角的试镜已经够好了，加油吧麦麦！

    继续这样下去你总会被公司重视的！

    在心里给自己打了一番气，赵麦背着背包转身元气满满的走进了大楼。

    “赵麦女士是吗？刘导已经打过招呼了，这边请……”

    六楼，发展影业公司，赵麦在前台小姐姐的带路下走向会议室，赵麦对‘女士’的这个称呼有些无所适从，尴尬的笑了笑，微微欠身表示感谢后就跟在了她的身边。

    两人进了会议室，这会里面还一个人都没有，前台小姐给她倒了一杯水后让她稍等。

    “谢谢。”

    赵麦连忙笑着道谢，卸下了书包接过水坐下，等前台小姐走后她打量了一下会议室，然后小心的把水杯放在了一边，转身从背后的背包里拿出了剧本跟笔。

    既然没人……那不如先来做做功课吧！

    不一会她就投入了进去，时间一晃眼就过去了十几分钟，顾昀进来的时候首先看到的就是一张少女明媚认真的侧脸，她捧着书卷，阳光照在她白皙稚嫩的面容上仿佛白玉一样，连绒毛都好像能看清。

    顾昀在心里微微一笑，又见面了老朋友。

    这次是真实的了。

    “诶……”

    看到会议室进来了人，赵麦从剧本里抬起了头，明显有些懵，然后连忙起身打招呼道：“你们好，我是赵麦。”

    顾昀对着她笑了笑，自我介绍道：“你好，我是顾昀。”

    他的话语简短有力，吐字清晰，给人一种沉稳感。

    “你好你好。”

    赵麦客气的微微弯腰打招呼，在顾昀后面的陈诺笑着说道：“你就是赵麦呀？妹妹你可真漂亮，这部戏拍摄的时候你可要多多关照。”

    赵麦有些懵，尴尬笑着说道：“哪里哪里，互相关照。”

    明显看出了赵麦的拘谨，陈诺笑着说道：“那你们在这里聊聊天熟悉一下，我去外面等等刘导。”

    说完，她客气的拒绝了前台小姐端来的温水，跟顾昀打了个招呼后出去了。

    “谢谢。”

    顾昀接过水跟前台道了一声谢，然后放下包坐在了赵麦的对面。

    会议室的门又关上了，不算宽广的空间里只剩下了他们两个人。

    “嘿嘿……那个，顾老师坐。”

    赵麦尴尬一笑，对顾昀招呼道，顾昀微笑着点头坐下，知道赵麦这会还有些怕生，他也拿出剧本来开始看，正好在心里演练下等会跟导演的说辞。

    那边赵麦虽然坐下了，看似在看剧本，但其实一直在偷偷打量顾昀，之前她也知道顾昀，但却从来没想到过有一天会合作……

    这样看，其实还挺帅的……

    尤其是侧脸，鼻梁跟下颚的线条，很有一股男人英武成熟的味道。

    看着看着她的心态也平稳了一些，想了想开口说道：“那个……顾老师？”

    “恩？”

    顾昀抬头看向赵麦，笑了笑后说道：“叫我名字就好。”

    “恩……好，那顾昀，你剧本看完了吧？你对剧本有什么看法？”

    顾昀神情一顿，继而笑着反问道：“很好啊，你呢？你有什么看法？”

    赵麦估计是早就想找个人交流，一听顾昀的话立即来了精神，说道：“我也觉得这部电影很好！就是怕自己扛不起来……还有，我觉得这部电影就是围绕陈念来讲事情，对小北的描述很少。”

    “很少？”

    “恩！就好像……小北就是个工具人！你有没有这种感觉？”

    她期待的看着顾昀，顾昀也跟她对视，先是诧异，后来眼眸里渐渐蕴起笑意。

    哪有女主角这么操心男主角戏份的，而且这种安排其实对她才是最好。

    不过顾昀也理解赵麦的心理，跟他一样，都是第一部戏，想法很多，也都想让这部电影更好。

    当然，这部电影的最终决定权还是在导演手里，他们两个小萌新没有资格跟导演讨价还价。

    赵麦被顾昀看的有些脸红，眼眸闪烁的低下了头。

    她只觉得顾昀的那双眼睛好亮！被那样盯着心跳都加速了。

    顾昀见到她那样也意识到自己这样看着她不太好，轻咳一声后点头说道：“恩，那你有什么想法？”

    “就是给小北塑造一下人物背景啊，例如他平时靠什么挣钱，他的爱好，让人物更丰满一些，还有多一些我们两个在一起亲密的片段等等。”

    她说的投入，但意识到顾昀就在这里后语气又弱了下去，垂下头笔冒画着桌面弱弱说道：“当然，也不用太亲密，我就是那个意思……开心点就行了。”

    顾昀脸上带着笑意点头，他觉得赵麦说的很对，因为他也有这些想法，不过这些肯定是不能多的，因为这部戏的主题是校园暴力，而不是早恋。

    可以多一些温情完善人物，但是不能发展到恋爱，更不能在小北身上耗费太多笔墨影响重点。

    “恩，对，我也有这个想法，之后我会跟导演提一下的。”

    顾昀有些认真的说道，虽然这点容易犯导演的忌讳，但要是连意见都不敢说，那还追求什么演技？

    一个好的演员一定是会给角色注入自己的灵魂的。

    “恩！”

    赵麦笑容满面的点头，为自己的意见被听取而高兴，趁热打铁的说道：“那顾昀，你对陈念这个角色是怎么理解的？”

    之前说小北的问题一方面是她真的这么想的，另一方面也是抛砖引玉，她更想让顾昀也帮她分析一下剧本。

    “陈念啊……”

    顾昀挑了挑眉，按照自己的想法跟赵麦说了起来，这次来本来也是想跟她说说的。

    整个电影质量的提高不是他一个人可以做到的。

    在他们的交流中时间渐渐过去，赵麦看他的目光渐渐开始出现崇拜，亮晶晶的。

    顾昀说的太好了！

    然而他们还没有说太久，会议室的大门再次打开，第二个第三个演员也到了……

