    “好，朕答应你就是。”他不咸不淡的回道。

    吴用子神情闪烁，咬牙道：“陛下乃是天子，还请说话算……”

    秦云不耐烦，冷眼呵斥：“你特么那里这么多事！”

    吴用子脸色涨红，怒火冲天，死死看着秦云，但却又要隐忍！

    他心中怨毒咒骂。

    草莽皇帝，毫无德行，迟早要被我等倾覆江山！

    这个仇，老夫记下了！

    秦云岂看不出他内心的阴暗，不发怒，不当场杀人，只不过是为了羞辱罢了。

    就这样，吴用子上前，一步一步走的非常挣扎。

    “国士！”

    有人叫到，表情难看。

    这一跪下去，到底谁才是主动方了？

    吴用子大喝：“无需多言，大梁岂是心胸狭隘之辈，跪拜亡灵，并无不可！”

    “这一跪，是跪出我大梁的国风！”

    他意有所指，往自己脸上贴金的同时，给秦云下了一个紧箍咒，企图让秦云有所束缚。

    “砰！”

    他双膝下跪，跪向了青山。

    面色涨红，羞耻至极，一双手在发抖，心想大丈夫不争一时气短！

    只要将信息带回去，或是让秦云成功退兵，那么自己就是英雄！

    “磕头！”

    秦云冷冷呵斥，双眼之中逐渐浮现煞气。

    吴用子咬牙切齿，强烈的屈辱让他无法弯下腰，但跪都跪了，他也不在乎这么多了。

    他磕头，对准青山。

    那一刻，狂风大作，仿佛是满山忠烈对其的杀心。

    西凉叛军个个脸色难看，士气全无，看向别处，来到盘城连个屁都还没有聊，文书也没有拿到，国士倒是先给人磕头下跪了。

    耻辱！

    当他磕完三个头，正准备立刻起身。

    突然。

    秦云从身后接过了一件白衣，以及缟素。

    啪的一下丢在他的面前，以命令的口吻道：“穿上，给朕上山，走一圈。”

    所有人目光看去，当场一振动，而后愤怒！

    这不是披麻戴孝么？

    堂堂国士，岂能给敌人亡魂披麻戴孝，这简直是侮辱中的侮辱！

    吴子用当场一炸，怒吼道：“陛下，老夫乃是女帝的人，你这样做，想清楚后果了么？”

    啪！

    秦云一个耳光瞬间扇了过去。

    低吼道：“你特么想清楚后果了吗？”

    “穿，还是不穿！”

    他的眸子如同狮子一般摄人，死死看着吴用子愤怒的双眼，呈现了压倒性的气势。

    吴用子的脸传来火辣辣的疼，瞳孔却是惊惧，一句话都说不出来。

    西凉随行的叛军，被全部震慑住。

    一百二十人，竟无一人敢站出来。

    场面僵住。

    穆乐等人大喜，看着秦云的一个耳光，十分解气。

    “哼！”

    秦云见他不说话，冷哼一声，使了一个眼神给穆乐。

    穆乐大喜，而后双眼爆发出通天杀气。

    他突兀的举起钢刀，向着面前的一个西凉叛军砍去。

    噗呲！

    一颗人头，瞬间削落，滚在地上如同皮球。

    空中亦是下起了血雨。

    太快了，甚至没有发出惨叫。

    西凉阵营，一百多人，先是傻眼，而后是来自灵魂的颤栗！

    完了！

    他们真敢动手杀人……!

    有人脸色苍白的说道。

    这个概念跟逼迫下跪，完全不同。

    “你，你你……！”

    吴用子手指颤抖，脸色愤怒的看向秦云：“你竟敢言而无信！”

    “有么？”

    秦云斜眼，表情冷漠：“你那只狗眼看见朕动手杀人了？”

    “就是，本将军动的手，跟陛下有什么关系！”穆乐站出来，神情挑衅。

    “大国士，不好意思啊，本将刚才手滑了，真不是故意的。”

    “你赶紧披麻戴孝吧，一会好聊事，咯，这人头还给你。”

    戏谑说完，他一脚踢向人头，人头滚滚到吴子用的膝盖下，血腥无比，让人作呕。

    吴用子这样的文官，那里见过这么残酷的场景。

    脸色铁青：“呕……！”

    干呕完，迅速爬起来，退后一点，眼神愤怒，怒指秦云。

    “没有你的指示，他们敢动手吗？休要来羞辱老夫！”

    “皇帝，等着开战吧！”

    “是你不肯接受女帝的诚意，那么就接受女帝的怒火！”

    秦云眯眼，一股危险的气息铺天盖地降临。

    “看来，你是不张记性啊！”

    “一口一个女帝，朕会怕么？”

    “她算得了什么？当年她不过是朕赶走的一个毒妇罢了，现在土鸡变凤凰，就想要骑在朕的头上了？”

    “呵……”

    “这辈子只有朕骑她的份儿，她别想骑朕！”

    话音一落，整个西凉叛军怒了。

    事情到了这个地步，他们也没什么好退缩的。

    纷纷怒吼：“你胆敢侮辱女帝！”

    秦云不屑，丝毫不掩饰自己的蔑视：“不服？”

    “她不就是当年在玲珑殿，陪朕睡觉的女人么？”

    “朕今天不仅侮辱她，还要杀人，以祭在天之英灵！”

    “尔敢！！”有西凉叛军的头子走出，手握大刀，双眼瞪大如铜铃。

    “给你银子，是给你脸，不给你也只能干瞪眼！”

    “哼，别给脸不要脸，大战过去半个月，你们大夏不是一个屁都不敢放么？”

    秦云怒极反笑，黑发狂舞。

    “是么？那朕就做给你看！”

    突然手指说话那人，怒吼道：“杀了他！”

    穆乐，燕忠，无名等人眼神瞬间折射出杀意。

    在最快的速度出刀。

    那人瞳孔惊惧，如同窒息：“你敢……”

    话没说完，他发出惨叫，刺破长空。

    “砰！”

    紧接着，整个人轰隆倒地，一气呵成。

    他的盔甲破碎，三刀六洞，死的极惨。

    而穆乐等人的刀上，还冒着热气，是猩红鲜血带出的。

    吴用子牙齿打颤，脸色苍白……

    完了，完了，都完了！

    皇帝疯了！

    秦云的冷酷双眼扫到那一百多人，下令道：“杀，一个不留！”

    “让西凉的那个毒妇也听听朕的声音！”

    “狮子不出山，狸猫也敢称王？”

    “是！”穆乐等人嘶吼，举起钢刀，在阳光下闪过恐怖的芒。

    “不要！！”

    吴用子脸色惊恐，十万火急的喊道。

    “你……”

    “天后让我们带来了银子，陛下，你为何不肯和谈？”

    “你杀了我们，对你没好处的！”

    秦云冷笑：“朕是打算退兵的，但你们的态度让朕很不满，银子收下了，但退兵，不可能！”

    吴用子怒火攻心：“你这是土匪行径！”

    秦云狰狞怒骂：“土匪又如何？”

    “对待你们这群叛军，朕焉需君子？！”

    他运足气息，大吼如滚雷！

    “还等什么？”

    “屠掉他们，为死去的兄弟们祭旗！！”

