    八月正是盛夏，天气开始炎热。

    在炙热的阳光里又迎来了新的一天，是向宸的吵闹声，小家伙来敲门了。

    “爸爸，起床了。”

    房间里面没动静。

    “老师说，不可以赖床的。

    依旧没动静。

    “老师还说，一日之计在于晨！”

    小家伙还是不依不挠，房间里面这才有了一丝动静，那是顾敏的声音，“宸宸，你先下去吃东西，妈妈一会儿就来了。”

    “好的，妈妈，我等你！”小家伙这才满意，啪嗒一下转身跑了。

    拉着窗帘的房间里，唐仁修搂着顾敏在睡觉。其实他早就醒了，只是却不愿意起来。顾敏却是被向宸给弄醒的，她刚要起身，却发现自己不能动弹，因为她的腰间被他的手臂紧紧禁锢住，一动也不能动！

    顾敏推了推他，“快点，上班要迟到了！”

    “那就迟到好了。”某位大少直接丢出来这么一句话，顾敏无奈。

    她又是说了好一会儿，某位大少才懒洋洋地动了动，却是又搂住她，“夏天该睡觉才对。”

    这以为是冬眠吗？

    顾敏笑了，“那你一个人慢慢睡吧！”

    唐仁修也知道时间到了，但是他就是不想起来，这不是没办法了，一下压上她，又是对着她的颈子又亲又咬了一阵。顾敏闷哼，她温怒道，“你再不起来，晚上就不要上桌吃饭了！”

    唐仁修怒目，“凭什么？”

    “因为晚上他们都要来，椅子不够，你是主人，当然不能让他们站着吧。”顾敏微笑着说。

    唐仁修这下更是怒了，“什么时候的事？”

    顾敏道，“昨天。”

    “你怎么不跟我说？”唐仁修这下也不打算睡了，又狠狠在她的胸口啄吻了一记，马上飞身而起。他决定去公司，找那些个每天没事就来蹭饭的家伙算账。顾敏也起来了，她打开衣橱从里面拿出更换的衣服来。

    之后上了餐桌，某位大少慢条斯理喝着咖啡，他一边挑眉道，“宸宸，刚刚那句一日之计在于晨是老师教的？”

    虽然是暑期，但是学校还是有开班，向宸是个乖孩子，喜欢去学校。因为学校里有小朋友们玩，也不会无聊。所以，他天天都有去，而且是欢天喜地的。

    “恩！”小家伙点头，唐仁修又是微笑，“我也觉得老师教的不错，以后每天我都会起很早，然后送你去学校。”

    小家伙眉头一皱，“爸爸，学校不用那么早去的。”

    “没关系，去了学校就先玩一会儿，然后等可可过来。”唐仁修微笑着说。

    顾敏正在盛粥，一听这话又无语了。

    可偏偏儿子就是会上当，连连摇头，“不要不要，我觉得老师那句话不好，一日之计不应该在于晨。”

    “那应该什么？”

    “应该睡觉！”小家伙立刻回答。

    唐仁修这下是满意了。

    张姐都在一旁笑，顾敏虽然无语，却都已经习惯了。

    离开公寓的时候却是各自一辆车了，唐仁修自驾一辆，而顾敏这里也是一辆。顾敏的车是十分普通的小车，那是公司配备的，身为总监也方便她出入。顾敏的驾照早就考好，一上车就行。

    “晚上你先别准备，还没定。”车窗半降，唐仁修探头叮咛了一句，两人就在公寓门口分道扬镳。

    这边去了公司，唐仁修直接将他们几个召集到办公室里。

    唐洛焕笑道，“唐总，什么重大的事情要开会？”

    “你们一个个没事情做，其实可以有一些别的活动。”唐仁修微笑着说。

    岳华也是笑道，“对，我们下次可以一起去烧烤！”

    “不错！”唐紫陌立刻同意。

    唐洛焕道，“那不如就这个周末吧，一起去！”

    唐仁修一双眼睛瞪着他们，“周末我要出差，你们搞什么烧烤！”

    “哥，你不在没关系，只要顾敏和向宸在就可以了，反正我们也不是去找你的。”唐洛焕又是来了这么一句吐血的话。

    唐仁修突然发现，拿他们还没辙了。

    唐紫陌一张冷丽的容颜，缓缓笑道，“哥，下班后见。”

    这几人都纷纷离去，出了办公室，一边还在说着晚上要吃什么好，谁打电话给顾敏煮哪些菜诸如此类……唐仁修听得都快郁闷了，却是没有丝毫办法。

    晚上一下班，顾敏就开车直接赶回家，张姐打下手，顾敏掌厨，倒也是飞快。不过一会儿，唐洛焕等人都陆陆续续来了。岳华也来帮忙，唐洛焕和唐紫陌就在客厅里陪着向宸玩耍。

    而就连谢武谢文，也一并被唤来了。

    本来还想叫上陶思甜一起，可是她要加班，只能嚎啕着公司没人性，说下次一定要来。

    这下子家里也是坐满了一堆人，好不热闹。

    唐仁修这边倒是迟来了，下班后还有个应酬，于是就回来晚了。等他回家，那一群人早就酒足饭饱，一脸满足地躺在那里。一见到他回来，还没有人发现他，直到向宸开口喊了声“爸爸”，那几人才扭头。只是瞧了他一眼，却又都收回了视线。

    顾敏起身走向他，“我们都吃好了。”

    唐仁修沉默，他当然知道！

    往那聚拢的人群里一瞧，这边唐紫陌和唐洛焕在下棋，众人都在旁边看，向宸虽然不懂，但是也是兴趣十足。

    唐仁修应酬归来，没有吃什么东西，顾敏就下了碗面。等到他也吃好了，他就往那一桌子聚拢的人走过去。见到那棋盘里的落子，他眉宇一挑，轻笑了一声。

    唐紫陌输了，连输三局！

    唐洛焕赢到了现在！

    “洛焕叔叔好厉害，一直赢，没有输过！”向宸拍手叫好。

    可不是一直赢，赢了谢家兄弟，又赢了岳华和孟涛，再之后赢了紫陌，这里他是所向披靡了。

    唐仁修瞧向了顾敏，“你也输了？”

    顾敏是会下棋的，因为以前外公还在的时候，她就经常和外公下，只是却也敌不过唐洛焕，她点了点头。

    “哦？”唐仁修狐疑一声，笑着说道，“洛焕，看来你这棋艺长进了？”

    唐洛焕颇有信心，“怎么，哥，你要来跟我挑一局？”

    唐仁修笑了，唐紫陌已经让座，他轻轻扶过顾敏，在她耳边呓语道，“看你老公我把他杀的片甲不留！”

    唐仁修开始和唐洛焕下棋对弈了。

    第一局，耗时足足半个多小时，唐洛焕败了。

    第二局，耗时更长，近一个小时，唐洛焕败了。

    两局连败，顾敏大开眼界，才意识到唐仁修原来这么会下棋。她不禁凑过去问道，“你这么会下棋哦？”

    唐紫陌道，“以前在唐家，他就经常和爷爷下。”

    原来如此，那就是和她一样了，顾敏点了个头。

    第二局作罢，唐仁修微笑着朝顾敏瞧了眼，那意思就是看他已经把他杀了个落花流水了。

    唐仁修本来不想再继续下了，可是唐洛焕这边哪里肯，兴致被他勾起来了，瘾也被他给吊起来了，拉着他道，“还有一局！说好了三局的！”

    “你都连输了两局，还下这第三局做什么？”唐仁修问道。

    反正不管如何，摆明了都是输！

    唐洛焕道，“这我可不管，反正就是要下！哥，你别赢了两局就想逃啊！有本事下到最后！”

    顾敏笑道，“你就陪他下吧！”

    唐仁修眉宇一挑，也就接着陪他下了。

    只是有了前面两局为先，后边这第三局，众人就没有了方才那样好的兴致。几个女人就坐在一边聊着天看着电视，唯有唐仁修和唐洛焕还在较真于棋盘里，以及另外当看客的孟涛和向宸，还有谢家兄弟。

    孟涛道，“向宸，你说这局谁会赢？”

    “当然是我爸爸！”小家伙应道。

    唐洛焕立刻掐了小家伙的脸庞一下，“你不帮叔叔我吗？”

    “爸爸比较厉害啊！”小家伙很不给面子的说了实话。

    那一边正在继续对弈搏斗着，另一边岳华则是在聊着一些琐事，比方说是看哪个电视剧之类。她的手里边，还握着遥控器，“最近有个偶像剧好看，你们也看看……”

    “好啊。”顾敏应道。

    唐紫陌却是蹙眉，偶像剧？这好像离她很遥远。

    遥控器按着电台节目，找着那个频道，但是却忽然一下子，定格在一出新闻里边。

    那是娱乐报道，漂亮的女主播清亮的女声响起，“最新报道，世界知名画家李宪大师，近日即将回国抵达港城，据悉此次回国，是他距离十年前离开后首次归国，此次李宪大师将携得意门生纪微冉小姐在港城举办个人画展。纪小姐是李宪大师所收的唯一一位门生，之前在法国，英国，意大利等诸多国家的绘画大赛中得奖，而纪小姐本身也是港城人，这次回国也是让人翘首期盼……”

    伴随着那女主播的声音，画面一下转换，跳换到国外。

    那是电台的记者前往国外的采访转播，在那画面里面是一位戴着深咖色贝雷帽的老人，穿着很是朴素，并没有太过富丽，只是那气质却是非凡。他拄着拐杖，从大厦里走出来，要上一辆房车。却是被记者们上前蜂拥围堵，而他身边的助手们则是一一阻拦那些记者。

    在混乱的声音，混乱的画面里，依稀之间瞧见一道纤细曼丽的身影搀扶着老人而出。

    女人穿了淡紫色的长裙，长裙很长，一直到脚踝，但是最让人定睛诧异的并非是那条长裙，而是女人的长发。镜头一直在晃动，所以女人的面容瞧不清，可是那长发却是让人诧异惊奇。

    就算顾敏也会震惊，这样的长发，长及到腰不算，比腰还要过，是纯墨一般的黑色，柔亮的，披散开来，遮掩了她的面容，却也让人更想一窥究竟，真是过目难忘。

    而后就在混乱的画面里，老人没有说上一句话，那长发女人却是突然定住，她微笑着转身，那一张素净没有沾染半点脂粉的脸庞，是一双漂亮的眼睛，透亮的，从眼眸深处散发出来犹如琉璃一般的光彩，她微笑着，那笑容好看到让人会忘记呼吸。

    顾敏不是没有见过漂亮的女人，但是这样的气质这样的优雅，比起从小跳芭蕾的林宛瑜更甚，比起唐紫陌更为明丽，比起唐默雨来更要柔和，比起陶思甜来也要更为安宁……总之，无法描绘这样的一个女人。

    “好漂亮……”顾敏不禁称赞，她扭头望去，却见岳华和唐紫陌紧紧盯着那屏幕不放！

    好似，她们是认得她的！

    也不知道怎么了，那感觉很奇怪，顾敏又是回头望向了另一侧，却是被怔住！

    因为原本在下棋的那一行人，全都停下来，纷纷注视着电视！

    孟涛似乎只是在旁观，向宸不明白他们在看什么，但是也在看，可是谢武谢文却也是紧盯着不放，那眼中的光芒比起平常来似乎要灼热几分！

    视线一落下到唐洛焕，他一向爽朗爱笑的脸庞却没了笑容，只剩下一抹震惊以及愕然的神情。

    那仿佛是旧识是故人！

    再剩下，顾敏的视线又是一转，落向了唐仁修。

    却见他俊容很是平静，可是眼中的专注和平时大不相同！

    这样的专注，对着电视里的女人？

    顾敏心头莫名一紧，她的耳畔又响起了另一道女声，回头瞧去，却见是那位纪小姐开口说话了。

    她就冲着镜头，轻轻开口，“我将会回港城开画展，我等着你，”她好似停顿了下，却又仿佛只是那一句话没有说完，接着又是说，“等着你们来。”

    她好似是对着众人，却又仿佛是对着某一个人。

    那声音很轻柔，却仿佛掷地有声，很是迅速的，一下子就落了下来。

    周遭安静到不行，没有了声音。

    一句话过后，那画面定格于她转身的笑容，伊人已经上车扬长而去。

    剩下的画面，是记者一连串的闪光灯，目送那辆车而去。

    很快的，电视机屏幕里又跳转到下一则新闻去，但是公寓里却没有人说话。

    唯有那电视的声音，女主播清亮的女声继续在播报——

    顾敏不明白这是为什么，但是那气氛却颓然的诡异，让人捉摸不透！

    会让人感到窒息！

    顾敏又望向唐仁修，发现他已经收回视线，侧脸看不清他眼中的光彩，而她自己却一下说不出话来。

    这样的僵持，直到向宸喊了一声，“爸爸，洛焕叔叔，你们快下棋呀！”

    这才方又打破了僵局，继续开始下棋。

    只是公寓里边却诡异地弥漫起一股子无法诉说的紧迫感，还有淡淡的忧伤感。

    岳华却是喊了起来，“啊，我说的就是这个偶像剧，你们来看看，好不好看……”

    “我来看看。”唐紫陌应道。

    公寓里依旧维持着方才的情景，一切都没有变，可是顾敏却隐隐觉得，有了一丝变化。

    过了一会儿，又听见向宸喊道，“爸爸，你怎么输给洛焕叔叔了！”

    顾敏狐疑瞧去，向宸朝着她笑道，“妈妈，爸爸输棋了！”

    第三局，唐仁修竟是败了！

    下过几盘棋后，一行人却是没有再久留了，一来也是时间不早了，二来却像是说好了一般，一起都走了。顾敏想要问一问，但是又发现又没有这个必要，话到了嘴边，咽了回去。

    “微冉回来了，她要回来了。”车子里岳华喃喃说着。

    孟涛狐疑，“谁？”

    “就是微冉……”

    “谁？”

    “就是刚刚电视里的那位纪小姐！”

    “她是谁？”孟涛糊涂到不行，岳华却是有些忧郁，声音轻到不行，“她是……”

    这一晚，唐仁修在书房里待到很晚，顾敏已经记不起他是什么时候进卧室的。

    只是早上的时候，发现烟缸里折了无数烟蒂。

    昨夜，他抽的那么凶。

    ……

    只是这一夜，受到震撼的绝不只是岳华而已，一大早岳华就直奔到唐洛焕这里。

    “微冉要回来了！”岳华喊道。

    唐紫陌也在，她有些没有精神，显然也是一个晚上没有睡好，“电视新闻有放，所以我们都知道了。”

    “那他，学弟他……”岳华支吾着，唐洛焕却是道，“都过去了。”

    岳华也知道都过去了，可是她还是迟疑，“可是他，会去看画展吗？”

    唐洛焕眼眸一定，唐紫陌也是蹙眉。

    另外一处部门，同时也收到了那一则消息。

    唐允笙道，“她要回来了。”

    唐韩琛坐在大班椅上，他双手交叠于椅臂上，那双眼眸深沉到不行，似乎陷入于一场往事之中。寂静了很久之后，他这才开口，那声音似是在笑，却又像是又一丝恍然，“呵，终于回来了。”

    唐允笙幽幽道，“二哥，他会去吗。”

    唐韩琛默不作声，眼中一抹灰色。

    唐仁修，你会去吗。

    顶楼的办公室里，徐青刚刚报告完今日的行程离去，唐仁修取了支烟，他起身往落地窗前一站。

    港城尽在眼底，蓝天白云，又是一个好天气。

    耳畔是昨夜的声音，她在说：我将会回港城开画展，我等着你。

