    “太好了。”

    林洛仰头看着那渐渐飘向天穹的黑红色魔法气息，发出一声由衷的感慨。

    这个前期的BOSS简直耗费他们无数的精力！

    期间所有人底牌尽出，打了整整三天多，所有人都挂回去过，但结局终究是好的。

    “卑微的人类蝼蚁。”

    就在这时，那黑红色的魔法气息在遥远的天际忽然凝聚成了一双冷漠残暴的双眼，简直巨大无匹，以一种没有感情的目光俯视着林洛等人。

    “我已经记住你们的样子，你们会为今天的举动付出代价。”

    那巨大的双眼似乎本身是没有力量的，撂下一句狠话之后，就打算溜之大吉。

    然而这时，在天的另一边，一股宛若银河般璀璨的魔法力量开始凝聚！

    一道正义的声音从极远的地方响起来：

    “邪恶的生物，休想逃出爱林顿的手心，银河之矛！”

    远超这个版本的强大魔法力量开始凝聚，最爱雨天猛地瞪圆眼，看到遥远的星辰大海中，一个骑着巨大飞龙的银袍中年魔法师站在龙首上，速度如洲际导弹般电射而来！

    “——封印！”

    这中年魔法师浑身的银袍在疾风中狂舞，他就像一个长矛手一般，手中持着一根巨大锋利的银色长矛，对着那黑红色的力量狠狠一掷！

    “……不！！！”

    暗红色的力量终于发出惊骇的怒吼。

    可惜长矛卷起漩涡般的银色魔法风暴，如闪电般将其扎在了大地上，接着将其封印进了魔法漩涡之中！

    知道这个时候，所有人浑身一震，感觉控制权回到了体内！

    他们知道，这整个副本的通关CG，终于结束了！

    这次远古魔法巨人的遗迹大作战，圆满成功！

    ……

    轰地一声，那分明是个魔法师，但却仅凭肉体的力量从十几米高的飞龙头上跳了下来，搞得所有人都面面相觑。

    “太好了！勇士们！你们为我消灭了幻象之原的邪恶力量！！”

    这个中年魔法师，便正是那个法师公会门口的高级魔法师爱林顿了。

    其实在发生这一幕之前，在场所有人都对这个NPC印象不深，因为他就像一个摆件NPC，在法师公会外面不起眼的地方吊儿郎当地站着，一天到晚都是谁也看不起的高傲，所以玩家们也懒得去搭理他。

    没想到他真正的力量如此之强，还有那么牛逼的飞龙坐骑，看来应该也是超过这个版本强度的NPC。

    “最爱雨天！你是个出色的魔法师，你很有我当年的风范啊！可惜我无法做你的导师，因为我并不会什么元素禁咒和秘语魔法。”

    众人对视一眼，顿时恍然大悟。

    原来这是一位战斗法师，难怪他敏捷这么高，从十几米的地方就往下跳。

    高级魔法师爱林顿快步走过来，用手拍着最爱雨天的肩膀，大笑道：

    “我就知道，这个任务你一定能完成的！这是我额外给你的奖励！”

    说完，他打开腰间的那个空间锦囊，翻来覆去找出一本魔法技能书，上面还沾着灰尘。

    “这是我从魔法师李那里赢过来的魔法书，非常适合你这样的元素法师。”

    说完，将魔法书交给了最爱雨天。

    很显然，他是任务的发起人，这是属于他的专属奖励。

    接着高级法师爱林顿拍了拍手，望着林洛所有人道：

    “还有你们这些勇敢的冒险者们，你们的勇气和力量值得赞扬，我现在要去禀告联邦长老会，我会对联邦长老提到你们的，英雄城以你们为荣！”

    他话音刚落，所有人耳边响起游戏提示音。

    【提示：你获得了高级法师爱林顿的赞赏，他对你的好感度提升到了：友善！】

    【提示：你获得了成就点：2点；威望点：10点！】

    “好了，闲话少叙，我还有急事要办呢。我必须把这个东西交给联邦的那些老家伙们看看，我怀疑英雄城正被一股邪恶力量窥视着，我先走了，魔法之神会庇佑你们！”

    高级法师爱林顿扬了扬手里的银色魔法长矛，蹭的一声化作银色闪电跳上飞龙的背上，瞬息间便飞走了。

    “草，这NPC原来这么牛逼啊，真是看不出来。”

    猫头看着远去的高级法师爱林顿，有些匪夷所思地摩挲着下巴。

    林洛则没有说话，看着此时自己的成就点，已经达到了整整十点的数值，并且这个数值由普通的白色逐渐转化成了青铜色，目光凝聚一看，果然发现不同的信息。

    【青铜成就：你在英雄城的成就已经非常之高，隐藏在英雄城的许多大人物愿意接见你了。】

    同时他的威望点也变成了16点。

    【青铜威望：你在英雄城的威望已经非常之高，英雄城的百姓和军官对你肃然起敬！】

    林洛暂时没有多关注这些属性。

    因为在高级法师爱林顿离开后，一道又一道的任务奖励开始发放了！

    【提示：你彻底通关了远古魔法巨人的遗迹，你获得了‘本职业随机武器宝箱（稀有湛蓝）’一件！】

    这件奖励一发放，所有人都涌现出难以抑制的狂喜，猫头更是挖吼一声跳起来，激动地活蹦乱跳！

    林洛和塔塔对视一眼，皆是喜不自禁。

    前期玩家想搞一把湛蓝武器有多难？

    这不是花多少钱的问题，是想买都买不到！

    他们打这个白银高难本，其实百分之五十原因都是这把武器，这可是本职业的稀有湛蓝武器啊！！

    佛靠金装，人靠武器，出门在外没一把牛逼轰轰的武器那怎么能行？

    除此之外，还有一本通关第三关的本职业技能书，这个相比武器就没那么大喜悦感了，大伙都得到过两次了，所以倒也没多激动。

    【提示：倒计时五秒之后，所有人将进入通关奖励，所有人获得一次随机翻牌的机会！】

    五秒倒计时结束，所有人头顶开始出现一张疯狂旋转的巨大金牌！

    这些金牌旋转地速度逐渐慢下来，最后逐一地翻开！

    最先翻开的是最爱雨天，这是一个神秘的材料。

    由于翻牌模式下的保密机制，所有人只能看得到样子，但看不到具体属性。

    接着是公子羽、无情子、多情子。

    他们分别翻到一双湛蓝的靴子、一本湛蓝色的卷轴、还有一个奇形怪状的乳白色道具。

    这些东西随便一看，都是非常罕见的湛蓝品级，最后那个乳白色道具应该只是物品颜色，反而更加神秘。

    接着来到了阿紫君，她头上的金牌翻开，竟然是一个稀有的湛蓝色的蛋，但目前版本玩家是不可能拥有宠物坐骑这种的，却不知到底是什么蛋。

    轮到塔塔时，她头上的金牌定格，化作了一个充满年代感，非常古朴的铠甲！

    并且这个铠甲的颜色竟然是……

    “擦！！为什么她能翻出紫色的牌！！！”

    同为盾战士的无情子罕见爆了粗口，那表情就像吃了蟑螂一样。

    塔塔原地呆住了，万万没想到，这一轮的欧皇竟然是自己。

    惊喜，往往就是来得如此突然！

    她打开自己的背包一看，一件深紫色的铠甲静静地躺在装备栏中，散发着强大而古老的力量。

    接着便轮到了林洛。

    谁都没想到的是，他翻的牌竟然是一堆之前见过的材料——蓝色精粹！

    【提示：你获得了蓝色精粹×200！】

    看到这东西，林洛脸上表情顿时皱起来。

    他万万没想到，自己辛辛苦苦打主C当指挥，结果最后翻一堆连作用都不知道的材料？

    可惜翻牌不等人，最后轮到猫头，这是通关的最后一张牌了！

    金牌旋转定格，最后猫头翻到了一颗巨大的多边形蓝色宝石！

    不过这个宝石并非材料，而是一个真正的装备，而且是不需要装备栏的隐藏装备！

    猫头耳边传来游戏的声音。

    【提示：你获得了隐藏装备——古老的蓝水晶。该装备无需佩戴，存在背包时即可效果。】

    猫头没来得及看装备效果，截止为此，所有人的翻牌已经结束了。

    所有人面面相觑，最后全部望向塔塔。

    似乎本次八张金牌，唯一幸运儿就是她！

    猫头哪壶不开提哪壶道：

    “我们这一轮的欧皇出现了，所以到底非酋是谁呢？”

    众人相顾环视了一圈，最后目光不约而同地望向林洛。

    那个看起来就不像是很有用的材料，似乎就是本轮最黑的牌了。

    林洛黑着脸站在原地，他现在只想说两句话。

    一句是脏话，另一句也是脏话。

    公子羽尴尬地笑了笑，也是觉得挺不好意思的，刚想过来说两句。

    没想到系统的提示再次响起！

    【提示：你的团队成功满员过关，本次作战获得S级以上评价，请票选出团队的MVP选手，该选手获得额外的游戏经验奖励，并拥有一次额外翻牌的机会！】

    还真是应了那句，柳暗花明又一村。

    这道提示出现，所有人都睁大眼睛看向林洛！

    好家伙，原来真正的好戏在后面！！

    ……

    半分钟后。

    旋转的金牌在林洛头顶上再次出现，猫头激动地道：

    “加油！这次机会一定要把握住，我不信有人连黑两次！”

    林洛自是毫无疑问地当选了团队MVP。

    他甚至不用开口，所有人的票全部投了过来。

    他深吸一口气，直接闭上眼睛，第一次觉得自己七点的幸运值都虚的厉害。

    这是最后一张金牌了，抽完所有人的奖励都会结束，这个白银高难任务将宣布彻底通关了。

    ——叮！

    林洛听到背包里响起清脆的一声，这是装备出现在背包中才有的特殊音效！

    “太好了，只要是装备就还行！”

    林洛长舒一口气，他睁开眼睛，看向包里那件黝黑色的装备，接着渐渐睁圆眼……

    他万万没想到，自己竟然能获得这样的装备！

    这装备不是紫装，也不是什么强大的武器，但却是最适合自己的顶级装备！

    它的名字叫……

    ——亡者之戒！

    “快快快！让我们看看你刚翻到的装备是啥？”

    “好像是一个戒指诶。”

    “那不算黑了，戒指至少能用，就是不知道属性怎么样。”

    “反正一定厉害就对了！”

    林洛喜出望外的看着包里的亡者之戒！

    这不正是自己之前获得的亡者项链的第二件套装吗？

    他记得清清楚楚，这是‘黑暗苍茫套装’中的第二件，是首饰部位的戒指！

    也就是说，自己只差最后的一个手镯部位，就能凑齐这稀有湛蓝的三件套了！

    “哈哈哈哈哈！”

    林洛开心地大笑起来。

    这波真是前所未有的大提升啊！

    众人纳闷地过来一问，林洛没怎么犹豫就告诉他们了。

    所有人都瞪圆眼睛：

    “我擦！竟然是套装戒指……这就两件套了吗！”

    “翻牌竟然能出套装的啊，这也太离谱了！”

    阿紫君更是连忙跑过来，面具下的双眼露出不可置信的神采。

    “你……你从翻牌里获得第二件装备了？”

    林洛笑眯眯地点头。

    阿紫君深吸一口气道：

    “那岂不是说……”

    林洛继续点头：

    “是的，你的套装应该也能翻到，前提是你脸足够好的话。”

    可惜接下来的系统提示。让他们决定在这里发财的想法落空了。

    【提示：该副本的邪恶魔法力量已经消失，幻象之原的双子守护灵恢复了原本的样子，最短时间为每三天复活一次，其余时间魔法遗迹无法开放。】

    这个机制让众人大呼可惜。

    也就是说这个隐藏升级区虽然被他们点亮了，但以后一个星期只能来通关两次。

    虽然之前的一切奖励都无法再获得，但最后的翻牌奖励是能重复获得的，只是被限制了时间。

    “那咱们也差不多回去了。”

    做完这个任务，所有人的奖励都拿到了，而且刚才BOSS倒下的时候，他们已经升到十三级半以上。

    而身为MVP的林洛获得了额外经验值奖励，竟然突破到了十四级！

    目前为止，他的等级和所有人都拉开了巨大的距离。

    他已经是当之无愧的国服最高等级了！

    ……

    彻底翻完牌后，这个副本的封闭状态就消失了。

    林洛听到熟悉的游戏声音。

    【提示：你彻底通关了‘远古魔法巨人的遗迹’！】

    【提示：当前副本封闭状态已取消，你的好友通讯功能已激活。】

    这个时候林洛才发现自己好友列表已经被打爆了，原来是深蓝、龙宝、还有红高粱都有事情找自己，一条条消息接着一条。

    林洛思忖了片刻：

    “我这里事情有好多，不如这样，咱们获得的三个紫色宝箱，等我到时候喊你们一起开。我先去忙一会，到时候通知你们。”

    公子羽他们对视一眼，点点头：

    “那好，既然林队有事那就去忙，宝箱就放在你那吧，我们信得过你。”

    林洛笑了笑：

    “那我先去了。”

