    季末看着小女孩儿突如其来的操作，差点儿就闪了自己的老腰，狠狠地抽了抽嘴角，瞬间挂满了一脑门子的黑线。

    愣了一秒钟，季末悄咪咪的看了眼一旁脸颊迅速由红变白的小姐姐，默默的转过身子。

    真的不是他想教坏小朋友的，他也是第一次干这种事情，谁知道小朋友的好奇心这么大呢。

    “妞妞听话，这个不能要。”小姐姐红着脸颊，眼中满是尴尬之色的对自家小外甥女说到。

    “为什么不能要啊，那个哥哥都拿了。”小女孩儿把目光转向了季末，然后伸出手指向了季末，奶声奶气的说着。

    季末：“……”他真的是连回头看一眼的勇气都没有。

    我把它放回去还不行吗，小姑奶奶你可饶了我吧。

    小姐姐顺着自己小外甥女的目光看了过去，原来罪魁祸首是这个大板寸。

    看着季末清秀的侧脸，长的还有点儿小帅，怎么净干这种教坏小朋友的事情。

    “妞妞乖，这个是长大了才能用的。”小姐姐尴尬的和自己的小外甥女解释着。

    她还是个黄花大闺女啊，为什么要让她干这种事情。

    “不是好吃的吗，小姨。”小女孩儿一脸纯真的看着自己的小姨，一双水汪汪的大眼睛里充满了疑惑。

    那么好看的盒盒，里面装的难道不是好吃的东东吗。

    “不是，妞妞小姨给你买糖糖吃好不好。”小姐姐从旁边的货架上拿了一袋糖果在自己的小外甥女面前晃了晃。

    小女孩儿看见糖果脸上立马绽放出了一个灿烂的笑容，甜甜的说道：“小姨真好。”

    “妞妞真乖。”小姐姐伸出手摸了摸自己小外甥女的脑袋，心中松了一口气，总算是糊弄过去了，可把她给尴尬死了。

    “不过小姨你也长大了，为什么不买呢。”小女孩儿仰着小脑袋，睁着天真无邪的大眼睛，对着她的小姨发出了灵魂拷问。

    小姐姐：“……”她想死。

    “这个……妞妞乖，小姨再给你买袋糖果好不好。”小姐姐一时也想不出什么好办法，只能继续用糖果来堵住自己小外甥女这张要命的小嘴儿。

    “小姨你还没回答我的问题呢。”小女孩儿继续睁着天真无邪的大眼睛，对着自家的小姨追问到。

    小姐姐：“……”快让她死。

    “噗～”一旁的季末憋了半天，实在没有忍住，噗的一声笑了出来。

    “对……对不起。”季末转过身子，勉强的控制住脸上的笑容，满是歉意的对着小姐姐道歉。

    小姐姐红着脸狠狠地瞪了季末一眼，没有说什么。

    “小姨你快回答我的问题呀。”小女孩儿没有得到答案，继续仰着小脑袋追问到。

    “噗～”季末再次没忍住，笑了出来。

    小姐姐：“……”

    “对……对……不起。”

    小姐姐看都没看季末，转过头一脸无奈的对着自己异常执着的小外甥女说道：“妞妞乖，这个问题不能在外面说，一会儿回家了小姨再和你说好不好。”

    “好吧，那小姨你要记得和妞妞说哦。”小女孩儿点了点头，总算放过了自己的小姨。

    “嗯，妞妞真乖。”小姐姐长出一口气，然后擦了擦额头上沁出的汗水。

    可算是把这个小祖宗应付过去了。

    十几分钟后，季末看着一大一小，手牵手向着外面走去的两个身影，悄咪咪的伸出手，再次拿了几个小盒子丢进了购物车里，开始结账。

    嗯，一次性买多点儿，免得下次尴尬，反正这东西保质期也挺久的。

    不过他觉得如果能派上用场的话可能也用不了多久。

    从此君王不早朝，终日沉迷于美色无法自拔，日渐消瘦。

    收银员小姐姐穿着红色小马甲，看着面前的五六个小盒子，愣了一下，然后抬起头看了季末一眼。

    小哥哥有点儿生猛啊。

    季末被收银员小姐姐看的脸皮有些发烫，低下头摆弄起了手机。

    看什么看，不就是买点儿生活日用品吗，至于这么大惊小怪吗。

    十分钟后，季末开着大路虎，听着动感的小音乐踏上了返程之旅。

    来啊，快活啊，反正有大把时光～

    半个小时后，季末回到了学校，直接把车开到了教师公寓楼下，开始往楼上倒腾东西。

    一趟，两趟，三趟，十几分钟后，季末倒腾完了所有的东西，然后把车送到了停车场，再次返回了公寓。

    喝了口水，季末开始整理买来的东西，先给饿的快要营养不良的冰箱宝宝填饱肚子，然后……美美的吃上一包薯片。

    真香。

    二十分钟后，季末看着面前五六个色彩缤纷小盒子，陷入了沉思……

    这几个小可爱应该把它们安排到哪里去呢？

    季末在房间里扫视了一圈，最后把目光定格在了他和穆姐姐的爱床上。

    拿着小盒子，鬼鬼祟祟的来到了床头，弯下腰掀开床垫，把小盒子放进去了两个。

    然后盖上床垫，来到另一边的床头，同样的操作，把剩下的几个小盒子放在了床垫底下。

    季末整理好床单，拍了拍手，完美。

    不仅隐蔽性强，取用还很方便，聪明如我。

    季末转过身子，正准备再犒劳聪明的自己一袋甜甜圈，然后就看见了一双圆溜溜的小眼睛正目不转睛的看着他。

    小来福：大坏蛋，你往麻麻的窝窝里面放了什么东西。

    “看个锤子看，再看套你脑袋上一个。”季末瞪了来福小同志一眼，恶狠狠的说到。

    小来福虽然听不懂季末在说什么，但它知道季末肯定说的不是人话。

    于是刷的一下站起了小身子，一个弹射起步直接窜到了床底下。

    面对狗最好的办法就是躲到一个相对安全的地方。

    几分钟后，小来福被季末从相对安全的地方逮了出来，然后抱着走到沙发旁坐了下来，打开了电视。

    一边看电视，一边撸猫，一边吃甜甜圈。

    生活乐无边。

    逃避有用吗？逃避能摆脱现实吗？

    既然不能的话，那就好好的享受来自于老父亲的百般宠爱吧。

    来福：我享受你……

    口吐喵芳。

