
“军人以战死沙场为荣，你应该为他们高兴。”

王宸不知道该怎么安慰Carly，因为华夏跟美国的军人信仰不同，但他只能按照华夏军人的信仰来表达自己的看法。

“你有想过要退伍吗？”Carly不知为何，突然问了王宸这样的问题。

“暂时没有，我喜欢那个地方。”王宸如实说道，他敬仰着军人这个职业，更喜欢那个地方，因为在那个地方……他学会了成长，遇到了改变他一生的连长。

“你知道我为什么加入CIA吗？”Carly继续问道。

“我们好像有些跑题了。”王宸皱眉，他怕Carly再说下去会涉及到情报隐私。

“放心吧，我有数，不会涉及情报问题的。”Carly仿佛知道王宸的担忧，莞尔一笑，继续说道：“当时我加入CIA是为了逃避天生媚骨给我造成的影响，现在经过了这么多年，想想当时的想法真的很可笑，我现在好累。”

“每一次任务都会伴随着牺牲，但就算牺牲了，上面也会对外宣布没有人牺牲，就算是掩瞒不住的事情，他们也只是会说个失踪，而不是牺牲！”

说到这里，Carly叹出一口气，紧接着说道：“第一滴血里兰博说过的一句话很经典，我爱我们的国家，可国家为什么不爱我们？我爱我的祖国，但是我希望她能像我们爱她一样来爱我们！”

王宸听闻此言，笑了笑，望着Carly说道：“他还有一句话也很经典，他用行动证明了……谁逼他流了第一滴血，他就让谁付出代价，哪怕是他死亡！”

“你很像兰博，起码在我看来很像。”Carly嫣然一笑，望着王宸说道。

王宸沉默，片刻后说道：“那只是电影，而且高层的事情太复杂了，我只是一个军人，军人以服从命令为天职，我不会想那么多，不想那么多，就不会那么累，你这么累，就是因为你想的太多。”

“对啊，是我想多了。”Carly点了点头，从长椅上站起，笑着说道：“回去吧，在帮你找到那两个人之前，我住在你隔壁。”

“好。”王宸点头，两人一起朝着宾馆方向走去。

……

与此同时，纽约的某个别墅中。

林飞跟林云坐在客厅的沙发上，桌面上放着镀金的沙漠之鹰以及镀金的子弹，周围还站着四名体型魁梧，戴着墨镜的黑人。

“老二，事情查的怎么样了？”林飞抽着雪茄，问道。

“差不多了，父亲当时身边就两个亲信，一个叫王宸，另一个叫白夕，但父亲最信任的人是王宸，白夕的资料我没有，也不知道他是否是内鬼，更不知道他是否还活着！”

“但王宸的照片我有，他之前跟着父亲出席了很多饭局，被一些人给拍下来的！据我贵州的一个老同学说，他好像在机场看到过这个人，之后我让他帮忙查了一下，他告诉我说……王宸不知为何事来了纽约！”林云一口气说完。

话语落下，林飞双眼一眯，面部宛如蛇蟒般狰狞，说道：“可以确定他就是内鬼吗？”

“他还活着，就足以证明一切！父亲都被抓了，他一个跟班能好好的？明显就是警方的人。”林云说道。

“来了纽约？他来纽约干什么？”林飞问道。

“不清楚，昨天我派人打听纽约机场了，从监控的录像中来看他是前几天抵达的纽约，但在纽约什么地方不清楚，也不排除他去了他地的可能性。”林云跟林飞对视到一起。

“派出眼线，每人给他们一张照片，把纽约给我翻遍了，也要把他给我找出来！重点监视唐人街，我估计他来纽约很有可能在唐人街。”

说到这里，林飞拿起桌面上的镀金沙漠之鹰，将镀金子弹装上，冷笑着继续说道：“这把枪……我就是为他准备的！”

这把镀金的沙漠之鹰以及镀金的子弹是林飞的，他有一个习惯，专门用这把枪来处决仇人，当然……处决之前，他肯定不会让他的仇人痛快的死去的。

“放心吧，只要他在纽约，我肯定把他给找出来！”林云笑着说道，不过笑的很冷，冷意跟林江海有几分相似。

林飞脸色狰狞，面部的刀疤宛如一条蜈蚣，说道：“找出来之后就让他永远留在纽约吧，我要把他剁碎了喂鳄鱼，让他永世不得超生！”

“你们几个，通知所有人立即上街，在找到照片上这个人之前，你们什么都不用干，无论是晚上还是白天，都给我把眼睛放亮点儿，好好看着！谁发现了王宸的线索，奖励五百万美金！谁逮捕了王宸，奖励两千万美金，谁要是不小心杀了王宸，我就杀他全家！”

林云对着站在一旁的几名黑人说道，话语落下，那几名黑人便离开了客厅。

林江海这些年贩毒赚的钱几乎都在林飞跟林云这里，他是个老狐狸，为的就是被抓的时候自己的所有资产也被冻结，所以转移了大部分。

……

纽约，唐人街杨洪老人的别墅里。

杨洪老人早就回到了别墅，林梦儿一早就来了，在这里跟他请教问题，问题请教完了之后，杨洪老人挽留林梦儿一起吃了晚饭。

“老师，今天您去哪儿了，有人给您打电话了。”林梦儿说道。

“哦？是吗？”杨洪老人一愣，紧接着笑了笑，他每天电话太多了，他以为是无关紧要的电话，就没在意。

“今天我去见了一个朋友，遇到了一个很有趣的年轻人，这个人也是我们华夏的，梦儿如果没有男朋友的话，老师可以帮忙介绍一下。”杨洪老人笑着说道。

林梦儿摇头一笑，说道：“老师说笑了，梦儿有喜欢的人了。”

“哦？那真可惜，那个年轻人真的很不错呢。”杨洪老人听到林梦儿没兴趣，就没再多说什么。

“也不知道他是不是也跟爸一样，被抓了……”林梦儿美眸中浮现伤感，心中自语。

她没想到杨洪老人所说的年轻人就是王宸，而杨洪老人也没想到林梦儿会跟王宸认识，所以两人以后也没继续这个话题。

……

华夏，华北军区是华夏四大军区，大军区里分很多小军区，比如济南军区、北京军区等等，此时的某个小军区中。

陈心怡现在还在新兵营，这时候的华夏时间是白天，早上训练完了之后，她跟战友在一起吃饭。

“心怡，我听说你还是清华大学的大学生？”一名留着短发的清秀女子对着陈心怡问道。

“对啊，大二。”陈心怡也剪了发，微笑着说道。

“那你怎么来当兵了啊？”清秀女子好奇的问道，不少女子也都好奇的望了过来。

“为我男朋友行不行？”陈心怡嫣然一笑，她的皮肤被晒黑了一些，不过比之前多了一分果敢，少了几分柔弱。

话语落下，食堂的女子都愣了下来，清秀女子无语的望着陈心怡，说道：“心怡你是看《第一颗子弹留给我》看多了吧？竟然为了一个男人来当兵？”

“对啊，一般都是男人为了女人来当兵啊，你长得这么漂亮，怎么也会为了男人来当兵呢？”周围的女兵也问道。

“不知道啊，第一感觉吧，当时没多想，就来了！”陈心怡如实说道。

“你男朋友在哪个军区的？干什么的？什么兵种？”有几个好奇的女兵开始八卦了起来。

陈心怡听到这个问题，沉默了一会儿，有些尴尬的说道：“我只知道他在华北军区，至于干什么，是什么兵种，我都不清楚，不过等我见面的时候我可以问他！”

之前陈心怡对军队可谓是一窍不通，但现在她懂了很多，她决定等下次见到王宸的时候就问王宸是什么兵种，干什么的。

“你男朋友长什么样啊？有照片吗？”男人当兵的话题是女人，女人当兵的话题自然也是男人。

“有啊，但不给你们看。”陈心怡莞尔一笑，她心中推测王宸的兵种肯定不简单，毕竟王宸参与了杀人的任务，但她却没有傻得把这件事给说出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063314"  chaptername="第96章  各自现状">加入书签</a>
</div>
