    第19章 原来他叫南景傅

    六皇子猛地推了一下墨宝儿，只因六皇子喜爱打仗杀人，练的武功还很多，所以力气比较大，墨宝儿狠狠地落在地上。

    六皇子以为她要哭，便闭上了眼睛，谁知，等了好大一大会儿都没有等到小孩子的哭声。

    便睁开了眼睛，看到墨宝儿水灵灵的大眼睛瞪着他，六皇子不喜让人这样看着他。

    有一些生气，但是看到她水灵灵的大眼睛以及她可爱的面容之后，那些怒气全部都消失了。

    “对不起，”六皇子说道。

    虽说自己是皇子，但是他不喜欢宫中的礼仪，但是，把人家推倒，还是要道歉的。

    墨宝儿看着他真诚的道歉，便说道：“没事啊！如果你真的想要道歉，就让莲儿姐姐站起来吧~”

    六皇子听她的要求并不过分，便答应了她。

    可是，六皇子刚才推墨宝儿的那一幕被来时的皇帝看到了，心里很是生气。

    皇帝跑到六皇子跪着的地方，都是怒气，又看着蹲在地下的女娃，瞬间变得柔和。

    “宝儿，你没事吧？”皇帝柔和地问道。

    墨宝儿听到皇帝的声音，便高兴的起来，虽然说那个笑是勉强的。

    “父皇爹爹~”被墨宝儿这么一叫，皇帝心里的烦恼以及生气是全部消除，心里是甜滋滋的。

    六皇子听着墨宝儿这么一叫，也是愣了一下，没想到这小女娃这么可爱。

    皇帝安抚完墨宝儿便又看向六皇子，心里很生气，“你为何推宝儿？”

    六皇子没有解释，只是在坚强的跪着，皇帝看到他的六儿子竟是这个样子，还是有点恼怒。

    但是，皇帝听到了一阵软柔柔的声音，心中怒火又一并消除。

    “爹爹~我和六哥哥在玩呢，您别怪他。”

    皇帝看着自家闺女如此懂得安慰别人，心里很是感动嘛。

    皇帝又看向六皇子墨景傅，又说道：“既然宝儿为你求情了，今日，便不与你追究。”

    说完，皇帝转身走到了墨宝儿的身旁，抱起了她，想要带她去书房。

    但是墨宝儿又回头看了一眼墨景傅还在跪着，而且留了许多热汗，就对皇帝说道。

    “爹爹~您能让六哥哥起来吗？再这么跪下去，六哥哥会生病的，”墨宝儿问。

    皇帝心里特别感动，也特别欣慰，他家的闺女竟如此可爱，还会体谅别人。

    皇帝又带着墨宝儿回到了墨景傅的身旁，“起来回你的峰南苑吧。”

    说完，皇帝快速的抱着墨宝儿回了书房，柔和的对墨宝儿说道：“宝儿来了，为何要在外面等着？不进来找爹爹呢。”

    “胡爷爷说，爹爹在忙，我不想打扰你，所以便在外面等着了。”

    没错，没错。

    他家闺女就是这么可爱。

    他家闺女就是人见人爱，花见花开，车见车爆胎。

    皇帝眼里都是宠爱，但又想到墨宝儿这么热的天来书房，找他做什么？

    便问道：“宝儿，这么热的天，来书房找爹爹做甚？”

    墨宝儿被她这一问，才想起她今日来的目的，“奥，我今日亲自做了一份粥，想让爹爹尝尝。”

    (本章完)

