    “烤吧，我来。炖的话，腥味太重，又没有盐巴。”徐逸可不想浪费一顿午餐。

    多可爱的两只兔子，一定得好好的伺候好才行。

    “是啊，要是有盐肤木就好了，或者有小鹿角苔藓也可以，那个含盐量也比较高，可以用来调味。”安暖也也很希望能够找到含盐量高的植物。

    当然，她知道还可以通过一些山羊来寻找盐矿。只是，他们一直都没有遇到山羊，或者其他比较大型的食草类动物。

    “先把庇护所搞定吧，有了安全的庇护所，才有空去想别的事情。”徐逸觉得安暖想的有点远了，眼前的庇护所还需要很多时间来搭建呢。

    “嗯，我先处理兔子。”说着，安暖拎着兔子就朝向了面前的巨岩，她觉得还是在这处理比较稳妥。

    因为兔子已经死了一会了，身体也发硬了，血都凝固了。

    不然，她还想把兔血收集起来。

    徐逸看到安暖在这里处理兔子也没有说什么，继续挥动着工兵铲，把泥土往小溪里面铲去。

    “逸哥，这水退的还挺快的，也许明天就可以退到正常水位了。”安暖一边处理兔子，一边说道。

    “看情况是这样的，希望那些鱼还在吧。烤鱼的味道还是不错的，还可以用鱼骨磨成粉当成调味料。”徐逸也惦记着小溪里的那些野生鲤鱼，以前还需要担心寄生虫之类的。

    但是他有了杀寄生虫的buff之后，就完全不需要担心这些事情了。

    只要不是病死的，大胆吃就可以了。

    “对啊，说不定这小溪里还有螃蟹，还有河虾。”安暖神采飞扬的说道，看着小溪的目光都不同了一些。

    “运气好，连淡水贝都有。”徐逸应和了一句。

    【这两个人越说越离谱了，真的有这么丰富的资源的话，前面两季的节目大家就不会这么惨了。】

    【就是啊，这些地方都是节目组探寻过的，生存资源都是非常有限的，不可能让一个小组能够在一个区域安逸的生活很久。】

    【野外肯定有那种资源充沛的地方，但是节目组肯定不会把挑战者放到那样的区域附近。那么搞，和作弊有什么区别呢？】

    【还是希望那小溪里什么都有，这样的话暖暖才可以在这里吃的好，睡的好，养肉肉的回来。】

    【太离谱了，为什么他们这么容易就可以抓到兔子啊，我们霸王姐妹花布置了那么多的陷阱，只是抓到七八只山鼠。】

    【大哥，你也不看看两个地点都是什么情况。这里的植被这么茂密，动物多不是很正常的吗？】

    徐逸和安暖聊了几句之后，安暖就安静下来了。

    已经有一些阳光了，气温也重新升高了。

    安暖把兔子处理干净，留下了兔心和兔肝，其他的内脏都准备扔进小溪里，但是被徐逸阻止了。

    像是兔肠之类的他们虽然不吃，但是可以给两只原鸡吃啊。

    清洗干净，煮熟了之后切碎，完全可以拿来喂鸡啊。

    鸡可是杂食动物，。

    然后，她拿上处理好的兔子去山泉那边清洗，顺便拿上自己和徐逸的水壶去打一些水回来，一会烧了才能喝。

    她发现，时间过的飞快，不知不觉都十点多了。

    徐逸都已经挖好一条坑道，并且开始挖第二条了。

    这种效率，完全超出了安暖的预料。

    她原本以为，挖好地基至少需要三四天的时间。毕竟，他们的工具实在不趁手。

    她觉得，按照徐逸的这个速度，最多也就两天的时间，肯定能够把地基给挖好。

    挖好了地基，她就可以和徐逸把石头搬回来，垒砌成石墙，把石屋给建起来。

    看了看时间，安暖把兔子清洗好了之后浸泡在了泉水里面。

    泡一泡水，也可以祛除一点腥味。如果用来炖汤的话，会让汤更加美味一些。

    接着，安暖就开始接着砍那些灌木，准备清出一条道来。

    直线距离是最短的，安暖就准备开出一条最短的路线。

    十一点多的时候，安暖就已经砍出一条新的道路了。

    最宽的地方有两三米，最短的地方也有半米，已经很方便通行了。

    看到自己开出了一条路，安暖觉得还是挺有成就感的。

    重新回到山泉口那里，安暖把兔子和清洗过的内脏都拿了出来，回到了巨岩那里。

    “逸哥，你来烤兔子吧，我来挖一会土。”安暖觉得自己也得多干点活，今天徐逸已经干了很多了。

    “你的手应该起泡了吧，别干了，这种粗活留给我就行了。”徐逸都不用去看，就能猜到安暖的手已经起泡了。

    安暖悄悄的捏了捏自己手里的泡，有些懊恼自己的太过废物了。

    只是砍了一些灌木，手上就起了泡。

    这都已经是第四天了，还没有适应。

    早知道，平时在家的时候就应该多干一些粗活，劈一劈柴之类的。

    “疼吧，可以用手摸头发，可以适当的缓解。”徐逸给了一个建议，然后一边掏出烟点上，一边生火。

    昨天的树枝还剩下一些，边上还有一些砍倒没有处理的灌木可以拿来烧。

    “诶，真的有点效果呢。”安暖发现用手抚摸自己的头发之后，疼痛的感觉确实会得到缓解。

    “逸哥，你懂的东西可真多啊。还有什么事情，是你不会的吗？”安暖坐在徐逸身后的方向，好奇的看着徐逸。

    “那可多了，不会赚钱这一点，就很致命了。”徐逸十分认真的说道。

    “逸哥，奖金有500万呢。我们合伙拿下，我只要200万。一年赚300万，已经很能赚钱了吧。”

    “怎么样，好好的考虑一下？”

    ？？

    原来，你搁这钓鱼啊？

    一年250万，确实很能赚钱了。

    自己当社畜的时候，拼死拼活，一年下来都没有十五万。

    但是，现在的自己已经不是社畜了。

    有了系统，外加一个穿越者的身份，难道还会和以前当社畜的时候一样惨吗？

    在荒野吃一年的苦，随时可能丢了命，才赚300万？

    徐逸觉得这生意不划算，风险太高了。

    如果能赚3000万，他觉得还可以考虑一下。

