    “你打算怎么做？”

    一道过来的天舟长老，看向罗修。

    目前来说，只有他知晓黑武就是罗修，自然也就知道，吴斌这位原始武道一脉的宿老，必然在罗修的心中是有一定地位的。

    “当然是让局势越乱越好了。”

    罗修眯了眯眼，冷酷道：“这里那么多的不空境，全都给杀了，足可让诸天都震动啊！”

    有不空境修为的黑袍使面露疑惑，“我们要击杀各界维度的不空境吗？”

    “怎么？

    你有意见？”

    “我不是有意见，只是想不明白，我们诸天楼难道要庇护吴斌，让他顺利抵达遗迹之城？”

    罗修没有解释，在他看来，跟一个黑袍使去解释这些，根本没什么意义。

    取出印章，罗修通过印章，联系上了巴神长老，“长老，我猜测，在附近可能有原始武道的顶级强者隐藏蛰伏，我们完全可以制造混乱，击杀一些各界维度的强者，减少竞争对手的同时，还能让外界的人都以为，是原始武道一脉所为，不会有人怀疑到我们。”

    “你怎能确定原始武道一脉，还有隐藏的强者？”

    “确定不确定，都可以咬死这一点，就算没有隐藏的强者，巴神长老也可以稍微伪装一下，我们的主要目的，是击杀各界强者，减少遗迹争夺战时的竞争对手，何乐而不为呢？”

    听到这里。

    巴神长老的确有些心动了。

    截杀吴斌这边，的确汇聚了各界维度的不少强者，如果能将这些人干掉，遗迹争夺大战时，诸天楼这边面对的竞争对手，就要少了很多。

    然而。

    如果这样做，岂不是给了吴斌抵达遗迹之城的机会？

    而巴神长老并不希望吴斌过来，万一吴斌这家伙与遗迹中的某些机缘契合，其他人不是白忙活了？

    “不管怎样，巴神长老都可以先伪装成原始武道一脉隐藏的顶级强者，只要解决了其他人，吴斌落在咱们手里，不就是彻底掌握主动权了吗？”

    “这个可以！”

    巴神长老同意了。

    “不过现在有些小问题，当初长老指定我，拥有一切行动的指挥权，但是我刚才准备下命令的时候，有人对我提出了质疑，如果在行动中，不断的有人质疑我的命令，这会让很多行动失败的。”

    “这个交给我。”

    巴神长老点了点头，很快就给其他黑袍使传递了信息，一切行动必须听从黑武的指挥！收到信息的时候。

    刚才质疑罗修的黑袍使，脸色微微一变。

    显然他也清楚，特权长老亲自发信息强调这一点，必然是黑武跟特权长老沟通了什么。

    而黑武能和特权长老随意沟通，让特权长老对他信赖有佳，仅凭这一点，他就惹不起。

    “现在我开始下令，不管我让你们做什么，不要质疑我，第一时间遵从我的命令去做事，明白吗？”

    “明白！”

    这一次，在场所有的黑袍使，都整齐划一的没有任何的质疑。

    “跟上我！”

    罗修的身形朝着一个方向飞掠。

    “注意隐藏气息波动！”

    片刻后。

    “杀！”

    随着罗修的一声大喝。

    顷刻间，诸多黑袍使齐齐出手。

    一位异界维度的不空境中期，还没反应过来怎么回事，一道道攻击就铺天盖地的将他淹没，瞬间就被打成了碎片。

    要知道罗修这边，黑袍使中就有数位不空，更有天舟长老和紫义长老这样的不空后期，打一个不空中期，还真就是大材小用，手到擒来。

    

