    “公主，公主，~~”夏娃急匆匆地从外面跑了进来。这时，罗斯的公主凯萨琳正在侍弄一盆中原特有的盆景，这是昨天陈楚的贵妃大乔来看她时送给她的，凯萨琳一下子就喜欢上了这种将精美的景致浓缩在方寸间的艺术品。

    “怎么了是不是又看见猴子跑到树上摘桃了”凯萨琳促狭地问道。凯萨琳之所以这么说，是因为几天前，夏娃在后花园看到一只猴子竟然像人一样爬到一棵桃树上，夏娃生长在气候寒冷的罗斯，哪里见过这种动物，当即吓得尖叫起来，后来从赶来的侍女的口中得到了解释，才平静下来。

    夏娃听到凯萨琳的取笑，想到两天前的情景，不禁脸孔一红。夏娃想起跑进来的原因，急声道：“公主，我今天在外面听到一个传闻！”

    “什么传闻”凯萨琳毫不在意地问道，依旧侍弄着她的盆景。

    “我听说，大秦帝国和我们罗斯帝国开战了！”

    凯萨琳手一颤，手中的盆景差一点就掉了下去。凯萨琳将盆景放到一旁的桌子上，急声问道：“你是听谁说的”

    夏娃朝外面指了指，“街上的百姓都这么说！”

    凯萨琳急忙朝门外走去，然而走出几步却停了下来，紧跟在凯萨琳身后的夏娃差点就撞在了凯萨琳的背上。

    “不行！”

    “公主，怎么了”夏娃不解地问道。

    凯萨琳皱眉道：“我的身份尴尬，不便问这件事情！”

    “公主，我们该怎么办啊”夏娃一脸担忧地道。她可能在担心秦国方面会对她们三人下手，因为罗斯就经常这样做。

    凯萨琳幽幽地道：“国与国之间的事情，我一个女人如何能够干涉哎，为什么会这样呢”凯萨琳一脸痛苦的模样。

    凯萨琳犹豫了好一会儿，最后还是决定前往皇宫。这段时间以来，凯萨琳已经与后宫的皇后和诸位贵妃建立了友谊。

    ……

    秦军和罗马军连续攻打了三天，虽然多次攻破第一道城墙，但是均被罗斯军依靠第二道城墙和堡垒的地利给逼了出来。

    “陛下，我军已经损失了将近六万人，其中西域军团和乌孙军三万，第二军团三万，这仅仅是三天里的损失，如此下去，我军就算攻下尼萨，只怕也将付出极为惨重的代价！”严颜一脸忧色地禀报道。

    陈楚点了点头，沉声道：“虽然我已经决定与罗斯全面开战，然而却也不想承受这样的损失！”

    陈楚疾步走到沙盘前，看着沙盘上的地形问道：“罗斯人的援军到哪里了”

    黄忠立刻指着尼萨以北六百余里的一处丛林地形道：“根据今天早上斥候反馈的情报，罗斯人的五十万援军应该已经抵达这里了！~~”黄忠所指的那一片丛林地区还在罗斯境内，在这一片丛林南方的四百余里处有一道崇山峻岭，也就是现在伊朗北部最著名的厄尔布尔士山脉，绵亘在伊朗北部，最高峰达五千六百米，终年积雪，这道山脉中还隐藏着世界上已知的最深的洞穴。这道山脉是罗斯与花剌子模之间的天然屏障，只有几道峡口能够穿越，基崁斯在出击花剌子模之前在这里留下了五万人马，人数虽然不多，但是借助这里的地利，阻挡千军万马也不是什么难事。

    “~~。预计对方的援军半个月后就可以过花剌子模大山（也就是厄尔布尔士山脉），届时，罗斯人在尼萨的兵力将超过百万！”黄忠自己都感到有些心惊，倒不是因为别的，而是因为他还从没听说过真正的百万级别的军队呢，虽然兵书和史书上多有百万大战的记载，不过谁都知道那里面的内容基本上都被夸大了。

    陈楚皱眉道：“我们的二十万主力最少二十天后才能抵达！如果等到罗斯人的援军抵达尼萨城，我军将面临更大的压力！虽然这些罗斯援军都是战力不强的地方军和部族联军，但毕竟有五十万之众啊！最好能够将这两股力量分开解决！”

    陈楚心头一动，“围城打援！”

    陈楚当即仔细观察了一下尼萨以北的地形，惊喜地发现在在哈喇子模大山到尼萨之间有多处适宜大兵团伏击的场所，比如尼萨城以北二十几里的一片丘陵地区就是一处大兵团伏击的绝佳场所。

    “来人，把罗马的赛斯将军给我请来！”

    不久之后，赛斯急匆匆地赶到秦军大帐。

    陈楚和赛事商议了好一会儿后，赛斯带着一脸欣喜的神情离开了。

    之后，秦军和罗马军没再像前几日般强攻尼萨，而是采取围而不攻的战术。

    “他们究竟想干什么”基崁斯非常困惑。

    “我看是他们不敢打了！”一位高傲的将领信口开河道。

    一旁战熊军团军团长诺坤骂道：“简直胡说八道！你认为能够与我战熊军团对抗的勇士会害怕！”

    那名将军立马焉了。

    基崁斯在帅位上坐下，皱眉道：“我有一种很不好的预感！我感到狡猾的秦人在进行一场阴谋！”

    众将面面相觑，诺坤问道：“将军阁下，你说的阴谋究竟是什么”

    基崁斯却摇了摇头，“不知道！这只是我的一种直觉罢了！”

    “将军阁下，我想你想得太多了！”一名部将很不以为然地道。

    基崁斯问亲信大将克伦奇：“我军现在的情况如何”

    克伦奇回禀道：“粮草充足，士气没有问题！”

    基崁斯不禁放心了些，对众人嘱咐道：“各位将军务必小心谨慎，严加防范！”众将齐声应诺。

    与基崁斯的忧虑成对照，罗斯的普通将士们则乐得对方不来攻城，除了负责警戒的士兵，有的闲聊着，有的精力过剩的则相互摔跤。

    这样平静的日子一过就是十几天。

    秦军和罗马军军营表面上仍没有任何动静，不过暗地里却在积极准备着，不过双方的人马都还没有调动，因为现在调动极有可能被对方提前发现。

    “陛下，罗斯援军已经抵达花剌子模山脉了！我们什么时候行动”黄忠有些焦急地问道。

    陈楚笑道：“老将军稍安勿躁！现在时机还不到！让斥候继续严密监视对方的一举一动！”

    “是！”黄忠抱拳应诺。

    一天后，罗马援军已经穿过了花剌子模山脉了，秦军和罗马军准备调动。

    然而就在这时，负责监视尼萨城内动静的斥候却禀报说，尼萨城内的罗斯军似乎有动静。

    陈楚和赛斯不得不下令暂停行动，各派出多批斥候到尼萨城下侦查，同时活动瞭望塔也冒险朝尼萨城靠近了不少，为了防止罗斯骑兵出城突击，数万骑兵在周围游弋着。

    与陈楚和赛事的狐疑相比，基崁斯就非常紧张了，他不知道是不是自己的计划被对方发现了。

    当天傍晚，瞭望兵给陈楚、赛斯反馈了一个讯息，罗斯人正在城中准备大量的柴草，不知道想要干什么。

    柴草！罗斯人想要干什么

    陈楚皱眉思忖着。

    “陛下，我记得不久前的辽东之战，高句丽女王李木青就多次使用焚城战术！”黄忠思忖道。

    陈楚心头一惊，“不好！罗斯人想跑！！”

