    第479章三中就三中吧！

    两人来到餐桌跟前坐下，许敏看大家都还没动筷子，笑着说道：“你们都吃啊！我刚才和诗萍给孩子换尿片去了。”

    是不是给孩子换尿片，大家都知道，但谁也没说破。

    这顿饭，多了一个汪东成，虽然谁也没说什么，但气氛就是没上次和谐。

    吃完饭，沈绵绵和贺南也没着急走，都坐在客厅和李居林聊天，李越没提出开车送人，汪东成也没法走，只能在客厅沙发上干坐着。

    几人聊天，也没人理会他，开始还好，慢慢的他脸色就越来越不好了。

    从进屋到现在，李居林一句话都没和他说过，他叫爸，李居林也是板着脸‘嗯’一声，态度及其敷衍，倒是对沈绵绵态度很好。

    就连贺南，也对沈绵绵很不一样，同样是乡下来的，就因为她是女孩，长了一张漂亮的脸，差别就如此之大，这让他心里很不平衡。

    最让人生气的是，沈绵绵这个十几岁的小姑娘，还是个势利眼，和屋里几人都是有说有笑的，就是没正眼看过他一眼。

    李诗萍一直注意着他的神色，看他表情不对，就故意找话题和他聊天，他明显有些不耐烦，开始还回应两句，后来干脆说。

    “我在听他们聊天，你别吭声。”

    李诗萍无奈，只能闭上嘴巴。

    李居林板着脸朝他看了一眼，把他看的一阵心虚，虽然心里很不喜欢这个老丈人，但他也是真的有点怕李居林，身为教授，李居林身上，有一种日积月累的威严。

    像是无意中看的一样，李居林眼神从汪东成身上一掠过，落在了沈绵绵身上，神色瞬间柔和了一些，“绵绵，上次让你考虑的事情，你考虑好了没有？”

    他没明着说什么事，但沈绵绵却知道，他问的是在几中上学的事情。

    知道说在三中，李居林可能不支持，沈绵绵还是实话实说，“李叔叔，我还是想在三中读书，除了一二中教学水平好一点之外，其他的地方，都是三中比较适合我。”

    李居林眉头一皱，沉吟了一会儿，说，“三中就三中吧！”

    既然她有非去三中不可的理由，他也不好强人所难。

    “你这次考的确实很不错，但也不能骄傲，学习上，也不能放松了，三中的教育水平，和一中二中还是有差距的，你去了三中，也要多把精力放在学习上，以后周六你休息一天，周日来这吃饭。”

    听到吃饭两个字，李越顿时露出一个坏坏的笑容，别人不知道他爸让沈绵绵来这吃饭干嘛，他确实知道的。

    当初在他和姐姐身上没有完成的理想，这是要在小绵绵身上实践了。

    “好的。”沈绵绵乖巧的点头，她也听出了李居林话里的意思，她热爱学习，所以一点也不害怕学习，有良师教导，是她的福气。

    虽然她现在学东西比别人快，那也得有人教东西给她，别看她现在是全市第一还活了两辈子。

    实际上，肚子里的墨水，连李居林的十分之二都没有，李居林的这个教授，可不是空穴来风的。

    前世，他都八十多了，还有一些人找他讲课。

    (本章完)

