    “时间差不多了！先商讨一下一会上场队员……”

    预选赛最后一轮即将开始，伶陌召集来众人，开始商讨战术。

    “这一次，我们遇到的对手是天水学院，清一色的女学员！五大元素学院中的其中一个，实力不容小视……”

    “哇，都是女孩子！这怎么打呀，打女孩子，不太好吧？”泰隆郁闷道，他最不乐意看到的事情，就是和女孩子对打了。

    “就是呀！那可是一群水灵又可爱的美少女呀，我也不舍的下手……”

    马红俊附和，眼毛金光的在天水学院的成员来回扫。

    谁知道，他们刚一说完，伶陌的话直接让他们崩溃了。

    “行，既然你们两个不舍的下手，这场你们不用打了……”

    “我靠，陌哥！我就随口说说，让我上场吧，这么多美女，要是能顺便捡个老婆，我死了都愿意……”

    一听不能上场，马红俊顿时急眼了，连泰隆也得如此。

    “切，就这点出息……”

    一旁的几个女生，一脸鄙夷的看着这两货。

    “呐，不是我说你们！你们两个也太……我们是为了冠军来的，不是为了找老婆……”

    伶陌也忍不住要说辞一番。

    马红俊直接怼道：“这话说的，你自己说不愁咯，我们各个都打光棍呢……”

    “就是……”

    “还真是一人吃饱，全家不饿！”

    我靠，感情这群小子怨气这么大啊，一下子集中起来怼伶陌了。

    “少废话！言归正传，你们不要以为天水学院都是女孩子就很弱。

    相反……她们比我们碰到的所有队伍都要强！特别是她们的队长，水冰儿，还有副队长雪舞！

    这两人本身实力就很强，而且还有着属于她们两个的武魂融合技冰雪飘零……”

    “冰雪飘零？”

    伶陌说完，所有人投来疑惑声。

    “我说陌哥，你是怎么知道的？”

    马红俊投来质疑的眼神，质疑中带着一丝阴险。

    “说，你是怎么知道的……”

    宁荣荣直接叉腰说道，彪悍的一批，连朱竹清都投来冷冷的目光。

    “呃……”

    完犊子，多嘴了！说这个干嘛，这不是自寻死路嘛。

    要知道，水冰儿和雪舞，至今没有使用过这个武魂融合技，谁都不知道她们有这个武魂融合技，只有伶陌知道。

    这很难让人不怀疑。

    “哈哈，因为可以用她们的武魂啊……”

    忽然伶陌想起一件事，那就是自己的重瞳。

    幸好，重瞳又救了自己一命。

    众所周知，伶陌可以用重瞳偷取对方武魂，以及魂技！

    虽然武魂融合技不能偷取，但是也能感应到……

    “是这样吗？”

    宁荣荣不信的说道，眼神一直看着伶陌。

    “当然，我真的没有说谎，荣荣，你要相信我呀……”

    伶陌捏了一把冷汗。

    “哼，我信你才怪……”

    宁荣荣满是不可置信，但又没什么证据，只好放弃追问。

    “好了，先来商量一下一会怎么打吧！”

    老好人唐三及时出来解围，伶陌感激的看了他一眼，再也不敢说武魂融合技的事情。

    “天水学院，以水著称！想要打败她们，必须找到克制她们的办法……

    众所周知，五行相生相克，其中水与火，属于两个互相克制的关系。

    也就是所谓的水火不相容！胖子……这一场你上……”

    伶陌直接开始选人，其中最核心的，就是马红俊。

    “上场名单，我、小三，胖子，泰隆，京灵，黄远，绛珠！

    其余人可以去观众台观战了！剩下的交给我们吧……”

    戴沐白原本还想上台表演一番的，不过伶陌没有选他，无奈只好放弃。

    走之前还恋恋不舍的看着天水学院的那些学生。

    不知道怎么了，他竟然和一个女生看对眼了，那女生，长的和水冰儿有几分相似。

    似乎是她的亲妹妹，水月儿！伶陌颇有印象，水冰儿确实有个妹妹来着。

    这水月儿也是，竟然也和戴沐白对上眼了，两人暗送秋波了好一会。

    本着人道主义，伶陌直接把戴沐白赶下台了。

    心里那个腹黑劲又不知道从哪冒出来了，就是不想让戴沐白得逞。

    “小陌，你想怎么打？又要用打炽火学院的战术打天水学院？”

    唐三隐隐有了猜测，这水火不相容的道理他自然明白。

    “没错！我们队伍，有着最好的两位火属性玩家，不和她们好好玩一玩，那多可惜啊……”

    伶陌微微一笑，他正是想利用凤凰火焰以及吞云雀的火焰，和水冰儿她们拼一拼。

    别以为伶陌的火焰不厉害，哪怕胖子，他现在的火焰也无法和伶陌比拟。

    只不过伶陌很少用，以至于所有人都认为他的火焰没有杀伤力。

    史莱克学院目前最经典的战术，就是以伶陌为最佳核心点，打无赖战术。

    原本伶陌的治愈效果就很逆天了，再加上一个绛珠，随便天水学院怎么攻击，都无法伤到他们一分一毫。

    目前伶陌所研究出来的这个战术，还没有一个人找到化解的办法。

    因为伶陌本身就无解，以五十九级的魂力，一个都可以打七个。

    若不是伶陌想保存实力，不暴露五色神光的秘密，整个预选赛，他一个人代表史莱克学院出战就可以了。

    “嘿嘿，陌哥，这一次让我打主攻怎么样？”

    胖子搓了搓手，想争这个主攻手的位置，只有这样，才能更多的吸引小迷妹。

    “可以！只要你不怕被爆锤，我没有意见……”

    伶陌好笑道，这家伙……和他一个样，都喜欢漂亮妹子，倒是有点志同道合那味道了。

    “好了！战术拟定，接下来就是表演时刻了，加油……”

    加油打气过后，伶陌带着队伍准备过去准备区，路过天水学院的队伍时。

    水冰儿小声说了一句，“一会，可要手下留情哦！”

    “哦……”

    这一个声音虽然小，但附近几人还是听到了，马红俊像是抓到什么逆天八卦一样，只能崩了出来。

    “哦什么哦，你个死胖球……”

    谁知道，他话还没说两句，雪舞直接怼到他哑口无言。

    “玛德，老子这叫圆润，不是胖……”

    马红俊还想反驳什么。

    “说你胖你还喘上了，你就是胖，不要狡辩，狡辩也是胖……”

    雪舞还真是日常怼人不客气，怼的马红俊愣是一句话也说不出来。

    “玛德，我不跟你计较……”

    愤愤的甩了一句，马红俊扭头就走。