
“有没有人告诉你，你笑起来的样子很难看？”

安东尼面无表情地将救赎从腰间抽出，没有任何犹豫地将一发炼金子弹打在了女人的身上。

作为一名贵族，他向来对女性怀抱着足够的尊重，即使是浓妆艳抹从事下三滥生意的女子他也会毫不吝啬地做出笑脸。

真正的贵族不能只在名媛身上表现风度，而是要对一切女性博爱。

安东尼是尊重美的人，只要是女性，他就一概尊重。

但是女尸除外。

子弹携带着巨大的动能，瞬间在女尸的身上留下了一个拳头大小的血洞，但诡异的是，眼前这个穿着艳丽短裙的女尸向他笑的更加灿烂了。

突然，她背后黑发突然开始生长，沾染了阴冷的水气，抬起发青的手指，用那尖锐的指甲指向安东尼。

她张开了嘴，发出了一声凄厉的嚎叫，朝着安东尼猛扑过来，安东尼这时候才注意到，这个家伙的牙齿，居然是黑色的。

安东尼冷哼一声，没有丝毫犹豫，再度扣动扳机，将一发子弹直接灌进了眼前这个怪物的额间，让他感到不可思议的是，在子弹没入的瞬间，竟传来了一阵金属碰撞的清冽声响！

而红衣女人却是攻势不减，那森森的利爪一下子触及到了安东尼的腹部，猛地扯下来一块带血的皮肉！

“嘶~”

猝不及防的安东尼闷哼一声，在地上连着翻滚了几圈，看着对面的红衣女人，虽然此刻她的身体已经破损不堪了，但她却像是挑衅一般，将手指放入口中，细细舔舐。

安东尼深深地吸了口气，将注意力从红衣女人的身上转移开来，开始四下打量起周围的环境。

他很清楚，现在在他面前的这个女人，应该是一种类似于“傀儡”的东西。

“玩弄人心的恶魔...”

“欢愉与欲望的掌控者...”

“灾厄与恐惧的化身...”

“我向您祈祷，祈求您赐予我真实的眼...”

“赞美魔女！”

安东尼低声诵读咒文，然后重新睁开眼睛，这一次，他眼中的世界和之前却完全不再相同了。

在他面前的空气中，伫立着一棵树。

红色花朵的八片花瓣盛开，从中间长出一株充满生机的小树，这棵树仅有一根树枝和三片叶子，每片叶子上都有一个奇异的符文，而一个戴着宽大巫师帽的漂亮女人，正倚靠在树上，静静地看向她的方向，脸上挂着一丝玩味的笑容。

安东尼默默地抬起头来，他清楚地看见，在他的上方，有一个黑红相间的图案，扭曲的黑色骷髅被血光环绕，散发出邪异的气息。

尽管知道眼前的景象都不是真实的，但安东尼还是忍不住轻声问道：“你是谁？”

那个漂亮的女人没有说话，只是伸手轻轻地触碰了下小树上一片翠绿的叶子，刹那间，笼罩在安东尼头顶上的图案整个散去，取而代之的，是一轮血红色的绯红之月。

红衣女人抬起头来，却在红月印入眼眶的瞬间，双眼失去了聚焦。

她慢慢转身，望向一脸阴沉的安东尼。

“好饿……”

她嘴巴一下咧开，一直咧到了耳根位置，白森森的牙齿整整齐齐，略显粘稠的唾液不断外涌。

与此同时，她扑了出去，扑向了前方的安东尼，快得原地还留有残破的影像。

安东尼虽高度戒备，此时也有点反应不及。

他甚至还没看清楚过程，红衣女人就扑到了他的面前。

来不及多想，安东尼瞬间朝着后方退去，拔出了“救赎”，再度开火。

“嘭！”

黑色头发的身影似乎撞中了一堵无形的墙壁，停顿在了距离安东尼只有一步的地方。

安东尼准确地在红衣女人的脑袋上再度开了个血洞，那张原本还能看的脸在此刻变得无比骇人，像是地狱中爬出的恶鬼。

可下一秒，这个失去神志的家伙却贴于半空，身上霍地涌现出黑中泛红的光芒。

“好饿...”

红衣女人如同梦呓一般的话语再度传来，安东尼抬头看去，先前炼金子弹在她额头上留下的弹孔已经完全愈合，若不是周围还有着些流动的鲜血，根本就看不出来她曾经受过什么伤害。

安东尼的身形猛地向左偏移，扣动扳机，再度射出了一颗炼金子弹。

这次子弹的落点是红衣女人的心脏。

“可惜了...”

安东尼一面踉跄的朝后退去，一面低声叹息。

他大概已经猜到面前的这个红衣女人是什么东西了。

“没有活着的特性”、“超强的自愈能力”以及刚刚被太阳晒到时留下的伤痕，这几样东西结合起来，都指向了一个相同的目标——“月亮”途径的序列7“吸血鬼”。

他曾经在书上看到过，杀死吸血鬼的方法无非只有四种：灌下圣水、阳光曝晒、用木头刺穿它们的心脏、将它们钉死在十字架上。

如果刚刚发射出去的这颗子弹能有“木”的属性的话，这个血族应该已经一命呼呜了。

而简单地洞穿心脏并不在这个范围内。

他扭头看向一旁倚靠在那颗小树上的漂亮女人，显然这个女人此刻并没有想要出手的意思，而是双手抱胸，静静地看着这方结界里发生的战斗。

“这个女人理论上来说也是一个序列7，如果能和她联手的话，说不定会有机会...”

“但她现在已经疯了...”

一个个想法在安东尼的脑海中飞速闪过，却又被立刻否决。

就在安东尼犹豫着要不要直接将一发子弹射向在树边的女人时，红衣女人猛然转过头来，再次朝着他扑了过来。

安东尼皱了皱眉头，却并没有慌乱。

经过刚刚的两次扑击，他已经大概清楚了一些现在这个血族能发挥出来的实力。

“吸血鬼”这个途径并不是以徒手战斗著称的非凡职业，虽然已经是序列7的强者，但其肉体的本身也就是比一般人稍强上一些的程度。

有了先前的经验，安东尼不再慌乱，他时而跳跃，时而翻滚，时而奔走，虽然显得显得狼狈不堪的样子，但终归是拖延了一些时间。

翻滚逃避之中，他的注意力并没有全部放在对面的血族身上，而是时时刻刻地观察着周围环境的变化，尤其是头顶上的那一轮红月。

如果没有猜错的话，这应该就是红衣女人陷入了疯狂的原因。

微微犹豫了一下，安东尼在转身的空隙中抬起手来，将手中的左轮枪口朝上，对着那轮泛着猩红色的月亮射了一枪。

“嘭”

子弹清脆的声音响起，安东尼抬头望去，正如他所想，那轮猩红色的月亮瞬间破碎。

红衣女人的眼睛瞬间恢复了清明。

但与此同时，她一头麻色的头发在飞快变白，还算光滑的脸庞出现了明显的皱纹。

只是一个呼吸的时间，这个红衣女人就已衰老至垂死。

她的衣物变成了朽灰落在地上，灵界的一切也随之散去，房间里变得空寂无声。

仿佛刚刚所发生的一切都只是一场梦境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69028560"  chaptername="第十九章  赞美魔女">加入书签</a>
</div>
