    “嗯，提高。”方既明不理他，翻出手机来，给李东鹏回信息。

    “接下来最后一个月，我就赖定你了！”顾弘业豁出去了，“要是我能上央美，我请你去盛海玩，想怎么玩就怎么玩！”

    方既明连忙说道：“别，我不想去盛海，要是深城的话，还能考虑考虑。”

    顾弘业哪里会在意这个，说道：“好，深城就深城。对了，这道题我觉得我答得挺好啊，为什么就给我2分？……”

    方既明：“……”

    好吧，谁叫方既明觉得教别人也是对自己的一个提升呢？只能耐心的解答了——肯定是不保证全对的，奈何顾弘业敢听啊！不仅听了，还照做了！这你有啥办法？

    没想到的是，之前班里同学还对方既明左右看不顺眼的，但是看到顾弘业的成绩之后，一些学习成绩差的同学都有了别样的心思，开始模仿方既明的学习方法来了。但是没有方既明的手把手教学，他们的模仿不到位，邯郸学步而已，聊胜于无吧。

    其实，方既明的这个学习方法，关键点在于抢分，抢基础分。容易拿的，坚决拿下再说。把所有基础分都拿下了，400分是可以保证的。然后在这个基础上，能再拿多少，就看个人的本事。这是性价比最高，也是效率最高的办法。要是脚踏实地的学习，肯定不能这样。问题是，高考就是一门考试，是一门考试，就有应试技巧，这没啥秘密的。

    哪怕是考考研、考公，甚至是艺考，都是有应试技巧的。如果还有人不相信，按照自己的想法来，那么除非你是天才，不然还是很大几率碰壁的。

    方既明没想到，这一次他的排名居然蹿升到了全年级文科班的一百五十名以内，差点就蹿升到一百名以内了。

    这一下，连校长都惊讶到了。

    因为，这是金华第一中学成立以来，一个艺术生能取得的最高成绩。

    当然了，全国来说，高分的艺术生也不罕见。人家是真的喜欢艺术，不是考不上其他重点大学，所以艺术和文化课都是拔尖。方既明呢，完全仗着有底子，根本不能跟人家相提并论。就好像林海逸一样，给方既明再次重生几次，都根本追不上人家。

    不得不说，这就是人家的资本。

    校长亲自过问了班主任，其实就是想知道这里面有没有内幕，万一出个舞弊啥的，那就所有人脸上都不好看了。因为方既明短短几个月内，从学渣成了“学霸”，这在所有人看来这都是很不可思议的事。

    班主任跟校长说了方既明的情况，随堂测试里面，方既明的成绩也是这样的，没存在什么作弊现象。

    不过，校长好像掌握了很多情况：“我听说这个学生的同桌，是一模的第一名？”

    “校长，是这样没错。但是一模二模完全按照高考的规格来的，检查更是有过之而无不及，怎么作弊呢？要说试卷泄漏，那也是不可能的啊，这试卷印好就送来学校了。除非……除非方既明家里有印刷厂的亲戚，可他这么做，又有什么用呢？高考的卷子，是完全密封的。再说随堂测试，我也是让同学们拉开距离，各自答题的……”

    班主任也是笃定方既明不是在作弊。

    校长连忙说道：“我也是随便问问，毕竟这可不常见。你也别激动，不是否认你教学的成绩。要是你们班真的能考上20个一本，10个重本的，下一年你的高级职称，我亲自给你撑腰。”

    做老师的，最关心的就是职称。

    因为职称，其实就是金钱。当然了，更多的是对自己教学水平的认可。好比在这个年头，一个高级职称的老师名头，一个月就愣是比普通老师多那么一百零几块钱，而且学生家长都想把学生放你这班里。要是在二十年后，这高级职称的老师，少说都比普通老师每年多一千块钱。

    班主任无法拒绝这个诱惑，也就不再说什么了。

    是啊，谁会嫌钱多呢，老师也是人啊！

    就这样，方既明都不知道他已经进入了校长的视线里。就算知道了，方既明也不会觉得有啥的。校长又怎么样，一年能见两次吗？

    方既明更加关心的是移动梦网的推进情况，根据李东鹏说，因为QQ的强大，让移动也看到了QQ的潜力，双方很有合作意向。但是，移动方面说了，只能由移动一家拥有这项业务，不得出售给电信和联通。

    这年头，最舒服的是电信，占着固话和小灵通，这小日子过得非常舒坦。特别是地方的电信局，通过小灵通截留了不少各自的小金库。那日子过得，可谓是“大金链子，小手表，一天三顿小烧烤”，活得非常惬意。

    而联通就最苦逼了，用户没多少，信号还不好。这也是为什么后来3G最好的频段CMDA要给联通的缘故，平衡三家的实力嘛。

    移动的日子还算好过，因为有财政的大力支持，所以信号基站建得到处都是，还推出了什么“全球通”系列，那用户人数是蹭蹭蹭的往上涨。但问题又来了，移动尽管这么牛逼了，还是打不过小灵通。这是电信的独门生意，谁叫当初移动、联通都不看好小灵通呢？

    于是，移动开始想其他招数了，准备以新兴的通讯手段——“短信”为切入点，弄彩信、彩铃什么的，吸引年轻人，增加收入。而方既明有着上辈子的记忆，抢先让李东鹏去接洽。还真别说，移动在深城的老总一听这个，当即向上面报告，研究可行性。

    到底是央企，移动的反应还是慢的。

    研究了这么久，上面的领导还是拿不定主意。

    直到现在，才传出声音说，只要能增加用户，都可以试试。于是，深城的老总告诉李东鹏，在年底，移动梦网技术一成熟，就向市场推出。到时候，QQ要全力配合移动，搞成这个业务。李东鹏其实不怎么看好这个业务的，因为这年头，用手机的人真不多，才4000万人而已。

    有人会说了，什么？4000万人还不多？！

