    西部半决赛G1的开战日，奥克兰体育馆被装扮成了颁奖典礼的现场，场边爆满的球迷也都穿上了勇士特制的T恤。

    球场中央摆上了两个陈列台，其中一个陈列台上放置着一座林星很熟悉的奖杯。

    “左边放着的，是常规赛MVP奖杯，这个奖杯呢，大林已经有一个了。”

    另一个陈列台上放置的奖杯，林星就很陌生了。

    “右边陈列台放着的，就是最佳防守球员（Dpoy）的奖杯了……”

    “为什么会有两座奖杯呢？因为，大林要同时捧起这两座奖杯了！”

    央五的转播镜头早早对准了比赛的现场，一边又一边的特写着两座奖杯。

    张指导业务熟练的开始介绍这两座奖杯了，MVP奖杯没什么可介绍的，去年张指导就介绍的足够多了。

    一句话：“常规赛MVP是NBA个人荣誉之最！”

    Dpoy这座奖杯，张指导直接就在MVP的基础之上，做了介绍。

    “如果说常规赛MVP是NBA个人荣誉之最，那Dpoy就是含金量仅次于常规赛MVP的个人荣誉。”

    其实，真要按含金量来细分NBA这些个人荣誉的等级，常规赛MVP是妥妥的No.1。

    接着要轮到的，就是Dpoy和总决赛MVP了，这两项荣誉其实是不分上下的。

    但这两项荣誉不分上下的原因，主要也是总决赛MVP被有些人打得含金量低了不少。

    要是按正常的含金量，Dpoy应该是NBA含金量排名第三的个人荣誉。

    NBA排名前二的两项个人荣誉，今天要被林星一个人包揽了。

    全美、乃至全世界的目光，汇聚到了奥克兰体育馆。

    “对大林来说，这个赛季他和他的球队的确都打出了统治级的表现。”

    “勇士72胜10负，NBA创纪录的常规赛战绩，这是大林能够两连常规赛MVP的原因。”

    “还有场均限制对手得分87.7分，联盟第一，这是大林能够捧起Dpoy奖杯的原因。”

    球场上，NBA官方主持人、联盟总裁大卫·斯特恩都已经做好了颁奖的准备。

    而这场颁奖典礼的主角，林星，也已经站在了球员通道口，等待着入场的那一刻。

    “今天是1996年5月7日，我们即将开始的比赛是西部半决赛犹他爵士客场挑战金州勇士的系列赛首战，在比赛开始之前，我们要进行一场盛大的颁奖典礼……”

    主持人开始了长长的开场白，他介绍了身侧的两座奖杯，接着就高喊着，要请出这场比赛的主角。

    “那么，接下来，就让我们有请……”

    “金州的天选之子、来自远东的皇帝、勇士队的曼巴蛇、美职篮的MVP先生……”

    一连串、华丽丽的名头之后，主持人开始切入正题——

    “1995-1996赛季NBA常规赛MVP得主，最佳防守球员得主，斯大！林！林星！”

    轰的一声，林星的名字一出，奥克兰体育馆就直接如火山喷发一般，爆发了冲天的欢呼和呐喊。

    欢呼和呐喊声中，林星冲出了球员通道。

    他和通道两侧的球迷击掌，接着一步又一步的走到了球场中央，对着四侧看台，挥舞着他的双手。

    场边，队友们都兴奋的欢呼和鼓掌，来自犹他高原的对手们也都跟着鼓掌。

    就在铺天盖地的欢呼声和呐喊声中，林星先是从斯特恩手中接过了常规赛MVP奖杯，然后高高的举过头顶。

    “这也是你的，斯大。”

    接着，是Dpoy奖杯，林星已经没有多余的手了，他只能一手一个，同样高举过头顶。

    “一手一个，两座奖杯，大林同时举过了头顶！”

    “这或许会是大林职业生涯最辉煌的一刻，当然，要加之一……”

    张指导很严谨，而实际上，球场上的林星，在心潮澎湃的同时，也想到了这一点。

    随后，他对着话筒发表捧杯感言的时候，就来了这么一句：

    “同时捧起两座重量级的奖杯，这对很多人而言，是无法想象的画面，但我做到了。”

    “如果有人问我，这是不是我职业生涯最辉煌的一刻？我会说，不是……”

    “因为我职业生涯最辉煌的一刻，永远是下一刻！”

    说着这话的时候，林星首先想到的，就是今年的季后赛了。

    “如果奥布莱恩杯和比尔·拉塞尔杯也能一手一个的话，我职业生涯的下一刻，的确能够做到更辉煌。”

    林星畅想着更辉煌的下一刻，他并不知道，此刻，不同的人眼看着他捧起这两座重量级的个人荣誉，各有想法。

    就拿此刻球场边的犹他双煞来说，斯托克顿面无表情，马龙却阴鸷的紧盯着林星。

    看得出来，马龙这货还是有点嫉妒的。

    芝加哥，备战着东部半决赛G1的丹子，倒是没有锁定电视机观看林星两手捧两杯。

    但事后他和大卫·法尔克讨论了几句，大体的意思就是：

    “这年轻人的威胁越来越大了，这个赛季一定要把他按住。”

    “只要保证他拿不到总冠军，他拿再多的MVP，也是白瞎。”

    凤凰城，巴克利收拾着东西准备离开，他看到了林星捧杯的这一幕。

    “拉里，帮我问了布莱恩（科朗杰洛）了吗？”

    “问了问了，目前对你有意向的，主要就是休斯敦人，他们想组三巨头。”

    “休斯敦……要去给哈基姆那家伙打下手了啊。”

    “怎么，觉得难以接受？”

    “是有点。”

    “时代变了啊，查尔斯。”

    ……

    球场上，比赛快要开始了，林星站到了中圈的勇士队标之上。

    他看到了满脸嫉妒之色的马龙，当时林星就觉得莫名其妙。

    如果说，丹子嫉妒他这座MVP奖杯、佩顿嫉妒他这座Dpoy奖杯，还说得过去。

    因为这俩战绩出色到足以支撑他们和林星竞争这两座奖杯，马龙又凭什么呢？

    MVP排下来，马龙最多也就能排前五。

    至于Dpoy，他连排的资格都没有……

    不过仔细一想，丹子还真没必要嫉妒，因为MVP丹子有的是。

    倒是马龙，啥也没有，的确有理由嫉妒。

    林星暗自摇头：那就用一场胜利，打破这货的嫉妒心。

    对这场比赛，林星现在满脑子都是只能赢、不能输的心态。

    这比赛要是输了，那就里程悲了，对林星来说更是一个耻辱。

    不能接受，决不能接受……

    这个赛季，爵士缺中锋，缺到了只能继续用菲尔顿·斯宾塞首发的地步。

    菲尔顿·斯宾塞是何许人也？是过去几个赛季逢大梦就被打崩的中锋。

    当然，被大梦打崩的中锋多了去了，斯宾塞被打崩也不稀奇。

    问题是，和那些逢大梦就被打崩的中锋不同。

    斯宾塞虽然是个黑人，却很白，还很瘦。

    对抗能力还行，但也就只有那么一点对抗了。

    什么篮板啊，什么进攻吃饼啊，斯宾塞统统不行。

    林星大概也明白，这场比赛想要赢得轻松，就得从内线，从禁区内撕个口子下来。

    很快，开场的跳球。

    林星甚至都没怎么用力的跳，就击败了斯宾塞。

    “大林又一次赢得了开场的跳球，勇士开场先攻……”

    开场先攻，林星过半场接球，对上了大卫·班诺特的防守。

    和内线的孱弱不同，爵士侧翼囤积了一堆实力派。

    大卫·班诺特是首发，替补还有安东尼·卡尔和克里斯·莫里斯。

    爵士的侧翼囤了这么多人，目的也是不言而喻。

    “爵士囤积了大量的实力派侧翼，目的就是要围攻大林，看看大林怎么应对……”

    球场上，林星对着大卫·班诺特直接就突了一个。

    他单突对手还是很轻松，就是到了中距离对上马龙的协防，就有点吃力了。

    不过开场的第一球，即便吃力，林星还是又一个加速变向，过了马龙。

    “大林，先过大卫·班诺特，再过马龙，直接就往禁区去了！”

    林星突的很干脆，主要原因还是他要贯彻比赛开打之前的策略。

    冲进了内线，林星直接顶开了斯宾塞，对着篮筐就是一发劈扣。

    哐当一声！

    “嚯，大林！”

    “开场就是一个一挑三的球，这球扣的，那叫一个坚决啊！”

    林星扣得的确很坚决，因为他很清楚，这场比赛想赢的轻松，就得先从内线出发，破开一个口子。

    目前看，开场的第一个球，很成功。

    场边，杰里·斯隆皱了皱眉。

    说实话，就这场比赛而言，他针对林星针对的足够多了。

    为了阻止林星得分，他甚至都给马龙安排了协防的任务。

    结果，开场的第一球，爵士的防线还是被林星轻松的撕开了。

    “防守防不住啊……”

    斯隆摇着头，他料到了这一点，但接下来的比赛，爵士还是得像这一回合这么防。

    防不住归防不住，该给林星的压力，还是得给。

    不给，让林星打得太轻松了，爵士就会输得很快……

    想赢这场比赛，重点就得放到进攻端。

    很快，球场上，爵士开始了他们的进攻。

    约翰·斯托克顿拉着马龙，直接不多哔哔的打了一个挡拆。

    勇士的应对很简单，这场比赛他们的首发四号位是罗德曼。

    于是，罗德曼和林星直接一个换防。

    斯托克顿一看林星对上了马龙，心知肚明马龙那一侧一定没机会。

    他只能顶着罗德曼的换防，自己干。

    娴熟的控着篮球，斯托克顿继续往里走，中距离一个急停，就这么出手了。

    但罗德曼的干扰给的很实在，哐当一声。

    场边，斯隆又在摇头。

    他很清楚，这个赛季的勇士为什么强。

    如果说过去，爵士对上勇士，只需要拼进攻，拼赢了也就赢了。

    那么这个赛季，勇士转了防守，对爵士这种球队来说，想赢勇士的难度就更大了。

    他们想跟勇士拼进攻，结果勇士的防守根本不给他们拼进攻的机会。

    他们想跟勇士拼防守，没大中锋，拼也拼不过。

    眼下，斯隆就觉得两难。

    他是真没什么办法，手里就这些牌，防守是肯定拼不动的，他所能做的，就只有尽可能的带动爵士的进攻。

    想尽一切办法，把比赛拖进进攻的节奏中。

    开场，斯托克顿的中投不中。

    之后，爵士按照老套路，接连打了几个。

    但局面没什么改观，勇士防挡拆太简单了，一个换防就解决了爵士最出色的进攻打法。

    于是，几个回合后，斯隆变了。

    “爵士开始更多的把球送到中距离，然后拉开给马龙单打……”

    一个很简单的调整，其实也有些赌命。

    斯隆赌的，就是马龙单打罗德曼的成功率。

    别说，还真就挺有效。

    马龙打罗德曼的成功率还是很高的，因为罗德曼防不了马龙这类重型大前锋。

    接连几个回合，马龙一直在得分。

    爵士从开场的落后，到第一节中段渐渐稳住了局势。

    首节比赛就这么打完了，勇士以27比22的比分，取得了5分的领先优势。

    但好景不长，第二节，老尼尔森直接不跟磨叽了。

    “斯大，接下来你去打首发四号位，我们要靠防守赢得这场比赛的胜利！”

    就一个调整，林星去四号位。

    一个调整，就杀死了比赛的悬念。

    说白了，林星主打四号位，控卫位置让查理·沃德首发，勇士的防守就是无死角的。

    一方面，林星单防能锁住马龙。

    另一方面，即便是要防挡拆，林星也是个能无限换防的大前锋。

    NBC电视台，马特·古迪卡感慨着：

    “这就是斯大是本季常规赛MVP和最佳防守球员的原因，他太全能了，他能做的事情太多了，他有太多的办法决定比赛的胜负了。”

    第二节，是比分彻底拉开的一节。

    勇士直接打了爵士一个28比16，这一节，防守致胜。

    爵士的进攻在勇士的防守面前，就只剩下了球星单打。

    斯托克顿加上马龙，合计拿了13分，这也是他们所能做的全部了。

    半场结束，55比38，勇士已经领先了17分了。

    第三节，勇士的策略没变，不过罗德曼还是登场了，他作为首发三号位，打了一段时间。

    所发挥的作用，就是协防和补防。

    “板凳深度这方面，勇士的优势也太大了，看这局势，西部半决赛又会是勇士横扫对手的一个系列赛……”

