    嗡嗡嗡！（类似于发动机的阵阵轰鸣声）

    握在马龙手中的兵器，属于纯粹的地狱产物，来自于马龙在魔王试炼中获得的各种材料。

    包括击杀七十二柱魔神得到的肢体材料、恶魔精华。

    以及进入从未有恶魔能触及的禁忌魔域，找寻到不知被何人藏于其中的魔王宝箱，获得对兵器构建至关重要的动力组件。

    在其加冕成王之日。

    借由地狱铁匠之手，再配合上其它魔王的献礼与侧面协助，联合打造出这柄融合着「载具」属性，完全契合马龙特性的地狱神兵。

    「乌萨托姆.暴君（帝国）」（已命运图鉴进行查询时，装备名称呈暗金色泽）

    本质已超过常规命运兵器的品质概念，在打造期间不但集合着品质极高的材料，还灌注着象征着【地狱】世界的规则，以及地狱魔王的意志。

    正如其名。

    这柄风格狂野，将地狱主题表达得淋漓尽致兵器，拥有着极其残暴的破坏力。

    最恐怖的是，其本身具备着「战争成长性」，将随着战斗持续时间、马龙的状态以及给予连击的数量来提升破坏力。

    因刚刚与夏娅的对话。

    马龙一路上所累积的怒火彻底散去，换来的是一种相对冷静的战斗状态。

    注视着不远处，绷带缠住隐秘部位、身体多处呈切割状态而手里提着一柄品质上不低于自己的斩皇，内心稍有疑惑。

    “夏娅说得没错，这家伙与我见过的【王】都不相同……无论是地狱里那几个喜欢吹牛逼的家伙，还是我上次在命运旅行时遇到的巨石，风格上完全不同。

    最大的区别就在于「领域」。

    这家伙居然将领域敛于体内？这样的话，反而会受到焦土地狱的影响。

    无论如何，先试一试她吧。”

    马龙慢慢由步行状态，改为慢跑状态，转动刀柄的频率也随之提升……随着内核引擎的发动，甚至有大量火芯从刀体间溅出。

    然而，就在马龙即将靠近到攻击范围时。

    斩皇突然将重心下移，左腿向后拉直，名刀归于腰间，做出一个标准的拔刀姿势。

    缠绕于手腕间的绷带自行集合成一种刀鞘结构，顿时间气势暴涨。

    「一心.拔刀斩」

    一种强烈的危险感在马龙心间升起，已经很久没有过这样的感觉了。

    斜向近百米的斩锋正面袭来，沿途的沙粒尽数湮灭。

    转眼间。

    一条横贯百米斩痕出现在沙漠间，正面遭受斩击的马龙已被推动到百米开外。

    漫天飘散的沙粒尚未散去时，马龙的声音传来：

    “原来如此，这就是领域内敛的目的吗？将攻击强化到极致……”

    慢慢的。

    马龙的身影浮现而出，灼热的血液正不断滴落。

    姿势保持不变。

    依旧将兵器拖拽在地，并未以兵器格挡刚才的恐怖斩击。

    而是将左臂彻底化作恶魔之手，以手掌正面接下斩皇的斩击。

    为此付出的代价是，漆黑爪状的恶魔手掌被切开大约十公分的深度，已经达到手腕的深度，恶魔之血不断滴落。

    相较于被斩击威力所震惊的马龙。

    斩皇更加惊讶，刚刚那一斩可是聚集着她的意境，认真挥出的一记……正面命中的情况下，居然只伤到这种程度。

    一时间斩皇的心境发生变化，清澈的心湖开始被罪孽所染黑，或者说这才是战斗期间，属于罪灵生命该有的心境。

    刀刃归鞘。

    「十二审判」

    唰！拔刀！

    这一次的拔刀在感觉上与刚才截然不同，甚至感觉就不是同一个人的攻击。

    拔刀瞬间并没有任何刀锋出现。

    而是斩出一种象征着罪孽的意境，影响着现实。

    以马龙为中心，周围出现共计十二只象征着「罪」的巨型骷髅，形态各异。

    或是头顶灯笼、或是腹中藏婴、或是铜钱挂臂。

    在他们手中统一握着武士刀，同时挥出不同类型的罪孽斩击。

    所有退路均被封死、所有角度均有不同的斩击袭来，极其刁钻。

    面对如此场面，马龙却露出一种别有兴致的笑容。

    唰！

    将手里的兵器重重插在地上，解放出右手……似乎不打算以兵器来招架这等攻击。

    嘴里念叨着一串恶魔语言。

    一根根带有尖刺的黑色血管在手臂间暴起，皮肤如焦土般漆黑而破败，两条手臂发生100%的恶魔化。

    与此同时，额头也长出两根夸张的恶魔长角。

    随即摆出一种独特的招架姿态，这样的姿态并非来自于地狱，而是马龙最早在【十字军学院】习得的基本功。

    “来！”

    怒吼在沙漠间荡出蔓延千米的震荡波纹。

    面对十二道方位、风格、力道甚至于属性都不同的斩击……在马龙眼中，就好像在经历着曾经的基础训练。

    在肉体足够强大的情况下。

    手背、掌底、腕根、手肘每一处只要能发挥到极致，都能招架住对方的兵器攻击。

    叮叮叮！

    能撕裂普通人耳膜的兵器撞击声不断扩开。

    十二道象征罪孽审判的斩击被马龙全部格挡，大多数是通过技巧弹开，其中一发斩击因角度刁钻，马龙只得强行已手掌捏碎。

    双臂多处被斩破，血液不断流出，但所有斩击均没有伤及到内层。

    同时，遭到接连攻击后，马龙「怒气值」提高到一定程度。

    架开全部攻击的瞬间，一手握住插于地面的「暴君」。

    嗡！刀柄一扭，滚烫的炼狱熔岩与恶魔嚎叫声一并传出。

    双腿蹬地。

    腾于空中与十二只骷髅位于完全相同的水平面。

    「屠宰场」

    一道携带着重血、肉糜、熔岩的横向圈斩在空中形成。

    所有骷髅均被拦腰斩断，伤口处更是发出一阵阵类似于屠宰场运作而进行骨头粉碎的可怖响声。

    肉眼可见，巨型骷髅被全部卷入其中而化作骨渣。

    仔细观察还将发现，此时抓在马龙手里的「暴君」，尖齿部分似乎变得更加锋利、肉质也变得更为紧密。

    同一时刻，腾飞在空中的马龙，早已将目光锁定在数百米开外的斩皇身上。

    唰！

    一对恶魔大翼于后背展开。

    展翅配合着怒气的全数释放，俯冲期间形成数个音爆，速度快到不可思议！

    「地狱刀葬」

    伦敦城外。

    陡然升起一道充斥着血腥、暴虐的刀型墓碑，被掀起的风沙甚至波及到伦敦城内。

