    不仅同族对夏侯若风赞同有佳，自信十足，就连水族的一众高手看到这位背刀霸气的男子也纷纷的动容。

    真正的高手，无需出手，往那里一战，就给人一股危险的窒息感。

    甚至会让人无形之中，本能的就不想跟这个人为敌。

    涂小安自然也将目光投放在这个霸道男子的身上。

    跟他一样，虽然没有羽化四阶，但却已经不属于三阶的范畴了。

    不得不让他感叹，人类的高手是真的多啊。

    涂小安看的眼馋，他的妖族除了狐仙王，现在还真的没什么可以真正拿的出手。

    就算接果，涂小安派的也是自己的战宠。

    时间流逝，遥遥的天边，残阳若血。

    轮回树上那颗摇摇欲坠的果实像是耐不住寂寞了，不断的晃动起来，牵动三族人马的心弦。

    这是第六颗果实了，别看轮回树上面的果实琳琅满目，但不可能全都掉。

    只是在岁月长河中，一部分果实成熟了而已。

    若是全都掉，那么人妖水三族，都要常年累月的耗在这里。

    此时，神树下闭目的夏侯若风此时掀开眼，眼神冷厉，淡淡的自言自语：“要掉落了吗，来吧，我已经等不及了，我的血已经开始控不住的沸腾起来”

    摇摇欲坠的果实像是听到了这句话，重重一摇，主动挣脱轮回树的束缚，空间猛然激荡起来，轰隆隆的下坠了。

    “掉了，掉下来了，大家快看！”

    这第六颗轮回树的果实，究竟是如前五颗一样的出世，还是被收服，就看夏侯若风了。

    无数高手目光如炬的盯着，呼吸渐渐紧促起来。

    “夏侯若风，看你的了”

    “不要给我们人族丢人”

    “拿下这颗果实，你就是我们人族的英雄”

    树下的夏侯若风已经听不到远处的声响，果实一落，他所在的这片空间瞬间凝固了一样。

    一股可怕的威压浩浩荡荡的降临。

    没有亲自准备接果的人，永远不会知道，这果子对着你下坠，是一种怎样的惶恐。

    那不是果实，那就是恶魔降临。

    第五颗果实，让水族连损两名大将，最后还被异兽出世了。

    然，夏侯若风孤傲一笑，那种情况绝不会在他的手中出现的，因为他不同样。

    噌！

    他背后的刀出鞘了，惊鸿一瞥，快的肉眼根本无法捕抓。

    “抽刀断水！”

    夏侯若风厉喝一声，手中的刀朝着自己的头顶划了两道，一气呵成，惊艳世人。

    紧接着两道绿色刀芒形成了一个十字架，朝着下坠的果实如膏药一样的贴了上去。

    顿时间，下坠的果子被刀芒的十字架挡住了，下坠的速度倏然的延缓了。

    “哈，好手段，刀芒的气劲跟力量被运用的炉火纯青了，刚柔并济！”

    这两道刀芒是内敛的，不是杀招，不是为了见血，夺人性命。

    仅仅是为了阻挡果实。

    只有延缓了果实可怕的下坠速度，才能更好的接果。

    水族的龟丞相用一片深海延缓果实的速度，而夏侯若风仅仅用两道刀芒，就做到了这一点。

    然后，两道绿色刀芒的光芒随即就变的暗淡了下来。

    区区一个果实，依然重如万钧，就仿佛一座无量大世界一样。

    眼看两道刀芒的力量要溃散，夏侯若风目光凌厉无比，手中的刀再次动了。

    抽刀断水！

    抽刀断水！

    抽刀断水！

    ....

    同样的招式，被他一下子用了十几次，只见十几道绿色刀芒冲天而起，力封下坠的果实速度。

    轰隆隆！！！

    空间出现了爆破的声音，是刀芒在破。

    果实的落地像是无人能挡。

    又好像要将底下的男子压成肉饼。

    “有点意思啊！”

    夏侯若风冷冷一笑，手中的刀向天直指，单手过肩，一股可怕而刺耳的刀吟声徒然乍起。

    “给我起！”

    刀身猛然的暴涨，足足变成十几丈之大，通体刺眼的刀光直冲而起，让星月都暗淡失色，宛如绚烂的银龙一般，仿佛要与神树掉落的的果实连接到一起。

    最后，暴涨十几丈可怕的刀尖顶住了果实。

    一切仿佛在这一刻静止了。

    十几丈的刀，硬生生顶住了下坠的果实。

    “夏侯若风，你不愧是我们华夏最厉害的刀修，好样的！”

    “这颗果实里的异兽别想出世了，哈哈！”

    轩辕战看到这一幕，再次欣赏的笑了：“极地之境，圆满之上，超脱三阶，若是这样的人还接不住果实，那么事情才糟糕呢”

    “修罗王，本仙派出这个人恐怕要拿下这第一颗果实了”

    他赤裸裸的炫耀，让修罗王脸色铁青起来。

    “话别说的太早，一切还是未知之数呢”

    “是吧，本仙看一切却已然成定局了，你说是吧，蛇皇”说着，轩辕战还看向了观战的涂小安。

    切！

    涂小安不屑一笑，淡淡的道：“你确定是这样？你再看看”

    嗯？

    轩辕战轻皱眉头。

    轰！！！

    神树下一声巨响，果实猛然的下坠，夏侯若风脸色骤变，十几丈的刀芒化小了。

    他的双脚在地面陷了进去，直接没入膝盖。

    力量，无比可怕的压力从果实内部施压下来。

    “这到底是怎样的果实，里面存在怎样可怕的莽荒异兽啊”

    夏侯若风心神微微一紧，已经感受到恐怖的压力了，他感觉自己的刀，要挡不住这颗果实。

    轰！！！

    好像百倍的重心引力下压，空间崩溃。

    直顶果实的刀芒再次化小，果实距离地面反而越来越近。

    渐渐的，果实不断缩短了跟地面夏侯若风之间的距离。

    “该死的果实，我是不会让你得逞的”

    夏侯若风另一只手也握在刀柄上，整个人迸发恐怖的战神之力，强大的波动如一片汪洋起伏，浩瀚无边。

    倏然，长刀喷薄刀芒，宛如银河坠落，茫茫一片，浩浩荡荡。

    澎！

    刀芒暴涨起来，硬生生的将果实往上顶。

    原本，夏侯若风的想法很简单，先将果实下坠的力量全部卸去，在轻松接果。

    可这果实的力量远远超出了他的想象。

    须根之间，果实内一股狂暴到极致的莽荒之气，肆无忌惮的喷洒了出来，喷在在了这片苍茫大地之上。

    “莽荒之气？”

    “难道果实内的异兽还没落地，就要出世？”

    “这不可能的！”

    果实内此时千真万确的喷洒出莽荒之气，无比的恐怖。

    