    

    “你可以离开了，不要待在这里影响我的研究进度。”

    【提示：邱耀康好感度略微下降，忠诚度降低为98】。

    额……

    “喂，别这样，只是一次失误。”

    “我的丧尸可以帮你，真的，再信我一次！”

    邱耀康眼皮跳了跳，开始推着方恒离开实验室。

    “方恒，我要进行研究了，需要安静，请你离开这里，没什么事的话不要打扰我。”

    “别，别生气嘛，这是一次失误而已。”

    “再给我一次机会，相信我，明天我再来，你一个人修理的话效率太低了，我保证，我可以的。”

    方恒强行堵在门口不走。

    “好吧，那你有没有什么初阶的机械？那种修复起来略微简单点的？我先练练手？”

    邱耀康停了下来，他指了指一旁几台血液分析仪。

    “那三台机器暂时用不到。”

    “行，那我先把它们带走了，明天保证给你一个惊喜。”

    方恒说着，控制藤蔓丧尸们抬走了堆积在角落的血液分析仪。

    邱耀康合上实验室大门，着手开始修理培养舱。

    半个小时之后，完成了培养舱舱门的修复，邱耀康捏了捏太阳穴。

    修复机械非常消耗体力。

    除此以外，修复到一定阶段之后还需要用到高阶的精密器件。

    不知道仓库里面有没有。

    邱耀康想着，离开实验室来到地下仓库。

    整个庇护所内，除了方恒之外只有邱耀康一个人拥有进入地下一层庇护所仓库的权限。

    推开仓库的门。

    邱耀康身形顿了顿。

    他看到仓库中间正齐齐摆放着之前从实验室内移走的三台血液样本分析仪。

    七名丧尸正围绕着样本分析仪维修，头上浮现出一个个长长的读条。

    邱耀康脸上露出了不可思议的神情。

    丧尸分身体居然还能进行机械维修这种高精度的动作？

    他原以为丧尸分身体已经够强了，没料到还能更进一步。

    咦？

    邱耀康又注意到了什么。

    仓库角落，另外一名呆呆看戏的藤蔓丧尸忽然有了动作。

    他手里拿着一根铁棍，慢慢走上前，举起铁棍对着血液样本分析仪猛敲了好几下。

    “砰！砰砰！！”

    依次猛敲完三个样本分析仪之后，它又慢悠悠的走回到原地。

    好像一切都无事发生。

    它这是在做什么？

    邱耀康恍惚了一下。

    看着那些不管不顾仍继续维修器械的丧尸们，邱耀康有了明悟。

    他眯起眼睛，自言自语。

    “原来如此，丧尸的分身体也具备某种学习能力。”

    “可怕的技能。”

    “希望这个能力可以帮我们改变这个世界。”

    ……

    【提示：你的丧尸完成了修复，你的机械经验值+4】。

    【提示：你的丧尸对血液样本分析仪造成伤害……】。

    【提示：你的技能-机械维修提升至LV：6】。

    监狱二楼新搭建的食堂。

    一晚没睡觉，方恒下线休息了五个多小时之后回来这里觅食。

    他一边用餐一边查看游戏日志。

    “不错，维修技能已经刷到6级了。”

    方恒小声嘀咕着。

    他对下线前在仓库内安排的刷技能经验值流水线非常满意！

    丧尸循环每隔30分钟破坏一遍仪器。

    只要材料足够，七名丧尸就可以连续不断的修理样本分析仪一个晚上。

    再挂一个晚上的机，估计机械维修技能就能刷到10级！

    呵！明天必须要去邱耀康那边挽回颜面！

    “老板，你在这里呢，找了你好久了。”

    方恒闻言抬起头。

    他看到廖步凡带着刘毅一群人向他走来。

    刘毅一伙新人跟在廖步凡身后，一副垂头丧气的样子。

    “怎么了？一个个的？”

    方恒有些奇怪。

    难道是遇上麻烦了？

    “方恒，咱们被人给耍了！”

    “都坐下，慢慢说。”

    廖步凡搬开一张凳子坐了下来，对着一旁的刘毅努了努嘴，“来，都坐下，和老板详细说说。”

    刘毅几人也一同坐下。

    “按照老板的要求，这两天我们和附近几个庇护所内的玩家都有过接触。”

    “大多数玩家都很满意我们开出的条件，拿了物资之后很快就撤离。”

    “唯独其中有一家遇上了的麻烦。”

    方恒疑惑，“什么麻烦？他们不愿意搬？”

    “是有两家不愿意搬，不过最麻烦的还不是他们。”

    刘毅拿出了手工绘制的地图，在上面画出一个圈。

    “这个位置有玩家建立的庇护所，庇护所依托系统建筑建造，粗略估计里面大约有15个玩家住在里面。”

    “一开始他们答应了搬走的条件，还接受了我们的物资。”

    “但今天我们再过去的时候发现他们根本没有离开的意思。”

    “我和他们理论，他们就开始耍流氓。”

    “说咱们给的物资还不够多，不够他们的拆迁费，希望我们再给点。”

    方恒面色阴沉了下来。

    看得出来，对方根本就没有搬走的意愿。

    骗钱骗到自己头上来了！

    “方恒，必须得给他们一个狠狠的教训，不然以后别人有样学样，咱们监狱的扩张计划要有大麻烦的。”

    “嗯。”

    方恒也是一样的想法。

    目前庇护所处于急速扩张的状态。

    这样的事情必须要快速处理。

    越拖越麻烦！

    刘毅缩了缩脖子，“老板，我当时气不过和他们争吵了几句，他们自称是开普特公司的，还说随时欢迎我们去找他们麻烦。”

    开普特公司？

    方恒回忆了一下。

    印象里那是一家跨国公司，属于国外某个老牌家族的产业。

    看来开普特公司已经想好了吃掉这批物资。

    他们有恃无恐。

    “这么自信？那我可就不客气了……”

    不就是跨国公司么。

    方恒不在乎。

    正好，白天还在想着找玩家刷一刷格挡和闪避的技能等级，晚上就有了送上门来的机会。

    打定主意，方恒抬头道：“辛苦大家了，今晚早点休息，明天都休假一天，庇护所的问题交给我来处理。”

    新人们互相看了看。

    老板真的可以搞得定吗？

    毕竟是跨国财团，而且人家庇护所也都搭建完成了，还有各种防御工事……

    “嗨呀，你们一个个的什么表情？老板给你们放一天假还不高兴了，还不快谢谢老板？”

    廖步凡看着这群患得患失的新人们，挥挥手，“老板说能搞得定就肯定搞定的，都回去休息一天，后天上线等好消息吧！”        

