    只见原本融合速度极为缓慢的器胚。

    此刻顿时猛地一震。

    然后便以肉眼可见的速度，迅速地开始一阵融合起来。

    同时。

    若是仔细看去的话。

    便能够发现在器胚之上，不知道什么时候已经出现一道赤色巨龙图案，以及一道血色巨龙图案，这两道巨龙图案在出现的瞬间，整个器胚之上，便顿时散发而出一阵极为恐怖的龙荒气息！

    显然，这道赤色巨龙图案。

    以及这道血色巨龙图案，便正是焚天龙炎与魔狱血炎两道异火当中的本源火种被叶辰留在了阵盘当中，所以才会浮现而出这两道图案来。

    “龙啸九州震寰宇，血染八荒逆阴阳！”

    “八荒怒龙阵！”

    “合！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰便没有任何犹豫，随即直接爆喝一声后，整个人手中一道道的阵法符篆迅速地朝着身前的这道器胚当中打入，同时在这到器胚当中所蕴含的龙荒威力，也变得越来越为恐怖起来！

    “吼！”

    直到最后，随着叶辰将手中的阵法符篆全部打入到身前的这道器胚当中后。

    只见这道器胚之上，猛地光芒大作，同时一道赤色巨龙与一道血色巨龙猛地从这道器胚当中浮现而出，随即伴随着两道龙啸声响彻而起后，顿时便冲天而起！

    而原本看上去极为粗糙的阵盘。

    在随着这两道巨龙冲天而起的瞬间，顿时便缓缓地开始缩小以及凝聚起来，最后化作手掌大小，通体闪烁着幽金与赤红色光泽后，才终于停滞下来。

    看到这一幕后。

    叶辰顿时咬破舌尖，直接将精血朝着阵盘之上喷射而去。

    随着这股精血喷洒在阵盘之上后。

    叶辰便顿时感受到，自己与手中这道阵盘建立了密不可分的联系，即便这道阵盘被旁人拿去，也根本无法催动，除非在他的同意之下，这道阵盘才能够运转开来。

    “如今……”

    “玄阶顶级八荒怒龙阵终于炼制成功！”

    “以这道八荒怒龙阵的威力，甚至还要远在赤凤燎原阵的威力之上，甚至恐怕一但八荒怒龙阵催动开来的话，秒杀先前武罡境一重修为的血云魔，也只不过是轻而易举的一件事情罢了！”

    看着手中的这道八荒怒龙阵盘，叶辰顿时满意一笑，随即忍不住一阵开口自语道。

    要知道。

    赤凤燎原阵只不过是玄阶中级阵盘而已。

    便可以爆发出秒杀武王境十重修为以下武者的强度，甚至在叶辰的改造之下，就连武罡境一重修为武者，都可以将其硬生生困住半个时辰。

    如今叶辰所炼制而出的八荒怒龙阵。

    则是玄阶顶级阵盘。

    甚至还要比赤凤燎原阵高出两个层次级别，一但施展开来的话，威力更是恐怖无比，尤其是大阵当中还蕴含着焚天龙炎与魔狱血炎异火的攻击，哪怕是武罡境十重修为强者，恐怕都未必能够在大阵内撑过一刻钟！

    “现在便来试试，八荒怒龙阵的威力究竟如何……“

    想到这。

    叶辰目光当中顿时闪过一道期待之色。

    随即便将手中的八荒怒龙阵直接催动开来。

    “轰！”

    下一刻。

    伴随着两道龙啸声猛地响彻而起后。

    只见以叶辰为中心！

    整个方圆数千米当中，顿时被一半赤色以及一半血色的火焰罡罩所牢牢地笼罩当中，在这道火焰光罩当中，不论是别院当中的这些草木，还是各种东西，此刻直接被焚化成一团焦黑。

    甚至，就连一些靠近叶辰别院周围的其他内院弟子，此刻在感受到这股恐怖气息后，脸色都不禁微微一变。

    毕竟。

    这股气息当中的威力。

    可是完全不亚于一名武罡境十重修为强者的实力！

    这对于大部分内院弟子而言，在感受到这股气息的瞬间，便纷纷浑身惊出一阵冷汗，甚至脸色齐齐大变，一脸错愕与惊疑不定起来。

    “这究竟是怎么回事……”

    “为何我在修炼的过程当中，突然感受到周围似乎爆发而出一股不亚于武罡境十重修为强者的恐怖气息？”

    “难道说，是有真传殿当中的长老又或者是宗门高层降临于不成？”

    “又或者说，难道是我们战云宗当中有强敌来袭？”

    这一刻。

    不少靠近叶辰别院周围的其他内院弟子。

    顿时脸色齐齐大变，纷纷从修炼状态当中惊醒过来，然后便从房间当中冲出，急忙朝着周围一阵巡视起来，打算看看到底是发生了什么事情。

    只不过，当这些内院弟子纷纷从房间当中冲出后。

    却又发现，先前所爆发而出的那股恐怖气息，竟然顷刻间便消失不见。

    这让众人顿时一头雾水，纷纷一阵捉摸不透起来。

    “呼……”

    “差点便将八荒怒龙阵这道底牌被整个内院当中的弟子给发现，还好我方才反应较快，在八荒怒龙阵浮现而出的瞬间，我便将其直接收回！”

    “否则的话，一但被整个内院当中的弟子得知此事……”

    “到时候对我来说恐怕是麻烦无比才对！”

    只见在别院当中。

    此刻叶辰苦笑一声后，随即便忍不住一阵开口自语道。

    要知道。

    方才就在他将八荒怒龙阵刚一释放而出的瞬间，整个人便顿时感受到一股蕴含着武罡境十重修为的恐怖气势从手中阵盘当中散发而出。

    好在他反应较快。

    急忙将八荒怒龙阵给收回。

    否则的话。

    恐怕一但将八荒怒龙阵的气势彻地暴露而出的话，必然会引起不少人的惊觉，甚至在整个内院当中，都会引来一番轩然大波才对！

    不过，经过方才的测试后。

    叶辰发现。

    八荒怒龙阵虽然可以爆发出不亚于武罡境十重，甚至是更为恐怖的实力来，但是对他体内的灵力需求也极为庞大，以他现在武王境一重修为的实力。

    恐怕短时间内。

    最多能够施展一到两次八荒怒龙阵，便会将自己体内的灵力彻地耗尽！

    如此一来的话。

    不到万不得已之时，他必然不能够将八荒怒龙阵施展而出。

    否则若是他体内的灵力一旦耗尽，再加上周围其他强者跟妖兽被八荒怒龙阵的动静所吸引而来的话，到时候对叶辰来说可谓是叫苦不迭的一件事情。

