    第368章 谁赞成？！谁反对？！（六更）

    隐隐约约之间，这些人也已然是感受到了大殿之中隐含的杀机！

    就在他们提心吊胆的时候，孟山轻声开口道：

    “诸位长老，今日将诸位请到这里来开这个长老大会，一共有几件事情，第一件事，就是我孟山的修为在几天前突破了合体期, 进入到大乘期！”

    这个消息，他不用再公布，刚刚众人也已然是看到了。

    他在这里再公布一遍，也算是证实了众人心中的那个猜想，顿时孟山这一系的长老之中，就有人上站起来恭贺着：

    “恭喜孟宗主, 修为进入到大乘期！如此一来，我们缥缈宗依旧是可以稳定住现在的宗门地位, 未来宗主修为再度提升, 还有可能带领我们缥缈宗超越荒芜宗，将荒芜界改名为缥缈界！”

    “对，恭贺孟宗主！”

    “有孟宗主带领我们缥缈宗，缥缈宗未来不可限量啊！”

    “孟宗主，这等喜事，我们是不是应该通告其他宗门，让他们一同知晓此事？！”

    一道道声音传来。

    刚刚说话的这些全都是孟山这一系的人马，他们早就称呼孟山为孟宗主，从来不在其中加一个代字！

    要在以往，听到此番言论，齐云肯定是要开口嘲讽一番，阴阳怪气说些怪话的！

    可这一次么？！

    他什么都没有说。

    就如同是没有听到一样！

    不是他不想，而是他不敢！

    孟山已经是大乘期的强者了，随随便便就能够捏死他的存在，他哪里还敢在这里说话？！

    这种时候说话，那不是找死么？！

    孟山等他这边的人说完之后，这才拱了拱手，说道：

    “谢过诸位长老的支持, 刚刚我说的是第一件事，接下来呢？！我要说第二件事情……”

    他说到这里稍微一顿！

    众多长老的目光也都停留在了他的身上，等待他将话说下去！

    孟山却停了下来，闭口不言了！

    众人一听，还以为孟山要思考一下，就都跟着他在这里等待了起来，却没有想到这一等，就等了将近半刻钟！

    一下子，众人全都蒙圈了！

    一个个都没有弄明白，孟山这是什么意思？！

    有一位孟山旗下的长老也赶紧说道：

    “孟宗主？！孟宗主？！”

    连续在这里叫了两声之后，孟山才转头看向了他，他小心翼翼的询问着：

    “您还么有说第二件事……”

    “嘘！”

    孟山竖起了一根手指，对殿内的长老说道：

    “这第二件事，不是我来说的，是你们自己听的！用心听，现在就已经在进行着呢？！”

    一下子，就更是让他们都在这里蒙圈了！

    听！？

    他们怎么没有在这里听到任何的东西呢？！

    孟山这是不是在装神弄鬼啊！？

    也并不是所有人都这么想, 有部分人还真的就在这里听了起来，稍微在这里听了一番之后, 还真有人听到了大殿之外的动静！

    厮杀声！

    呼喊声！

    嚎叫声！

    其中一名孟云一系的长老刷的一下站了起来, 对着孟山大声的说道：

    “代宗主，大殿外面这是什么情况？！”

    “为什么会有厮杀声的，呼喊声和嚎叫声？！”

    “还请代宗主将阵法和大殿门打开，让我们看看外面的情况？！”

    他的话顿时引起了不少人的赞同，纷纷在这里恭敬的说道：

    “还请代宗主将阵法和大殿门打开！”

    “嘘！”

    孟山依旧是对他们嘘了一下，继续说道：

    “别着急，第二件事还没有说完，等说完了之后，自然就会给你们将大殿禁制和殿门打开！都有点耐心！”

    他越是这般，那些长老之中，就越是有在这里着急的。

    可惜，他们就算是再怎么着急，也没有办法，谁让这孟山实力远超他们呢？！

    外面的厮杀声一点点的消退掉，只剩下了一些嚎哭声！

    这个时候，孟山才重新敲了敲椅子，说道：

    “第二件事已经完成了！”

    大殿的禁制和殿门几乎同时被打开，一名护卫冲了进来，他的手中拿着一颗人头，双手捧着，来到了大殿中央，口中说道：

    “启禀宗主，前任宗主孟云阴谋叛乱，已经被诛杀了！”

    哗！

    在场所有长老全都显现出了震惊之色，一个个都用不敢相信的眼神看向了那人手中的头颅！

    稍微一看，他们就可以确定，对方所说的一点不错。

    这确实是那孟云的头颅！

    孟云！

    就这么死了？！

    还是死在了自己人的手中？！

    “这……”

    他们一个个都是不敢相信的看着这一幕，眼神之中带着不甘之色，却没有一个人敢在这里说些什么？！

    孟山看着对方的人头，轻声的说道：

    “来吧，你们也看到了，孟云叛乱，从今天开始我就是宗主了，谁赞成？！谁反对？！”

    “对了，想要反对的长老们呢？！最好用精神力感知一下殿外，外面跪着不少长老的家眷！”

    “我这个人一向直接！”

    “赞成的呢？！”

    “一个个上前，对着那孟云的头颅来一刀，别太狠，毁了他的头颅，说不定我就要将尸首搬进来了！”

    “反对的呢？！”

    “那就只好请你们和你们的家眷去陪孟云了。”

    “来吧，现在从齐云你开始，是赞成还是反对，来表明你的态度吧！”

    所有人的目光一下子就落到了齐云的身上，齐云的脸色巨变，一会青，一会白，还没等他思考清楚，那边孟山已经继续说道：

    “对了，差点忘记说了，所有赞同的长老，都将放开自己的灵魂之力，让我在其上刻画灵魂禁制！”

    “若是不同意这一点，那也意味着反对！”

    “没什么可说的，你们就是孟云之人，随他一同去就是了！”

    “齐云，怎么样？！想好了没有？！你是要赞成还是要反对？！来个痛快吧！”

    孟山依旧是一脸淡然的看着齐云，齐云的额头上已经冒出了汗珠，他现在知道孟山为什么这般淡然了。

    这一切的一切八成就是对方早就已经计划好的事情！

    他的目光也看向了殿外，不用延伸精神力，他就看到了自己最喜欢的一名孙子，就跪在大殿门前，只要他的回答让对方一个不满意，对方的人头肯定会第一时间落下。

    (本章完)

