    方醒觉得自己很命苦，还得为了弟子的婚事去求人。

    这是媒人干的活啊！

    先是去了英国公府，张辅不在家，方醒就硬着头皮去找到了老夫人。

    “二姑爷倒是心诚，别人都是托了媒婆去找。”

    老夫人招呼明婆婆道：“把我的那本册子拿出来。”

    册子？

    方醒觉得头皮有些发麻。

    老夫人戴上了张淑慧孝敬的眼镜，慢慢翻看着册子。

    “你那弟子今年十八，晚是晚了些，可他是少年举人，又在书院里教书，以后的前途倒是看好……”

    老夫人一边唠叨着，一边翻看，突然抬起头来道：“有了，这家人是五城兵马司的副指挥，那姑娘今年十六，正好没婚配。”

    方醒一听是武官，心中暗自佩服老夫人的反应和思谋长远。

    方醒虽然不文不武，而且还是开宗立派的人物，可在文人的眼中，这就是离经叛道。

    所以文人或是文官女儿的这条路不大好走。

    至于武官就无所谓了，反正老子不鸟你文人，咋滴？不服？不服老子打到你服为止！

    老夫人摘掉眼镜道：“二姑爷，这赵为正没有靠山，就靠着自己慢慢爬上来的，赵氏我听说在家能帮父母操持家事，娴静，做马苏的媳妇倒是够了，除非你想找个品级高的。”

    五城兵马司的副指挥不过是七品。

    方醒笑道：“小婿不看出身，只看那女孩的品行。”

    老夫人闻弦歌而知雅意，就说道：“老大以往和赵为正有些交情，这样，我下个帖子，请了他父女一起来。”

    “多谢岳母！”

    方醒起身，心中感叹着家有一老，如有一宝。

    “岳母还没见过土豆吧？那小婿叫人把淑慧和孩子接来。”

    老夫人膝下多年没有孙辈承欢了，闻言有些意动，可却顾虑道：“二丫头的身体倒是没事，可土豆还小啊！”

    方醒笑道：“没事，马车来马车去，都八个月的孩子了，包严实点就是了。”

    ……

    当张淑慧抱着土豆，一路轿子坐到了内院，方醒已经在等着了。

    “岳母体贴土豆，你带他去一趟吧，稍后那个赵氏来了好好的看看。”

    张淑慧抱着土豆进去，果然引得老夫人殷勤不已，一会儿叫人找颜色鲜亮的玩具来，一会儿又叫人去取了玉器给土豆把玩，一时间把土豆捧成了大少爷。

    “老太太，赵家的姑娘到了。”

    张淑慧正含笑看着土豆在炕上爬，闻言就赶紧把他弄过来，再整理一下自己的妆容。

    “见过老夫人，见过伯夫人。”

    赵氏抬起头来，虽然不算是国色天香，可肌肤嫩滑，落落大方。

    张淑慧赶紧就请她坐下，然后就开始了套话。

    与此同时，方醒也在外面见到了赵为正。

    赵为正看着有些憨实，可方醒知道，能在没有背景的情况下爬到这个位置，憨实是不够的。

    “见过伯爷。”

    “赵大人客气了，快请坐。”

    薛华敏给双方介绍之后就闪人了。

    “五城兵马司整日辛劳，赵大人不易……”

    两人都在扯淡，天马行空的乱聊，一直等有人通报说老太太要留赵氏吃饭，这才完结。

    ……

    赵为正外表憨实，可心中嘹亮，在方醒亲自陪他吃饭后，他多少懂了些里面的意思。

    一回到家，赵为正就问了女儿今日的经历。

    赵氏羞涩的道：“伯夫人问了女儿平日在家所为，又问了看的什么书。”

    赵为正一拍大腿，赶紧把妻子叫来。

    “咱们家女儿有造化了。”

    “为夫估摸着兴和伯是在为他的弟子找媳妇。”

    方醒的弟子中大多都是父母俱在，唯一一个适龄的弟子，而且又是没了父亲的人……

    ……

    过了两日，方醒作为老师主持了马苏的冠礼，同时赐字‘复阳’。

    “此后你当踏实做人，不可懈怠轻浮！”

    “是，多谢恩师。”

    马苏起身，方醒笑道：“你师母和你母亲商量了，准备这几日就托媒人提亲，你且等着吧。”

    马苏赧然。

    ……

    方醒在为自己弟子的婚事折腾，而李芳远却在为了和倭国的战争做准备。

    丢失了两道之地后，李芳远此时最庆幸的就是朝鲜已经迁都了。

    “倭国打造战船之事已经准了，我朝的进度却偏慢了！”

    李芳远不大满意朝鲜建造战船的速度。

    一位文臣出班道：“殿下，若是这般，何不如直接从大明买呢？”

    “对啊！若是能买，只需要一艘宝船，倭国的水师将死无葬身之地矣！”

    “殿下，就算是买不到宝船，可那些小战船也不错啊！”

    “而且大明既然收了我国的朝贡，就该为……呃！”

    最后说话的那位文官被李芳远盯得浑身冒汗，赶紧谢罪。

    “倭人并未上岸，朝鲜以何名义向大明求援？！”

    李芳远冷哼一声，然后眯眼沉吟。

    “大明既然不肯涉足，那我朝也只有……抢夺先机了！”

    下面的文官大多面露忧色，可武将们却兴奋不已，恨不能现在就跨海登陆倭国。

    “殿下，此事大明可会干涉？”

    有人提出了担忧。

    李芳远摇摇头：“大明已然不是那个大明了，从那个方醒所做的事中就可见一斑。朵颜三卫已经没了！”

    当方醒领军到达山海关时，整个朝鲜都在戒备，几乎是风声鹤唳。

    而朱瞻基后面的出场更是让李芳远彻底绝了继续占大明便宜的心思。

    想起当时朝中的紧张气氛，李芳远就在心中一叹，说道：“大明不可轻慢，上次方醒不是说大明愿意开放与朝鲜的贸易吗？那就加快修路吧，别磨蹭了，到时候若是有了……意外，那些道路就是争取大明补给和……撤离的路线！”

    下面一阵沉默，不过未战先虑败的思维没错，庙堂者就该有这种思想准备。

    李芳远起身道：“金四力那里在四处奔走，至于成效如果，目前还无法看清，诸卿，勉力吧！”

    “是，殿下！”

    李芳远站在上面，看着殿外的阳光，心中有些莫名的兴奋。

    在东亚这块地盘上，大明巍然不可撼动，那么朝鲜唯一的突破口就在倭国。

    而且局势已经到了由不得朝鲜不动手的地步。

    倭国国内的备战气氛同样灼热，想起那些倭寇的悍勇，李芳远就无法淡定，也无法被动承受攻击。

    既然要战，那就该主动些。

    只有掌握了主动权，朝鲜才有胜机！