    其实，高价饭店存在的意义就在于收割富人的财富，对国家财政收入有很大的好处，所以高价饭菜和高价商品永远不会被取缔。

    而资产阶级得以享受优渥生活，全赖于此。

    李星星跟着沾光吃免费大餐，吃完清炖狮子头，接下来就是文思豆腐、蜜汁火方、松鼠鳜鱼等，酒宴上喝的则是茅台酒和白兰地，不限量。

    她没喝，也不会喝酒，其他人就很放纵了。

    觥筹交错，一片升平气象。

    看着一张张没有忧患的面孔，李星星心中叹息。

    谁能想到，今日高朋满座，来日风流云散？

    酒过三巡，有人跟赵海云提及梧桐市年前发生的奇事，“可惜你不在场，经过秤，总计有60万吨细粮、80万吨红薯、约30万吨的红薯渣子以及玉米碴子、豆饼、花生饼、麦麸等等，真是堆积如山，震撼四方。”

    赵海云来了兴趣：“我在沪上听说了，到底是怎么来的？”

    “凭空出现的，真是凭空出现的，一夜之间就出现了了。”金逸轩插口道，“要是运输的，不管是飞机还是火车、卡车，总得有过关凭证吧？卸货的时候得需要力工吧？没有，统统没有。上头来人调查了半个月，除了一封信，愣是没查出一丝痕迹。”

    “一封信？”

    “对，一封信，没查出头绪，将要成为永远的未解之谜了。”说到这里，金逸轩笑了一声，“京津沪的粮食均从产粮大区调进，这回呀，捐的粮食没城镇居民的份儿。”

    赵海云奇怪地道：“什么原因？要知道京津沪缺粮，对国际影响可就大了。”

    哪儿都可以缺粮，唯独不能缺京津沪的。

    这是所有人的共识。

    金逸轩笑道：“人家信里指明捐给灾区的农民兄弟，显然是清楚城镇居民有粮食供应，无论如何都饿不死，而农民兄弟就不一样了，他们靠天吃饭，还要交公粮，风不调雨不顺的时候，没有收成就是没有命，唯有四处逃荒。因为这封信，上头和省里、市里连夜开了几次会议，很多人提议一半支援农民兄弟，一半调入京津沪。”

    李星星听到这里就不高兴了。

    她可是在信里指明了，为什么不能全部用来救济再去农民？

    别以为她不知道，困难时期的饿死者几乎都是农民，而不是城镇居民，那些血淋淋的记录、触目惊心的照片仍存在于自家书房的史料中。

    “金同志，最终结果呢？是支援城镇，还是救济农民？”

    金逸轩听了李星星的问题，回答道：“燕京那边儿下了命令，抽取三亿斤细粮支援京津沪，给梧桐市留一千万斤细粮，四千万斤粗粮，其余的用来救济各灾区农民。”

    李星星放下一颗心，还好还好，没全部给城镇居民。

    金老太太嗤笑一声：“上头够精的，一斤细粮顶好几斤粗粮，三亿斤，相当于红薯十多亿斤，完全够京津沪好一段时间的消耗了。”

    李星星恍然大悟。

    姜，是老的辣。

    自己啊，果然是太年轻识浅，未能第一时间发现其中的奥妙。

