    第二天一早，阿勇开车送纪长慕去警局。

    纪长慕和滨城来的局长私底下聊了会儿：“佟正海认罪了吗？”

    “一开始不认，等证据全都摆在面前后，他不再辩解，但仍旧要求找律师上诉，说不服。”

    “什么时候把他押回国内审判？”

    “泰国这里还需要取证，可能要等到下周。”

    “我去见见他。”纪长慕道。

    “行。”

    狱所森冷，因为下了一夜的雨，地上泛着雨后的莹白，水光粼粼，空气里满是潮湿的气息。

    戒备森严，只听到树林子里的鸟鸣声，没有人说话。

    有人领着纪长慕来到佟正海关押的地方。

    门打开，潮湿发霉的味道扑面而来，没有光的狱所像一座地狱。

    佟正海看到纪长慕后满脸震惊，瞳孔放大，但一言不发，坐在凳子上，面色冷漠。

    多年未见，以前那个大腹便便的佟正海老了很多，但双眼里仍旧是精明的光且比以前阴冷狠厉。

    佟家公司在滨城破产后，佟正海被国内的债主追杀，他带着夏娟一路化名逃到东南亚，定居几年后渐渐摸到发偏财的门道，又开始混得风生水起。

    这几年佟正海渐渐忘本，以为不再有人记得他，频频在东南亚高调露面。

    直到这次被一举逮捕。

    没等纪长慕开口，佟正海发出阴恻恻的嗤笑声：“花了这么大力气抓捕我为你父亲翻案，我还以为你混得风生水起呢，原来现在是个瘸子。”

    “佟正海，当年纪家和佟家是邻居的时候，我父亲待你不薄。那时候你还是个只会做小生意的小老板，是我父亲给了你很多资源和人脉，后来你不仅不知足还陷害我的父亲，谋财害命。”

    “我早就说过了，纪东怀冥顽不化认死理，我当初只是想让他通融一下一批从国外海运来的货，只是想让他帮忙打个招呼，但他不仅不干还把我骂了一通，老子当初像个孙子一样被他骂了几个小时！”

    “那批货是走私货。”

    “那又如何？我答应了给他分成，本来是双赢的事，结果他自己把命都给赔进去了，怪谁呢？”佟正海笑得很大声，他依然不觉得自己有错，“纪长慕，你父亲就是罪有应得，活该！”

    纪长慕脸色阴冷，眸色阴鸷：“佟正海，听清楚，你才是真正的罪有应得。既然你至今都没有一丝后悔，那么法律终究会制裁你。”

    “呵，纪长慕，何必呢？你制裁了我又如何？你看看你自己，家破人亡，事业失败，双腿残疾，我没记错的话，你那个妈精神也不太好。看看，老天还是有眼，你们纪家不会有好日子过，制裁了我又怎么样呢？哈哈，你跟我较劲有什么意思？”

    “佟正海，你早就不管你女儿的死活了，你是不是还不知道佟茜精神早已失常的事？你不配做人。”

    佟正海眸色一凛，他这些年一直带着夏娟逃亡，完全不知道佟茜的下落。

    他们早就失去了联系。

