    “不要惊讶，我们是在帮你救这个女的。”

    枯荣回过头冲我冷笑一声，他们说的话让我有些担心，这两个家伙会真的愿意救洛樱。

    可是从洛樱身上冒出来的死兆气，确实在慢慢地消失，被吸收进了龟壳里头。

    突然我耳边传来“啪”地一声，那两块龟壳吸收进死兆气之后，冒出了裂纹。

    与此同时洛樱身上的死兆气已经完全消失，全部都被吸收进龟壳里头。

    “嘿嘿，又多了两件宝贝。”

    枯荣枯岁两人抓起龟壳笑了笑，他们帮忙吸收死兆气并不是没有自己的目的的。

    “宁远师弟，以后好好跟你这小女友过日子吧，反正她的寿命也不长了。”

    枯荣枯岁两个人阴笑的声音传遍整个山林，他们收拾起东西，就准备去追古涛。

    我却脸色大变，冲着他们两人大喊出声:“等一下，你们在说什么，洛樱她怎么寿命不长了！”

    枯岁指了指手中带着裂纹的红色龟壳:“嘿嘿，因为被吸进里头了啊！”

    我现在终于知道为什么枯荣他们愿意帮忙吸走洛樱身上的死兆气，因为他们吸走的不止是死兆气，还有洛樱身体里头的气！

    “等一下，你们两个快点把龟壳还回来！”

    我爬起身，正想着要和枯荣两人抢回来龟壳，谁知道突然一块黑色的龟壳砸在我脑袋上，瞬间让我的身体朝着地上砸去。

    黑色龟壳上用甲骨文刻着一个字——“定”，只不过简简单单的一个字，却让我感觉浑身被绳子绑住了一样动弹不得。

    “小子，别来闹事，我们现在还不想来找你呢，再迟点古涛可要逃走了！”

    “哥哥，依我看啊，古涛应该早就走了，以他的本事，说不定早就通过那些该死的虫子知道我们的动向了。”

    枯荣枯岁两个人凑在一起密语了好一会，看向我和洛樱的眼神突然变得猥琐。

    “我看我们不如趁现在来找点乐子，反正哥们也好久没解过闷了。”

    “正好这里有个娘们，而且看着也挺标致的，玩起来带劲！”

    听着两人的过，我心里头怒火中烧，拼了命地想要从地上爬起来，可是刚才被枯荣枯岁两人砸来的龟壳施了咒，一时半会还解不开。

    眼看着他们两人就要对洛樱动手，我鼻子泛起一股酸意，没想到这个时候我居然一点忙都帮不上！

    “嘿嘿，小师弟，别担心，女人嘛，就是用来玩的，我们玩完你再玩就是。”

    枯荣脸上露出淫荡的笑容，我看着他几乎要撕裂自己的眼睛，可是我却一句话甚至一个字都说不出来制止他们！

    枯荣解开自己的裤带，看着洛樱脸上泛起了红光。

    “哥哥，你先来！”

    “好，弟弟，你随后！”

    随着两人的话语，突然一阵阴风吹来，夹杂着一些奇怪的声音，冷的足以让人打哆嗦！

    枯荣和枯岁两人更是虎躯一震，立马睁大眼睛看向阴风吹来的方向！

    “不好！”

    “有鬼东西来了！”

    他们说的是不是鬼我不知道，只是我感觉周围的气温变得越来越寒冷，甚至让人身体发抖！

    枯荣和枯岁两人更是赶紧绑起裤带，收拾东西嘴里头不停地在咒骂。

    “真倒霉，没想到这时候居然撞上了这鬼东西，要让他碰到咱们可就完了！”

    “算你这姑娘命好，下次老子再好好享用你！”

    枯荣枯岁两人风风火火收拾起东西，居然拔腿就跑！

    我被定在地上，身体连动一下都难，只能感觉到身后吹来的阴风，还有耳边传来的奇怪话语。

    周围阴森森的一片，天上的弯月已经完全被乌云覆盖，树木枝叶的摇晃像是一团团鬼影，让人看不清楚东西。

    就在这时，我感觉耳朵突然一失灵，声音听不到了，眼前的东西变得静止，身后的阴冷感觉更是跟着消失。

    可是我却有了一个更加不好的预感，枯荣枯岁说的“鬼东西”似乎就在我的身后……

    “啪！”

    一只干瘦的手掌搭在了我的肩膀上，瞬间让我心里猛地一跳，这只手带着几分冰冷，好像又带着几分温热，可能是我的幻觉。

    紧接着我就被抓了起来，耳边传来一道冷漠的声音。

    “唉，还好我早赶来一步，不然就真的出事了。”

    说完，这人走过来正对向我，当我看到这人的脸。心里的震撼变得更大！

    钟九婆！

    眼前的这个人，长得跟钟九婆几乎是完全一模一样，只不过没有和钟九婆一样梳着发髻，也不像钟九婆那样穿着老年妇女的衣服。

    眼前这人看上去反而更像是一个男的，戴着一顶粗布帽子，眉目间的愁苦让人看了都会跟着低落。

    这长得像钟九婆的人把我扶起来之后，叹了一口气，旋即嘴里念念有词，似乎也在使用祝由术沟通巫神一样。

    不出一会功夫，我就感觉冥冥之中有一股力量搭在我的肩膀上，把我身上无形的束缚解开，立马让我整个人都放松下来。

    “洛樱！”

    我恢复自由，第一件事就是把洛樱给扶起来，察看她身体的伤势，从表面上看洛樱并没有什么大伤，可是她的脉搏却变得若有若无，仿佛元气大伤了一样。

    那个长得像钟九婆的老头也走过来给洛樱把了一下脉，然后皱眉说道:“不用担心，这小姑娘没事，就是少了点生气而已。”

    他说的和我想的一样，枯荣枯岁两人离开的时候把洛樱身体里头的气也给带走了不少。

    “你是谁？”

    我突然反应过来，和眼前这老头问道。

    老头穿着一身粗布衣服，也没那么讲究就地而坐，他手上提着一个酒葫芦，打开自己猛灌一口，然后又递了过来。

    “先喝一口再说。”

    我试探着拿起酒葫芦喝了一小口，差点没把舌头都给吐出来，这里头的哪是酒，根本就是硫酸才对，刚下嘴就烧的我嘴巴都要起火了！

    不过托这口酒的福，我感觉我的身体迅速地变得温暖起来。

    老头拿回酒葫芦又灌了一口，一脸慵懒地和我说道:“你不用担心，我和钟九婆的关系，比这妮子和她还要亲。”

    老头说的话更让我好奇了，这家伙到底是谁？

