    柯伦当然没有想到，红骷髅阴差阳错间把自己当成了“蜂巢派”培养的头面人物。

    但对方的猜测倒是准确点到了柯伦的想法。

    目前来看，红骷髅还不是二战后期那个说一不二，权势滔天的九头蛇最高领袖。

    仅仅在战斗中赢了他，踩了他的脸，甚至杀死他，不代表自己就能顺理成章地接收红骷髅的势力，接着成为九头蛇首领。

    收益最大的反而是拉斐尔他们这样的“蜂巢派”，估计都会偷笑着将红骷髅大部分力量拿到手中，接着毫不犹豫地和自己疏远关系。

    而自己能获得的，也就是一些声望，或许还有小部分看好自己未来的人愿意投入自己麾下。

    这点东西可满足不了，拿出了魔改版生命药水的柯伦。

    这种情况归根究底，还是柯伦前世只是个普通的研究小组长，管过三四个人。

    真要让他突然带着一群手下在九头蛇里争权夺势，他能赢吗？赢不了，自己没这个能力啊！

    所以啊，既要出手打压目前风头最盛的红骷髅，借此让柯伦走上权力中心。

    又不能干得太狠，把好处都送给与自己最终不是一路人的拉斐尔他们。

    成为影响两派胜负的重要力量，靠着对付红骷髅刷声望，同时默默吸收值得信任的骨干，学习成为一个邪恶组织的领袖，最终实现统一九头蛇的阶段性目标。

    这才是柯伦经过深思熟虑后制定出的上位路线图。

    毕竟搞定一群各怀鬼胎的下属，还是一个实力不济的红骷髅，谁都会选第二个。

    柯伦与红骷髅目光交汇，读出对方已经清楚知道了自己的“工具人”属性。

    不过人皮面具上，嘲讽的神情表明，他并不愿意主动配合，成为柯伦上位的垫脚石。

    呵呵，这可由不得你啊！

    柯伦凑近红骷髅耳边，语气森然地说道：

    “你或许还不明白，我和你，不是胜利者与失败者，而是完美者与残次品。”

    “使用我的药剂，任何人都可以成为真正的超级人类，包括你那些手下，到时，他们还会效忠你这个可笑的骷髅脸吗？！”

    “当然，我不想这样，因为我，应是独一的完美。”

    红骷髅听完这几句话后，目光灼灼地看着柯伦，恨不能把他生吞活剥了。

    但自己的实力远逊于对方，又被拿住最大的弱点。

    面色变换后，还是无奈地选择向柯伦低头。

    到底是漫威世界里有数的枭雄，一旦做下决定，也就不再扭捏。

    他很自然地与柯伦亲近交谈起来，接着大声向围观的九头蛇们夸赞起柯伦在科研上的天赋才能，绝对会将九头蛇，带向伟大的高峰。

    一时间，不论是哪一派的人物，都开始交口夸赞起人群中央的柯伦。

    本来目标是确立红骷髅威望的迎接仪式，现在反倒像是给柯伦准备的盛大舞台。

    陡然转变的风向，让两边拿枪的底层士兵们有些难以理解，不过很快在上级的命令下，收回了枪口。

    啧啧，怪不得自己只能当个小兵，就这变脸的能力，够他们学一辈子了。

    不知有多少士兵在心中这样腹诽着。

    好半天，热烈的气氛终于平复下来，柯伦也自觉时间差不多了，再留在这里只是过犹不及。

    所以开始用实验室仍有工作没有完成作为借口，向众人道别，离开前，他给了红骷髅一个大大的拥抱，之后侧过头，低声用嫌恶的语气说道：

    “使用不同强化药剂的风险很大，不过你若是想要解决自己的问题，我也可以为你想想办法。”

    “对了，你左眼眶旁边的人皮有点裂开了，很恶心！”

    说完，就带着欧菲丽娅以及主动跟上来的古德里安博士，离开了。

    被柯伦如此羞辱，红骷髅的拳头攥得紧紧的，像是要捏出水来。

    不过他很快如同假装思考一般，把手掌放在自己的眼眶边，然后同样头也不回地离开了。

    这让在场的九头蛇高层有些手足无措，只能遣散还没接受检阅的守卫们。

    接着匆匆赶回办公室，要把今天这场峰回路转，跌宕起伏的交锋内容，传递给自己身后的靠山。

    ……

    ……

    怀特霍尔的办公室已经交给了红骷髅，看着自家老大躺在椅子上闭目养神，他的内心非常惶恐。

    今天自己的表现，说实话，如果出现在自己手下身上，拉出去毙了还倒欠两条命。

    可这事出现在自己身上，他不可能坦然受死啊！

    所以坐立不安的怀特霍尔紧盯着红骷髅，一旦对方要宣布惩罚自己，就立刻起身为自己做最后一搏。

    在心中组织着求饶的话语，等待命运审判的煎熬感，越来越重。

    直到某一刻，一阵敲门声突然响起，怀特霍尔像根弹簧一样，马上站起来开了门。

    两个一高一矮，身着白大褂，科研人员模样的中年人走了进来。

    他们正是红骷髅任命的另外两个主管，佐拉博士和浮士德博士。

    这次红骷髅从前线带来了不少有价值的科研物品，这两人就是被安排去与“蜂房”对接，妥当整理那些物品的，所以也就错过了迎接仪式上的大场面。

    后来有红骷髅身边的警卫前来报告，他们才知道自家老大在前面吃了大亏，这才赶紧来找老大询问是什么情况。

    听到自己最倚重的两个手下已经到了，红骷髅睁开眼睛，之后他的动作，将在场的另外三人震惊得说不出话来。

    只见红骷髅用手狠狠抓向自己的面部，皮肉被猛地提拉起来，紧接着，从那个部位，人皮向两边撕裂开来，一点一点露出了下方，猩红，狰狞的骷髅脸。

    “砰！”

    那张被撕下的，皱缩起来的人皮面具，被红骷髅狠狠地拍在了身前的桌子上。

    第一次见到自家首领的真实模样，佐拉三人在震惊后的反应，却是各不相同。

    怀特霍尔是恐惧夹杂着恍然，怪不得自己的安排会引起红骷髅的愤怒，他只感觉死亡离自己更近了一步。

    身材极为高大，接近两米的浮士德博士脸上则出现极为好奇的神色。

    作为洗脑与精神控制专家，对人体强化，他同样非常感兴趣。

    只有身材不高，长着大脑袋的佐拉博士，作为红骷髅智囊，立刻明白自家首领遇到的问题，开口确认道：

    “施密特首领，难道是您，您的这种情况，被`蜂巢`的那些家伙知道了，以此来威胁您？！”

    ……

