    周佳欣的话让林远有些诧异。

    本源受损的重伤灵物是极难储存的，一旦灵物死去，那价格可就会跌了不止一成。

    周佳欣平日里做生意必然不会是这样。

    若是这样的话做这重伤灵物买卖的生意必定是亏本的。

    周佳欣的店铺里应该是没有缔造师，就算是有缔造师存在，浪费缔造师的时间去维系重伤灵物的生命这本就是一件亏本的买卖。

    显然周佳欣这么做是和自己有关。

    不管是因为什么，这份情林远还是要承的。

    “那就感谢欣姐为我留下几只重伤的灵物了。”

    林远的锁灵空间的面积在莫比乌斯进化到铜阶之后已经不小了。

    再加上空间中的极乐净土和那高浓度的灵气，极其适合治疗一些本源受创的灵物。

    本源受损的灵物价格只比灵材本身的价格高上一点。

    不知道比健康的灵物价格低了多少倍。

    这样的灵物林远买到手里经过治疗再进行销售，所能赚到的钱远非现在可比。

    林远现在不光要培育红刺，需要大量的次元生物血肉。

    在百合莉莉的品质晋升到传说品质上也需要多做准备。

    林远现在复苏土和之前的暴脾气约好了，过几天就能得到。

    两颗红木树芯和一升草木泉水林远现在还都没有着落。

    草木泉水虽然在市面上能够买到，但是一升草木泉水的价格也颇为不菲。

    所以现在积累资源还是林远要做的第一要务。

    因为资源的积累无形之中也等同于实力的提升。

    周佳欣听林远对自己表示感谢，脸上的笑容就更胜了。

    周佳欣之前也不是没有为了拉拢客户采取过一些措施。

    但是这些措施若想有用，那前提就是顾客要承你的情，。

    然你做了再多别人也不放在眼里，那也不过是无用功。

    “来，跟我去仓库看看我留下的三只重伤濒死的灵物，这三只都是这批货里最好的东西。”

    周佳欣对林远说完，朝着正在店铺里忙碌的店员吩咐一声，就带着林远朝着仓库的方向走去。

    周佳欣店铺的店员是一个活泼爱笑有些胖乎乎的小姑娘。

    上次林远来店铺的时候没有见到，这次倒是见到真人了。

    店员小姑娘也看了林远好几眼。

    做灵物灵材店铺的店员自然早就注意到了林远胸口上挂着的二星缔造师标志。

    对于缔造师有种本能的敬畏，让店员活泼的性格也没敢上前和林远打个招呼。

    林远跟着周佳欣走到仓库的时候。

    林远能感觉到周佳欣虽然一直和自己说着话，但是话里总好像有什么东西想问，然后又不好开口的感觉。

    林远也没点破。

    自己和周佳欣之间不过是客户的关系，若是周佳欣真找自己帮忙，生意上的事倒是可以帮助一二。

    不过前提是周佳欣付得起价钱。

    若是别的事周佳欣开口林远该拒绝的也还是要拒绝，毕竟林远并不是一个烂好人。

    走到仓库内，林远立刻就看到了一只趴在地上奄奄一息的灵物，这是一只羚羊。

    “这是一只剑角速羚，很不错的白银阶灵物，这只剑角速羚的剑角长的极好，剑角速羊的等级也达到了白银级十级精英品质，离黄金阶也只有一步之遥，所以这剑角速羚的血肉无论是喂养灵物还是自己食用都是极好的选择。”

    周佳欣介绍着剑角速羚。

    对于这只剑角速羚周佳欣可是花了一点心思的，喂了剑角速羚不少铜阶的青萝，不然剑角速羚可能撑不到现在就一命呜呼了。

    林远走过去看着剑角速羚，伸出手，将手放在剑角速羚的角上。

    剑角速羚吃力的抬起头，看了一眼林远，又把头耷拉下去。

    显然对自己的身体状况剑角速羚是清楚的，以白银阶灵物的智慧来说，完全能够明白自己接下来的命运。

    生命在体内缓缓流逝的感觉让剑角速羚越发的虚弱。

    林远检查了一下剑角速羚的状态便站起了身。

    自己的治疗能力的极限林远并不清楚，所以林远打算拿着这只剑角速羚做个实验。

    看在锁灵空间的极乐净土上，自己全力催动灵力运转灵气，一个小时的时间内能将剑角速羚的伤势恢复到什么状态。

    周佳欣虽然已经知道了林远是二星缔造师，但是作为习惯，周佳欣还是对着林远仔细的介绍着这只剑角速羚的情况。

    “这只剑角速羚体表看不到伤势，不过体内的伤势却十分严重，这只剑角速羚受到了强烈的撞击，导致身体内部的五脏都发生了移位，甚至五脏中的两脏都发生了破碎，昨晚我喂了一些铜阶的青萝，帮剑角速羚恢复了一些能量，但是从现在的状态看，这只剑角速羚应该也坚持不过五个小时。”

    林远之前已经检查了剑角速羚的伤势，现在听了周佳欣的话不得不感叹一声周佳欣的经营理念。

    对于这种重伤本源受损的灵物，只要它还活着，很少有卖家会主动讲明伤势，预测死亡时间。

    像剑角速羚这种体表看不出伤势的状态，其他店家断然不会明确告知在五个小时之内便会死亡。

    因为这样的话虽然是实话，但是却会大大降低灵物本身的价值。

    周佳欣经商的理念这种诚信的态度林远十分欣赏。

    “欣姐，这只剑角速羚什么价格？”

    剑角速羚这种银阶灵物在濒危状态下的价格不会很贵。

    剑角速羚的剑角就算长得再好，也算不得什么珍稀的灵材。

    因为这种灵材的使用是要将羊角磨碎，所以对灵材的品相没有要求。

    剑角速羚的剑角的价格和剑角速羚这七十多斤的银阶灵兽肉价格相当。

    剑角速羚是一种十分轻盈小巧的敏攻类灵物，伤害不俗，而且极其容易饲养。

    所以剑角速羚算是比较热门的一种灵物。

    “一百辉耀币就成。”

    周佳欣说的很痛快。

    林远算了一下价格，这一百辉耀币若是买一只已经死了的剑角速羚，也才刚刚合适。

    像现在这样一只这样状态的剑角速羚，价格应该在一百五十辉耀币左右。

    显然周佳欣给了自己很低的价格。

