 板车上坐不下，南宫辰维自己单独骑了一马，大牛与另一个男人坐在车上，马儿也不用人牵着赶，南宫辰维的马在前面走着，后面的这个就知道自己跟上。

这就是乔玉灵空间出品的马，比别的马更有灵性一些。

乔玉灵这时才知道牛爹家隔壁的大叔姓王，也是被分出来单过的，与牛爹家情况差不多，只不过王大叔家里的孩子多一些，两家因为住得近，都憨厚，所以关系很好。

王大叔去找了村长，因为要分肉，总是我问问的，所以村长来的时候，牛家人已经在院子里开始收拾猪了，乔玉灵偶尔搭一把手，她也帮不上什么忙。

“这么大一个家伙，你们怎么打死的？”

村长年纪不大，与牛爹差不多，进来看到这么大的一头野猪，瞬间笑得眉眼弯弯。

“这……”牛爹看向了乔玉灵，乔玉灵上前落落大方的道：“我们和大牛哥进山本是想给马儿弄些吃的，不成想遇到了野猪，最后大牛哥就与我家那个一起将猪给打死了。”

“好样的，好样的。”

村长忙不迭的说着，“老十打算将这头猪给大家分了？

不拿去卖了？

你家这屋子也该翻修一下了。”

牛爹一听这话就笑了，“这都是贵客打的，与我们家可没有任何关系，我们也是沾了人家的福气。”

“哦，这样呀。”

乔玉灵眼珠转了转道：“就这一头猪，我们也是初到贵地多有打扰，就分给大家吃吧。”

三百多斤的猪，她粗粗看去，这村子也七八十户，每家能分三斤以上，还有富裕。

“好，既然你这丫头说了，那我就替村民们谢谢你们了。”

村长说完，就走到一边与牛爹还有王大叔商量着应该怎么分肉比较好。

牛爹与王大叔家自然是要多分的，其他每户都分到三斤半，牛爹与王大叔的老家那边都多分两斤，就算是孝敬两位老人。

这个分法在乔玉灵看来，还是很公平的，一点不偏。

可是下午就有人开始来闹了。

村儿里人中午吃过饭后，听到消息说大牛家有野猪肉可以分，立刻全都涌到了大牛家，这个时候，牛爹，王大叔与村长已经看着将肉分好了。

正好大家都来了，所以村长简单讲了两句，就开始给大家分肉，其他村民拿到肉之后都很开心的离开了，对大牛家与乔玉灵也是很感激。

乔玉灵感觉有些累，就抱着宝儿回屋去了，在屋里她从家间拿了两块点心出来与宝儿一起吃着，没一会儿的功夫，她就听到了吵架的声音，带着宝儿出门就看到孙二婶正在骂人……“我说老三，好歹我们是自己人，你就给二嫂这么点？

他王家凭什么分这么多？”

孙二婶看到王大叔手里拎着的两条腿，还有那足有十斤重的猪肉，眼底都快冒出火花了。

“二嫂，王冲哥一家从山上就与我们一起扛着猪回来的，又忙了一上午，这中午饭都没有吃，给他们多分点有什么问题？”

牛爹没好气的说着。

孙二婶更加不愿意了，“哎哟哟中，我说老三呀，咱们是自己人，你有什么需要帮忙的你开口说话呀，你来找你二哥，你侄子他们可是都在呢，谁还能不帮你？

你怎么就找外人帮忙？”

王大叔的脸色有些不好，明显是气的，他转身拿起斧子就要将肉分开，看起来只打算拿与大家一样的三斤半肉。

乔玉灵上前轻轻挡住了王大叔的手，笑呵呵的说：“王大叔这东西就是你的，不用管别人说什么，忙活了一上午，也是累了，快拿回家让王大娘将肉做了吧，这肉可是放不到第二天的。”

王大叔有些不好意思，但是这些肉他是真的想要，他家里孩子多，每个都张嘴等着吃饭，孩子又好久没见过荤腥，刚才大孙子，二孙子，和小孙子还排排站在他身边看着呢。

要不是他哄着孩子说一会给他们拿回家去，让他们先回家等着，恐怕这会孩子还不愿意走呢。

孙二婶看到乔玉灵挡住了王大叔，脸色瞬间不好看了，直接对着乔玉灵就开骂了，“哪里来的野丫头，这里有你说话的份？”

乔玉灵回头嫣然一笑，也不说话，静静的盯着孙二婶。

被乔玉灵这样盯着，孙二婶只感觉后背有些发凉，竟然紧张的话都说不出来了。

乔玉灵这才淡淡的回答道：“这猪是大牛哥，王家哥哥，与我家那个一起打的，我们与大家一起分情分，大家分的都是一样的，王家哥哥出力也多为何不能分多些？”

“胡扯，我听说这猪可是我那侄子打的，什么王家人，你少在这里胡扯。”

孙二婶干脆就撒起泼来。

乔玉灵也懒得与她争，扭头看向一边正为难的牛娘道：“大娘我饿了，要不我们做肉吃吧。”

“哎，好好好。”

牛娘想到他们中午都没有吃饭，就将肉抱了进去，转身回灶间了，小花带着宝儿也回屋去了。

孙二婶看到牛娘抱进去的那些肉，足足有十几斤重，眼珠子都快掉出来了，她不甘的吼道：“我说娃他三婶，我们家孩子多，你也不能眼看着孩子们都饿死呀，你们家那么多肉呢。”

“再多也是我们家的。”

牛爹冷冷的说了一句，转身对王大叔道：“老兄弟快回去吧，孩子们都等着急了呢。”

王大叔在这会的功夫早就想通了，拿着肉在孙二婶嫉妒的眸光中立刻就离开了。

有些村民家里人将肉领回去了，自己站在这里看热闹的，谁成想就看到了孙二婶闹着要肉的场面，大家都指指点点的说着。

气氛正有些尴尬的时候，村长回来了，进门就对着孙二婶吼道：“又是你，村儿里分什么你都感觉对自己不公平，不公平你也自己去打呀？”

“村长，我家这孩子多，这点肉真是不够吃的。”

孙二婶见村长来了，也不敢撒泼了，转成了温柔风。

村长白了她一眼，“不够吃？

什么样叫够吃？

你去问问别人家是不是也不够吃？”

 