    原本对于马湘兰说薛五不曾留过客的说法，范进是不信的，认定这是清楼女子自抬身价时耍的把戏。一个武状元，怎么可能没人要，即便有麻子，也一样有的是男人愿意一亲芳泽。或财或势，都会有些力量压下来，马四娘又能护住她几时？

    可是当范进真的攫取少女樱唇之后，才发觉她对于这种亲近极是生疏，与胡大姐那种没和男人接触过的小女生没区别。只能用雏来形容她在这方面的技巧，乃至唇分之后，她那大口喘气的模样，也证明她的紧张与羞涩，这种事怕是真没做过。

    “薛大家……实在对不住，方才你抱住我的脖子，我以为你想要的……再说姑娘绝代佳人，范某一时情难自已……总之是我唐突了。”

    “公子不必……不必如此，来这里的男人都是为了寻乐子，不管是才子还是宿儒，最后都是为了这个，我已经习惯了。其实……其实我经常和人亲亲的，没关系。只是请公子不要再放肆了，否则五儿可要还手了。”

    薛五低下头，语气尽量放的平淡，但是那剧烈起伏的胸脯，和声音的颤抖却出卖了她，证明其所说的并非事实。虽然灯笼没了，但是回廊里挂着些灯笼，借着微弱的光芒，范进甚至可以看到她的手在剧烈颤抖，方才的话与其说是表态，不如说是恐吓。

    范进再次拉起了薛五的手道：“薛姑娘不要太残忍啊，你看，现在我们丢了灯笼，我不拉着你，怎么到你的房间去？你要因此对我出手，这不讲道理么。要不你送我回去？我反正第一次来，现在你要是跺脚一走，我就哪里也去不了。”

    “奴……奴家自不会这么走，范公子拉住奴的手，奴带你去房间，但是你不许再向方才那样亲过来。奴家是武状元……弄伤你就不好了。”

    两人躲开明柱，继续向前，由于没了灯笼，薛五也走不快，就只好拉着范进慢慢前行。一路上要绕过不少回廊假山，由于幽兰馆没生意，这些地方大多肃静。换句话说，就是叫破喉咙都不容易喊来人的僻静之地，每到这里，薛五都觉得提心吊胆，生怕男子再把她抱住做些什么。脑海里反复闪现着方才那一幕，搞的她呼吸凌乱，心头狂跳，范进握着她的手，都能感觉到她脉搏的不规律。

    一处假山附近，一对男女紧抱在一起，不时传出男子的喘气和女子那时端时续的声音，“快放手啊……回房去，外面冷，你想冻死老娘！啊？”

    女子正推着那男人，却正看到走过来的薛五与范进，那男子只是院里的小厮，见是薛五过来，像作贼似地松开手跳到一边。哪知薛五比他更怕，啊的叫了一声，低下头拉着范进猛冲。那女子道：“五妹妹？你可千万别说给干娘，否则阿生的饭碗……五妹妹，你别跑啊，那公子是谁，介绍我认识一下啊！”

    “我不是薛五，你看错人了。你不许胡说，否则我拿弹弓打你了。”薛五含糊地说了一句，跑的更快，范进在后则朝女子摆手道：“没关系，你们继续啊。”

    雪地路滑，薛五跑的急，再加上没了灯，脚下一绊，不知踩在什么东西上，人猛地向前一抢，随即腰里一紧，却已经被范进一把抱住。“薛大家，留神！”

    “啊……”薛五又叫了一声，可紧接着就把自己捂住了自己的嘴，生怕被姐妹发现。范进笑道：“怎么，你很怕她们？”

    “干娘……疼我，如果我没遇到可心的客人，就不必侍奉。在这种地方，这样很容易被人嫉妒的。虽然大家都叫做姐妹，其实交情也就是那么回事。不少人都嫉妒我与众不同，有这份权力，所以不少人都想看我笑话。还有人甚至找了无赖故意来钩引我，想要看我痴心错付人财尽失之后的狼狈样子。我这样与范公子走在一起，她们肯定要编排我的，我没关系，干娘护持我的这片苦心就白费了。糟糕，方才她肯定把我认出来了，我却没看清她是谁，想拿弹弓打都不知道该打哪个。”

    “那个男仆叫阿生，你抓他来问就知道了，他不说，你就拿弹弓打他。”两人站在几块山石之间，范进的手却没有送开，依旧抱的很紧。薛五也不敢用力挣扎，生怕惊动了别人，只道：“公子……外面凉，我们到房里去。奴家的房间，离这不远了。”

    她身上有武功，摔倒时，身体自然做出反应，倒不至于跌伤。不过再走起来，也就越发的小心，生怕再摔倒又被抱住。范进道：“其实四娘要你带我去房间看画，是什么意思薛姑娘应该很清楚了吧？她不但不怕别人看到，还恨不得让院里的人知道呢。下次魏永年再来找你麻烦，我就揍他。”

    “多谢范公子……可是……可是公子是要进京赶考的，这一别便不知是何期重逢，纵然知道你的名字，也没有什么用。干娘是为了我好，不过我也见过她与王夫子交往的情景，于这等事其实已经不再奢求。白首之盟，只是良家女子才有的运气，像我们这等女子，即便遇到可心意的男子，也不过就是你贪我貌，我爱你才，做巫山襄王之会，便不复相见。若想过正常的日子，却是妄想。方才公子说这兰花，我便想到你与干娘可称的上知己，于她的想法心思猜的透彻，结果……公子也不是好人，动不动就要轻薄……。”

    说话之间，两人已经来到门外，丫鬟开了门让两人进来，随即就被打发了出去。这房间比起红袖招海棠的房间来，档次显然高的多。墙壁上挂着绘有梅兰竹菊的画卷，另外一面则挂着一口乌鞘长剑，一张弹弓一旁还有弹囊。一旁放有琴台、书架，惊鸿一瞥间，就能看到那本牡丹亭。

    房间里点有火盆，温度很高，人到这里就容易出汗。薛五毕竟是做这营生的，不能摆大小姐架子，自己脱去了斗篷，就来帮范进解外衣。又请范进落座，她准备去拿茶水点心。回身之间见正中的方桌上，一副画展开了一多半，似乎丫鬟刚才是在看画的。

    薛五的目光向着那画一扫，脸色就一变，一步抢过去，要把画收起来。但是范进眼明手快，已经抢先一步来到桌前，“这就是四娘要我看的古画么？那丫头胆子也真大，就这么随便的拿出来看。”

    “不……不是……不要看……求你……”

    薛五急得面红过耳，可依旧阻止不了范进的行动。放眼看过去，只见那画纸质很新，一望可知不是什么古物。画中一个年轻书生，儒冠长衫持箫而立，虽然画技比不得范进，但是水平也不算低，完全可以辨认出，里面画的人正是范进。薛五儿急着想把范进推开，又不敢使力，反被他一把捉住了手腕。

    “这是古画？薛姑娘，你上当了。这画上的家伙今年还不到二十岁，这画能古到哪里去？”

    “不……不是，这不是你……这不是我画的……”薛五一连说了几句，却是越说越错，粉面通红，不知该说些什么。泪水流出来，打湿了画卷，

    “你……你既然看见了，就没什么可说的，你尽管笑吧。我知道这是很丢人的事，也知道自己是个麻子，不配有这种念想。其实就算干娘劝我，我也没答应过，因为我知道就算你留了宿，也不过把我当个笑话，只认为有个不知天高地厚的清楼麻女痴缠于你，你只是赈济灾民才留了宿。王夫子误了干娘一生，我却是不值得范公子误的，我也没想过真能得到什么。”

    “干娘说过，入了这一行的女人，身体交给谁无法自主，但是心交给谁，自己是能说了算的。若是一个女子没把心给过任何人，那她想要离开这个火坑就很难。可真要是把心给了一个人，怕也就是受罪的发端。干娘如是，我也如是。明知道大家萍水相逢，再会无缘，也不敢做奢求。只想把公子的像画下来，自己挂在房子里看看。谁知道那死丫头居然……居然敢把画拿出来……偷看。范公子大可笑我一通，再到外面宣扬一番，薛五麻子挂了范公子的画像在房里发痴……”

    一个女子偷偷画男子的像，如果再说对他没什么念头，这是谁也不信的话。薛五这番表白很有些破罐破摔的味道在里面。这是个才子佳人的时代，一个相貌出众又有才华的举人，得到名伎垂青是极正常的事。

    夫妻之间，成亲当晚彼此才认识，照样要过一辈子。即使清楼这种地方比普通人家更讲究情调，但是于大多数人来说，来个三五次，差不多就能把情分定下，成与不成都有定数。毕竟时间和金钱都浪费不起，没几个人有精力与伎女进行一场爱情马拉松，谈个几年再定白首之盟。山盟海誓或是日久生情，反倒是奇思怪想。

    因此范进对薛五的表白或是倾心并不诧异，看着她那大眼睛里饱含的泪水，拉着她的手道：“薛大家，你这话就太过妄自菲薄了。江宁城内谁能得薛大家垂青，都是三生造化。范某一个广东书生，何德何能，折走江宁名花。我只怕这事传开，不知多少文人书生要找我拼命呢。”

    说话间他再次亲向了薛五，两人个子差不多高，亲的很方便。后者说了这些话之后，就等着范进回应，见他亲过来，先是略略缩了缩头，但随即就大胆地迎上去，主动抱住了男子。

    比起在院落里，此时的薛五胆子要大的多，甚至于范进的手伸进其衣服内时，她也只是轻轻叫了两声，就任他施为。直到分开时，这英姿飒爽的武状元，已是面红过耳鬓发凌乱，任范进牵着她的手坐到牙床边。

    她的呼吸有些急促，目光里说不上是恐惧，还是期待，红着脸道：“公子，奴家的花名叫做薛五，本名薛素芳。除了家里人，你是唯一一个知道我名字的男子。平日待客都在外面，这闺房里公子是第一个男客人，也会是最后一个男客人。今晚，就让奴家服侍公子休息……”

    范进摇头道：“今天不行。”

    薛素芳略一愣，目光闪过一丝失望的黯然。随即勉强一笑道：“是奴家糊涂了，张小姐不知几时走……”

    “不光是这样。清楼也是有规矩的地方，尤其你这样的当家花魁，据说选男人是一件很重要的事，有一大堆流程。具体过程我不是很清楚，只听徐维志同我说过。他点过几次大蜡烛，给几个行首梳笼过，说这里面有很多讲究，也要开销一大笔银子。我现在没那么多时间应酬场面，再说也要问问问四娘，需要多少银两开销。”

    “不……公子，奴家不是为你的银子！”薛五的情绪又有些激动，

    “奴家可以对天发誓，只是爱慕公子品貌才华，而非贪图黄白之物。那些所谓规矩，无非是给行首抬身价，顺带骗客人银子用的。奴家是真心喜欢公子，情愿侍奉枕席，不要公子破费。干娘对我很好，许我自己选客人，也不会盘剥太苛。奴家自身还有几文私房，足以付公子度夜之资，你只管休息，银钱上的事，不用费心。”

    范进摇头道：“四娘对你好，我也要对你好，你这么个人都给了我，我能让你没面子？等等吧，等我找到时间，好好热闹一回，总不能让王雪箫赢了你不是？不但要给你摆场面，还要摆的足，让江宁城的人都知道，你是我范进范退思的女人。如果可以的话，我会为你赎身。”

    薛五两只杏眼呆呆看着范进，很有些不敢相信对方的话：“公子……你愿意为奴家赎身？”

    范进轻轻揽住她的肩头：“当然是真的，人心换人心，八两换半斤，你肯对我用心，我也要对你用心才行。如果你愿意跟我，我就赎你出去，将来让你做个妾室。如果不愿意呢，我也会像其他人一样，按着第一次和花魁度夜的规则行事，总之不能让你面子受损。今晚上就睡在一起，既是简慢了你，也对马四娘不公平，大家还是聊天吧。比如说说看，范某一个破书生，有什么可爱的。江宁城里文人才子，富翁勋臣这么多，何以素芳就垂青于我？莫非是我家祖坟冒青烟保佑，让堂堂武状元看中个破书生？”