    “我知道这是额外工作，酬金也不会少你，无论是你想要等赤心紫艇丹炼成之后，购买多出的份，还是想要一些别的材料，都可以。”

    得到赤鹿的答复，黑乙丁庚又是向赤鹿要了一份出入的图纸，便遁入阴影之中。

    北方魔教作为函夏第一的杀手组织，其功法自然有独到之处，筑基之后便能以活人之身遁入阴阳夹缝之间，到了玉液境更是能顺着明暗变化穿梭。

    有着明确目标的黑乙丁庚，很快就是找到了弥罗等人。

    此时，他们正处在一片树林之中，似乎在施法寻找什么。

    黑乙丁庚迅速靠近，试图顺手诛杀其中一人，他的目光在修为最低的弥罗和手上的冠清轩身上变化。

    可还没等他那定主意，弥罗就猛地转头看向他所在的范围，抬手放出一道道金光。

    一枚枚古朴的铜钱，隐匿在金光之中，一根红线紧随其后，向着虚空缠绕而去。

    同一时间，弥罗身边突兀的出现一只只纸蝴蝶，上下飞舞，扰乱气息，防止自身被对方摄取气机。

    黑乙丁庚虽然不知道自己为什么会被发现，他果断选择放弃攻击，试图遁入阴影之中。

    可这时候，四周黑雾翻腾，一根根细长的锁链从中探出，向他缠绕而去。

    黑乙丁庚心中微惊，步伐变化，刚刚避开缠绕而来的锁链，边上反应过来的斐如虎等人也是跟着动手。

    谷道人手持麈尾挥舞，片片虹光落下，仗着法器威力强大，直接扫荡一方。

    斐如虎手中鹿角杖轻点，震动地气，干扰地气运转，防止黑乙丁庚借土遁而行。

    公玉烨桃花扇舞动，粉色云雾翻腾，挑动四方气机，让人难以冷静。

    最后冠清轩则立在原地，小心戒备。

    黑乙丁庚看了一眼弥罗，身上黑袍落下，化作黑影拦下虹光，自身则化作阴影消失不见。

    “弥罗道兄？”

    斐如虎看向弥罗，就见他身后出现一个带着面具，腰间挂着黑白令旗和黑色木牌，手里捧着一面宝镜虚影的鬼差缓缓出现在阴影之中。

    那宝镜内，正倒映着刚才黑乙丁庚的身影。

    “好，有了这一缕气息，足够让县令开口，向郡府求人了。”

    谷道人见到这一幕，目光微亮。

    函夏成立数万年，面对孕妇失踪这种情况，六官体系内都有着一套完整的处理办法。

    根据失踪事件长短，参与人员的不同，交给不同部门处理。

    一般上，正常失踪，十二个时辰后归属公安司；流寇或者武道修士出手，交给护帝司；术法修行之人，则交给咒法院，或者当地观宇。

    像这次科仪失败，以及孕妇失踪掺杂，虽然能够定性为同一案件，但没有出现实质上的死亡，那么这件事情就不能作为特大，或者重大事件。

    归属上，还是属于县城本身，宴公和孟公都不好直接插手，郡城则是可帮可不帮。

    非要让郡城动手帮忙，除去有明确证据，能够证明动手之人会造成重大损失，否则只有将其闹大，闹到人尽皆知，逼得郡里、府里不得不做出处理。

    因此，弥罗手中的这一缕携带北方魔教功法痕迹的气息，就显得非常重要，算是重要证明之一。

    弥罗和谷道人几人转回县内，将气息分出一份，作为证据留档后，又是急匆匆的追了出去。

    另一边，赤鹿知晓黑乙丁庚失败后，只觉得心神不宁，他看着身边的二十四位孕妇，以及她们怀中或是未曾满月，或是未满周岁的孩童，目光微微发冷。

    “赤心紫艇丹的祭炼，历来劫数深重，我原想着在清河县内提前引爆劫数，并且留下一些手段，牵制住可能出现的人劫。可现在看来，还是不行，你们随我去另一个地方。”

    “去哪里？”

    清水翁问出这话的时候，目光泛起冷光。

    “东灵血湖秘境。”

    赤鹿回应了一句，黑乙丁庚近乎死寂的瞳孔中，浮现出一丝丝的诧异，用干哑的声音道：“东灵血湖秘境竟然是真的？”

    并不清楚其中内情的清水翁忍不住出声询问，黑乙丁庚却没有继续开口，赤鹿则恢复原本乐呵呵的表情，开口解释。

    “扬州是南方二州之一，长生仙门正常的活动范围在东方四州，我会跑到南方来炼制赤心紫艇丹，就是因为清河县不远处，隐藏着东灵血湖秘境。”

    “这处秘境一开始的时候，是我们长生仙门某位长老，同南方巫宗某位长老联合祭炼而成。只是不知道为什么，后来又废弃，将其沉入地脉之中。我也是无意间，在宗门内，翻阅古籍的时候看到。”

    赤鹿说着，看向黑乙丁庚，道：“东灵血湖秘境乃是汇聚万灵之血孕育，你进去后，可以填补自身气血不足，算是你刚才帮忙探路的酬金。”

    黑乙丁庚心中计算了一下，摇头道：“不行，东灵血湖秘境是你们一脉前辈建立的，你能够得到相关信息，怎么能确定不是他在算计你？”

    “你现在告诉我这地方，也是打着让我探路的心思。否则，你大可以在里面突破，而不用花费三十多年，去谋划赤心紫艇丹。里面的好处，最多算是我这次帮忙探路的酬金，刚才那次，要另外算。”

    赤鹿听到这话，忍不住骂道：“黑乙丁庚，就你这死要钱的倔劲，你怎么不叫黑乙戊癸？”

    “我原本是黑乙戊癸，但我打败了黑乙丁庚，所以我现在是黑乙丁庚。”

    听到这话，赤鹿一口气没上来，只能不断在心中安慰自己，同时带着二人前往东灵血湖秘境。

    后方跟着赤鹿三人的弥罗等人，也是察觉到他们又开始转移位置，并且转移的方向还有些特殊。

    ‘这个方向，他们这是打算去六安县吗？’

    这个想法一起，弥罗也是有些心急起来，他不由加快了脚步，谷道人担心他法力跟不上消耗，打算休息一二，也是被他拒绝，就担心跟丢了。

    而事情总是这样，你越担心的东西，越会出现。

    看着模糊的水镜，弥罗不由变了脸色，他手中法诀不断变化，一道道法力注入其中，试图将其稳定，但效果并不明显。

    突然，弥罗想到了一件事情，开始向着六安县方向靠近，而伴随着他距离六安县越来越近，本来模糊的水镜，也是再次清晰了起来。

    尽量不拖剧情，十一点还有一更，然后求收藏、月票、追读、推荐！

