    　　风悲吟轻垂下了睫翼纤长的眸，坐在小巷子之中，沉吟了很久，很久。

    　　就像是午后的浅眠，做了一场恍惚的梦。

    　　梦中是和她初遇时的场景，在那逍遥城的鬼月殿中，看她独斗群兽，血洒拍卖场舍己为人！

    　　男子的嘴角，浅浅浮起了一抹笑。

    　　……

    　　慕府。

    　　楚月被小姨、舅舅们按在床榻，逼着吃药。

    　　云鬣、老伯公忙着进厨房和储存丹药的阁楼，给她找些大补的东西来。

    　　楚月心中哀嚎，坐月子都不带这么补的。

    　　只不过……

    　　吞掉玄武青纹后，就算没有神农之力的安抚，她的身体好似也没有排斥，反而将玄武之力一点点的吸收了。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　楚月独自一人躺在床榻，身上盖着厚厚的棉被，她惹到无奈地伸出一只小脚至被子外面透气。

    　　脑子里，正寻思着风悲吟今日的古怪。

    　　尤其是她的仙根和魔根，竟都在抢夺玄武青纹衍生出的青色气力。

    　　夜深时分。

    　　到底是并肩作战过的战友，楚月只盼望他不会有任何不好的事。

    　　楚月沉思过后，也闲不下来，刚要掀开被子去修炼，就看到窗户和门齐刷刷地打开。

    　　今日所遇的风悲吟，绝对有所诡异之处。

    　　风悲吟是风武城的公子，自身实力又不差，并且极度聪明。

    　　……

    　　次日，清晨。

    　　门外的慕臣海和窗外的慕临风，都抓贼似得看她，视线下移到了她的足部。

    　　楚月扯了扯脸皮，风中凌乱得很，只得把自己的脚儿给缩回被子，闭上眼睛休憩，忍住了修炼的冲动，心中无奈得很，因不能修炼而连连叹着气。

    　　“爷爷，与洪千姬一战，洪千姬虽然败北，但叶楚月也受到了重创。”慕若亭道：“族长、家主之位，必然都是孙儿的了。”

    　　慕向天点点头：“多和四大家族的人走动，叶楚月动了他们的肥肉，他们都会竭尽全力的帮你。拿下族长之位，就让慕山河好好睁大眼睛看一看，谁才更适合统领慕府！”

    　　东方泛起鱼肚白，黎明后的曙光洒落在北洲大地。

    　　慕若亭与老爷子慕向天府邸内部，脸上都流动着深思。

    　　慕向天冷哼了几声，满满的都是不屑。

    　　他比任何人都清楚，北洲这趟浑水，究竟有多深。

    　　“孙儿一定竭尽全力！”

    　　“那叶楚月该不会以为赤鹰君真欣赏她吧，不过是无情帝王的权衡之道罢了，她想要激流勇进，也要有那个命。北洲这龙潭虎穴，多的是披着人皮的鬼，叶楚月她想在被天狼域统领的北洲立足，真是痴人做梦，还不如滚回那圣域，安心清闲当她的域后不好吗？”

    　　慕若亭多看了几眼楚月所在的方向，低声道：“听说她想在屠龙宴前与那些没有军衔的低级士兵们一起去处理天魔炎的异动，并且要以慕府为基点，招揽天底下的有才之人，看来她不仅要民心，还要军心，只不过她此战受创，又胆大妄为的吞噬了玄武青纹，爷爷相信，没有半年的休养，她是下不了榻的。”

    　　陡然间，慕若亭的声音戛然而止，浑身都有些僵住，脸色微微地沉。

    　　北洲这么多年的格局，不是一个叶楚月能够改变的。　　赤鹰君，押错了宝！

    　　但见一袭红衣的女子从府邸内部走出，满脸的明媚，看着他们，微挑了挑眉。

    　　慕向天机械般地扭头看向了慕若亭：“现在已经过去了半年吗？”

    　　慕若亭：“……”一夜的时间就能彻底恢复，叶楚月还是人吗？

