一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    容玥就这么看着傅云深的背影雀跃的离开了。

    他挠了挠头，傅少和少夫人，这么……这么不拘一格的吗？

    不过想到叶安的属性，容玥也就觉得正常了。

    毕竟叶安不是一般的女人。

    能把叶安娶回家的傅少……

    那就更不是一般人了。

    他看了眼那边他们刚刚出来的方向，脸又红了。

    还好自己来的晚，要是来的早……傅少不得弄死他。

    摆了摆头，在外面转悠了会儿，又走了回去。

    而傅云深回去稍微收拾了一下，就离开了洛西的庄园。

    作为大使，他这两天的行程，都是和维克多的外交部联系在一起的。

    所以他也不能消失太长的时间，说到底，他不过是假以公事的名办私事。

    但这公事，还是有必要做一做的。

    毕竟他代表的是星洛，在一定程度上，关系到两国的邦交。

    无论是出于自己的身份，还是处于……舅公的身份。

    傅云深离开之后，容玥也开始对洛西的身体和叶安的血清进行试验。

    爱拉也一直在观察和恢复中。

    就像是容玥所说除了智商一直维持在几岁之外，其他的大多数症状都开始消失了。

    只是异化的状态还是存在，除此之外，其他倒是没什么影响。

    性情也变得温和了很多，但只是相对之前的凶残而言。

    她很喜欢洛西，血亲带来的亲近感，让她自然而然的就对洛西产生了亲昵感。

    而叶安，或许因为叶安抱过她，所以她也不排斥叶安，相反，还有点想要亲近。

    “傅先生。”王室外交部官员，看到傅云深，立刻上前迎接。

    傅云深也礼貌的点了一下头。

    他穿着一身黑色的西装，比较正式，比平时里看起更稳重许多。

    “今天的行程安排，国王陛下的意思，是让我们带您游览一番我们维多堡著名的景点，好让傅先生能够真切的感受到我我们维克多的文化。不知道傅先生意下怎么样？”

    傅云深很清楚这些话就是官方客套一下，实际上行程已经安排好了，哪能说变就变的。

    他笑了一下，“相信国王陛下会给我难忘的一天

    那官员也十分满意，脸上含笑，“既然这样的话，那我们就准备出发吧。”

    说完，官员又朝车子的方向看了一眼，“凯琳小姐，准备出发了。”

    这时候，车子门被打开了，凯琳提着裙子从车内走了出来，满心欢喜。

    她走到傅云深面前，眼里有着倾慕，“傅先生。”

    那位官员打趣的说：“傅先生的魅力真的很大，凯琳小姐知道您要游览维多堡之后，就主动要求陪同您一起游览。

    凯琳小姐是亲王的女儿，地位仅次于公主，在维多堡内，可是名人呢。”

    凯琳被这么夸面上有些不好意思，但心里却乐开了花。

    她走上前，想要自然而然的挽起傅云深的手臂。

    不过她的手刚伸过去，傅云深就不着痕迹的往前走了几步，礼貌的避让开。

    “出发吧。”他淡淡说道。

    官员也有点尴尬，说：“是的，傅先生。”

    洛西庄园。

    容玥一边看了眼躺在病床上的洛西，一边看着眼前滴管里药液的变化。

    他皱了下眉，叶安的血到底……是什么血？

    真的只是稀有血型这么简单吗？

    她的血液里提取出来的血清，怎么就能刚刚好治愈这种异变？

    容玥有疑惑，但同时也有担心，因为如果这件事泄露出去，那么叶安必然是有危险的。

    如果说她的血液能够治愈这种异变，那么是不是就代表，她的血同样也能够清除其他的疾病在身上所产生的坏作用？

    别说别人会有这个想法，就连容玥想到这里，都有点跃跃欲试。

    不过，他还是希望，能够知道这件事的人越少越好。

    既是为了叶安，也是为了傅少。

    其实在蓝星军校的时候，叶安的血一样进行了样本抽取。

    但他们主要是因为这种血型的稀有，所以才会进行研究，虽然发现了叶安血液的特殊性，到现在依然在进行各种实验中。

    但并没有进行到治愈相关的实验这一步。

    并且，军校的研究一样具有保密性，校研会的东西，从来不会对外公布。

    更何况，还是跟叶安相关。

    他们在忙，叶安就去洗了个澡，换了身衣服。

    衣服是傅云深让人送过来的，都是按照叶安的习惯和喜好来的，所以她穿的也比较舒适。

    不过也说明，傅云深早就知道叶安会在这个地方，所以才会刚好准备好她的衣物。

    “叶……叶……”爱拉开始学说话，但也仅限能够发出单音节。

    她还是维持着小时候的样子，也不知道还能不长大。

    容玥说了，这还需要观察。

    叶安走到她面前，弯下腰，摸了一下她的脑袋。

    刚开始爱拉开始躲闪，不过叶安把手放到她的身上的时候，她就不躲了。

    一双大眼睛直溜溜的盯着她。

    叶安嘴角勾了一下，然后站了起来，走到了病房，询问容玥结果。

    不过容玥似乎没有时间，一直在忙自己的事。

    洛西也从病床上下来，整理了一下衣衫，看到叶安换了一身衣服，有一点点惊讶。

    他其实还是比较喜欢叶安穿他们国家的衣服的。

    “结果的话，可能要晚点才能出来，但是只能作为参考，具体的，开始要看洛西王子的表现情况。

    而且吧……

    叶安的血和普通人的血不一样，虽然说会治愈吸血鬼嗜血的症状。

    但是她本人的血，却对异变后的吸血鬼有着致命的吸引力……这一点比较难以改变。可能跟她特殊的血型有关，这个不好说。”

    容玥摇了摇头，缓缓说道。

    洛西看着叶安，不，不止是这样……

    他看到她的时候的饥渴，不仅仅是因为……源于她本身的吸引力。

    他吞咽了一下口水。

    在那个时候……

    他会有一种渴望，饥渴的让他发疯……

    他想把她吃掉，想把她吃进自己的身体里。

    他不想承认，也不敢承认这一点，也一直害怕……被发现。

    “嗯？”叶安看到洛西看自己，疑问了一声，以为他要说什么。

    洛西立刻把眼神移开了，有些闪躲。

    就在这个时候，外面大厅里的监控屏幕亮了起来。

    洛西走了出去，看到监控屏幕里庄园外听着的车辆，皱了下眉。

    “王子殿下，国王陛下请您现在就进柏宫，有要事商讨。”

    洛西眉头凛了一下，“我知道了。”