    无字天书：因为书中的内容已经被你尽数掌握，《梵文经书》此刻已经字迹全无，变成了一本无字天书。

    话说，难道一本武学秘籍在被玩家学会之后，不是应该自动化作一道白光，彻底消失掉吗？

    你丫的留下一本《无字天书》又算是怎么回事？

    故意恶心我？

    还是……

    蓦地，夜未明精神一震。

    因为他忽然想到，在殷不亏的攻略中对这本《易筋经》秘籍的描写。

    据说这《易筋经》上，因为记载的都是梵文，不论是萧峰还是阿朱都看不懂。所以，两个人都没有太过在意。

    当阿朱死后，萧峰也只是将其当成阿朱的遗物留在身边，甚至什么时候丢了都不曾记得。

    直到后来，这本经书在机缘巧合之下被游坦之所得，又因为浸了水，显现出了经书之上隐藏的真气运行图，照着修炼，不但化解了冰蚕寒毒，还拥有了一身堪称当世一流的强横内功。

    也就是说，这本《梵文经书》就算落在一个不懂《梵文》与《佛法》的人手中，也可以通过将其浸水的方式，激活其中隐藏的经络运行图，在按照图中的真气运行方式进行修炼的话，也能练成《易筋经》！

    这样想来，夜未明感觉还是有些不对。

    如果这《易筋经》当真需要真气运行图作为补充的话，那么自己之前光看文字便将其学会了，是不是太简单了一点呢？

    技能简介里，也没说他学到的是残篇啊！

    亦或者说，这本经书在浸水之后所显现的图形，其实是对《易筋经》的一种补充。

    有了它，就可以再次提升《易筋经》的品质，又或者可以增加大量的易筋经熟练度，令其快速的提升到第10级的圆满境界？

    不管怎么说，夜未明决定亲自尝试一下，于是他立刻起身出门，在湖边打来一盆清水。

    返回房间之后，小心翼翼的将《无字天书》浸入其中。

    不消片刻，一整本经书已经被彻底浸湿，而在原本空荡荡的书页之上，也已经浮现出了许多的真气运行图案。

    叮！你发现了《无字天书》之中隐藏的秘密，得到绝学内功秘籍《欲三摩地断行成就神足经》。

    欲三摩地断行成就神足经（绝学）：是天竺一门极神异的瑜伽术，练功时可用以化解外来魔头。

    修炼需求：资质30，体魄100，悟性30！

    我的天！

    看到眼前这门《欲三摩地断行成就神足经》（以下简称《神足经》）的简介，夜未明简直不敢相信自己的眼睛。

    难怪在此之前，夜未明总感觉自己这次救活阿朱的任务他完成得极其漂亮，但任务奖励却貌似并不十分给力。

    或者说相比起之前的三门绝学内功，他获得《易筋经》所付出的代价，要更大了许多。

    虽说有舍才有得，但心里的不爽多少还是有那么一点的。

    现在看来，他还有什么可不爽的？

    人家阿朱虽然只是送给了他一本经书，但在这一本经书之上，却是包含了足足两门绝学内功！

    此等手笔，简直就是一个天大的惊喜好吗？

    就在夜未明感觉到暗自兴奋的时候，却是忽然又听到一声系统提示在他的耳边响起：

    叮！由于原本记载于《梵文经书》表面上的《易筋经》已经消失，记载《神足经》的隐形草液无所依托，将会在十分钟之后消散，不论是否将其从水中取出，都无法阻止亦或是逆转《神足经》的消散过程，请迅速进行修炼，否则将错过这次的天赐良机！

    这尼玛！

    夜未明不敢怠慢，甚至就连仔细品读的功夫都省去了，当即一把将经书从水中捞出，右手在经书之上一拍，便打算利用最简单粗暴的方式将其化为自己的全新技能。

    然而，一拍之下，所听到的系统提示却是让夜未明郁闷不已。

    叮！由于你自身的某项技能与《神足经》存在冲突，修炼失败！

    听到这则系统提示，夜未明感觉自己整个人都不好了。

    《神足经》居然和他身上的某项技能有所冲突？

    不用问，肯定是《易筋经》啊！

    一书两功，不可兼得，不正是系统喜欢的套路吗？

    再加上这本记载了两大绝学的经书，本就出自与《佛学》有着密切关联的天龙剧情，会展现出佛门之中舍得之间的道理，也是很符合原著的韵味。

    但问题是……

    我不想舍得！

    我全都想要！

    便在此时，房间的门却是忽然被人一把推开，跟着便见一个绿色的倩影快步走了进来，边走边说：“阿明，厉害的毒虫找到了，就在距此三十里外的一个山洞之中，是一只世所罕见的千年冰蚕。”

    “不过找到它的小桥，却被那只冰蚕的寒毒所伤，现在身中剧毒，正在全速往小镜湖这边赶来。”

    “话说，这种级别的毒，应该难不倒你吧？”

    能在这个时候主动闯入夜未明房间的人，当然只能是三月。

    而她口中的千年冰蚕，却不由得让夜未明想起了原著中，被游坦之吸收掉的那一条。

    不过这等神奇的宝物，谁也没有规定世间就只有一只，也许会随机刷新在任何地方。而游坦之得到的哪一条，不过是在特殊的剧情阶段，必定会出现在那里的一条而已。

    同理，似乎莽牯朱蛤这样的天才地宝，游戏中也未必就绝对找不出第二个，只是目前为止还没有出现而已。

    或者说，出现的几率将会极小？

    不过现在夜未明并没有心情关心什么冰蚕不冰蚕的，一见到三月进来，却是顿时眼前一亮，连忙将其一把扯了过来，将手中湿漉漉的经书往她的手中一塞，急切的说道：“现在没时间解释了。快点试试看，这本绝学内功，你能不能学？”

    三月闻言一愣，跟着立刻摇头说道：“不行！阿明，这本经书明明是你付出了巨大代价才得到的，我怎么能……”

    “别废话了，时间快来不及了。我能学的花早就学了，你再不学的话，一本好好的绝学内功秘籍，就真的要浪费掉了！”

    三月这才注意到这本书的存在，居然还是有着倒计时的，此刻还剩下六分钟多一点的样子。

    见到夜未明态度坚决，只能乖巧的将柔夷在经书之上一拍。

    在一道白光之中，这本记载两大绝学的经书，终于在三月的手中消失不见。

    见到这隐藏的绝学终于在三月手中化为了实实在在的绝学内功，夜未明松了一口气的同时，却是立刻催促道：“把这门《神足经》的属性发出来，让我看看它到底是一门什么样的绝学内功？”

    夜未明之所以急着想要查看《神足经》的属性，自然是生出了比较的心思。

    他并不是想要和三月进行比较，而是想要比较一下《神足经》与《易筋经》之间的孰优孰劣。

    三月向来都是对夜未明言听计从的，在听到他提出要求之后，没有任何的犹豫，便将《神足经》的属性在队伍频道里发了出来：

    欲三摩地断行成就神足经（绝学）

    一门来自天竺，极神异的瑜伽术，练功时用以化解外来魔头。

    等级：

    熟练度：0/10万

    气血上限＋2000，内力上限＋2000

    体魄＋150，膂力＋150，身法＋150，反应＋150，所有抗性＋50

    特殊效果：净化

    在非战斗状态下，可将一切外来邪魔（包含但不限于毒素、外来真气、寒气、火气）迅速化解，并将其转化为自身的内功熟练度，也就是NPC口中所说的提升功力。

    ……

    见到三月发出来的技能属性截图，夜未明不由点了点头。

    这《神足经》的基础属性虽然不是很高，但其特性却是十分的霸道。

    说得直白一点，就是可以将诸如毒素之类，附带着特殊伤害的东西迅速化解掉，并将其转化为自身的内功熟练度，用以提升包括但不限于《神足经》的内功等级！

    唯一的缺点就是，必须要在非战斗状态之下才能进行这样的炼化。

    所以，想要靠着这个来刷内功熟练度，本身也是一件极其危险的事情，以个操作不当，就有可能弄巧成拙，亏得血本无归。

    相比起自己的《殓尸术》，不知要差了几个档次……

    等等!

    直到此刻，夜未明方才忽然意识到，之前系统提示之中所提到的，与这门《神足经》相互冲突的技能，未必就是《易筋经》，反而更像是夜未明能够不断变强的最大依仗——《殓尸术》！

    毕竟，本身有着一门《殓尸术》在身，已经很BUG了。

    如果还能利用毒素神马的来提升内功熟练度，那这个游戏还有其他玩家什么事？

    在想通了这一点之后，夜未明瞬间便释然了。

    如果是将《神足经》与《殓尸术》放在一起进行比较的话，那完全就没有可比性好吧。

    更何况，夜未明本身毒抗就已经爆表，任何毒素对他来说都形同虚设，根本就不可能中毒，又何来将其炼化一说？

    至于其他诸如外来真气、寒气、火气之类的东西，则要罕见得多，刻意寻找，也必然十分的麻烦。

    反倒是三月现在并没有太强的内力护身，这门《神足经》倒是可以在很大程度上，弥补她的许多不足之处。

    这时，却是忽听三月继续说道：“阿明，我之前找你是有急事要和你说来着……”

    夜未明不等她说完，便微微一笑道：“你之前说的话我都听清楚了，你放心，冰蚕的寒毒对我来说并不算什么，以小桥的功力想要撑到这里也绝非难事，一切按照原计划进行就好。”

    ……

    大约过了二十分钟之后，小桥终于带着一身的寒霜赶到小镜湖。

    夜未明与三月因为一直与其保持着飞鸽联系，所以也在第一时间迎了出去，并直接将其大张旗鼓的接回到自己的房间里，为其疗毒。

    他们这么大的动作，自然也吸引了大理段氏众人与阮星竹、阿紫母女的注意。

    不过见到夜未明需要专心给小桥疗伤，众人也便没有打扰，都各自忙自己的事情去了。

    只有阿紫，偷偷的藏在夜未明房间的窗外，偷听着里面的动静。

    她之所以如此，当然不是关心小桥这个素昧平生之人的安危。只是见到萧峰走了，打算看看夜未明这次给小桥疗毒，会不会露出如上次救治阿朱时一样的破绽出来。

    如果有……哼哼！

    然而，想法是美好的，现实却是残酷的。

    夜未明只是将掌心贴在小桥的玉背之上，便这样隔着衣服，将对方体内的寒毒尽数吸入自己的身体里，在吸收的过程中，寒毒便被九阳真气与他那爆表的毒抗，彻底的化解于无形了。

    这种程度的毒素，对于夜未明来说简直毫无威胁，更不会流露出任何可以被阿紫所趁的破绽。

    很快，所有的寒毒已经被夜未明尽数吸纳完毕。

    眼见到小桥的身上寒气尽散，夜未明终于开口问道：“你所中之毒颇为怪异，到底是怎么来的？”这样明知故问的话，当然是说给阿紫听的。

    小桥也是十分的配合，闻言立刻说道：“在距离小镜湖南方三十里之外，有一篇枫叶林，在枫叶林的尽头，有一个白骨洞，据说那里常年都有毒蛇盘踞其中。我因为想要寻写蛇胆来用，便去洞中查看，结果却是一只毒蛇也没有见到，只看到一只千年冰蚕。”

    “我好奇之下走近了些，结果便被那冰蚕一口寒雾喷成了这样。”

    “幸亏我跑得快，否则可能就见不到你们了……”

    小桥还在继续讲述着自己的遭遇，而躲在窗户外面的阿紫，却已经悄无声息的退出老远，摸了一把藏在怀中的神木王鼎，眼眸之中已经透露出了无比兴奋的神色。

    跟着，便趁着段正淳等人不注意，悄悄的溜出了小镜湖。

    而她的一举一动，却被藏身在暗处的三月尽数看在眼里。

    眼看着阿紫的身影已经消失在视线之外，三月方才轻轻的一挥手，一直白鸽直奔白骨洞方向，寻将进酒飞去了。

    飞鸽传书的内容十分的简单，加起来也就只有八个字而已。

    一切顺利，准备捉妖！

    ——————

    PS：本章章节名后缀为（为【壶中日月】加更63/1300）。

    标题放不下，挪到这里。

