    秦终南听见这话，笑得更大声了！

    安红袖看着他，嘴角动了动，却没说什么，只捧着茶水喝了大半。

    半晌，秦终南收敛了些，见安红袖一杯茶快要喝完，垂手给她续了一杯茶，温声道：“那些都不过是身外之物罢了，无需在意，况且，我时常出入军营，不用穿那么金贵的衣服。”

    秦终南笑了一声，“那东西，金贵，又不结实，不适合武将。”

    安红袖点了点头，岔开话题问：“你来扶江谷以后，就一直在山下驻扎吗？”顿了下，道：“我看着这不像是打过仗的。”

    “的确。”秦终南点头，拿出一张地图铺在桌面上，指着上面的几个点告诉安红袖：“这是扶江谷附近山脉的大致走向，可除却住在山上的人，没人知道山上的具体情况，而我们的人，也上不了山。”

    安红袖蹙眉，盯着山脉走向看了一会儿，道：“这图太简略了，根本看不出什么来。”

    “嗯。”秦终南眸光沉了一分，“可如今，谁也上不去。”沉默了一瞬，沉声补充道：“连我自己也上不去。”

    安红袖闻言一怔，呆愣当场。

    “很惊讶吗？”秦终南勾了嘴角轻笑。

    安红袖点了点头。

    秦终南莞尔：“我又不是万能的。”

    安红袖忍不住笑了：“我以为你是呢！”

    在安红袖心里，秦终南是骄傲的，是强大的，是值得信赖的。

    所以，才会在秦终南说出那一句时，愣住。

    “那我可是要让你失望了。”秦终南端起茶杯喝了口茶，神色里没有丝毫的不自然，更没有丝毫的自卑羞恼，他很平淡，平淡地说出这样一件事，也平淡地承认自己的不足。

    安红袖眉眼弯了弯。

    真正的强大，也许并不是无所不能，而是能正视自己的“不能”。

    “有什么可失望的？你又不是神仙。”安红袖端着茶杯去同秦终南碰了下杯，而后相视一笑，齐齐端了茶饮了。

    “对了，为什么上不去，是有人拦截，还是怎么回事儿？”

    “没有人拦截。”秦终南笑了下，深邃眼眸一直看着安红袖，眉眼里是软绵绵，粘腻腻的柔情。

    “那是？”安红袖疑惑。

    “跟你一样。”

    “跟我一样？”安红袖愣了一下，随即反应过来，脸色微微变了。

    “你是说，那个少年……”安红袖猛地捂住了嘴，好一会儿才压低声音凑近秦终南：“你是说，你也没看到人。”

    “没有。”秦终南眼睫低垂，神情严肃，下颚线紧绷，看上去锐利俊朗。

    “我没看到人，只听到了声音，感觉像是走进了迷阵中……”

    “迷阵？”安红袖蹙眉想了一会儿，说道：“我以前听人说，奇门遁甲八卦阵最早是用来作战阵图的，能布绝杀阵，可一旦绝杀阵开启，阵中所有人都会死。只不过，后来，这东西逐渐失传了，我都以为这些东西没人会了呢，没想到又见到了。”

    秦终南点了点头：“我也以为，这只是传说。”

    但事实上，他真的见到了。

    而且不光是他，安红袖也见到了。

    “殿下，我觉得无论是八卦阵，还是迷阵，应该都是以阵眼为中心，一旦破坏了阵眼，这八卦阵应该也就破了。”

    秦终南点头，却是忽然看向安红袖笑了：“袖儿不觉得，这一声殿下喊得有些生分了吗？”

    安红袖正想着阵眼的事情，闻言一愣，须臾笑了，“那喊什么？”

    “这得你自己想。”秦终南浅笑，眸中似乎流转着光芒。

    “那哥哥？”安红袖试探性地开口，见秦终南嘴角微微上扬，当即弯着眉眼笑了，“那就喊哥哥。”

    秦终南但笑不语。

    安红袖脸热了几分，坐直了身体笑问：“那哥哥能跟我说一说，你先前上山时的具体情况么？”

    秦终南点了点头，将事情缓缓说了。

    “……也许是夜里的关系，当着走到哪里，都像是鬼打墙，一直绕到了晨光微露，最后，还是山上的人，好心好意地给指了路，我们才出来。”

    说到这儿，秦终南自嘲一笑。

    “看来，山上的人很善良。”安红袖笑。

    “谁知道呢。”

    秦终南看着她笑，眸子里闪着意味不明的光。

    “也是。”安红袖点头：“那现在怎么办？一直这样吗？山上的人不下来，山下的人上不去，这样下去，不是办法啊。”

    “也许，快有转机了。”秦终南看着地图，曲着食指在上面微微敲了一下。

    安红袖低头，看着他食指戳着的地方，抿着唇没吭声。

    -

    翌日。

    “哥哥，我们这是要去哪儿啊？”

    一大早，少年跟着长风走出帐篷，他脸上依旧带着狐狸面具，见四下里士兵人来人往，紧张地抓着长风的胳膊。

    “不知道呢，要看姑娘了。”长风笑了笑，摸了摸少年的头，安抚道：“你不用这么紧张，他们不会伤害你。”

    少年羞赧又愧疚地低下了头。

    长风心下叹了口气，见安红袖和秦终南朝这里走过来，就没再多说。

    “昨晚睡得好吗？”

    安红袖笑着问少年。

    少年抬眸，对上安红袖的视线，腼腆地笑了。眼角余光瞥见站在安红袖身边的秦终南，缩了缩脖子，低下了头，也松开了长风的手。

    秦终南略一挑眉。

    “殿下，姑娘。”长风拱手行礼，“姑娘叫我来，是要出去吗？”

    “嗯。”安红袖今日仍旧穿着一身男装，怎么看都是俊俏的小公子。

    “今天咱们上山。”安红袖说这话时，一直偷偷打量着那少年，就见那少年听见“上山”两个字时，身子僵了一瞬，头，似乎埋的更低了。

    “上山？”长风疑惑，“上山做什么。”

    “找吃的啊！”安红袖说得理所当然，“咱们今天上山，无论是野菜，野果子，还是野猪野兔，只要咱们找得到，回来就能吃。我跟你说，我当初在平城，跟柏昀一起抓到了一头野猪，大家不光吃到了红烧肉，还喝到了排骨汤呢！一个个都可高兴了。”

    秦终南站在一旁，安静地听安红袖说话，有神眼眸里带着笑意和温柔。

    一听吃的，长风顿时来了精神，“这个好！姑娘，咱们什么时候去？我也会打猎！说不定，咱们也能打头野猪呢！”

    “嗯，我看好你！”安红袖给了长风一个鼓励的眼神，视线落在少年身上，眯笑着眼睛问：“你要不要跟我们一起去？”

