    李诗情缓慢地站起来，深弯着腰，左手始终按着腹部，期许掌心的温度稍稍缓解疼痛。

    叶一云左手扣住她的肩，右手拿起她的眼镜，给她戴上，又握拳伸出，道，“来，抓着。”

    李诗情抬头看了他一眼，落目尽是沉稳，把手搭在他的小臂上，淡淡的温度混合着莫名的安全感从掌心传来。

    “没问题吧？”

    叶一云小心询问，引着她慢慢往教室外去。

    班上的女生除了邓小琪，纷纷朝李诗情投去羡慕的目光。

    李诗情这会儿是在意不到，冰水，辣味，口舌之罪，赶上身体不适，碰撞出来的后果让她难以承受。

    从教室，下楼梯，出教学楼，每一步，她觉得腹部都更疼一下。

    烈日炎炎，浅灰色的地面上细细碎碎树叶的影子。

    叶一云察觉她的步伐愈发地慢，小心翼翼地引着她到花坛前的休息椅上坐下，蹲身问道，“怎么样？还能坚持吗？”

    李诗情晃了晃脑袋，现在她也只能任地心引力带动着晃，摇都费劲。

    嘴唇苍白无血色，眼皮无力开阖，蚊子般道，“歇，歇一会儿。”

    说着，她蜷着瘦小病疲的身躯要躺下。

    叶一云伸出手，一把捞住她的肩膀，给她扶正，用臂膀给她作依靠，道，“这是石材的，太凉，算了，我背你吧。”

    “啊？”李诗情愣住。

    她倒没有乱想，只觉得以他们两人的关系，叶一云不至于对她这么好。

    叶一云笑了笑，问道，“你怕我占你便宜啊？”

    “没有，没有，我怎么…”

    李诗情当即连连摇头，等他看到叶一云眼中的戏谑，气不打一处来，抬手就要给他一下。

    可惜，实在太虚弱，刚才走那么慢都没力气，那还有余力捶人？

    拳头落空，她狠狠地瞪向叶一云，轻恼道，“都什么时候？你还开玩笑？”

    叶一云没回应，拉着李诗情起身。

    “等会儿，休息会儿，真没力气了。”李诗情嘴里喃喃，挣扎要坐下。

    他将她上身披着的浅黑色薄外套解下，双袖展开，系在她的腰间，外套主体部分遮住她的短裙和大腿。

    正在李诗情疑惑的时候，他一手臂伸到她的膝盖窝间，一手扣住她的左肩，只一用力，她发现自己横了过来，整个人窝在叶一云的怀里。

    “你…”

    苍白的脸迅速地挂上浅浅一团粉，她目光盈盈，不住地左右闪烁，生怕别人瞧见。

    “快放我下来。”她小声地羞恼道。

    哪知叶一云并不理会，迈着稳健的步子，直往校医室去，边走边道，“放心，你看我的手，攥着呢，没那么多人注意你，你这情况怕是不轻，歇一歇，养一养力气。”

    李诗情低头一看，叶一云的右手握成拳头，隔着外套，扣在她膝盖一侧。

    可这姿势…

    她默默地把自己的脸往叶一云的怀里藏了藏，却不知，这样的动作才会惹人怀疑。

    高一新生，高二、高三老生，凡撞见的，无一不侧目，有好奇望热闹的，有理解的，也有不屑鄙夷的。

    进了综合楼，正要上楼，恰好女生宿舍楼的生活老师汪红英出来，打了个照面。

    “怎么了？”汪红英靠过来，皱眉问道。

    李诗情把脸从叶一云怀里转出来，汪红英一见她那脸色，差不多明白七八分。

    “嗯.，.”

    叶一云正要开口解释。

    “跟我来。”汪红英拦下他，招呼一声，打头走在前面。

    进了校医室，等叶一云把李诗情放在病床上，就被汪红英赶了回去。

    ……

    夜，繁星满天

    在小集体浴室冲了个澡，一回宿舍，三双眼睛刷刷聚焦过来。

    手还搭在门把上，叶一云愣了下，问道，“有事？”

    江天昊三人不回应，无声地笑起来，笑容略猥琐，有几分渗人。

    叶一云拿起干毛巾荡干头发，默默地感受了下氛围，心里有些猜测。

    江天昊适时起身，晃着轻浮的步伐，走到叶一云身边，手刚要搭上肩膀，叶一云给他反手打落，“有事说事。”

    “哎呀~”江天昊夸张地感慨一声，笑着朝对面的王午和赵丘问道，“哎，那句词怎么说来着？”

    小胖立即跳起来，凳子直接给往后崩了半米，只见他拿捏着表情，双手摊开，微微打摆，道，“我以为只有昊哥这样的才一心撩妹，没想到啊没想到，一云这么高颜值的，心思也不在学习上。”

    这是小品《主角与配角》的台词，给王午魔改了。

    “滚滚滚！”江天昊着实没想到小胖能这么改。

    台词韵味很足，就是小胖这表情，叶一云忍俊不禁，道，“行了，哪天你们瘫了，我一样给抱去校医室，想什么呢？人走不动，病又急，没办法，只能给她抱过去。”

    “狡辩！”小胖大喝一声，似乎陷在角色里。

    叶一云一个眼神过去，他当即原样，给自己找补道，“那她走不了，你可以背她啊，你这一个公主抱，全校都知道了，社团里的几个小姐姐传话要我退出组呢。”

    江天昊和赵丘立刻投去诧异的目光，合着小胖一回来就叭叭叭地聊这事，原来是与他自己切身相关。

    “什么跟什么？”叶一云无语，他顿了顿，解释道，“我背或抱都行，可她穿的短裙怎么办？假如学校里有一些特殊癖好的人，我眼睛还能伸到身后？”

    这么一说，江天昊和赵丘理解过来。

    见他们眼中没了那些乱七八糟的联想，叶一云摇摇头，道，“不要关注这些，老赵今天才说的，你们忘了？周三周四，主三科开始每周一测，这事你们多上点心吧。”

    ……

    同时间，李诗情家

    “这么说，是这个叫叶一云的男生给你抱去校医室的？”

    痛经虽疼，但常规手段就是红糖姜水和暖水袋，李诗情动了小心思，在校医室几番叫唤，成功骗过校医，让自己老爸老妈接她去医院检查，结果医生给出的办法与校医一样，多喝水，注意保暖，她趁机回了家，逃过了晚自习和作业，却没想到，回家面临的第一件事就是老妈的盘问。

    李诗情不胜其烦，并没多在意老妈王胜男的眼神，随意地点头道，“嗯嗯。”

    转头看向老爸李大为，撒娇道，“爸，我想吃烧烤~”

    王胜男一把握住她的胳膊，道，“吃什么烧烤，你先回答妈妈的问题，那男生长得怎么样？和你关系很好吗？”

