    联合监狱里的人，除开真正的管理层成员，剩下的都是囚犯，包括林沧泓等五位大牢霸都不例外，虽然他们的身份地位放在外面远超一般的富豪官员。

    秦烽已经知晓，这些牢霸、大牢霸在入狱之前，在帝国多半都是有头有脸的人物，能力心性均没得说，因此就算是成为囚犯之后，也能依靠头脑和实力迅速打拼出一番局面来。

    眼前的这位美女助理倪清夜，入狱前的身份是帝国著名精锐机甲军团“幽影幻龙”里的一位上校军官，基因指数高达239，是觉醒了能力的基因战士，曾为帝国立下过不少功劳，本有极大的希望晋升准将。

    只是她的性子有些刚烈，眼里揉不得沙子，明里暗里得罪了不少人，后来据说是因为某种矛盾宰了自己的顶头上司，因此才被送上了军事法庭，剥夺军籍与权力、处以终身监禁的刑罚。

    这样的处罚可谓极度严厉，就算是将来遇上帝国大赦，此类罪行都不在赦免之列，所以倪清夜最好的结果，就是在这联合监狱终老此生了。

    当然以倪清夜的能力，同样有资格自立门户，是以林沧泓也对她寄予厚望，有意培养她。这次将她派过来辅佐秦烽就是最后一桩任务，只要干满一年，回去后便会被赐予领地和囚犯，以及启动资源，帮她成为真正的牢霸之一。

    只是秦烽这段时间以来诸多不合常理的表现，引发了倪清夜极为浓厚的兴趣，不止一回拐弯抹角地试探询问他，而秦烽总是语焉不详地敷衍过去，只说日后会有让她知晓真相的一天。

    倪清夜明白秦烽的意思，想要让他将自己当成可以信任的人，那就得交投名状，表示效忠，这样才有资格分享属于他的秘密。

    先前她一直在犹豫，毕竟向一个看起来比自己还小、基因指数也不如自己的少年宣誓效忠，押上自己的身家性命，怎么看都不是个明智的决定，就是林沧泓都不曾让自己生出绝对效忠的念头。

    只是随着一桩桩看似不可思议的奇迹自秦烽手中成为现实，他的地位已不可撼动，这位心高气傲的美女终于有些动心了。

    直到今天秦烽不显山不露水地俘获洪桂奚手下的一支舰队，并轻松收服所有的舰员，倪清夜心底的最后一丝犹豫终于消失，打算豁出去了。

    “好吧，我跟你干了！”

    倪清夜走过去在他身边坐下，抓起桌上的红酒狠狠灌了一大口，忽地感觉前所未有地轻松，还有一丝莫可名状的庆幸与兴奋，仿佛自己的潜意识里早就期待着这样的决断了。

    秦烽点点头：“等会来我书房，我会跟你交底的，日后你可以负责管理我的亲卫军团。”

    现在他的手下比较缺人，如果这倪清夜忠诚度有保障，自然可以给她安排比较重要的位置，为此给她一些好处也是应有之义。

    “对了，你们在洪桂奚的地盘上有家人亲属吗？”

    秦烽忽地想起这个比较关键的问题，于是问曼达尔道。

    曼达尔中校摇摇头：“我们来到联合监狱的时候是重刑犯的身份，哪有什么家人亲戚跟着？都是孑然一身无依无靠。虽说洪桂奚这几年送了我们一些侍女，不过这样的女人在上位者眼中只属于财产的范畴，说家人亲眷显然是不够格的。”

    秦烽略微松了口气，这些人既然愿意为了自己抛下一切，就不能让他们有后顾之忧，这样的结果自然是再好不过了。

    早餐完毕，秦烽让这些人各自去休息，自己带着倪清夜来到了私密书房里。

    锁死房门，倪清夜神色略显局促，心跳微微加速了些许，眸含期待地看着他。

    “我给你介绍一位新朋友，相信你以前也听说过的。”

    秦烽说着敲了敲桌子，里间的门里，麦克大叔应声而出，身边还跟着一位平平无奇的黑衣老者，只是眼神深邃明亮异常。

    倪清夜柳眉微挑，她对这黑市商人并不陌生，不过对方身边的那位就不清楚了，看起来似乎身份更高？

    “这位是麦克的上级主管，胡达伦主教。”

    秦烽说明道，主教是明面上的身份，实则他手中掌管着许多见不得光的生意，有着不少隐秘渠道，可以弄到寻常黑市商人都无缘得见的好东西，地位和影响力比起麦克大叔高多了，就连联合监狱的管理层都经常和他做交易。

    “很高兴见到您，主教阁下。”

    倪清夜礼貌地问候着，她隐约猜测到了秦烽的用意，只是还不敢确认。

    胡达伦主教微笑着颔首致意：“麦克将秦先生介绍给我的时候，我还不怎么在意，不过现在，我是非常高兴多了一位极其优质的大客户，真的很难相信，在这帝国的偏远之地，还隐藏着秦先生这样的人中龙凤。以前陷害您的那些家伙，将来怕是都要大难临头了。”

    秦烽只是笑笑，温言问着：“东西都带来了吧？”

    “当然，”

    胡达伦主教取出一份纸质文件递过来，补充说明道：“秦先生的计划我已看过，上面列出的资源种类都是市面上的优质货色，我们组织现在可以提供其中的五成左右，剩下的有些麻烦，需要走特殊渠道去弄，所以要等上一段时间才能凑齐。”

    秦烽接过来扫视一眼，点了点头，转手又交给倪清夜：“你也看看吧，有什么意见不妨提出来。”

    倪清夜疑惑地接过文件，漂亮的大眼睛顿时就瞪圆了。

    文件的内容，其实是一份详细的军力扩充计划，包括五个旅规模的星空陆战队所需装备，也就是五万人，还有大量的悬浮装甲战车，空天战斗机，城市综合防御系统，星球轨道预警空间站等等。

    秦烽已经决定给所有的军官都进行两次高规格的基因优化手术，普通士兵也有一次，所需的基因药剂和设备都会从胡达伦主教这里采购。

    而且这只是初期计划，等到将来实力进一步扩充后，秦烽还打算组建属于自己的舰队，包括四艘轻巡洋舰、十二艘驱逐舰，以及五十艘护卫舰，必须是新舰，还有配套的武器弹药、易损零部件和维护设备等等，为此还要建造专门的舰队基地和指挥中心。

    “钱的问题你不用担心，”

    秦烽看出了她的心思：“我已经和主教阁下谈好了。”

    “是这样就好。”

    倪清夜松了口气，更大的疑惑涌上心头，无论洪桂奚还是林沧泓，都是拿不出这笔天文数字的资金的，这家伙究竟是怎么办到的？

    当然了，日后自己就是他可以信任的人，他总不该再瞒着自己了吧？

