    天雀神女斩杀天人族元帅，让地面上所有的兽族强者和天人族强者，仿佛失去了所有的精气神一般，除了恐惧就是绝望。

    “怎么会，天启境的天人族，竟然这么容易就死了？”狮头人面露难以置信之色，强壮硕大的身子止不住地颤抖，“天莲元帅好歹也是上天钦定的霸主，怎么就被一剑斩了呢？”

    “还站在这里干嘛，快逃啊！”一个瑟瑟发抖的鼠头人，忍不住重新变成了老鼠，开始朝远处逃遁。

    蛇人望着笼罩了整个坠龙渊的凤凰神火，苦笑一声：“逃？我们能够往哪里逃？”

    “妈的！跟她拼了！我们就算是死，也要咬掉对方一块肉！”一头雷虎咆哮一声，化作奔雷朝天雀神女扑去！

    其余兽族强者自知逃跑无望，也是拼死一战。

    天人族强者更是召唤白色能量光柱，直接轰向天空的凤凰。

    “乌合之众。”天雀神女站在凤凰之上，素手轻轻一挥，“凤凰之雨，清洗一切。”

    苍穹之上的凤凰，抖了抖身子，仿佛将身上的水珠抖落大地一般，然后，便有无穷无尽的神火化作箭矢如雨落下！它们刺穿了兽族强者的身躯，撕裂了天人族的能量光柱，融化了天人族的身躯……

    一阵短暂的惨叫声后，坠龙渊再无存活着的敌人！！

    这一切，都只是因为凤凰的一个哆嗦。

    “握草！这凤凰也太霸气了吧！”躲在暗处的安林，看得羡慕不已。

    这才是作为一个修仙者应该拥有的梦幻坐骑啊。

    他不在的日子，小兰究竟经历了什么……

    是的，那个以凤凰作为坐骑，风华绝代若九天神女的修士，正是他百日未见的许小兰！

    当然，现在他已经不敢说，仅仅是分别一百天了。

    如果是一个人的变化很大，还能用妖孽来解释。但每一个人，在一百天内就有了如此天翻地覆的变化，安林是打死都不信的！

    “现在问题很大啊！”上官艺喃喃道。

    她是认识许小兰的，几年前还是萌萌的育灵境，如今突然变成合道境，她突然觉得这个世界很魔幻……

    “不是这个世界有问题，就是他们出现了问题！”天帝同样深吸了一口气，脸上难掩惊骇之色。

    “我已经对这片天地分析感知了一遍，这里的确是我们存在过的世界，但变化却特别的快，不像是过了一百天的模样。”陈尘也开口道。

    安林其实已经忍不住跑出去问个究竟了。

    但为了避免提前干涉这个世界，他最终还是生生忍住那股冲动。

    坠龙渊的神火开始消散。

    这片大地已经化作一片废墟。

    近十万的强者，全部身死，这在太初大陆都算是一级大事件了。

    “你们没事吧？”天雀神女从朱雀之上跃下，莲步一动，就来到了受伤最重的真核天仙面前。

    “我没事。”真核天仙笑了笑，自己先磕了一枚灵丹。

    “小兰！你来得也太慢了，之前天莲动手，可把我们吓死了！”夕月天仙坐着一轮弯月，浅笑着飞来，素手轻挽着青衣女子的臂弯。

    “遇到了一点小意外。”天雀神女面有歉意，“之前不仅是秋辰元帅盯着我，还有其余两个元帅一同盯防。他们合力拦我，我对付他们花了点时间，把他们打死一个，打跑两个，这才赶过来。”

    天仙们又倒吸了一口凉气。

    三个天人族元帅同时围攻，结果都被小兰虐成这样？

    这哪里是小意外啊，这明明就是大意外啊！！

    “我的小兰师娘果然是最棒哒！”念安天仙笑容纯净，同样凑到了天雀神女面前，牵着她的小手，“突袭任务圆满成功，我们回去吧！”

    与之前的美艳肃杀完全不同，这时候的她，就像邻家少女一般甜美可爱，有些依恋地牵着天雀神女的手。

    天雀神女笑着点了点念安天仙精巧的鼻尖：“灵儿，你和轩辕同学，苏苏先回去，我还要去做一件事。”

    安林听到这句话，心中再次一颤。

    果然！天雀神女就是许小兰，真核天仙就是轩辕诚，夕月天仙就是苏浅云！官方实锤了！！

    至于念安天仙，小兰喊她灵儿，她喊小兰师娘。

    难不成……她就是叶灵？！！

    安林回想起那个又乖巧又可爱，亦步亦趋跟在身后的小女孩，再看看如今杀返虚如杀鸡的杀神，胸口就有一口老血要吐出来了。

    绝对有问题！麻蛋！道之体四段的小徒弟，一百天后，修为比师父还高，竟然是返虚初期巅峰……开什么玩笑！！

    安林受刺激了，他本来以为，自己还能找到一点作为师父的尊严，至少有一个小女孩，像个正正经经的徒弟，能让他教一教。

    现在好了，小女孩的境界也超过他了。

    萧泽，萧屠，叶灵，三个徒弟境界全比他高了。

    他感觉自己就像个假师父……

    不过她一口一个小兰师娘，作为师父，还是蛮欣慰的。

    “做一件事？小兰师娘，你要做什么，该不会是……”叶灵突然有些慌了起来，紧紧攥着许小兰的衣袖。

    “没事，我去彼岸界一趟，很快就回来。”许小兰笑着安慰道。

    “不行！”轩辕诚神色凝重，“现在真的不同以往了，你以前天天去那里我都不会说。但如今，不知道多少可怕的强者正在盯着你，稍有不慎，很有可能就步入万劫不复之地。”

    “我意已决，放心吧，凭我的修为，偌大的太初大陆，还没几个能够让我连逃的机会都没有。你们就别跟着过来了，容易露出破绽，我一个人悄悄过去就行。”许小兰依旧坚持道。

    “小兰……”苏浅云有些担心地望着许小兰。

    “唉……何必呢。”轩辕诚摇了摇头，但也不再多说什么。

    “很有必要呀，”许小兰望着西北，清丽精致的脸上浮现一抹温柔的笑容：“我怕他回来的时候，没人在那里接他。我怕他回来的时候，对这个世界感到陌生，感到不安。我怕他回来的时候，忘记了回家的路……”

    “毕竟，已经一百年了呢……”

    “我希望他回来的时候，能够看到最熟悉的人，带他回家。”