    苗诗诗彻底傻眼了，

    而慕容先生显然陷入了某种狂躁情绪，

    抓起茶几上一把茶壶，劈手又砸了过来。

    这次苗诗诗很幸运，

    茶壶还没砸到她头上，慕容管家就进来了。

    白发苍苍的老人健步如飞，身手好得如同闪电，

    苗诗诗什么都没看清，

    那只迎面而来的茶壶，就被管家稳稳接在手里。

    直到慕容管家把她拉出门，

    苗诗诗才红着眼眶问：“管家伯伯，

    我爸爸他……他怎么了？”

    “你怎么搞的？”慕容管家的声音里充满责怪：“我之前不是专门跟你说过吗？

    不管是用哄的，还是骗的，

    一定要让先生高兴，

    要让他高兴。

    你为什么非要惹他生气？”

    “我没惹他生气，”苗诗诗无比委屈：“我也不知道他为什么……”

    “行了！”慕容管家不耐烦地打断她：“你先回去吧！”

    说完，再懒得多看苗诗诗一眼，

    又推门进去了。

    苗诗诗有些难以适应，

    毕竟之前管家已经接受她了，

    还向她表达了关心，

    让她觉得，

    这位老人还算亲切。

    为什么眨眼功夫，这老家伙又翻脸不认人了？

    她还没想明白，

    就听见虚掩的门内，响起慕容先生狂躁的声音：“滚！

    让她滚！

    她不是卉卉的女儿，绝对不是！”

    “先生，您又发作了吗？”慕容管家的声音：“她是卉卉小姐的女儿，

    东篱先生亲眼看见她的绘画室里，珍藏着大量卉卉小姐的遗作，

    有几幅上，还刻着苗诗诗小姐的名字，

    她千真万确，

    就是卉卉小姐的女儿。”

    “卉卉的女儿，怎么可能保存不好卉卉的东西？

    她是假的，

    东篱先生一定看错了，

    我要杀了她，

    快！

    给我叫瑞安回来，

    把她的腿给我跺下来，

    喂狼！”

    “好好，”慕容管家如同哄孩子般哄着：“先生说杀了她，

    我就去杀了她，

    先生想让瑞安把她的腿跺下来喂狼，

    我们现在就去剁，

    都依先生。”

    苗诗诗听得头皮一阵发麻，扭头就走。

    可是走到电梯前，

    她又犹豫了。

    她彻底搞清楚了三件事，

    第一件事，

    慕容先生和慕容管家之所以会认定她是白若卉的女儿，

    是因为那个想高价购买面具的绘画大师，

    只不过，

    大师当年只看见那两幅面具下颌处刻着苗诗诗的字样，

    却不知道，

    那些字，根本不是白若卉刻上去的，

    而是她苗诗诗为了霸占苗欣的东西，

    故意刻上去的。

    第二件事，

    慕容先生有病，

    应该是间歇性精神病之类的，

    同时患有一定程度的暴力倾向。

    第三件事，

    慕容管家从头到尾只关心慕容先生一个人，

    她苗诗诗，只是个工具人，

    是他们随手拿来给慕容先生当安抚剂的棋子。

    所以现在，

    摆在她面前的，有两条路，

    第一条路，

    不管自己是谁的女儿，

    都赶紧离开这个充满不确定因素的地方，

    珍惜生命，

    远离这些神秘、善变，又冷血的人。

    第二条路，

    留下来，

    冒着受伤，甚至送命的危险，

    完成与慕容管家的交易，

    同时，想尽一切办法，

    得到慕容先生的信任。

    她伸手摸了下被砸破的额头，

    很痛，

    血迹黏在手指上，看起来十分恶心。

    但，如果她机灵一点，

    其实是可以躲开慕容先生的袭击的，

    一旦挺过难关，

    等将来，

    里面那两个精神病和重度依赖症的老家伙死掉后，

    慕容家族的所有财产，

    都将是她苗诗诗的。

    财富的诱惑无比巨大，

    苗诗诗仿佛看见一条铺满鲜花的星光大道，

    她看见三大太子爷都跪倒在她的石榴裙下，乞求她的施爱，

    还看见苗欣，

    像癞皮狗一般，匍匐在她脚边，

    仰望她、羡慕她，顶礼膜拜她。

    咬咬牙，

    苗诗诗擦干净头上的血迹，

    又从化妆包中掏出粉底，掩盖住伤口，

    然后转身，

    带着无比柔美温顺的笑容走回去，

    坚定地敲响房门……

    苗欣一走进京都大学，

    就发现大家看她的眼神不对劲，

    每个人脸上都带着明显的嫌弃，

    有些人，

    还光明正大地对着她指指点点。

    她摘掉耳机，

    果然，

    不堪入耳的议论声纷沓而来，

    “某些人啊，就是不要脸！

    天天往陆大太子爷身上蹭，

    但最后，陆大太子爷还不是诗诗姐的吗？”

    “就是，

    从岛上来的人，都贱，

    没有自知之明，

    还动不动就抢别人未婚夫，

    现在，看她还怎么抢。”

    “她现在哪儿有脸跟诗诗姐抢？

    人家诗诗姐可是一国公主，

    她算什么，

    连只野鸡都不如，

    陆大太子爷又不瞎，

    怎么可能放着那么优秀的诗诗姐不要，

    非去捡她那种破鞋？”

    野鸡？破鞋？

    在说她苗欣？

    自从三位太子爷在“豪车门”事件中站出来公然维护她之后，

    京大关于苗欣的流言蜚语就很少了。

    苗欣还以为，以后都会天下太平，

    没想到这才几天时间，

    她居然又成了众矢之的。

    “喂同学，”苗欣直接朝距离她最近，正冲她指指点点的三名女生走过去。

    三个女生正骂得起劲儿，

    压根没料到苗欣会突然过来，

    都有点傻眼。

    其中一个反应快，

    尴尬地冲苗欣笑笑：“早啊，欣姐。”

    招呼打完，拉着另外两个就想走。

    “等一下！”苗欣张开手臂拦住她们。

    她的举动引起三名女生的不满，

    刚才打招呼的女生立刻翻脸道：“干吗，想吵架啊？

    别以为我们怕你，

    自己干了不要脸的事情，

    还不许别人说？

    双标狗！”

    苗欣：“……”

    过份了啊！

    她只是想打听一下什么情况，

    这女生居然出口伤人，

    以为她是面捏的，超软和吗？

    “啪啪啪！”她活动着腿脚，把指关节掰得噼啪乱响：“真是敬酒不吃吃罚酒，

    本来呢，

    我想好好问你们几句，

    但既然你们这么欠揍，

    我不介意……”

    还没说完，身后突然有人叫她，

    苗欣回头一看，

    正是陆子轩。

    三个女生看见陆子轩也来了，

    吓得拔腿就跑，

    可跑出去十几米远，又停下脚步，对着苗欣和陆子轩一通乱指。

    苗欣懒得跟这种怂货一般见识，

    只望向陆子轩：“今天怎么回事儿？

    貌似，全校的人都在说我是小.三，

    插足你和苗诗诗的感情？

    你什么时候跟苗诗诗发展地下情了？”

    苗欣问这话，

    一半是征询，

    另一半，也有开玩笑的意思。

    可陆子轩听完后，脸色却猛地变了。

    他盯着苗欣看了几秒钟，

    突然道：“苗欣，你嫁给我吧？”

    “啊？”苗欣的下巴一下子掉到了地上。

    陆大太子爷今天吃翔了吗？

    怎么早晨一见面就口吐芬芳？

    陆子轩显然有点急了，

    上来就要抓苗欣的手：“苗欣，你嫁给我好不好？

    我真的很喜欢你。”

    “可我不喜欢你。”苗欣退后一步，挡开他的手。

    陆子轩不死心：“你现在不喜欢我没关系，

    咱们可以结婚后慢慢培养感情。

    我相信，

    你一定会爱上我的。”

    苗欣：“……”

    哥哥？你还真是够自信的。

    “咳咳！”轻咳两声，苗欣一本正经道：“陆子轩，

    我不知道你受了什么刺激，

    但我记得我们之前已经达成共识，

    只做朋友。

    你要是动不动就变卦，

    给我来这么一下告白，

    那对不起，

    我只能跟你绝……”

    “别跟我绝交。”

    陆子轩这句话是喊出来的，

    而喊完之后，

    他的眼眶居然有点发红。

    苗欣对陆子轩虽然没有男女之间的爱慕之情，

    却一直把陆子轩当成朋友，

    此时见他这样，

    不由收敛起表情，皱眉问：“到底发生什么事儿了？”

    “我……”陆子轩看着她欲言又止。

    “不想说吗？

    那我就不问了。

    不过，

    你不告诉我，

    我也就帮不了你了。”

    “不，你可以帮我。”

    像是下定了决定，陆子轩掏出手机点了几下，

    然后递给苗欣。

    苗欣只扫了一眼，

    就呆住了。

    今日头条被一行猩红大字占据，“万分恭喜RSC国皇室找回沧海遗珠，热烈祝贺RSC国公主苗诗诗与陆氏继承人陆子轩联姻”。

    苗欣揉揉眼睛，

    没错，

    确实是恭喜RSC国皇室慕容家族找回小公主苗诗诗，

    以及苗诗诗与陆子轩订婚的消息。

    订婚就算了，

    苗诗诗是慕容家族的沧海遗珠，是几个意思？

    经过苗荣光同意了吗？

    ……

    【作者有话说】

    对不起宝宝们，小雨卡文了，因为非常爱你们所以小雨有颗玻璃心，宝宝们的每一个好中差评小雨都会看，每一条留言，小雨都会认真回复，因为太在乎，所以会难过，小雨心理素质不好，很努力想做到心无旁骛地码字，但事实上做不到，宝宝们的每一个肯定和否定，都会影响小雨的喜怒哀乐，宝宝们喜欢，小雨会思如泉涌，宝宝们说不好，小雨会难过得哭鼻子，卡文写不下去，小雨会尽快调整状态，也希望宝宝们能继续支持我，真的非常爱你们！

