    第890章 仙凡之战（中）   

    恐怖的声音还在天地间回荡，下一刻，一种类似领域一般的恐怖力量已经笼罩住了方圆数十里，把天王殿这些顶尖强者尽数笼罩其中，仿佛只要一个念头便能将他们全部抹杀！   

    陈不惑淡漠说道；“借助他人之躯来这片天地逞能，在传说中那些所谓的仙人里面，你倒是第一个，不过动用如此禁忌之法，难道你就不怕有来无回，彻底留在人间？”

    

    “哼，要杀你们这群凡尘蝼蚁，本上神弹指可灭，杀了你们，本上神自会去取回属于本上神的一切，一旦本上神齐聚天地四象，天地五行，改天换地，那么，你们这片天地将迎来一个全新的时代，蝼蚁，朝拜众仙的降临吧，这一天，你们无力可改！”

    

    声音落下，昆吾一步踏出，其单手压下，而后，这片天空仿佛都在压缩，要将生存在这个空间内的一切全部碾压成肉泥。

    

    “动手，灭仙！”

    陈不惑一马当先，其身化白光，形成一柄灭世长刀，人刀合一，长达数百米，斩天灭地！   

    八大神将、十二天王紧随其后，这一战对他们而言，将会是有史以来最艰苦的一战，但是他们不能退，也不能输。

    

    一旦退了，输了！   

    那么陈王族的一切都将被摧毁！   

    可怕的光芒如长虹贯日，面对昆吾上神这位第一个出现在这片天地的仙人，天王殿诸强一出手便是最强杀招，他们这等联手，放眼这颗星球之上，恐怕还没有人能够挡住。

    

    不过就在下一刻，方圆十里内的空间忽然爆炸，昆吾上神双手一握之间，便是将八大神将、十二天王齐齐震退，吐血倒飞！   

    仙人之力，凡人根本不能匹敌。

    

    虽然昆吾上神在这片天地间也只能动用比半步天罗略强一丝的力量，但是依旧比半步天罗这个境界强大太多了。

    

    更重要的是，他是仙，活了至少千年之久，即便是同等境界，他也是相当于无敌的存在。

    

    “斩！”

    

    长达数百米的刀光凌空而降，人刀合一的陈不惑这一刀如要灭世，斩仙！   

    即便是尚未出手的轩辕烈都从这一刀之上感受到了强烈的危机感。

    

    不过昆吾上神抬头，其嘴角露出一抹嘲讽的笑意；“仙凡之间，那是你们凡尘蝼蚁这一生都别想跨过的界限，给本上神灭！”

    

    昆吾上神手掌挥动，一柄剑迎上了那可怕的一刀。

    

    下一刻，可怕的刀仿佛是定格在了虚空中，再也无法寸进。

    

    而后，刀光破碎，浮现出恐怖的裂纹，无穷的崩裂感蔓延之下，天与地，都遭到了无穷的摧毁，剧烈的震动，使得整个东陵市再度晃动了起来。

    

    陈不惑抽身而退，其口吐鲜血，才初次交锋，他便是受创了。

    

    仙与凡的差距，大的不可想象！   

    “给本上神湮灭吧！”

    昆吾上神眼神睥睨，那种傲视群雄，人间无敌的感觉让他觉得自己可以摧毁这个世界的一切。

    

    在这个世界，他就是唯一的神，凡人都将匍匐朝拜！   

    “你他娘想的倒是挺美，不过跨界杀人，你问过爷爷手中的刀了吗？”

    骤然，在昆吾上神对陈不惑下杀手之际，一柄长刀，仿佛是从世界的尽头杀来，那一刀之上，挟裹着恐怖的土之力。

    

    “天地五行！”

    昆吾上神目眦欲裂，面对那可怕的一刀杀来，只见他单手缓缓一握，然后陈玄那一刀便是定格在了虚空之上。

    

    虽然陈玄的战力在这个世界已经朝着顶层接近了，但是作为凡人的他在昆吾上神面前，依旧渺小的宛如一只蝼蚁，差距大的不可想象。

    

    “轮回之眼，灭！”

    刹那间，陈玄弃刀而退，其双眸之中，迸发出恐怖的金色光芒杀向了昆吾上神，虽然他也知道这只是杯水车薪，可是他依旧要拼尽全力一搏。

    

    “轮回女帝！”

    见到陈玄施展出来的技能，昆吾上神的眼中闪过一抹凌厉，也有着一抹意外。

    

    “哼，若是在上界，本上神还给她轮回女帝几分薄面，而你这个凡人，何德何能？

    仙与凡的界限，即便你获得了轮回女帝的传承，此生也休想跨越！”

    

    昆吾上神单手一握，两道恐怖的金光瞬间灭于他的掌心之中，此人的恐怖，陈玄等强者联手都难以走过几个回合！   

    仙凡差距太大了，想将昆吾上神留在人间，无异于痴人说梦！   

    “凡人，交出天地四象、天地五行，本上神可保你神魂不灭！”

    昆吾上神凌空漫步，一念之间，如神一般出现在陈玄面前，其单手压下，直逼陈玄的天灵盖。

    

    “仙人，我交你祖宗！”

    陈玄面目狰狞，其体内的力量疯狂的释/放出来，化作一股恐怖的毁灭之力直冲天穹，现在他必须拼命。

    

    另一边，陈不惑、八大神将、十二天王如流光而至，一同朝昆吾上神出手，这场仙凡之战，即便是毫无胜算他们也必须坚持到底，哪怕陨落！   

    “轩辕烈，给本上神挡住他们！”

    昆吾上神单手压下，直面镇/压陈玄，即便陈玄拼命了，都难以挡住昆吾上神那一掌朝他天灵盖降落下来。

    

    轩辕烈没有迟疑，一瞬间挡在了陈不惑等人前方，拦住了他们的去路。

    

    “轩辕烈，做了十八年的奴才，难道你们还没看明白吗？

    臣服在这些仙人之下又能得到什么？

    即便你们最后成了仙，依旧是他们这群古仙人身边的一条狗，这些高高在上的古仙人，是永远不会让身边的狗有任何翻身的机会。”

    陈不惑眼神冰冷，联合八大神将、十二天王之力，一瞬间便是击退了轩辕烈。

    

    不过此时，昆吾上神那灭绝天地般的一掌，已经降落在了陈玄的头顶之上，而后，一股恐怖的撕/扯之力，仿佛是要让陈玄的身体支离破碎，要将他体内的上古土纹强行取走！   

    这一刻，陈玄只感觉自己全身的经脉都要断裂了，气海雪山都出现了裂纹，要将他变成一个废人！   

    “凡人，你的反抗没有任何作用，因为你面对的是仙，你该颂扬、朝拜的神，把属于本上神的东西，交出来！”

    

    

    

