    经理生怕再出什么事端，给服务员使了个眼色，让她赶紧找几个安保过来。

    然后陪着他们一起走进了包房。

    一进包房，顿时觉得乌烟瘴气的，完全破坏了这古风酒店的格调。

    包房很大，摆了三张大圆桌子，满地的酒瓶，一群大老爷们已经喝得七七八八了，在抽着烟，侃着大山。

    主桌上有七个人，看上去似乎有点身份，比两个副桌上的那群混混要正经不少。

    每个人身后都站着一个年轻女孩，手里端着高档的酒瓶。

    主位上坐着一个四十岁左右的中年男子，想必就是那葛立扬。

    他穿的一身西服，倒是人模人样的，但腿上却坐着一个看上去不到20岁的小太妹。

    那小太妹身材妖娆，长得倒也是极好的，只是鼻子打了鼻钉，手背上纹了个花蝴蝶，头发染得五颜六色，像是个大鹦鹉似的。

    顾念皱皱眉头，心道，这不知道又是谁家的姑娘，被父母看到这般模样，怕是要心疼死了。

    光头走到，那男子面前，低下头，叫了声葛爷。

    顾念心里好笑，还以为这光头是多厉害的角色，在这葛立扬面前怕也只是个端茶送水的小弟，连主桌都坐不上。

    那葛立杨怀里搂着美女，真高兴着呢，看到光头就随口说了一句，“小猴啊，怎么出去那么久才回来。”

    光头俯下身子，在那葛爷耳边说了几句悄悄话。

    葛爷醉眼朦胧的眼神刹那间似乎亮了起来，看向傅琛和顾念他们。

    眼光扫到顾念时候，嘴角忍不住扬起了笑意，手里抱的小太妹瞬间似乎没有那么香了。

    那小太妹用一种凶狠的眼神打量着顾念，仿佛在宣誓这是自己的地盘。

    顾念忍不住打了一个寒颤，本能地缩到了傅琛身后。

    傅琛轻轻捏了一下她的小手，示意她不用害怕。

    葛爷的眼神发生了一丝微妙的变化，他放下小太妹，哈哈尬笑了几下，朗声道。

    “听说，你们和我这弟兄发生了点小矛盾，想来敬杯酒赔个不是？”

    傅琛的脸色瞬间变了，这光头怕是又没说什么好话。

    那经理忙打圆场，毕竟在他们餐厅闹事的话，对生意和餐厅声誉都难免会有很大的影响。

    “各位，各位，给我个面子，所谓冤家宜解不宜结。既然过生日么，开心最重要了，喝个酒就当是没事了。”

    葛立扬冷冰冰地看着他，“你是哪位？”

    “我是今天的值班经理，我姓刘。”

    “刘经理是嘛？我问你话了么？”

    葛立扬的声音仿佛一柄冰冷的刺刀，让人不寒而栗。

    刘经理哆嗦了一下，不过毕竟也是见过一些场面的，“葛爷不要生气，您看这样，今天您过生日，咱们今天的单子给您六折优惠？”

    “六折？打发叫花子么？”那光头嚷嚷道，“你看我们葛爷像是需要占你这点小便宜的人么？”

    刘经理的头上滋出了冷汗，怎么越帮还越忙了呢。

    傅琛拍拍他的肩膀，示意他先退开，这些人摆明了就不是讲理的主，你越是卑微，只会越让他们觉得你好欺负。

    傅琛踏前一步，目光直视葛爷，丝毫不露怯意，气势上竟然一点不输。

    葛爷微微一笑，心里对这年轻人倒也有了一丝好感。要知道这包房里的兄弟们早已经把他们团团围住，连门口都堵上了，他竟然能面不改色，也算是一条汉子。

    只是不知道是不是为了在女朋友面前争口气，打肿脸充胖子。

    傅琛微微一笑，“葛先生是吧。”

    葛立扬身子向后靠了一下，想看看傅琛说些什么。

    “你要搞清楚一点，今天不是我和你弟兄闹矛盾，而是你兄弟主动上门挑事。我不想场面弄得太难看，所以放他一马。”

    “放他一马？你是说我这几个兄弟，在你手上倒还是吃了亏了？”

    说着，他看向那光头，却见那光头低下头，看来是坐实了傅琛的话。

    光头见葛立扬脸色不对，连忙辩解，“是他偷袭我，别看这小子这样子，却是个练家子。”

    葛立扬哼了一下，“是吗，那你再和他单挑一局，把场子找回来啊。”

    光头一下子懵圈了，他把傅琛他们领进来就是想着里面弟兄多。要单打独斗，他还真没什么把我干掉那小子。

    葛立扬见他不吱声，心里也基本明白了，看来这小子是有两把刷子，把光头给震住了。

    要知道这光头虽然是个混混，但也不是个好惹的角，打架素来剽悍。

    “没用的东西。”葛立扬骂了一句。

    傅琛开口道，“葛先生，今天是你生日，不用为难你弟兄了。我们大家都是体面人，不如留点余地，交个朋友。”

    他说着随手拿起个空杯，从一个年轻女孩手里拿过酒倒了半杯。

    “我先干为敬！”

    说罢一口干了。

    葛立扬眼睛眯了一下，又多打量了几下顾念。

    又那么一个大美女在这，他又怎会轻易放过他们呢？

    “我让你喝酒了么？”葛立扬故意找茬道，“你知道这酒多少钱一瓶么，是给你喝的么？”

    “多少钱一瓶？”傅琛的火气有点压不住了，对方未免给脸不要脸了。

    刘经理忙又打圆场，“没事没事，这瓶酒就算我请大家的，哈哈哈。”

    葛立扬一甩脸色，“用得着你多嘴？”

    刘经理一下子又缩了回去。

    葛立扬缓了缓语气，“年轻人，这酒你喝没用，让你身边这美女喝，喝高兴了再给我们唱一曲。只要我们兄弟几个开心了，就让你们走，今天的事一笔勾销。”

    顾念看了眼傅琛，不知道自己该不该接话。

    傅琛的忍耐自然是有限度的，冷哼了一声，“葛先生，你这样未免不识抬举了。”

    “到底是谁不识抬举？”葛立扬冷冷说道。

    傅琛冷笑一下，“这样吧，葛先生，我知道我人微言轻，你未必瞧得上，我找个中间人做和事佬，今天的事就算了。”

    他也不等葛立扬答应，拿起手机拨通了一个电话。

    “小虎么，洪兴集团的葛立扬你认识么？我现在和他有些小矛盾，你看看能不能做个和事佬？”

    小虎？葛立扬像看傻子一样，看着傅琛。这小子该不会是读书读傻了，以为随便道上的一个阿猫阿狗都能做和事佬？

    那光头哈哈大笑，“臭小子，你不在道上混，不知道我们葛爷的实力，小虎又是哪家混的小鬼，凭什么让我们葛爷卖他面子？”

    傅琛没有理他，只是把手机伸向葛立扬，“他让你接下电话。”

    刘经理在旁边已经是满头大汗了，这年轻人真是不知轻重，别把葛立扬给惹毛了。

    葛立扬皮笑肉不笑地说道，“小虎是哪个小虎？哪条道上的？”

    “你们道上的事，我也不清楚。”

    光头哈哈大笑，“葛爷，看他年纪也不大，小虎估计应该也是个毛头小子。那个天龙社团最近收了一个小弟，挺能打的，好像就叫小虎，不到三个月已经混成了一个小头目了。”

    葛立扬冷哼一声，“小子，你不是道上的，不怪你。像这种新进社团的小喽啰，便是见到小猴也得叫一声爷，没资格和我说话。你还是快点让你的妞喝两口酒吧，别让我兄弟们动手。”

    说道这句话，周围的弟兄都上前了一步。

    顾念的身子隐隐有些发抖。

    傅琛嘴角微扬，打开了手机免提，把音量开到了最大。

    “听到了么，小虎。葛先生说你不配和他说话。我现在把免提打开了。”

    电话里传出一个浑厚的男声。

    “葛立扬，你他妈胆肥了啊，几天不见上天了，我的电话你都敢不接了？”

    光头听到那声音，腿一软，一屁股坐到了地上。

    那葛立扬也是脸色大变，好在坐在椅子上，没有一下子瘫下去。

    “虎……虎爷！”

