    交手之后，岳飞对法军的看法很糟糕，他认为这些人行动迟缓，斗志薄弱，甚至不如败出燕云的金军。尤其是在行军途中，时刻摆出一副挨打的架势，这样的兵马到了大宋周围，就是一碟小菜，别说他了，就算儿子岳云都能虐杀他们，毫无压力。

    西辽兵马连这些人都害怕，也足见他们的战斗力同样在迅速下滑，怎么说呢，如果能干得过，何必醉心技巧呢！

    萧塔不烟也体会到了岳飞的鄙夷，她也很无奈。

    辽兵战斗力迅速下降，是没法掩盖的事情。

    试想一下，几十万人，占据几百万平方公里的土地，平均分配下去，最差的人，也可以当过镇长，村长，谁还愿意傻乎乎卖命呢！

    如果不是君士坦丁堡太诱人了，他们也不会卯足力气要攻下来。

    事情到了这一步，也就只能仰仗大宋的助力了。

    可是当萧塔不烟请求岳飞出师的时候，岳飞却拒绝了。

    知己知彼百战百胜，在没有弄清楚对手之前，盲目进军毫无意义。即便取得了军事的胜利，也没法长久。

    岳飞直接把萧塔不烟扔在了一边，他授意下面的人，开始调查，了解这帮西夷，是脑子抽了，还是另有缘由，不然为什么拼了命往东边进攻？

    负责这事的人是陆游。

    话说第一次跟着父亲去西域，陆游还成天想着表妹，可是再次过来，走得更远，他就把表妹忘在了一边。

    男子汉大丈夫，天大的功业摆在眼前，哪里还顾得上儿女私情啊！

    陆游召集了几个鹰堡少年，又叫来了几个大宋的武学毕业生，开始和俘虏沟通……说实话这事情很不顺利，双方言语不通，敌意深重。

    俘虏嚷嚷着什么魔鬼，什么异教徒，一副要同归于尽的样子。

    陆游也是皱眉头，他只能下令，暂时饿这帮人几天，然后挑几个老实的出来，给他们喂粥，然后一点点聊……很快一个叫做路易的年轻骑士屈服了，他要求吃一顿饱饭，然后像个骑士一样，高贵地死去！

    他努力整理皱巴巴的衣服，让自己看起来体面一些。

    只是已经成了阶下囚，任何举动，都不过是增加点笑料罢了。

    “你是个贵族？”

    通译把陆游的意思转达过去，路易瞬间愣住了，随后就开始哇啦哇啦，吐沫星子横飞……大概的意思是说他的祖宗有多了不起，出了哪些大人物……

    陆游懒得听，这是脑子抽了，在大宋军中，只有战马讲血统，要说祖上有什么人物，他们陆家可是江南大族，千年来名人辈出，这就可以骄傲了吗？

    不能够啊！

    眼下的大宋朝堂，有世代宰执的吕家，有九牧林家，有大儒胡家，甚至还有宗室子弟……真的追究起来，谁又更比谁高贵？

    而且按照路易的说法，所有中原百姓都能自称炎黄子孙，华夏苗裔了……说到底，西方的贵族血统，就是个笑话！

    只不过从这个笑话出发，陆游似乎找到了突破口……果不其然，参加十字军的人员，许多都是贵族子弟，只不过并不是长子……在中原大地，人们因为科举这件事，疯狂内卷。到了西方，也一样内卷，只不过卷的方式不一样了，他们只是纯纯拼血统，一切出生就决定了。

    如果不是贵族子弟，那一辈子就没什么希望了。

    侥幸成为贵族子弟，还要看继承顺序，如果是次子，或者顺序靠后，一辈子也没什么出路，最多比普通人好那么一点。

    为了给自己找一条出路，很多贵族子弟，拿着全部家财换来的马匹盔甲，召集几个仆人，带着建功立业，改变命运的幻想，投入了对东方的作战。

    “好教大王得知，这些所谓的十字军，有落魄贵族，有脑子不太清楚的疯子，还有更多的强盗马贼，胆大包天的商贾，走投无路的小民，甚至还有罪犯……总之就是一帮杂碎。”陆游没有半点客气，撕下了十字军的真面目。

    岳飞也很快明白，所谓的十字旗号，不过是借口罢了。

    西方也出现了类似大宋的症结，人口生息繁衍，资源不够用……在西方这种诸侯林立的状态下，想要学大宋，玩清丈均田，那是绝无可能的。

    他们只能将一些不安定的分子排出来冒险。

    打赢了最后，就算打输了，人死光了，对西方来说，也没有什么损失，还甩了一个包袱，一举多得。

    而前来冒险的这帮人们也是存了赌徒心态，搏一搏，单车变摩托。

    大约自古以来，在十字旗号下面都是利益。

    西辽方面不太理解大宋的行为，俘虏都是阶下囚了，还费力气干什么，直接杀了就是，这帮蛮夷都是死不悔改的，难道还指望他们倾慕王化？

    岳飞依旧没理会，他打算对这帮俘虏下手了……只不过岳飞既不是杀了他们，也不是把他们当成战利品，而是进行改造！

    纳惜自告奋勇，成为了改造俘虏的教员。

    “你们知道我的身份吗？”纳惜很干脆询问这帮人，他现在是来自大宋的一名官员，有着相当高的地位，得到很多人的尊重。

    可曾经的他，不过是一个普通人家的孩子，随后更是成为了鹰堡的奴仆，只能把一生献给山中老人。

    是大宋改变了他，彻彻底底改变了他的命运……

    “荒唐，太荒唐了……一个卑贱的东西，怎么能管理高贵的贵族？”路易发出了自己的抗议，他认为是奇耻大辱。

    纳惜不慌不忙，“你自认为高贵，那为什么不能继承家里的爵位？你的高贵又代表什么？”

    “代表，代表……我比你尊贵！”

    “是吗？”纳惜一摆手，立刻有人就把路易拖了出去，“还有谁自认为身份高贵，也可以一起出去。”

    其余的俘虏面面相觑，就算其中的贵族子弟也缩着脖子，不敢多说一个字，生怕被拖出去。

    纳惜很满意，接下来的事情就是劳动……没错，他们在大宋，也参与了很多劳动，修水渠，铺路，运送粮食。

    没有什么比劳动更能改变一个人的。

    就在这座战俘营，白天安排各种工作，修河渠，建堡垒，屯田，种粮，伺候马匹牲畜……总而言之，什么累干什么。

    劳动之余，就给他们宣讲大宋的国策。

    不光要讲，还要让他们定期递交体悟，在众人面前，当众畅谈。

    万事开头难，谁也不愿意第一个张口，好在纳惜很有耐心，他主动察言观色，最后找到了一个很憨厚的老实人，经过了鼓励，这家伙终于开口了。

    他没有姓氏，往上数几代人，都是奴仆，他的情况还有些特殊，母亲被主人侵犯了，随后生下了他。

    主人不承认，父亲也厌恶他。

    基本上三天饿九顿，没事挨木棍。

    他的父亲很早就放弃了希望，出了给主人赶车之外，就是喝酒，赌钱，打骂家里人，面对外人唯唯诺诺，面对妻儿重拳出击。

    有好几次，他被父亲打得昏迷，全靠着母亲的照顾，他才艰难活了下去。

    为了能改变命运，他随着一些奴隶加入了十字军，主人的三弟战死了，还有其他许多奴隶，也都死了，只剩他一个。

    他已经没有了任何活路，只要回去，主人就会杀了他，但是他疯狂想念母亲，只要能见母亲一面，他愿意立刻就去死！

    伴随着他的诉说，有许多人眼圈泛红，渐渐的哭了起来……不只是他一个人如此，比他更悲惨的比比皆是。

    但是我们不能抱怨，这是上帝的旨意。

    上帝的旨意是不能被理解，但一个公正无私的。

    尊奉上帝的安排，才能得到救赎，升入天堂。

    纳惜笑了，更深一层的东西挖出来了！

    他开始讲述自己的经历，讲解鹰堡的天堂到底是怎么回事……不要相信什么上帝，就算上帝无所不能，为什么会管一群蝼蚁？

    别说上帝，就算是国王，大公，他们愿意拯救普通人吗？

    相信一个虚无缥缈的东西，真的能改变命运吗？

    纳惜拿自己的经历，现身说法，效果非常好……对上帝的迷思已经消失了，但是还要怎么办？还能怎么办？

    到了这时候，终于能拿出最终的方案了。

    彻底改变旧有的世界，消灭贵族，均分土地财产，规定每个人的地位平等，都享有尊严人格……然后再打造一个全新的世界。

    公平公正，安康富足，告别战争，告别压榨，安居乐业，无忧无虑……或许是革命老区的缘故，这些法国俘虏真的开始接受了。

    包括军中的那些贵族，他们也开始转变……与其顶着贵族名头，没有任何实惠，倒不如彻底推翻贵族，这样一来，家族的产业或许还能分一些给他们。

    到了这一步，纳惜松了口气，但是他并不敢大意，还有更残酷的考验等着他们。

    五千多名俘虏，重新整编之后，挑出了三千多人，成立了一支新军。

    很快，战争就降临了。

    重整旗鼓的十字军并没有继续向东，而是选择南下，走海路，试图攻击大马士革……得到军令的法国营紧急南下，他们急行军十天，终于赶到了大马士革的郊外，在他们的对面，是一支多达万人的神罗军团。

    面对人数的劣势，法国营并没有退缩，而是选择了主动攻击，他们集结了骑兵，中间突破……战斗持续了半天时间，神罗的军阵开始溃散，兴奋地法国营没命追赶，此战大获全胜，毙杀超过三千，同时又俘虏了四五千人。

    他们一直追击，残余的神罗兵马退到了地中海，东岸，所幸还有战船等着，不然他们就要被包圆了。

    法国营的凶悍震撼了所有人。

    神罗皇帝想不通，为什么不久前还是同在十字军旗号之下的盟友，转眼之间就成了敌人？

    而且法国营的战力也太恐怖了……想来想去，他终于找到了一个看似合理的解释：东方人都是魔鬼，他们腐蚀了法国人的心智，让他们变成了魔鬼的仆从。

    为了整个西方的安全，必须出动更多的人马，彻底消灭这些人，不然整个西方都会陷入魔鬼的统治……

