    “什么早恋！不许早恋！”

    恶龙咆哮招来了校医叔叔。

    白大褂一身正气痛心疾首批评了小年轻的不懂事,“现在国家提倡晚恋晚婚晚育，咱们就得响应号召！现在早恋有什么好的？毕业就分手,你花大把时间、精力、零花钱养的都是别人未来的老公老婆,你说亏不亏啊！”

    隔壁床位传来一声卧槽。

    “别人的老公老婆，好生猛啊。”

    白大褂撸起袖子。

    噼里啪啦。

    隔壁嘴贱的被收拾得很惨。

    随后外头有人叫唤了一声,白大褂急急忙忙出去了。

    般弱瞅着躲她远远的男孩子,越讨厌她越要凑上去,笑嘻嘻举了个手机,挪给他看。

    龙诤死活不肯挨着她,啪叽一声，摔翻在地。

    手机怼他的脸。

    龙诤看清之后,拒绝的动作僵在原地。

    般弱放的是一段视频，嘈杂的背景音中，某人憋红了脸，使出了老大的劲儿,蹬不开脚下的粘鼠贴,一路蹦着追人。

    中途绊倒两三回，摔了个狗啃泥。

    干架一哥的威风,荡然无存。

    这没完。

    般弱手指一戳,重点截图他化身亲吻狂魔的浪劲儿,铁哥们差点难逃毒手。

    龙诤心脏骤停,双腿一挺。

    恶龙壮烈牺牲。

    突然之间,一只黑手夺过了般弱的手机。

    ——请输入密码。

    龙诤操了一声,老大不客气,“喂，好学生，你手机密码多少？”

    “龙诤你个逼崽子。”

    他浓眉倒竖。

    “你再骂老子一遍试试？！”

    般弱无辜道，“诤哥，我怎么敢骂你？我手机下了个新款软件，就是语音解锁。”她贴心极了，“这个是不分人的，说对词儿就行，我帮您喊？”

    “……滚蛋。”

    龙诤怎么可能让别人当着他的面骂他逼崽子，臭着一张脸，“龙诤你个逼崽子。”

    黑屏，没解锁。

    女孩子被他凶狠的眼神吓到，缩在墙边，怯怯抬头，“那个，诤哥你的声音太小了，要达到一定的音量才行。”

    “……龙诤你个逼崽子！龙诤你个……你他妈耍我是吧？”

    龙诤越念越不对劲儿，感觉自己被套住了。

    他长腿跨过小床，一把逮住了逃跑的某人，使出他惯用的锁喉招数，双臂绕着女孩的肩颈，胁迫着，“你说不说？嗯？”

    龙诤才发现这家伙娇小得厉害，脑袋只挨到他的胸口，像一只软到快要融化的小奶猫。

    发梢又扎入他的球衣里，痒痒的。

    又奶又坏的小恶魔。

    般弱被逮住了也不害怕，笑嘻嘻地说，“诤哥，我好像记错了，不是语音密码，是唇纹认证。”

    “啥玩意儿？！”

    龙诤以为自己听错了。

    还有唇纹认证？？？

    “喂，你们俩个适可而止——”

    淡绿色的软帘子被唰的一声拉开，对方仗着自己一双大长腿，用脚趾头夹着边儿扯开的，姿势极其妖娆。

    “是你！”

    龙诤的火气噌的一下又上来了。

    隔壁床的不是别人，正是那个在球场跟他针尖对麦芒的Alpha队长。

    弘阳一中当之无愧的情场一哥。

    白皙的皮肤，弯弯的桃花眼，耳边戴了一枚骷髅头装饰，好学生的乖巧面相与放荡不羁的气质完美融合在一起。

    校服一脱，就是妥妥的夜场王子了。

    般弱想起今天下午的篮球赛，女粉聚集，活脱脱一个大型明星见面会，姐们基本是逃课的，冒着生命危险来看这位情场一哥的腹肌秀。

    也是真爱了。

    “喂，暴龙，你这样勒着你Omega同学，不怕她哭呀。”情场一哥懒洋洋吊着眼梢，“也是，你们襄关一中除了威胁人就没别的本事了。”

    “她我家的关你屁事！”

    “哎哟，可怜了。”

    “嘿，我这个暴脾气，手不好控制了！”

    “哎哟，您可能得去医院看看。”

    两A差点当场干了起来。

    般弱从龙诤的胳膊肘钻了出去，找来校医叔叔，俩人又被武力镇压一通。

    她愉快地回家了。

    出于保护的原则，Omega是不住校的，钟家司机接她上下学。

    般弱洗完澡，发梢湿漉漉打着卷儿，脑袋上搭着条吸水毛巾，趴在床边，给男主发信息。

    【一颗红心向猪猪：诤哥，明天早上我要吃鸡蛋灌饼炒酸奶紫薯粥，新出的炸香蕉听说很好吃，你记得定闹钟五点去排队哦】

    【煌炎地狱阎魔：你怎么搞到老子号的！！！】

    【一颗红心向猪猪：可爱自有妙计】

    【一颗红心向猪猪：（图片）（图片）（图片）】

    恼羞成怒的某人干脆利落将她拉黑了，又将宿舍出卖军情的间谍暴揍一顿。

    第二天，一道身影鬼鬼祟祟溜下宿舍。

    黑色卫衣，黑色口罩，天衣无缝，完美。

    龙大少爷一向是不屑与甜食跟油炸为伍，尤其还是帮一个女生买早餐，简直打破了他的羞耻底线。五点天刚亮，人不多，他磨磨蹭蹭走进早餐摊子，忽然想到一个绝佳的好办法。

    他掏出游戏卡，走动之间装作不经意掉落了。

    摊主果然注意到了，连喊几声让他回去捡。

    龙诤慢悠悠捡了起来，没走。

    摊主：“？”

    两人瞪了一会，摊主福至心灵，“来两根？”

    龙大少爷矜持点头。

    他可真是个计划通呢！

    除了读书不行，他脑瓜子还是很灵的！

    买完早餐回去的龙大少爷走出了六亲不认的步伐。

    去到教室，才六点，课代表刚开门，一瞄他手腕上挎着塑料透明袋子，随口就问，“龙哥，给你小女朋友买的啊？”

    龙诤一个脚底打滑。

    “什么女朋友，老子帮助同学不行吗！”扛把子色厉内荏，“老子警告你，不许跟别人说啊。”

    课代表嘿嘿一笑，往嘴皮子上做了个拉链的动作。

    结果没上早读就传得满城风雨。

    龙诤被班主任老王拎着教育了一顿，快上第一节课才放回来。

    他悲愤地想，肯定有内奸出卖了他！一群不靠谱的逼崽子！

    “龙哥，老王没对你怎么样吧？”

    先前睁着眼装死的兄弟一个个活蹦乱跳，嘘寒问暖。

    他们龙哥是办公室的常客了，打架记过一条龙，这点小风小浪，绝对没问题。

    龙诤绷着脸，不理这群内奸，瞪着前边的后脑勺。

    Omega就是逼事多，她一来他就倒霉了！

    他制霸襄关一中多年，干架是家常便饭，隔三差五就进办公室挨批，这还是第一次因为疑似早恋被叫，那叫他当大哥的多没面子啊！

    但Omega丝毫不知道收敛，点完早餐点午饭，大课间理直气壮指使着他去跑腿儿。

    他龙诤已经快成了Alpha圈子里的笑话了！

    兄弟们都悄悄问他，“龙哥，你没撞邪吧？这洗心革面的程度比漂白剂还牛啊。”

    私人恩怨上，龙诤讲究道义，不会把无辜的家伙牵扯进来，于是他抛弃了狗头军师眼镜仔，自己一边抄着作业，一边绞尽脑汁苦思冥想，怎么才能删除视频跟照片？这Omega看着乖，肚子里全是坏水，不好搞。

    龙诤想了半天，决定实施他最拿手的暴力制服。

    大不了他再赔她一部手机！

    午休的时候，他跟着这Omega晃呀晃，从图书馆晃到了操场，从操场晃到了小树林，人少，树多，好地方！

    龙诤眼睛一亮，暗自屏住呼吸。

    女孩子坐在了一棵树下，插上耳机，闭眼听歌。

    龙诤悄悄伸出手。

    般弱则是看准时机，出动她可靠的工具搭档——圆规！

    扎。

    我扎扎扎扎。

    龙诤的手被戳成个蜜蜂窝，他吃痛不已，“痛啊，你过分了啊，我就摸了一下！”

    般弱不听，扎他肩膀扎他大腿，哪里肉厚扎哪里。

    “喂，你身上又没掉块肉，用得着这样吗！”

    龙诤怒了，好A不跟O斗，但她像个O吗？！

    仗着天生体能，龙诤一手拽出她的圆规，将人摁地上了，般弱用脚去踢，也被镇压了。

    “这下你没招了吧？”

    大少爷不禁得意。

    般弱冲他露出了个绿茶笑容。

    “喂！那边的小兔崽子！”

    几个在小树林巡逻的老师扑了上去，强行分开两人。

    然后龙诤被逮捕归案了，罪名是早恋。

    龙诤：“？？？”

    他试图解释。

    “她偷拍我视频勒索我！我是来打她的不是来早恋的！”

    老师翻了个白眼，“行了，别解释了，你们这群小家伙，为了逃检讨，什么借口都辨得出来，上次有个说是表兄妹的，过年没见，联络亲戚感情。上上次呢，自爆是AA恋，对异性没兴趣，纯聊天。上上上次你猜怎么着？说得了绝症，临死之前想摸一下异性的手，免得死不瞑目！你这借口弱爆了！”

    龙诤：“……”

    他只能垂死挣扎，“老师，咱们能别叫家长啊？”

    他会被他爸他妈打死的！

    老师怜悯且同情，“咱们襄关一中的规矩你明白吧？一万字检讨，周一升旗，你看着办。”

    反正都全校皆知了，叫不叫家长有什么区别吗？

    龙诤面如死灰，像是一条被宰的龙。

    俩人被老师提溜到了班主任面前，一顿爱的教育之后，关到了打印室，写检讨。

    打印室堆满了各种资料文件，墨味很浓，一片白茫茫之中，就两张褐色木桌子拼着，还算干净。

    般弱拍拍灰尘，坐了下去，招呼人。

    龙大少爷哼了一声，单手顶起课桌，搬到离她最远的对角线地方，恨不得老死不相往来。般弱也不管他，指尖一转，唰唰唰，下笔如有神，两个小时内写满了18页A4纸。

    而龙诤双眼发空盯着他面前的白纸。

    尊敬的领导：您好！我——

    我有罪？我没罪！

    他又没早恋他反省个屁！

    龙诤拧过头，陷害他的罪魁祸首丢了笔，正悠哉悠哉翻起了书皮破了一角的小说，也不知道她从哪个疙瘩角落翻出来的

    他恶向胆边生，将一本资料卷成纸筒，指着她，气势磅礴，“过来，替老子写！”

    “诤哥我也想替你分忧，可我模仿不了你字迹啊。”

    龙诤不耐烦，“写得草就行了，反正就是一团墨。你别管，出事了我顶着！”

    看来这位对自己还挺有自知之明的。

    般弱弯了弯眼眸，“真要人家写呀？”

    龙诤直接连人带椅搬过去，笔插她手上，强硬无比。

    “写！想怎么草就怎么草！”

    他则是跟个钓鱼大爷似的，双腿交叠，搁在窗边，又嫌光太亮了，捡了两张往年的试卷噗嗤一下盖脸上。

    睡着了。

    一万字是不可能当日写完的，老王关了他们两个半小时，般弱动了动酸涩的手腕，又去揭开大少爷顶着的试卷，哈喇子都出来了。

    般弱怜悯地想，让傻龙做个好梦吧。

    他美好的人生不多了。

    转眼到了下周一的升旗仪式。

    般弱因为是“受害者”，交了检讨就完事了，男主就惨了，众目睽睽之下当场处刑。

    少年捏着一叠稿纸，同手同脚地上了台。

    他头上，是蓝天白云，是神圣国旗。

    他手上，是一万字的早恋检讨书。

    龙诤从来没有像这一刻那么抖，打架检讨跟早恋检讨能一样吗？前者酷到爆炸，后者他妈的粉到崩溃！

    他眼一闭，心一横，哆哆嗦嗦着嗓音。

    “尊敬的各位领导，亲爱的各位同学，在这个青涩如柠檬的年纪，在这个忧伤又明媚的雨季……”

    操，他都快念不下去了。

    龙诤尴尬得脚趾抓地，绝望极了，就不能给他来点正常的词？

    他硬着头皮，加快语速。

    眼看着只剩下最后两行字了，他的处刑要结束了，龙诤的语气兴奋，不自觉扬起了音调，饱满而热情地宣誓。

    “既然青春的列车已然驶出，何不笑看它开上云霄？！”

    “早恋是错误的，下次老子还敢！！！”

    操场静默了一瞬。

    旋即爆发掌声。

    “好！！！”

    “好样的龙哥！！！”

    “我们支持你！！！”

    龙诤：“？”

    当惯了大哥，遇到这种排山倒海的声势，龙大少爷下意识酷酷点了头。

    然后他被老校长以及一众老师们用“慈爱”目光洗礼了。

    “龙同学是吧？等下到校长室来一趟。”

    龙诤：“……”

    操，龙要被屠了。

