    监控中的画面有些灰暗，因为光线不足，很多地方都是漆黑一片，但这不影响冬兵们的行动，他们的视觉迅速适应黑暗，开始了自己的狩猎。

    大多数冬兵都选择了单独行动，只有少数几个选择了两两搭档，他们知道自己的目标是谁，精通暗杀技巧的女特工，准确点是尚未毕业的女特工学员。

    去掉特工，只是一群平均年龄十六七岁的小丫头，还是没有武器的那种。

    冬兵们羞愧地笑了起来，20个人类巅峰的战士欺负一群小女孩，说出来还有点不好意思！

    自信过头了就是自大！

    娜塔莎看着监控中大摇大摆的冬兵，嘴角闪过一抹嘲弄，转身走出监控室，没一会儿便捧了一沓文件返回。

    “BOSS，这期学员的名单，如果不出意外的话，活到最后的那个人会成为‘黑寡妇’。”

    娜塔莎将文件放在桌上，罗素挥挥手懒得去看，本应成为黑寡妇的娜塔莎跳槽跟他干了，他不相信一个替代品会更优秀。

    不过这群女学员的确有两把刷子，罗素在监控中除了冬兵，一名女学员都没看到，至少隐匿身形的本领非常优秀。

    教堂式医院内部结构非常复杂，上下总共有五层，各种各样的楼梯穿插其中，大大小小的房间无数，除了正大门方向的厅堂，整体布局毫无规律可言，让人眼花缭乱。

    娜塔莎说得对，这里就是个狩猎场，克格勃以养蛊的方式投入一群小蜘蛛，让她们自相残杀，从而收获最毒的黑寡妇。

    整整十分钟，冬兵们几乎分散到了医院各个角落，却连一个目标都没找到，这让他们稍稍提起了一些警戒。

    罗素在监控室看得昏昏欲睡，或许小蜘蛛们的确能给他一点惊喜，但太有耐心了，屏幕上只有几个大老爷们，实在没啥看头。

    终于，镜头中首次出现了一名女学员，因为像素不高看不清长相，只能看到她穿着一件单薄的病服。

    她尾随在一名冬兵身后，借助阴影潜行，脚尖点地如同一只灵活的黑猫，悄无声息地来到了冬兵背后。

    冬兵没有装备枪械，随身携带了一把战术匕首，此时正被他反握在手中。他大大咧咧在走廊中前进，在女学员靠近即将发动偷袭的瞬间，猛地转过身将匕首挥砍过去。

    嗖！！

    漆黑的匕首划过，那名女学员凭借冬兵肩膀的移动做出判断，险之又险避开了致命一击，在半空留下一撮秀发。

    只见她后仰翻身，纤细的腰肢宛若劲弓，双手撑地迅速弹起，抬起手肘撞在冬兵门面上。

    镜头没有声音只有图像，罗素脑补了一声闷响，攻势凌厉但没啥卵用，冬兵头颅微晃，一把抓住女学员的脖子，砰地一声用力将其顶在了墙壁上。

    女学员痛呼一声，被提在半空没处借力，她双手奋力想要掰开擒住自己的手臂，却发现冬兵的力量强得没有人样，肌肉好似钢铁浇灌铸成，无论怎么发力，对方都纹丝不动。

    女学员的表现可圈可点，但身体素质上的差距太大，战斗呈现一边倒的趋势，还没开始就结束了。

    其他监控中也出现了接触战斗，但就在罗素视线移开的前一秒，女学员双手抱住冬兵的手臂，将其当做支撑点，猛地踢出一记撩阴脚。

    “啪叽！”

    罗素跟着配音，还抽了口凉气。

    画面中，冬兵被踹疼了，踉跄退后几步，但握住女学员脖颈的手却死死没有松开。

    女学员还是以这条手臂为支撑点，踩着冬兵的膝盖，腰肢瞬间发力，用两条长腿夹住冬兵的脖子。

    夹紧大腿、抓紧手腕、掰直小臂、挺胯……几个连续动作一气呵成，两人同时摔倒在地，女学员借机挣脱了脖子上的大手，同时也完成了上位十字固。

    这是一招屈服性动作，但她要的不是屈服，而是折断冬兵的手臂。

    下一秒，女学员只觉怪力袭来，本应无法发力的手臂猛地弹起，直接将她抡飞了出去。

    这家伙不是人！

    女学员被扔出了七八米，半空维持平衡堪堪落地，看向冬兵的眼神满是骇然。因为紧贴身体，她能感受到冬兵手臂及肩背肌肉群的恐怖爆发力，根本就是个披着人皮的怪物。

    打不过就跑，女学员身形一矮，钻入旁边的侧门。

    冬兵快步追来，一脚将门踹飞，眼前出现的是一个木质扶梯，他静静聆听了几秒，贴着墙壁向楼上走去。

    ……

    另一边的监控镜头下，首个出局的冬兵出现。

    倒霉的家伙中了陷阱，在追逐一名女学员的时候，侧面的阴影中窜出第二人。以冬兵的反应速度，第二人偷袭没能奏效，于是，两名女学员一左一右开始正面攻击。

    战斗依旧是一边倒，冬兵压着二人揍，就在他先后将两人放倒的时候，天花板上跳下了第三人。

    此时战斗刚刚结束，正值冬兵戒备最松懈的瞬间，被第三人偷袭得手。

    后者用磨尖的铁片刺入了冬兵后背，三人联手进攻，一番眼花缭乱的拳脚过后，将他打出三楼窗户，摔落在地面的雪地中。

    “这个不行，训练还有待加强。”罗素摇了摇头，太自大了。

    巴基黑着脸点头，冷声道：“他辜负了自己的代号，我会将他从冬兵中除名。”

    “真是严厉啊，总教官！”娜塔莎在一旁落井下石，毫不掩饰嘲讽起来，让巴基的脸更黑了。

    ……

    最后一个监控画面，镜头里是女卫生间，一个娇小的身影蹑手蹑脚潜伏进来，用自己制造的简易铁片匕首将瓷砖撬开，取出了几片发硬的面包，泡着冷水飞快咽进了肚子里。

    罗素看得慢脑门黑线，到哪都不缺吃货，这时候了还不忘吃东西。

    “BOSS，她是在补充体力。”娜塔莎饶有兴趣看着监控中的女孩：“她很厉害，很可能是这期学员里最厉害的。”

    “为什么这么说，就因为她有面包？”

    “没错，就是这个原因。”娜塔莎解释道：“每人每天一片面包，唯一的食物，根本吃不饱。所以，这里的每个人都存在竞争关系，不想饿死就要把别人的食物抢过来，不想冻死就去抢衣服。”

    听到这，罗素点了点头，每人每天一片面包，镜头中的女孩却有存货，说明她抢了不少人。不管她用的什么办法，是智取还是硬夺，她的实力都高出其他人一线。

    镜头中，女孩似是察觉到了什么，抬头看向了监控方向。

    很漂亮的一张脸蛋，十五六岁的年纪，凌乱的秀发遮住两侧脸颊。本应是邻家少女的青春气质，却因瞳眸中透露出的阴沉，被粉碎地一干二净。

    少女冷眼斜视，将硬面包塞进口中，就这么一边看着镜头，一边用力咀嚼咽下，而后消失在阴影中。

    “她叫什么？”罗素来了兴趣，估摸着少女的人生轨迹继续下去，没有半途夭折，不会比娜塔莎差多少。

    娜塔莎飞速翻开文件，取出一份档案，对比女孩的照片：“找到了，她的名字是叶莲娜·贝洛娃，有关她的评价很高！”

    罗素摸了摸下巴：“这名字……有点似曾相识。”

    “BOSS，你认识她？”

    罗素直接摇头：“不认识，但只要是漂亮妹子，名字我听着都耳熟。”

    娜塔莎：“……”

    ……

    从冬兵突入，到双方接触短兵相接，时间大约过了半小时。

    冬兵们起先疏忽大意吃了不少亏，之后全力以赴迅速将局势扭转，秋风扫落叶之势将一个个女学员捕获。

    特制的手铐脚链，从背后锁住四肢，女学员像螃蟹一样动弹不得，被士兵扔进卡车。罗素看着监控心中默算，前前后后大约捕获了20名小蜘蛛，成果非常喜人。

    期间，冬兵们劲爆的身体素质让女学员们意识到，这些闯入者不是克格勃安排的演习人员。太强了，真有这么多强人，克格勃哪还用得着培训她们。

    基地遭遇不明势力入侵，女学员们无心战斗，转而开始想办法逃命。可教堂式医院早就被包围了，士兵们严阵以待，每每有人想要溜走，都被机枪扫地逼了回去。

    终于，最后一名女学员也被铐上了卡车，冬兵们前前后后清扫一遍，确认没有遗漏。

    “没有遗漏，他们是认真的吗？”

    罗素笑着看向巴基，怎么会没有遗漏，他最关注的叶莲娜·贝洛娃至今未被捕获，不知躲哪去了。

    巴基沉着脸没说话，冬兵们今天的表现很不合格，作为总教官他深感羞耻。加上娜塔莎一旁煽风点火，他在罗素面前脸都丢光了，按下狠心回去狠狠操练，把冬兵们练脱一层皮。

    就在这时，监控室外传来一声脚尖点地的轻响，声音很低，几乎微不可察，但监控室里的几个人还是听到了。

    屹立在门后的杰森睁开眼睛，目光冷冽无情，抬手握上了腰间的刀柄。

    “BOSS，能让我来吗？”娜塔莎舔了下嘴唇，优秀的学妹让她有点手痒了。

    “可以！”