    第12章 图穷匕首

    “雄心镇的镇长啊，”罗乐一步一步走进眼前这个高大的男人，“还记得我吗？”罗乐取下了面具。

    镇长看着面前的孩子，那标志性的白发，让他一眼就认出了罗乐：“你就是这几天的那个百变怪大盗啊，五年前前没杀了你，今天你送上门来了。”

    说完，镇长放出了自己的精灵沙漠蜻蜓和三首恶龙。

    镇长刚放完狠话，就被身后的透明人拧断了脖子，他的两只精灵愣了一下扑向透明人，却被透明人收进精灵球。

    透明人拿着两个精灵球变成了蓝色的软泥状，跳上了罗乐的脑袋。

    “百变怪，干的漂亮。”罗乐揉了揉百变怪，夸奖道。

    “雄心镇，我会打扫干净的。”

    次日

    “他开始杀人了吗？”正义看着镇长的尸体，手中拿着百变怪大盗留下的百变怪纹章，陷入了沉思。

    正义身边的风速狗发现了什么，大吼两声追了出去，正义紧随其后。

    “是百变怪，追上他风速狗。”正义跳上风速狗，风速狗使用神速进行追击。

    那只百变怪变成一辆造型奇怪的车，把风速狗远远甩在身后，风速狗也只能靠着气味侦测追踪。

    在气味的带领下，正义和风速狗来到了一家废弃的研究所。

    一人一精灵走了进去，外面看上去废弃多年，里面却没什么灰尘，甚至是有点干净。

    正义感觉到一丝恶意，赶紧放出了艾路雷朵和阿勃梭鲁：“艾路雷朵，精神利刃。”

    “很敏锐嘛。”裂独从角落中走出。

    正义看到他也并不惊讶：“看到你我是一点不惊讶，我的本能告诉我，你不是什么好东西。”

    “唉确实，我听说过你，一切靠直觉。”裂独看着正义的双眼，说道，“可惜啊，我还挺喜欢你的，谁让你在这个时候来雄心镇呢。”

    “你到底想干什么？”正义问道。

    回答正义的是血翼飞龙的破坏死光和快龙的龙兴群。

    “瞬间移动。”艾路雷朵带着正义，阿勃梭鲁和风速狗躲开了突然的袭击。

    “风速狗，烈焰蓄能。”

    “阿勃梭鲁，铁尾。”

    然后正义和艾路雷瞬间移动到裂独的身后，准备直接将他制服。

    裂独头也不回，说道：“你知道曾经野斗也是联盟的课程吗？”

    多龙巴鲁托突然出现，阻挡住了正义和艾路雷朵。

    然后裂独的身上分解出一坨粉色的软泥状物质，变成了风速狗的样子，一头撞飞了正义的风速狗。

    “百变怪？”正义来不及疑惑，收回了风速狗，放出了葱游兵，“葱游兵，快速剑舞然后连斩。”

    “勇鸟特攻。”

    裂独的命令让正义愣了一下：“怎么可能，风速狗怎么会勇鸟特攻。”

    但是百变怪全化的风速狗，全身被蓝色能量包裹冲向了葱游兵，使用勇鸟特攻的时候同样使用了神速，葱游兵来不及反应失去了抵抗能力。

    “鬃岩狼人冲岩。”正义在百变怪接着下死手的瞬间收回了葱游兵，然后又放出了鬃岩狼人和路卡利欧，“路卡利欧波导弹。”

    裂独突然近身，一拳打飞了路卡利欧，直面正义：“到此为止了，正义不被允许出现在雄心镇。”

    正义命悬一线之际，罗乐身穿百变怪所化的战甲挡住了裂独的重拳。

    “雄心镇确实没有正义，但是罪恶也将消失！”罗乐看着眼前的这个男人，强忍怒火，问道，“我很好奇，父亲就是一个普通的学者，为什么你要让他成为一个自由犯罪者。”

    裂独看着罗乐身上的百变怪，平静的心泛起一丝波澜：“你的百变怪，更加完美啊。”

    “回答我，裂独，为什么！”罗乐对着裂独怒吼道。

    裂独理了理身上的衣服，没有理会他转身跳上血翼飞龙，冲出废旧实验所离开了。

    多龙巴鲁托和快龙紧随而至，百变怪则变成一直大钢蛇钻入地下。

    地面开始震动，来不及反应，正义和罗乐就跌落进实验所下巨大的神坑。

    罗乐在跌落中抱住正义，正义则是快速将自己的精灵收回。

    在百变怪战甲的帮助下，两人平稳落地。

    “研究所下面竟然还有这么个地方，”罗乐四处瞅了瞅，然后看向正义“愣着什么，又呀。”

    两个人顺着路一直往前走着，到处是被浸泡在营养液里的精灵和人类。

    “我一定要上报，这个裂独私自进行这种反人类的实验。”正义看到这些满眼的愤怒，“裂家不管他吗！”

    “哼，你以为罐子里的都是谁？”罗乐冷声道，“他已经疯了，我不知道他到底要干什么，但是现在裂家除了几个外出上学的小孩，和那个在首都的烈空坐使者就没有裂家的人了。”

    “什么！”正义简直不敢相信怎么会有人杀自己全家，“我说裂家怎么那么冷清啊。”

    “他一直在进行着某种实验，但是我还没查清实验是什么。”罗乐在混乱的实验台上发现了一小坨粉色的物质。

    罗乐拿起来，让身上的百变怪给这团物质输送能量，指甲盖大小的一团物质迅速膨胀，变成一只小号的百变怪。

    一道稚嫩的声音从两个人脑海中想起：“救救妈妈。”

    “百变怪还会心电感应？”正义想伸手摸一摸她，小百变怪却跳上罗乐的头，隐身起来。

    罗乐用手指轻轻戳了戳她：“别害怕，发生了什么事？”

    “那个坏人，让妈妈杀了好多精灵还吃了他们，好可怕，救救妈妈。”

    “那只百变怪，竟然是这种进化分支。”罗乐若有所思，“那当初分裂出小艺的母体百变怪又在哪里呢。”

    “这些百变怪怎么一个比一个奇怪啊！”正义搓了搓脸有点崩溃。

    罗乐用精灵球收服了小百变怪，看向了正义：“你能联系到联盟吗？”

    正义摇了摇头：“我刚才跟裂独打上的时候就摇人了，他应该是封锁了雄心镇。但是直接封锁雄心镇，联盟还有官方应该会发现的啊。”

    “百变怪也是可以变成3D龙的，控制信息网络的百变怪不需要特别强的实力，精英级的母体可以随便分裂，只要能量充足。”罗乐把藏在正义身上的小艺叫了回来，“有成千上万只百变怪变成的3D龙，他可以随意编造信息，你的上司可能一直在接受他所编辑的信息。”

    “嗯？”正义看着蓝色的百变怪从自己身上出去，心头一颤，“什么时候？”

    “别想那么多，我对你没恶意，还救了你一命。”罗乐拍了拍他的肩膀，“现在首要任务是知道裂独要干什么。”

    (本章完)

