    大伯林长栋与三弟林昊麟站在庄园的大门前迎客，每当有飞车落下见到有熟人到来，两人都会迎上前。

    论身份来客许多都比不上他们，但今天来者都是客。

    作为东宁城颇有名气的真神家族嫡子大寿，虽说比不上老祖大寿那样风光，但也是颇受瞩目，诸多林家四房族人，各产业负责人纷纷到来，规模也算颇大。

    林霄到来时远远就听到了悠扬悦耳的音乐声，非主世界音乐，而是充满了异域风格，音色浑厚中带着喜庆，挺适合现在的情况。

    从后门进入庄园内，远远看到草坪上搭建的幕台有一群小精灵正在跳舞，并没有请主世界的乐队或乐团，舞台周围一些被邀请的贵妇男士们正聚成一个个小圈子闲聊。

    类似这样的小圈子，现在的庄园内到处都是。

    但真正有份量的贵宾都不在这里，而是在庄园内。

    林霄正好奇的四处打量，突然耳边传来母亲金芸竹温婉的声音：

    “儿子你来内厅。”

    他赶紧过去，看到换了一身酒红色礼裙比以往更加漂亮的老妈，她招了招手示意他过去，抓着他的手说道：

    “宴会快要开始了，你不要乱跑，等一下你就跟着我。”

    说着拿出一个精致的礼盒塞入他手中，说道：

    “给你爷爷的礼物我给你准备好了，有没有想好贺词，去网上搜一下。”

    “呃，我有准备。”

    “那就好，先过去内厅，你也好久没见你的堂哥堂姐了，没事多聊一下。”

    “好的！”

    今天啥也不用想，听妈妈的话就是。

    进入内厅，第一眼就看到空旷的内厅穹顶一盏大型复古水晶吊灯，沿着吊灯边缘有着华丽的壁画，纹路向穹顶四周蔓延。

    脚下是干净得可以倒映出穹顶的大理石地面，灯光与倒映交相辉映，投射出绚烂的光芒。

    爷爷的庄园是纯主世界款式庄园，并没有像老妈一样精心打理，还从异域弄了一些漂亮的花草种置，庄园内并没有超凡力量。

    十几个英俊漂亮的年轻男女穿着华丽的礼服正三三两两站在光洁如镜的大理石上小声聊着天，林霄到来吸引了最近聊天的两个男子目光，其中一个头发是青色的英俊男子看到他轻讶了一下，继而回头大声说道：

    “我说是谁，原来是小林霄来了，好久不见！”

    林霄对两人微微颌首一礼，道：

    “贞哥，乐哥。”

    动作礼节挑不出毛病，两人看了他好几秒才轻哼一声点头。

    这两人，不是四房的，而是大房的两个堂哥，关系嘛，从交流就可以看出肯定不好。

    他们的声音吸引了其他人的目光，位于大厅另一边的一个三男两女小圈子中一个身材高挑的美丽女子突然伸手向他打了个招呼：

    “林霄，你过来。”

    他眼睛一亮，向两人点头道：

    “不好意思，失陪一下。”

    说完大步走了过去，在五人面前站定，一一说道：

    “昆哥，微姐，林月姐，竹哥，夜哥。”

    对他的呼唤，五人态度不一，两位美丽女子态度还不错，另三位就有些冷淡了，只是哼了一下算是答应。

    林霄也没恼，只是带着微笑，但心中有些鄙视。

    平日里关系差归差，但在面对其他房时应该联合起来一致对外，哪怕不想那样，装个样子也行啊，情商不咋样。

    林霄和几位堂哥之间的关系，着实不怎么好。

    归跟结底，在于爷爷与奶奶太过于宠爱自己的小儿子了，也就是林霄的爸爸，给他的资源比另两兄弟要多一些，加上父亲自己争气，现在实力已经超过了两个兄弟，羡慕加嫉妒，关系自然不太好。

    对此林霄也没法说，毕竟他是即得利益者，说啥都不好，还会被人说得了便宜还卖乖。

    还好，与两个堂姐的关系不算太僵，毕竟是女的，将来要嫁出去，不会理会这些乱七八糟的事情。

    况且不知道是不是自己有软饭天赋，他发现自己从小到大都挺受女孩子喜欢的，特别是他小时候眉清目秀的很好看，老妈喜欢给他买一些女孩子衣服裙子打扮给他女装，很是让家族中的女人喜欢。

    可能堂兄都不喜欢他也有这个原因。

    林霄一来，三位堂兄满脸的不高兴，他耸了耸肩没说话，身材高挑的林微说道：

    “别理他们，老大不小了一点也不成熟。”

    “对了，你这次期末考试成绩如何。”

    “还不错。”

    “按你以往成绩，能没有在期末考试中淘汰的确算还不错。”

    大堂哥林昆双手环抱说道：

    “没有在高一被淘汰，好歹没有丢我林家的脸。”

    “大哥说的是。”

    这时二伯二儿子林竹也说道：

    “我们林家嫡系没有差的，你看昆哥，当初可是全校排名前三十，直接进了精英班。”

    “嗯嗯。”

    林霄不住的点头，一副认真的样子。

    “再看看林夜，当初也是......”

    来了，他们又来了，林霄心中叹了口气，果然和以往一样，总是要在自己面前装一波并趁机训斥一顿。

    此时他在想自己老妈是否也是和自己一样，正在和两个嫂子....明争暗斗？

    用这个词有些不严谨，或者说勾心斗角。

    手指轻按额头，左耳朵进，右耳朵出，反正就当是耳旁风了。

    好在这一次有两位堂姐在旁，他们没说多久就让大堂姐林微挡住了，他松了口气。

    接下来他们干脆不理他们三，走到一旁聊了起来，除了聊他的事，也有聊她们在学校中的事情。

    两位堂姐都是高三学生，在家族的支持下都已经拥有超过了五点神性，和他一样没有着急凝聚神职，而是继续积累。

    不知不觉时间逐渐过去，突然林霄听到耳旁传来一阵嘈杂声，回头看到大厅门口一群年轻男女簇拥着一袭红影走了进来。

    那是一个非常漂亮的女子，一头瀑布般秀发盘起，露出修长得足以让男人心神不宁的洁白玉颈，一袭红艳艳的鱼尾拖地裙包裹了她高挑而婀娜多姿的身躯，她的双目像星辰一样明亮，瞳孔带着淡淡的嫣红色，透着几分妖冶逼人的色泽，但她的气质却是与妖冶模样截然相反，高贵凛然让人不敢直视，让人有种想看却又不敢直视的感觉。

    “好漂亮的女孩！”

    说话的是林微，哪怕是女子身她都被新来女子的身段与美貌所吸引，拍了拍林霄肩膀问道：

    “你知道她是谁么？”

    他直摇头：

    “我都没见过怎么知道她是谁。”

    “她是奶奶娘家那边的，叫沈月昕，代表奶奶那边过来祝寿的。”

    “怎么样，漂亮吗？”

    二堂姐林月在旁问到。

    “漂亮！”

    林霄老实回答。

    大堂姐捂着嘴问道：

    “那你喜不喜欢？”

    林霄摇了摇头道：

    “不喜欢。”

    两女奇道：

    “为什么？”

    为什么....林霄能说这女的一看模样，一看这气质，一看这前呼后拥的架势就不是那么容易降伏的么，而且他哪有那功夫谈恋爱，这会严重影响他的成长速度，高中三年对他来说可是非常关键。

    这时林霄心中突然想起前世的一个硬，笑着调侃道：

    “因为，女人只会影响我拔剑的速度。”

    “啪！”

    一股大力拍在后脑勺让他头一低，回头看到老妈精致的小脸蛋鼓起，一双卡姿兰大眼睛狠狠瞪着自己，两位堂姐捂着嘴偷偷笑出声。

    “你说什么？”

    老妈叉着腰一副我很生气的样子。

    林霄摸了摸头，赶紧上前抱住二八老妈的手摇道：

    “没说什么，妈你听错了。”

    “哼，下次再说胡话揍得你妈都不认得。”

    “你不就是我妈喽。”

    林霄无语，很明智只敢心中吐糟，口不敢吭声，抱着她的手臂摇着哄着，让两位堂姐在后捂着嘴笑得合不拢嘴。

    半个小时后，已经被儿子哄得重新开心的金芸竹带着他来到后厅，此时宴会即将开始，父亲正与大伯二伯正在代替爷爷招呼最后到来的尊贵客人，诸多先来的客人已经落座，林霄看到之前到来的那模样靓丽气质菲然的女子正坐在最上一桌。

    正常小辈是没资格坐那里，连林霄都只能坐在第三阶，但她这次是代表奶奶娘家来人才有资格。

    林霄找到四房这一桌坐下，回头看到二阶一桌，小巧玲珑的二八老妈正和大伯母二伯母一桌，看起来似乎又争起来了，但这一次老妈一副很有底气的样子毫不示弱。

    果然漂亮的女人也是女人，再漂亮的女神也有拉屎的烦恼。

    说起来爷爷的寿宴很有古华夏风格，很纯粹的寿宴，一堆客人在一起吃大席。

    林霄知道，华夏区很多古老的家族都是这样的习惯，哪怕年轻人年轻时喜欢西式舞会宴会，但等老了后也会不由自主的转变。

    当然，正式晚宴后还会有家宴，外面还会有晚会，但家宴只有家族内部成员参与，老妈给他准备的礼品也是那个时候送上去，同时那时候也是他们几个小辈在爷爷面前露脸的时候了。

    十多分钟后，正和堂姐聊天的林霄突然感觉到一股强烈的存在感传来，紧接着热烈的掌声响起，爷爷与奶奶在子女的簇拥下走了进来。

    当他目光落在爷爷身上那一刹那，他感觉到眼睛一股刺痛，精神也是一阵恍惚失神，让他不由自主的低下头不敢直视。

    好强大！

    林霄第一反应这不是一般的高等半神，爷爷难道要封神了？

    高等半神他见多了，学校诸多班主任全都是这一级，但从没有哪个能给他带来这么强的感觉。

    这种感觉....

    林霄眼神格外的明亮，他很向往与期待自己某一天也能有如此威势。

