    “你说什么？”陆站北没有想到顾邵景会这样猖狂。

    “我说什么你不清楚？你和那个乔小萌什么时候搞上的别人不清楚老子可是清楚得很。”顾邵景看陆站北的目光含着鄙夷。

    因为叶萧和和陆婉心在一起，顾邵景非常愤怒，特意让人调查陆婉心。

    他的人在跟踪陆婉心的时候凑巧听见了陆婉心和乔小萌两人在一起谋划如何让乔小萌爬上陆站北的床。

    后来陆站北结婚，新婚妻子不轨在新婚夜跳海自杀的消息传得沸沸扬扬。

    顾邵景也听闻了，他不认识乔晚婷，只是觉得这个女人好可怜。

    她因为不轨暴露羞愤跳海自杀，哪里想到她的老公其实早就已经和别的女人搞上了。

    顾邵景是除了唐悠然以为第一个说他背叛乔晚婷的人，陆站北脸涨得通红，又羞又气。

    “你和叶萧和都是一路货，人前正人君子，人后禽兽，叶萧和能抛下怀孕的女人不管，你TM出轨还堂而皇之的逼死妻子？”

    顾邵景冷笑一声，“小爷我做事情光明磊落，最不屑的就是你们这种人，以后见我滚远一些，想报仇也可以，划出道来，我接着就是。”

    扔下这句话顾邵景扬长而去，陆站北怔怔的站在停车场，看着顾邵景嚣张离开。

    他本来是想去病房看望唐悠然的，却因为顾邵景的冷嘲热讽没有勇气。

    陆站北垂头丧气的开车返回，陆婉心电话过来了，“站北，情况怎么样了？”

    “唐悠然流产了。”陆站北的声音带着无奈。

    “什么？”陆婉心愕然不已，那个小妖精不是一直活蹦乱跳的吗？

    顾邵景用老鼠吓她都没有吓出事情，怎么最后却突然流产了？

    不管怎么样，这对陆婉心来说真的是绝好的消息，没有了肚子里的孩子，唐悠然又少了一张牌。

    不过陆婉心也不完全相信，那个小妖精诡计多端，会不会是她耍的阴谋诡计？

    心里想着她又跟着确认：“站北，会不会搞错了？”

    “没有错，她人现在在医院呢，萧和哥也在，顾邵景也跟过去了。”陆站北叹口气：“姐，你不要去打扰萧和哥，现在他心情不好，免得殃及池鱼。”

    “我知道了。”

    挂了电话陆婉心高兴得差点跳起来，真想大声的欢呼。

    她很快冷静下来，现在不是她高兴的时候，唐悠然那个贱@人没有了孩子，叶萧和心里一定很难过。

    陆站北让她不要打搅叶萧和，出了这么大的事情，她怎么可能装不知道？

    她得去安慰叶萧和，她给叶萧和打了好几个电话，叶萧和没有接。

    后来乔小萌过来了，也是来报告唐悠然流产的事情，说叶萧和一直守在医院。

    说唐悠然一直在昏迷中，陆婉心冷笑，在乔小萌面前她不用伪装：“不过是流产，竟然昏迷半天，她还真是能装。”

    “谁说不是呢，她估计是知道筹码没有了，想博取叶总的同情，婉心，现在你不能沉默，要声泪俱下的去找叶总道歉，表达你的难过。”

    “我知道，还好当时我聪明，知道反其道行之，没有让萧和选择我，不然这次我可是跳进黄河也洗不清了。”

    陆婉心对自己的聪明庆幸不已。

    乔小萌一直让人在医院盯着，到下午终于得到消息叶萧和离开医院了，应该是被唐悠然赶出去的。

    陆婉心闻言笑起来，“这个小妖精还真是能作，要换我肯定是装可怜，而不是置气，置气只会把萧和推得越来越远。”

    “谁说不是呢？”乔小萌附和，“她一定是气糊涂了，婉心现在该你出马了，打电话给叶总吧。”

    陆婉心答应着准备给叶萧和打电话，没有想到叶萧和电话先过来了，“我在你家附近的咖啡厅，你出来我有事情和你说。”

    陆婉心一愣，叶萧和到她家附近却不去她家看她是什么意思？她心里隐隐的生出一股不安来。

    陆婉心整理了一下马上出门去见了叶萧和，叶萧和脸色平静的坐在咖啡厅的包厢里。

    看见陆婉心进来抬目看过来，他的目光很平淡，平淡得陆婉心有些心惊。

    她坐下不待叶萧和说先抢先开口：“我听站北说了唐小姐的事情，我很难过！”

    叶萧和点了下头，“这件事和你没有关系，你无需难过。”

    “怎么能不难过，在怎么说那毕竟是一条生命……”

    “婉心，我有话和你说。”叶萧和打断她。

    不知道为什么看见陆婉心现在光彩照人的坐在他面前，他会不由得想起在视频上看到的陆婉心。

    是那样邋遢让人倒胃口，心中不免有些恶心起来。

    要不是陆婉心救过她他肯定一分钟也不愿意和陆婉心呆下去。

    “今天发生的事情和你没有关系，你无需自责，我今天找你来主要是想和你说一件事。”

    叶萧和的声音冷冰冰的：“婉心，我们分手吧！”

    他说的很清晰，陆婉心听得清清楚楚，她不仅看向叶萧和，叶萧和也在看着她。

    他的目光没有丝毫的闪躲，回避，就那样毋庸置疑的看着她。

    陆婉心一颗心往下沉，一直沉到底。

    这样的变故让陆婉心始料未及，她还没有开始表演，她想好的话还一句没有说出口。

    怎么会是这个样子？不该是这个样子的啊？

    没有了孩子，唐悠然没有了筹码，她又那样不识趣，叶萧和应该厌恶才对，为什么这么迅速不给丝毫喘息机会的就来提分手了？

    陆婉心怔怔的看着叶萧和英俊的容颜，她一直认为自己看懂了叶萧和。

    现在才发现，她其实从来都不懂他。

    叶萧和还在看着她，陆婉心心中百转千回，她不能不回应，她不能这样沉默。

    挤出几滴眼泪，她哽咽着：“萧和，你在怪我？”

    “我没有怪你，今天的选择是我深思熟虑后的决定，和你没有关系，我只是不想在这样下去了。”叶萧和淡淡的。

    他的态度平淡得让陆婉心害怕，“萧和，对不起，我真的不知道会是这样，要是知道是这样，我不会离开，怎么也不会离开！我应该留下来的……”

    “我说了这和你没有关系，是我自己做的决定！”叶萧和加重语气，“这件事我很早以前就想和你说了，和今天的事情无关。”

    他这样直白让陆婉心真的无法接受，“萧和，你再想想，再想想吧，我们两年多的感情，你怎么可以说放下就放下？”

    她哭得那个哀怨，叶萧和看着她泪眼朦胧的样子，不由得又想起了早上看见的陆婉心的那张脸。

    那张邋遢浮肿惊慌失措的脸，和现在这张明艳动人，梨花带雨的脸是同一个人吗？

    他一直知道女人化妆前和化妆后是完全不一样的，但是也不能这样变化大。

    陆婉心的变化不是美丑之间的交替，而是让人恶心，反胃。

    叶萧和不想再看陆婉心这张化妆的脸，别过了目光。

    陆婉心却以为他心软了，马上跟着央求：“我不求什么，你想和唐小姐怎么样都行，求你不要抛下我！我不要名分，什么都不要！”

    叶萧和皱眉，换唐悠然这样对他说他一定是欣喜的，可是对象变成陆婉心却觉得不舒服。

    他淡淡的：“婉心，我不爱你，一点都不爱。你跟着我不会幸福。”

    “我不在乎，我只想跟着你，守候着你。”

    “我在乎，我不想让她这样难过，我也不想这样难过下去，长痛不如短痛，反正都要痛，不如趁早结束。”

    叶萧和第一次把话说得这样透彻，陆婉心心中生出一股寒气，她一直堵叶萧和不会和她摊牌。

    因为内疚，因为他重情义，却没有想到她最终想错了。

    惊愕让她忘记了流泪，只是这样傻傻的看着叶萧和。

    叶萧和很平静的看着她：“我不会亏待你的，我们分手后你想要什么都告诉我，我会满足你的。”

    “我什么都不要，我只要你！”陆婉心还在想试图挽回。

    “这不可能！”叶萧和皱眉。

    “萧和！你怎么可以这样对我？你这样对我想过我的感受吗？我是那样的爱你，没有你我怎么能活得下去？”

    陆婉心试图用死来逼迫叶萧和，上次叶萧和提出分手她用的是相同的招式，这次她不能肯定有用，只是哭泣着提了一下，想试探叶萧和的反应。

    “难道你想让我再一次经历丧子之痛吗？”叶萧和一下子失控了。

    他从来没有对着陆婉心发火，从来没有，可是现在他的眸子阴沉沉的，房间里的气氛一下子冷了下来。

    陆婉心感觉到寒冷，一下子吓得不敢说话了。

    “你回去想想，想要什么补偿，只要我能办到的我会尽量的满足你，除了在一起！”

    扔下这句话叶萧和站起来，头也不回的离开了咖啡厅，陆婉心怔怔的坐着，浑身冷冰冰的。

    这才是叶萧和的本来面目，做事情从来不拖泥带水，从来都是干脆利落。

    她被抛弃了！从天堂跌落到凡间的滋味不好受。

    陆婉心可以想象以后会面对什么，没有叶萧和女人这个光环，她会被人瞧不起，会被人鄙视。

    不敢想象以后面对的一切，不行！她不能坐以待毙，得想办法应对！

