    被冯烨这么一说，沐迟惊讶的看着冯烨询问道：“兄弟，实话实说，你现在到底是什么实力？连强大神力都不放在眼里了，难道已经成就主神之位了？”

    冯烨想了想，现在帝皇分身刚刚成圣，还需要掌控那些世界的法网，不是必要的话，他也不想将帝皇分身调过来。

    但是神祇分身完全可以调过来，神祇分身现在可以说是最强大的强大神力，与主神相比应该也差不了多少了。

    再加上神国当中的诛仙剑阵，就算是主神，大家拼一拼，还不一定是谁胜谁负。

    实力强大到那个程度的神祇，相互之间战斗的时候，比拼的就是神国底蕴。

    还有什么底蕴能够与诛仙剑阵相比？

    诛仙剑阵非四圣不可破，冯烨觉得，自己的神国应该也差不多，甚至还要更强，毕竟阵法和神国实在是契合度太高了。

    相互结合起来，绝对不是一加一等于二那么简单，绝对是能够大幅度的提升威力的。

    或许来四个主神级别的神祇围攻冯烨的神国，也不一定能够将他的神国攻破。

    “还不到主神，不过对付一般的强大神力还是没有问题的，我视之为土鸡瓦狗，挥手可破。”冯烨自信的说道。

    “这么强大？那还等什么，咱们去报仇。这份仇恨，已经在我心中压了二十多年了，每天如同锥心一般的痛苦，在这样下去，我都快要发疯了。

    还好现在你回来了。”沐迟对冯烨的话没有丝毫的怀疑，当即起身激动的说道。

    沐迟说话的时候，眼中透出彻骨的仇恨，想起两位发小的音容笑貌，那种从小一起长大的感情，参军时候一起出生入死的情谊，都让冯烨的心中如同锥心一般的痛苦。

    随着冯烨心中的愤恨涌现，天空当中也变得乌云密布，电闪雷鸣。

    实力到了他这个程度，一喜一怒，都足以引动天象的变化。

    两人乘坐小型宇宙战舰，奔赴石氏家族所掌控的鎏金星域，冯烨他们兄弟当初那么强势，也仅仅只是掌控一个星系。

    而那些大势力一出手，就掌控整个星域。要不然他们的神祇也不会崛起的这般迅速。

    现在各个势力，都会在自己的势力范围之内，施展禁止空间穿梭的法阵。就是为了防止敌人突然打到家门口，而自己一方还没有什么准备。

    空间禁止当然对冯烨这种实力的高手不起作用，不过冯烨对于没去过的地方，也不能凭空想象传送。总要先去过一次，以后再去就可以开始传送了。

    因为这种空间禁制法阵，连带着整个星空世界的交通都没有从前便利了。

    当年的星空三大国家，哪怕相互之间是敌对的，相互之间商贸往来也十分的密切。从宇宙的一方，穿梭空间到另外的一方，也不过是十天半个月的时间。

    但是现在就不一样了，无法长距离穿梭空间，各个星域之间行走的宇宙飞船，只能不断的小范围空间传送。消耗的时间和能量都会大大的增加。

    沐迟带着冯烨一路走了十几天，距离敌人的地盘，却还隔着好几个星域。

    冯烨也是奇了怪了，便向沐迟询问说道：“你们的地盘相距这么遥远，与那石玉达，利若明又是怎么结仇的？”

    距离这么遥远，双方的传教区域应该也没有重合的地方啊！对方怎么会跑这么远的地方，来袭击他们？

    沐迟愤恨的说道：“还不是为了神格？咱们兄弟出头的太早了。

    那个时候妖神联邦还存在，信息流通很快，咱们兄弟几个的神格是什么类型，早就不是秘密了。

    也是我们大意了，忘了还有抢夺神格这种事情。

    相同权能的神格，未来成为主神的道路上，注定会成为对手。因为成为主神，必须要掌控完整的规则。

    所有掌控相同规则的神祇，相互之间都是对手。

    那石玉达的神格与杨航的神格类似，在他成为强大神力以后，就知道了成为主神的路。

    击杀对手，吸收对手的神格，让自己的神格变得独一无二，然后再慢慢的圆满的掌控这条规则，以之成就主神。

    现在妖神联邦当中主神不少，就是因为他们开始大肆的猎杀，其他对手神祇，妖神联邦才会这么快的解体。

    然后各路神祇就开始抱团取暖，组建各个神系。只有少数不愿意屈居人下，又实力不足以当老大的神祇，还保持着独立的地位。”沐迟向冯烨介绍说道。

    冯烨一听沐迟的话，顿时就明白了，这些年沐迟显然日子过的也是十分的不好，虽然也仗着先手优势，达到了中等神力。

    但是与那些大势力的神祇相比，实力还是差的远了。能够守住一个星系的地盘，都已经相当的不容易了。

    他也不是不想要加入其他的神系，抱团取暖。但是他有两个强大神力的仇人，还分别是两个神系的强大神力。

    这种人谁敢要？一旦吸纳了他，就等于同时得罪了两个强大的神系。

    冯烨拍了拍沐迟的肩膀，兄弟之间，一切尽在不言中，苦难不必多说，兄弟之间，能够理解。

    “现在我回来了，就是他们付出代价的时候了。”冯烨冷冷的说道。

    ==

    “烨哥，前边就是鎏金星域了，咱们得放弃宇宙飞船，潜入进去才行。”沐迟谨慎的说道。

    冯烨无所谓的说道：“用不着，咱们直接打进去，向所有人宣告我们兄弟来复仇了。”

    沐迟劝解说道：“烨哥，我知道你可能与强大神力的神祇交战过，并且可以轻易的战胜他们。

    但是在神国之中的神祇和在外面的神祇，战斗力可是完全不同的。

    哪怕是强大神力的神祇，也无法轻易的攻破一个中等神力的神国。

    神祇在神国当中所能够发挥出来的威力，近乎无穷无尽。

    咱们还是小心一些的好，依我看，咱们不如偷偷的潜入进去。

    等到石玉达离开神国的时候，咱们再一击必杀，报仇雪恨。”

    冯烨摆了摆手说道：“没有必要，土鸡瓦狗而已，今天咱们兄弟就要破灭他神国，在他最强大的地方战胜他。

    一战打的所有敌人、对手都胆寒，一想起咱们兄弟就战战兢兢，哪怕他是神祇，也要永远生活在恐惧之中。”

    冯烨这么做，也有一战立威的意思在内，他这次回来妖神联邦，就是准备将整个妖神联邦，乃至星空宇宙，全部收入麾下。

    只是这么庞大的星空宇宙，势力繁多，想要一一收服收服他们，所花费的时间那可就太多了。

    还不如一战展现出自己最强大的力量，一举压服所有的大小势力，直接向所有势力发表声明，顺我者昌，逆我者亡，不服者死。

    “行，你要不行，今天咱们哥俩就一起死在这儿。”沐迟也发狠的说道。

    “前面的飞船请停靠在Yu254889号行星，接收检查。”飞船已经接到了对方的通讯请求。

    沐迟理都没理，直接撞了过去。

    反正实力到了他们这个程度，就算宇宙飞船爆炸，也无法对他们造成太大的伤害。

    “有飞船强行闯入我鎏金星域，星域警备队出击。”

    很快宇宙当中就出现了一队骑着基因战兽的士兵，一身骨质铠甲，骑着各种传说当中的怪兽，在星空当中划过，追逐着冯烨他们的宇宙飞船。

    画面十分的违和，妖神联邦虽然也有宇宙飞船，但是大多都是用来拉货的，运输普通人用的一般都是太空舱。

    妖神联邦的科技树从来都没点在机械上面，一整个宇宙飞船组成的战舰队，都不一定能够打得过一个妖神战士。

    妖神联邦专门培育出来的能够在宇宙当中飞行的基因战兽，比之宇宙飞船的速度还要快上几分。

    随着神祇之路在妖神联邦得到发展，妖神再也不是联邦当中最强大的战力。

    而且在神祇的帮助之下，晋升妖神变得越来越简单，让妖神联邦当中妖神的数量越来越多了。

    妖神再也没有原来那种超然的地位了。

    “烨哥，这些杂鱼你解决还是我来解决？”沐迟转头看向冯烨说道。

    “妖神啊！想当年咱们兄弟为止奋斗终生的目标，如今已经变成杂鱼了吗？”冯烨感慨了一句。

    说完他便对着飞船的外面一挥手，从随身空间当中放出了一只旱魃。

    旱魃可是拥有大罗金仙级别的战斗力，就算和强大神力打起来，那也是不落下风的存在。

    旱魃一出现，就散发出强大的力量波动，飞扑而过，那追过来的一小队妖神战士，连同他们的坐骑基因战兽，全部脱水而死，化为干尸。

    “这么凶？这是当年你带在身边的那些僵尸之一？”沐迟惊讶的问道。

    沐迟身为神祇，这么近的距离，自然能够感受的到旱魃的凶悍。

    当年冯烨还曾经送给他十个金甲骑士，在这么多年与其他神祇的征战当中，也得到了长足的长进，到现在，依然还是他手中最锋利的刀。

    “我记得当初你带在身边的这种僵尸有好几千的吧？现在还剩下多少？”沐迟小心的询问道。

    知道发小比自己强没什么，反正一直都比自己强，但是强到这种随便一个手下都比自己强，心中就有些不是滋味了。

    倒不是嫉妒朋友实力强大，而是觉得自己这些年懈怠了，同样的起点，烨哥已经强大的让他看不到背影了。

    他能够感受到那旱魃的强大，虽然双方不是一个修炼体系，但是强大与否多少还是能够感受的到的。那是足以比肩强大神力的存在。

    “嗯，还有三千，横推整个妖神联邦足够了。”面对自己的好兄弟，冯烨也没有隐瞒。

    “难怪烨哥你口气这么大，要正面强上，在对方最强大的地方，干碎对方。有三千这么强大的手下，都不用自己出手就可以了。”沐迟羡慕的说道。

    “出手还是要出手的，李乐和杨航的仇，咱们兄弟必须要亲手报仇，才能解恨。”冯烨咬着牙说道。

    想起自己那两个兄弟，冯烨就对仇人恨的咬牙切齿。

    “对，要解心头恨，拔剑斩仇敌。今天定要将那石玉达千刀万剐。”沐迟同样恨恨的说道。

