    系统提示：已达成渡劫条件，是否开启渡劫？

    “是！”

    看了一眼，一望无际不断涌上前来的追杀者们，王远义无反顾的点了确定。

    系统提示：天劫开启！！请做好渡劫准备！

    随着系统提示音落下，霎时间天地风云变色，狂风骤起，乌云密布，天地之威席卷而来。

    原本晴空万里的长安城，登时暗如黑夜，黑压压的乌云悬在头顶，似乎天都要塌下来了一样。

    放眼望去，乌云看不到边际。

    乌云中，紫色的光芒闪动，雷霆蓄势待发。

    “这……这是什么情况？”

    突然间，天地变色，众玩家俱是大惊。

    “是劫云！”

    玩家中渡过劫的不在少数，自是一眼就看出了端倪，这般天地异象，只有渡劫时候才会有。

    “放屁！劫云有这么夸张？”

    当然，渡劫者中也有反对的声音。

    毕竟大家渡劫，一般都是一个人渡劫，劫云所笼罩的范围有限，虽然也很恐怖，但还不至于这般天塌地陷一般。

    而王远却是在数万人的围攻下开了渡劫，在场的左右人自然也就被计算了进去。

    劫云的威力和声势，是根据玩家属性以及参与者多少来判定的。

    寻常渡劫，两三个人出来帮忙，天劫威力就会提升一倍，此时整个长安密林中玩家何止百万人？即便只是在王远身边的玩家，都有数以万计。

    这劫云的威力自是可想而知。

    比起普通天劫的威势，足足提升了万倍之多。

    整个长安城区域，都被劫云笼罩。

    “我日！！！”

    不止其他玩家，就连王远看到这铺天盖地，犹如毁天灭地一般的劫云，也是吓了一跳。

    王远只是想借着劫雷，杀出一条血路逃出升天。

    可他万万没想到，自己这一操作，直接引发出了史上最强的天劫。

    “完犊子了！玩脱了！”

    王远欲哭无泪。

    这样的劫云，谁特么的能顶得住，别说自己只是金刚不坏神功护体，就算是真的金刚，也扛不住一下啊。

    而此时追杀王远的玩家，也都接到了天劫来临自己被拉进来抵御天劫的提示。

    “日哦！”

    看到这漫天的乌云真的是劫云，众玩家吓得魂都没了。

    可劫云已然笼罩长安城，就算是想跑也是跑不掉了。

    漫天的劫云越聚越浓，此时大家心里那叫一个懊悔。

    懊悔自己不该来抢什么狗屁玉玺……浪费这么长时间，不仅没有抢到玉玺，反而还死伤无数，这倒也罢了，最起码死的不是自己，可现在这和尚竟然在人群中开了渡劫，这狗东西也忒狠毒了。

    本来大家对那些被王远杀掉的玩家，还抱有幸灾乐祸的想法，想到这里，大家突然有些羡慕他们。

    玩家普通死亡，只是有一定几率会随机掉一层境界。

    可渡劫死亡惩罚要严重得多，当前功法境界，必定全部掉落一层……

    已经渡过劫的玩家还好，掉一层境界也不难练。

    可那些即将渡劫，还没渡劫的玩家就惨了。

    把功法练到十层可不容易，辛辛苦苦这么久，一波就被打回了原型，当真是悲催至极。

    ……

    就在所有人惊恐的时候，天上的劫云已经凝聚完毕，长安密林的正上方，形成一个巨大的漩涡……漩涡正中心闪耀着刺眼的光芒。

    “嗤嗤啦啦……”

    随着一声异响，所有人的头发都被劫云中的电流给吸引的立了起来。

    以此同时，一道耀眼的紫光，如同太阳一般瞬间亮起，所有人只觉得眼前一黑，便暂时失去了视野。

    轰隆！！！

    一声惊天巨响，在所有人耳边炸裂，真的在场所有人内息紊乱，气血翻涌，修为稍微低一些的，竟然被这雷声真的七窍流血，差点走火入魔。

    雷声未落，一道直径数百丈的超巨型劫雷从天而降，硬生生落在了王远的脑袋上。

    没错，就是数百丈！

    寻常玩家渡劫，劫雷不过是胳膊大腿粗细，修为高如飞云踏雪，劫雷的威力也不过是水桶粗细。

    此时王远渡个劫，直接把这么多人一起拉了进来，那天劫的威力自是无与伦比，比之寻常天雷足足强横万倍有余。

    之所以劫雷直径只有数百丈，是因为系统最高数据便是如此，不然就王远拉了这么多垫背的一起渡劫，这一道雷覆盖范围，能直接铺到长安城。

    如此恐怖的天劫，自是无人可当。

    一雷落下，以王远为圆心，方圆千米之内，所有草木生物尽皆化成了飞灰，追兵们更是连哼都来不及哼一声就当场死亡。

    唯独王远一人凭借着【金刚拜塔】的无敌特效，勉强活了下来。

    不过在这般天劫威力下，王远衣物尽毁，身上的金光也被一雷轰碎。

    天雷落在地上不仅直接清场，强大天劫余威，如电流一般顺着周围的玩家一路连环扩散，直直扩散到了长安密林的边缘地带。

    哪怕仅仅只是天劫余威，也非寻常玩家可当，天劫的二次攻击再度击杀无数玩家。

    只有那些渡过劫的少林武当等门派玩家，仗着功力深厚才勉强苟活下来。

    幸存的玩家，已然被这恐怖的天劫彻底吓尿，当即头也不回的就往密林外跑去。

    此时长安城中的玩家，看到远处那毁天灭地一般的天雷，亦是惊的魂飞魄散，二话不说直接传送跑路，远离长安城这个是非之地。

    在此之前，由于王远的原因，长安城人流量空前爆满，所有人都想见识一下传说中的玉玺。

    可现在嘛，什么狗屁玉玺，去他妈的吧，还是活着最重要……

    渡劫飞升的玩家已有不少，大家当然都知道什么热闹都可以看，唯独渡劫这个热闹凑不的，万一引雷上身，一身的修为就付诸云东流（此人专摸尸体，捡别人的熟练度。）了……

    玩家们生怕自己跑的慢，离驿站近的，直接驿站传送，离驿站远的，也不过浪费钱了，直接传送跑路……

    本来还流量爆满的长安城，一瞬间便宛若空城。

    ……

    游戏公司后台，由于长安城的服务器爆满，工程师不得不大费周章连了几个备用服务器来减缓压力。

    可这边刚连接上，就见服务器的指示灯瞬间变绿。

    “我擦，备用服务器这么好用吗？”

    技术人员目瞪口呆，这备用服务器的效果，俨然远超他们想象。

    这是只听机房外，有人喊道：“不用连了，长安城没人了……”

    “草？什么情况？”

    满头大汗的技术人员有些崩溃。

    这特么玩人嘛？

    “那孙子直接渡劫自爆了！”

    ……

    此时的检测室内，一群人围着屏幕，脸上写满了惊恐。

    “卧槽，这家伙太毒了吧，在人群里渡劫？这是要玉石俱焚吗？看来也是逼得太急了……”

    “擦！”这时坐在屏幕前的一个技术人员看了一眼数据道：“天劫威力竟然都到了上限，这货也是够狠！”

    “咦？那家伙是不是还没死？”

    这时，有眼神比较好的，看到天雷散去，地上站着一个彪形大汉，下意识的叫出了声来。

    方才那一记天雷，可是史无前例的第一奇观，检测室工作人员第一时间就凑了过来观看。

    一雷落下，千米之内都成了白地，可谁曾想，这般天雷下还有没被化成飞灰的。

    “镜头拉一下！”

    大家也看到了屏幕中一个漆黑的身影，连忙指示把镜头拉过去。

    这时，只见一个身材魁梧的彪形大汉正站在天劫中心的位置。

    彪形大汉自然就是王远！

    此时王远异常狼狈，身上的袈裟彻底被摧毁，身上的衣服也没有一块完好的地方，屁股后背大腿都裸露着，浑身上乌漆墨黑，看上去脏兮兮的。

    不过王远却是很精神，骂骂咧咧指着天空道：“草！要不要这么夸张！”

    “我日？要不要这么夸张？”

    见王远不仅没被这史无前例的天雷劈死，反而还在那里活蹦乱跳，检测室的工作人员也都啥了，连忙调出王远的属性资料，看到正在冷却的金刚拜塔，这才长舒一口气。

    他娘的，还以为是出了BUG，或者是这玩家开了挂。

    硬挨天雷不死，那是王远的问题，如果是出了BUG，或者玩家开了挂，那就是检测室和技术人员的关系了。

    对这个问题，大家还是很敏感的。

    “轰隆！！！”

    又是一道耀眼的强光闪过，第二道劫雷从天而降，落在了中指指天的王远身上。

    王远开启【金刚降世】真气护体。

    天雷摧枯拉朽一般，将王远的护身真气淹没，王远内力瞬间见底。

    强横的天雷，震得大地都为之颤动。

    工作人员不约而同的暗道：“这下终于该死了吧！”

    然而随着雷光散去，只见王远脑袋上的血条清空，却依旧站在原地保持着中指指天的姿势。

    “咦？还没死吗？”

    见王远挨了两雷还没死，大家又紧张了。

    幸好坐在屏幕前的工作人员及时汇报：“这家伙会北冥神功，血量清零瞬间无敌，开启了【竭泽而渔】状态……”

    “原来如此，原来如此！”

    大家安下心来。

    【竭泽而渔】被动招式：玩家内力全失将会开启【散功】模式，散功状态下，周身穴道自动打开，内力转化率30秒内提升至百分之百，受到的攻击将全部转化为内力补充干涸的丹田。

    “轰！”

    第三道天雷落下。

    王远丹田内内力瞬间爆满，由于承受不住这惊天动地的雷劫，丹田猛地一涨，王远感觉自己的奇经八脉都要被撑开了一般。

    游戏里没有痛感，但那种感觉犹如一万只蚂蚁在身体里爬来爬去，着实难受至极。

    “啊！！”

    一声大吼，王远将内力瞬间释放为【金刚降世】，身上金光闪耀。

    “轰！”

    第四道天雷落下。

    护体真气先被天雷吞没，丹田清空。

    后由于竭泽而渔的【散功】，丹田又瞬间布满，这一缩一胀，浑身酸麻，王远难受的哇哇大叫。

    可就在这时，王远身上的太玄经自动运转起来，一道道真气缓缓流入丹田经脉，将受损的丹田和破损的经满快速修复。

    王远这才好受了许多。

    “这……”

    见太玄功自行运转，王远惊讶不已。

    讲道理，这个太玄经王远至今都没搞明白有什么屌用，虽是绝学，属性加成也就那样，就算是最后一层的大招，也不如易筋经和阴阳九转那样出类拔萃。

    可谁知，关键时刻这太玄经竟然有修复自身丹田经脉的特殊能力。

    殊不知这太玄经本就是一门万金油武学，可以融合所有不同属性真气为一体，这天雷之威也是异种真气的一门，损毁了丹田经脉，太玄经自是会自动修补，护持自身，容纳天下，这才是太玄经真正的意义所在。

    有了太玄经的修补。

    接下来王远便轻松了许多。

    【竭泽而渔】的持续时间足足有三十秒。

    期间王远一直开启【金刚降世】状态，先用护体真气消耗天雷攻击所产生的过量内力，然后丹田内内力再被强大的天雷充满。

    与此同时，太玄经快速修补王远丹田和经脉所受损害。

    每一次天雷落下，王远的丹田和经脉都要扩充一分，太玄经每一次的修补，丹田和经脉便要强劲壮大三分。

    一次！

    两次！

    三次！

    天雷一道道落下，王远经脉和丹田，在不断的反复锤炼修补中一次次壮大。

    屏幕前工作人员看着屹立在天劫下，纹丝不动的王远，心中默默计数。

    一，二，三，四……

    当大家数到九的时候，九道天雷尽数落下。

    王远身上的【竭泽而渔】状态，也刚好解除。

    系统提示：渡劫成功！经过天地万雷锤炼，所有的武学，已然融汇自身，你已经彻底领悟武道奥妙，修为更进一层，窥得天地间的大道，走上修行之途。

    随着系统的提示，王远身上散发出淡淡的金光。

    这正是步入先天境界的标志。

    就在这时，王远耳边再次响起了系统提示。

    系统提示：经过你不懈的努力，你的盖世神功《金刚不坏神功》境界提升，你习得招式【金刚不坏之躯】。

    【金刚不坏之躯】：免疫90%物理或法术伤害。

    招式简介：修的金刚不坏体，我命由我不由天。

    “90%的伤害免疫？？”

    仔仔细细看了数遍《金刚不坏神功》最后的招式，王远激动地浑身抖颤起来。

    不愧是古今五大神功之首，从一开始就能让自己一路越级挑战的开挂般武学，这最后的大招简直强的离谱。

    虽然只是简短的一句话而且还是个被动招式，没有过多的修饰，就是这朴实无华的介绍，却已然彰显了这个招式的强横之处。

    王远防御虽高，可那也只是相对于其他玩家而言，若是遇到了慕容博这个级别的高手，王远的防御还真没有太大的作用。

    但是这个90%的伤害免疫，却是直接将王远送到了无敌的境界。

    本身防御就已经如此强悍，加上这90%伤害免疫的被动，慕容博随手一击能打王远2000+血量，此时就变成了200点，所以就算是萧峰那个级别的高手，想要杀王远，也得用出十倍的力量才行。

    可以想象，这将是一件多么恐怖的事情。

    啥都不说了，牛逼就完了！

    “他……他真的撑过去了？”

    看着屏幕里渡劫成功的王远，检测室内的工作人员都傻住了。

    王远所引天劫，已经达到了游戏里天劫的设定极限，比起普通劫雷威力大了足足万倍，现阶段玩家敢这么瞎搞，必然是死路一条，即便是已经渡劫的高手，碰到这个级别的天雷，也是直接成灰。

    可王远不仅抗住了，还特么渡劫成功，这简直匪夷所思。

    更可怕的是，王远渡劫全城，系统并没有任何纰漏或者数据错误，也就是说，王远没有丝毫作弊，而是凭借着自身的修为硬生生扛过了这万倍劫雷。

    就连制作游戏的设计师看到这一幕，都感觉有些不可思议。

    “莫非……他要领悟到那一门功法？”

    “不会吧！我看他身上所学的功法还差一本佛门武学，现在他都渡劫了，应该没机会了，就差一本真是可惜。”

    “佛道双修不容易啊……毕竟那本功法前置也太高了一些。”

    “可不，不然怎么会是上品功法呢！”

    设计功法的几个策划，见王远渡劫成功，心情十分复杂，既担心王远把那门特殊功法领悟了去，又为王远差之一步感到可惜。

    就在几人惋惜之时，王远不紧不慢的从怀里掏出了一本书。

    “噗！”

    看到王远手里的书，众策划一口老血直接喷了出来。

