    稷下学宫那边，言希看着飘回的那一页书籍，紧锁眉头。

    “可惜了！本以为可以派些作用，却没想到如此的不济。”

    一直跪坐在跟前的读书人抬起头，眨了眨眼睛，有些赧颜。

    “不是说你，是说那个武夫。本以为仗着那身金甲, 怎么着也能打个平手，却不成想，连心境也毁了。”言希摇了摇头，看着那一页书籍无火自燃，顷刻间化作飞灰，挥了挥手，叹息道：“一只峳峳, 说珍贵也算不上珍贵, 但他娘的也没有几只啊。”

    年轻读书人不敢出声, 只是点了点头，装作听懂了的样子。

    言希缓缓地站起身来，几步就走到书架前，伸出手，从那一堆书里拿出了那本撕掉了两页纸的书籍。

    “当时随随便便就撕了两张，一张是峳峳，另一张是什么来着，老夫得看看。别是什么了不得的东西，现如今我学宫家底子薄，不比以往，经不起折腾了。”

    一边说着，言希已经翻开那本书，直至翻过那两页，一袭白色儒衫，如同皓月的他轻轻咂摸了一下嘴巴，“唉……怎么是这个玩意啊？幸好不能吃，还能留具尸身。

    有些好奇的年轻读书人依旧保持原先姿势, 连脖子也不敢轻易转动，害怕动静太大，于是只得拿眼珠子撇了那么一下。

    不过一眼，时间太短。不过好在看到了。

    年轻读书人咽了咽口水，心里更加不解了。

    不过是一本记录着天下百兽的《奇庐》罢了，怎么和什么金甲，什么武夫扯上了关系。

    那本书山下的寻常书摊也有售卖，怎么就成了儒家亚圣口中的家底子了？

    “你跟着老夫有几个年头了？”言希放下书籍，看了看那一墙子的书，轻声问道。

    年轻读书人低下头，毕恭毕敬地说道：“学生跟了先生，少说也不下八十载春秋岁月了。”

    “哦？那不算长，却也算不上短啊。你读书可读到过知之为知之，不知为不知，是知也。”

    “读过。”年轻读书人不假思索地说道。

    身为儒家第二位圣人的言希笑了笑，“读过是读过，但也只是读过。可惜不曾记到心里去，不然也不会那么久了，才将将一品七境。”

    “学生愚钝，请先生恕罪。”年轻读书人颤颤巍巍地说道，生怕这位儒家亚圣，一个不高兴，便让自己滚出稷下学宫。

    “下一次，将恕罪换成指点一二，这样会好些。”言希转过身，一边走向自家这个不争气的学生，一边说道：“这《奇庐》虽说是寻常书籍，可我这一本却不寻常，它是当年儒家初代圣人游历天下之时亲手编纂，誊抄。每一页皆是以其相对应的兽写成的，知道了吗？余十七。”

    叫做余十七的读书人点了点头，轻声说道：“学生多谢先生教诲。那所谓的不济和武夫，又是什么意思？还请先生赐教。”

    言希伸出手，轻轻抚摸起了余十七头上的那一顶儒冠，自嘲般地说道：“自然是我不济了。用一只不争气的峳峳引出了个虚有其表的武夫，不仅输了，还输的如此窝囊。不过幸好那个自称游侠儿的年轻人没有察觉出什么端倪。”

    “游侠儿？”

    余十七愣愣出神，忍不住叹了口气，若是当年自己没有背弃武夫那条路，或许也会是个游侠儿吧？

    可是吃苦一事，他自知不行。而学宫这边又有亚圣亲自出面收他做学生，如此一来，自己自然是松开拳头，拿起书本了。

    言希看着余十七那双眼睛，随手一挥。

    还在陷入沉思的余十七便觉得脑海一片空白，昏昏沉沉地睡了过去。

    等到再次醒来的时候，已是太阳即将落山的时候。

    余十七叹了口气，心说这是怎么了？不知不觉得就睡着了，刚刚那一页飞来的纸呢？哦，想起来了，化作飞灰了。

    言希看着醒来的余十七，笑着说道：“怎么？又睡着了？”

    余十七听到这话，这才缓过神来，小心翼翼地跪好，也顾不得想些什么，开口说道：“学生愚钝，还请先生恕罪。”

    这一次，言希只是点了点头，喃喃道：“恕罪就恕罪吧。怪不得你。”

    学宫里多一个整日里浑浑噩噩的读书人总比天下多一个有望跻身四品的武夫要好。

    余十七默不作声，继续跪在书房内，只等到亚圣走了，这才敢长长地呼出一口气。

    院落之中，蒋磊缓缓地睁开眼，刚想骂上一句“你封一二不厚道。”就发现桌上多了一张纸。

    他揉了揉眼睛，看着上面那些狗爬一样的字，一脸的纠结表情。

    字不多，但是很扎心。

    蒋大哥：

    我去办事了，你记得练拳。喝酒不好，误事。我带走了。

    落款只有“游侠儿”三个字。

    “他娘的！”

    蒋磊随手将那张纸搓成小团，扔到了一遍，一脸愁容的走向自己藏着二锅头的土坑边。

    不出意外，一坛也没有了。

    “算了！算了！就当是与你相识一场，送的见面礼吧！”蒋磊一边自我安慰一边趴在地上，闻了闻土坑里残留的些许酒香。

    正当他陶醉之时，突然猛地拍了一下自己的脑袋，大声喊道：“遭了！我的金甲！”

    封一二信上可只是说“我带走了”，但没说究竟是带走了什么。

    当时自己脱下金甲的时候，封一二那一副如同猫见了鱼儿的表情可不像是装的。

    依着他那性子，必定是做的出来。

    想到这，蒋磊赶忙跑到院子外，但没看见那一副金甲，于是又只得跑回屋里，可还是没有看见。

    蒋磊望了望院子里练拳的三个少年，却不见一向勤勉的唐河，心中有了些预感，于是开口问道：“我那金甲呢？”

    萧定安停下拳头，指了指院子外面，不急不慢地说道：“大师兄拿去了！”

    “他去哪了？”

    “说是院里练拳憋屈，就跑到悬崖那去了！”

    蒋磊闻言赶忙走出院子，朝着不远处的悬崖张望起来。

    只见一个熟悉的少年，身披金甲立于悬崖之上。

    一拳一脚虽说缓慢，但却掷地有声。

    蒋磊看得有些出神，恰好夕阳西下，那金甲在夕阳之下，不光是光彩夺目，甚至隐隐泛起了赤红色。

    “那不成，还真有继承衣钵这么个说法？”

    魁梧汉子眯起眼，嘴角微微露出笑意。

    

