    

    
陆言三人立刻转头朝着声音的方向看了过去。

    
看到一个脸上跟毁容了一样的中年男子，笑眯眯的看着三人！

    
这个中年男人不是别人，正是上午被陆言大嘴巴抽的那个女人的父亲！

    
不过陆言并不知道！

    
看到中年男人之模样，三人都是吓了一跳！

    
因为长得实在是太吓人了，笑起来的时候看起来更凶！

    
咧着大嘴仿佛要吃人的一样！

    
“大叔，你有船可以离岛吗？”

    
梁筱音立刻问道。

    
“当然有，不过我的是快艇，费用要稍微贵一点！”

    
中年男子道，“但是快，半个小时就能送你们回去！”

    
“怎么样，要不要坐着？”

    
一边说，中年男子一边指了指码头旁边停着的一艘快艇！

    
两女立刻看向了陆言！

    
陆言毫不犹豫的道，“没问题，多少钱？”

    
“一千块一个人！”

    
中年男子道！

    
“什么！这么贵，你这比平常的船票贵了五倍！”

    
张晓晓立刻惊叫道。

    
“小姑娘，我这可是快艇，跟那些大船不一样，而且现在没有船了，你们要是想回去，只能坐我这个船，要么就在这里住一晚！”

    
中年男子道，“在这里住一晚的价格可不便宜，岛上一晚上可要两千块一晚上，比你们回去还贵！”

    
“这样吧，八百块一个人，给你们优惠两百块钱，怎么样？”

    
张晓晓听着，立刻想要拒绝，但是被陆言拦住了！

    
陆言看着中年男子，直接点了点头道，“没问题，现在就出发！”

    
“好勒，那三位跟我一起上船吧！”

    
说完，中年男子便朝着船走了过去！

    
转身的那一刻，脸上露出一丝阴狠的笑容！

    
陆言三人跟在后面，很快上了船！

    
中年男子随即发动快艇，离开了码头，驶进了茫茫大海之中！

    
大晚上的，海面上虽然不至于漆黑如墨，但是也是一片昏暗，根本就看不清楚前面什么情况！

    
而且到了晚上，风浪也大了起来！

    
所以，快艇在海上飞驰，到底开往什么地方，哪里是岸上，三人都不知道！

    
三人也干脆懒得理会这些了，安安心心的坐在船上，一边玩手机，一边等着上岸！

    
快艇飞驰！

    
一路乘风破浪，也不知道开了多久！

    
这个时候，陆言看了一下时间，范建已经过了半个小时了！

    
抬头一看海面上，还是茫茫的一片，丝毫没有要上岸的迹象！

    
也没有看到城市的灯光！

    
不由得有些疑惑了起来！

    
因为刚才上船的时候，中年男子告诉他们，半个小时就能到！

    
但是现在已经过了半个小时了！

    
却依然还没到！

    
而且就算差那么一点路程，总不至于连城市的灯光都看不到吧？

    
有点不太对呀！

    
“大叔，你不是说半个小时就到吗，怎么还没到？”

    
陆言立刻冲着中年男子道。

    
“别着急，再过十分钟就到了，安安心心的做好吧！”

    
中年男子头也不回的道，继续开船！

    
陆言微微皱眉，看了一眼中年男子的背影，然后坐了下来！

    
继续看着手机等待！

    
很快，又过了十几分钟，快点还没上岸！

    
也看不见城市的灯光，反而倒是感觉眼前的大海越来越漆黑的！

    
这个时候，陆言终于意识到不太对了，这肯定有问题！

    
立刻便冲着中年男子的道，“大叔，你是带我们回去吗？”

    
“怎么开了这么久还没到！”

    
”我怎么感觉你图谋不轨呀？”

    
陆言这话一出来，梁筱音和张晓晓两人也是抬起头来！

    
看到漆黑如墨的海面，也发觉了不对劲了！

    
不由得有些紧张了起来，两人都下意识地抓住了旁边陆言的手！

    
而这个时候，中年男子听到陆言的话！

    
然后把船停了下来，转头笑眯眯的看向了陆言三人！

    
冲着陆言道，“你说的没错，我确实不是带你们回去！”

    
“我确实对你们图谋不轨！”

    
这话一出来，但是梁筱音和张晓晓两人都吓坏了！

    
两女立刻把陆言的手抓得更紧了！

    
“大叔……你想干什么？”

    
梁筱音紧张的道，“你可不要乱来，你想杀人诱惑吗！”

    
“这可是犯法的，你不要毁了自己！”

    
张晓晓也是点头道，“没错，你快送我们回去！”

    
“否则的话我们就报警了！”

    
一边说，张晓晓一边拿出手机想要报警！

    
“这个地方没有信号的，不信你们看！”

    
中年男子一脸淡定的道。

    
张晓晓一看，果然没有信号，“糟糕了，这里真的没有信号！”

    
梁筱音看了一下手机，范建也是没有信号！

    
顿时两女的脸色更难看了！

    
纷纷看向了陆言！

    
陆言一脸的淡定，看着两女道，“别紧张，不会有事的！”

    
说完，陆言看向了中年男子道，“你是什么人？专业打劫的吗？”

    
“如果你只是要钱的话，我可以给你，把我们送回去！”

    
“回去之后，这件事我就当什么也没有发生过！”

    
“如何？”

    
中年男子看着陆言冷笑一声，“不如何！”

    
“小子，我告诉你，我可不是什么杀人越货的劫匪！”

    
“我是来替我女儿和她男朋友报仇的！”

    
陆言听着不由得一愣，“给你女儿和她男朋友报仇？”

    
“你女儿是谁？”

    
中年男子冷笑道，“今天上午你干了什么事情你忘了吗？”

    
中年男子这么一说，陆言顿时想了起来！

    
“哦，原来上午教训的那几个白皮猪，还有那个女的，就是你女儿和她男朋友啊！”

    
陆言恍然大悟的点了点头道。

    
“没错！”

    
中年男子冷笑道，“臭小子，赶在我的岛上，打我女儿，你简直活腻了！”

    
“我女儿我都舍不得打，你居然敢把他打的那么惨！”

    
“差点都给打的毁容了！”

    
“简直岂有此理！”

    
“所以，今天，我要让你为你的行为付出代价！”

    
“我要把你们三个丢进海里面喂鲨鱼！”

    
陆言听着一脸不屑的道，“就凭你？”

    
“你应该看到了，上午的时候你女儿和她男朋友，还有那几个白皮猪一起联手都不是我的对手！”

    
“全部都被我废了！”

    
“现在就凭你一个人也想杀我？”

    
“你确定你不是来送死的吗？”

    
中年男子听着陆言的话，冷笑一声，下一刻，直接伸手从背后摸出了一把枪！

    
对准的陆言，冷冷的道，“我自然打不过你，但是它可以！”

    
枪！

    
这一刻，看到中年男子手里面的枪！

    
瞬间吓坏了！

    
直接尖叫一声，躲在了陆言的背后，浑身瑟瑟发抖！

    
都快吓尿了！

    
【作者有话说】

    
1更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->