    五分钟前。

    学校教学楼的楼顶，亚久津一伙人正躲在天台上，观察着和河源崎谈话的平田三成。

    单手拿着望远镜偷窥的亚久津，看到平田和河源崎监督分开，长舒了一口气。

    要是对方一直和河源崎监督待在一起，黑木那伙人就不好下手了。

    “我说，亚久津大哥。”

    有小弟向亚久津问道，“天天拿着望远镜监视他有啥用啊？”

    亚久津：“......？”

    小弟依靠在栏杆上，吊儿郎当的说道：“我们又不是监视丈夫外遇的家庭妇女，也不是什么鬼鬼祟祟的私家侦探，完全没有必要......是吧？”

    亚久津一拳锤在自作聪明的小弟头上。

    “你这个白痴！”

    “啊呀！”

    小弟抱着头蹲下了。

    “你觉得跟那家伙正面冲突有机会吗？我可是听说对方打败了剑道部的河源崎监督！我们上去，就是白白挨打吧！”

    “所以我才会拜托黑木那群暴走族来对付他，对方可是真正和极道有牵连的家伙啊！”

    亚久津握着拳头，喷着吐沫星子向小弟们喊道。

    然而小弟们已经聚成一个小圈子，蹲在地上嘀嘀咕咕了起来。

    似乎没有听到他的话。

    被爆头的小弟提出建议，“我觉得其实不用找那群暴走族，在路上挖个坑就可以。”

    “挖坑？”

    其他小弟来了兴趣。

    “对啊，挖个深坑，再诱惑他掉进去，然后我们所有人上去把他活埋......”

    “呵呵，有趣！”

    厚嘴唇小弟来了精神，“和猎人抓猎物很像呢，不如我们起个名字，就叫做‘猎人大作战’吧！”

    亚久津看着这群笨蛋，忍不住捂住了额头。

    这群蠢货！

    靠着栏杆，举起望远镜，看到平田已经和黑木等人起了冲突，立即来了精神。

    “别吵，别吵，已经打起来了。”

    小弟们听到打起来了，像打了鸡血一样，一窝蜂凑了上来。

    ......

    前世学渣的平田，打架的功夫极为擅长。

    现在自己的动作变得更快，打架能力更是上了一层楼。

    所以即便在没有抽出竹剑的情况下，也能将黑木打的痛不欲生。

    眼见自己老大被揍成猪头，在经历了最初的震惊之后，黑木的小弟们终于反应过来，呐喊着朝平田冲了过来。

    手持着棒球棒，身形高壮的五个暴走族，即使手握系统竹剑，平田也得小心应对。

    左手操持着竹剑，向前突进。

    “黑猫.病”并没有握在手中维持中段架势，而是被他左手握着，放在腰间部位。

    踏！踏！踏

    转瞬间，平田就突进到距离他最近的一个人前面。

    打群架，最重要的是创造一对一环境，不能与多人同时交战。

    除非你是哪吒的三头六臂，或者速度与反应力超越人类极限，不然总会被阴两下。

    项羽也曾经说过：“夫剑乃一人之敌！”

    所谓的剑道就是一对一的剑术博弈，即便是再精湛的剑术高手，面对多人的围攻，也会力有不逮。

    平田右手猛地扯出竹剑！

    竹剑在空中划出一个平直弧线，以一个半圆斩的方式攻击而去。

    嘭！

    最前面的暴走族眼前一花，就觉的肚子一疼。

    “呜啊！”

    惨叫一声倒在了地上！

    其他四个暴走族心中一惊。

    好快的速度！

    由于太过惊讶，以至于前冲的趋势停了下来。

    平田当然不会放过这个机会，继续向愣神的暴走族们发动进攻。

    竹剑“唰”的一声朝左侧晃去，并且伴随着他“咚”的一声踏步。

    暴走族们握着棒球棒的手，顿时慌乱了起来。

    对方接下来要攻击的方位是哪里？

    我应该使用棒球棒怎么防守？

    还未等他们反应过来，电光火石间，平田的竹剑朝着一个带着口罩的暴走族刺去。

    口罩男心中已经惊慌，慌忙向后躲避。

    然而他的动作太慢了，平田的竹剑已经带着前冲力，直接朝着对方的胸腹刺去。

    突击的动作，伴随着踏步和如疾风般的速度，一瞬间就刺击到了对方的胸膛上。

    这一击并没有使出全力，仍旧收着几分力。

    他怕对方被自己突刺断肋骨。

    “呃啊！”

    口罩男痛呼一声，向后倒去，同时胡乱举起棒球棍向前方挥去。

    平田立即收起竹剑，向后退一步。

    咚！

    口罩男重重的摔在地上。

    以迅雷不及掩耳的速度，一瞬间解决掉两个暴走族。

    其他三个暴走族顿时心态崩了。

    提着棒球棒就要向后跑。

    看到对方逃跑，平田反而松了口气。

    最怕的是他们意志坚定，宁死不退。

    那样自己即便能解决掉他们，恐怕也会受伤。

    既然失去斗志，仓皇逃跑，那就没有任何威胁了。

    追上去，三两下将他们打翻在地。

    历时不到一分钟，六个暴走族全被平田解决掉。

    地上躺着呻吟的暴走族。

    站着的是两个口瞪口呆的女人——铃木心乐和绫小路薰。

    “这......这......怎么可能？”

    铃木心乐看着捂着肚子呻吟的黑木，再看向一脸冷静姿态的平田，咽了口吐沫。

    咚！咚！咚！

    平田举着竹剑，向铃木心乐走来。

    他的脚步声，就像锤子敲击在铃木心乐的心脏上。

    额头上沁出汗水的她，想要说些什么，但感觉喉咙异常干燥，什么都无法说出来。

    平田走到她身边，停下，看了她一眼。

    铃木心乐立即紧张的屏住了呼吸。

    但平田并没有为难她，只是冷冷的看了她一眼，向绫小路走去。

    “没事吧？绫小路学姐。”

    绫小路薰是三年级的，也是剑道部的前辈，自己也曾经跟她说过两句话。

    说起来，两个人并不算是陌生人。

    “啊......？！”

    绫小路这才反应过来，脸色唰的一下红了。

    “没......没事，真的感谢平田同学救了我，非常感谢！”

    她双手放在小腹前，深深的向平田鞠了个躬。

    尽管不知道对方为什么脸这么红，但平田也不好相问，点了点头，“不用，说起来他们本来就是打算找我麻烦的。帮助学姐，只是顺手而为。”

    “不，这对于我是非常大的恩惠，请一定容许我表达谢意！”

    绫小路郑重其事的说道。

