
　　第275章前往武魂殿

　　舞会没什么看头，但是找独孤默搭讪的不少，毕竟独孤默年少有为还突破了封号斗罗，但是这些妖艳贱货大部分都被千仞雪挡在了外面。

　　不过有些女孩看着千仞雪不好相与，于是就说要一起给独孤默做小的，组团来的，能有七八个，吓的独孤默躲在角落里不敢出来。

　　舞会持续了一整天，晚上的时候，独孤默和千仞雪回到了星罗皇宫里，毕竟在星罗城独孤默可没有房产。

　　于是在皇宫待了一夜以后，两个人就准备离开星罗帝国了，毕竟复活邪眸圣王这件事已经圆满的解决了也是时候可以离开星罗城了，接下来就是前往武魂殿了，毕竟独孤默现在一点也不想回宗门，毕竟回宗门就是被当成奴隶，太可怜了。

　　……

　　接下来，独孤默就要带着千仞雪前往武魂殿的总部武魂城了，千仞雪的母亲比比东和爷爷千道流都在武魂城。

　　更重要的是，千仞雪已经好久没有回武魂城了，不过这也正常，毕竟正常情况下，千仞雪现在还在伪装成雪清河在天斗帝国待着呢，如今也算是提前回武魂殿了。

　　“默，咱们真的回武魂城吗，我有点不太相信呢？”出了星罗城以后，这是千仞雪第四十二次问独孤默，千仞雪的小脸激动的通红，她已经好久没有回家了，她想她妈妈和她爷爷。

　　“当然了傻孩子，咱们不也应该去看看你妈妈嘛，虽然我和你母亲爷爷都见过，但是每次都是剑拔弩张的这次见面希望能给你爷爷和你母亲留下一个好印象吧。”独孤默还是温柔的摸了摸千仞雪的头发说了一句。

　　“默。”千仞雪激动的抱住了独孤默，激动的说了一句。

　　“还有半天的路程差不多就可以到武魂城了，今天晚上应该可以住进武魂城了。”独孤默用精神力探查了一下周围的情况，然后结合地图查看了一下，最后发现距离武魂城已经不远了。

　　“嗯嗯。”千仞雪认识这里，激动的和独孤默点了点头。

　　就在这个时候，独孤默一脚踹在裂风的屁股上，裂风则是扭过头给了独孤默一个白眼，不过裂风扭过头以后，奔跑的速度再次提升，千仞雪也是被独孤默和裂风的样子逗的笑了起来。

　　裂风和二哈越来越像了。

　　终于在下午，马车终于来到了武魂城外，独孤默站在武魂城的城门下，看着武魂城的样子，忍不住的张开了嘴巴。

　　“雪，为什么我觉得天斗帝国和星罗帝国根本不配成为你们武魂殿的对手啊，就这气派，斗罗大陆我感觉已经拦不住你们武魂殿了啊。”独孤默挑起眉头尴尬的问了千仞雪一句，语气中充满了震惊。

　　“哈哈，几乎每个人看到武魂城的伟岸都会做出和你一样的表情，当初我们武魂殿。”千仞雪看着独孤默的样子捂着嘴笑了。

　　武魂城的城门足足是天斗城和星罗城城墙的三倍高，三倍厚，而且独孤默能够看出来，整座城池消耗的材料都是特别珍惜的矿石和石料，总结起来说，一座武魂城可以打造二十座星罗城，五十座天斗城，独孤默心理想着，太浪费了，当然也太牛@了。

　　“雪，我以后也一定要在万药平原建一座这样的城池，看起来太爽了。”独孤默的眼神里充满了向往，太雄伟壮观了，丹仙宗的城池规模都不是太大，毕竟未来还要设计巨型魂导阵，所以大型城池想要修建还要一些时间，毕竟整体布局很重要。

　　“哈哈哈，以后我们宗门也一定会有的，还有，默，咱们俩别站在门口了，我们俩赶紧回家吧。”千仞雪鼓起小嘴然后一脸可爱的看着独孤默，眼神中充满了期盼。

　　“好嘞，咱们这就进去。”独孤默说完对着裂风的屁股又是一脚，现在独孤默也不知道因为什么，特别喜欢踹烈风的屁股。

　　武魂殿门口的侍卫很有礼貌，并没有收过路费，更没有什么藐视的感觉。

　　进入武魂城以后，千仞雪指挥着独孤默来到了一个小巷子里，又经过七拐八拐然后来到了一家店铺门口。

　　这是一家没有名字的店铺，千仞雪跳下马车拿出钥匙打开了这间店铺，而独孤默则是将烈风和马车收回魂导器里以后，跟着千仞雪进入了这个店铺里。

　　店铺里没有灰尘也没有人，空间不大。

　　千仞雪熟练的打开了一个暗门，然后带着独孤默来进入地道，不过独孤默现在看着地道都有一些害怕，每次通过密道都会出点事，独孤默都摸到规律了，不论是天斗帝国的地道，还是星罗帝国的密道，进入密道就会出点事。

　　但是在千仞雪的陪伴下，独孤默也只能硬着头皮跟着千仞雪向密道深处走去，不过独孤默也在想，自己的运气也不能一辈子都这么差吧。

　　密道很长，而且安全性很高，周围都是用钢铁打造的，千仞雪更是释放出一个特别柔和的光茫，这样独孤默才能安心一些，独孤默也是紧紧的拉着千仞雪的小手，独孤默倒是能够独孤默倒是千仞雪不行啊，所以独孤默更担心千仞雪的。

　　终于，千仞雪带着独孤默来到了密道的尽头，推开最后一道门，门后面是一间金碧辉煌的……卧室，这就是千仞雪的闺房。

　　“默，这就是我的房间，我回来以后，我妈妈和我爷爷那都会得到消息的，一会我们直接去看他们就行啦。”千仞雪拉着独孤默温柔的说了一句，然后就开始带着独孤默参观自己的房间。

　　“雪，我们俩收拾收拾就出发去拜见妈妈和爷爷吧，毕竟你也已经很久没有看到他们了。”独孤默笑了笑说道，然后温柔的揉了揉千仞雪的头发。

　　“也行，那我要先换一身衣服，一路奔波这身衣服已经有点脏了，我要以最好的状态去面对我爷爷和妈妈。”千仞雪嘟起嘴和独孤默撒娇道。

　　“好的，雪，我去外面待一会，你先换衣服，一会换好了先给我看看嗷。”独孤默笑了笑然后轻轻的抱了一下千仞雪就去了一旁的客厅等待着千仞雪换衣服了。

　　接下来的事情比较复杂，女人换衣服一般都是比较麻烦的…………

　　两个小时以后，独孤默这才挽着千仞雪走出了千仞雪的卧室，接着，千仞雪带着独孤默来到了一座气势恢宏的大殿前，大殿上写着“武魂殿”三个字。

　　“这是武魂殿，难道小雪想先来看教皇大人？”独孤默挑起眉头扭过头看了千仞雪一句。

　　“妈妈给我回信说，她现在和爷爷的关系没有当年那么僵硬了，现在我猜他们两个人应该在武魂殿等我呢。”千仞雪骄傲的昂起小脑袋说了一句，千仞雪特别的开心，终于可以见到自己的妈妈和爷爷了。

　　“原来是这样，那挺好的。”独孤默点了点头，就跟着千仞雪向武魂殿走去。

　　“见过圣女大人！”道路两旁的侍卫恭敬的对着千仞雪行礼，而千仞雪则是仿佛没有看见一样直愣愣的带着独孤默向前走。

　　千仞雪和独孤默刚刚到达武魂殿外，里面就有侍者打开门，迎接千仞雪和独孤默。

　　“武魂殿圣女千仞雪见过教皇大人，长老大人。”千仞雪恭敬的跪在地上给比比东和千道流行了一礼，而千仞雪一旁的独孤默像个傻子一样，呆呆的站在那里不知道该行什么礼节。

　　大殿里寂静无比，坐在最高皇座的是比比东和千道流，周围则是两排金甲侍卫，是武魂殿专属的护卫。

　　“独孤默？你小子还记得当年吗？”千道流苍老的声音突然响彻整个武魂殿。

　　“当年？哪件事啊？”独孤默疯狂的头脑风暴，究竟是哪件事让千道流记着自己这么久。

　　“呵呵，侍卫都退下！”千道流冷笑了一下，站起身挥了挥手，对着周围的侍卫说了一句。

　　“是，大长老。”所有的侍卫恭敬的给千道流行了一礼然后缓缓的退出了武魂殿。

　　“独孤默，老夫当初亲自去落日森林跟你提亲，你倒是好，还敢拒绝！如今你们俩的婚事我不同意！”千道流嘴角挂着笑容，但是声音还是那么的苍老，冷酷。

　　“默？当初爷爷给我提过亲？你还拒绝了？”千仞雪从地上站了起来，看着独孤默的眼神里充满了杀气，大有一言不合就发飙的感觉。23sK.com

　　“当……当年确实有这么件事，不过这件事我没做错，明明是你爷爷要拉拢我爷爷，顺带看上我的天赋，这才想让我和你结亲，你说我能同意吗？”独孤默刚开始说的时候，特别的心虚，但是说着说着，突然硬气起来了，这个事不怨我啊，是你爷爷先不把你的婚事当正事的，随口一说。

　　“爷爷？”千仞雪突然撇了撇嘴一脸委屈的看着千道流，怎么能把自己的婚事这么儿戏。

　　“岂有此理，独孤默，你小子当初拒绝结亲，然后还和你爷爷暗算老夫，你说怎么的！”千道流也被气的够呛，直接从宝座上站起来了，指着独孤默的鼻子就骂了过去。

　　独孤默倒不是不会骂人，但是这是自己媳妇的亲爷爷，也不能骂回去啊，一时间也不知道怎么做了。

　　“大长老，您有些失态了。”比比东这个时候轻轻的咳了一声，然后淡淡的说了一句。

　　千道流看了比比东一眼然后就不说话了，现在比比东也是极限斗罗了，而且比比东可是双生武魂，战斗力要比千道流高上很多，所以千道流平时也挺受气的。

　　“多谢教皇大人。”独孤默不合时宜的嘿嘿笑着说了一句，把千道流气的吹胡子瞪眼睛的。

　　“行了，你们俩既然已经回来了，正好一起吃个饭，商量一下你们两个人的婚事。”比比东点了点头，然后站起身挥了挥手。

　　“走吧，默，我们先去吃个饭。”千仞雪的小脸红扑扑，低着头拉着独孤默跟着比比东向餐厅走去。

　　独孤默听到比比东的话以后，也是一愣，自己好像还真的亏欠千仞雪一个婚礼，自己的年纪也已经可以结婚了，是时候考虑一下这个问题。

　　接着比比东站起身，带着千道流和千仞雪还有独孤默来到了武魂殿后面的餐厅里，四个人落座，侍者就端着一盘盘的菜走了上来。

　　“小默，准备什么时候娶我家小雪啊。”比比东突然露出了一个极和善的笑容，看着独孤默，不过独孤默知道，自己只要回答的不好，比比东能把自己生生的给撕了。

　　“东姐，这个结婚这个事情当然是越快越好了，不过也不能太过于草率，我之前年纪不够，如今也该筹备了，所以这次离开武魂殿，回到丹仙宗就应该开始准备了。”独孤默小心翼翼的斟酌语言，生怕自己的话惹到了比比东。

　　“嗯，算你有良心，其实我快飞升神界已经没有多久了，我最大的心愿不是武魂殿统一斗罗大陆，而是看着小雪可以顺利结婚。”比比东突然叹了一口气，摇了摇头说道。

　　“妈妈，您要飞升神界了？”千仞雪突然一愣，不知道接下来该怎么做了。

　　“哈哈，飞升神界还不开心，小雪，你距离飞升神界不过是时间问题而已，所以我们还可以在神界见面的。”比比东轻轻的摸了摸千仞雪的头大，疼爱的说了一句。

　　“嗯，我也一定会飞升神界和妈妈见面的，不过小默身上有神弃印记，唉……”千仞雪本来还挺开心，但是一想到独孤默身上的神弃印记，就有一些难过，独孤默是没有办法飞升神界的。

　　“神弃印记？你怎么招惹到这个东西了啊。”千道流不愧是见多识广，竟然还知道神弃印记。

　　“我也没办法，冥夜神的魂环献祭给我了，然后就被卡了一个神弃印记，我也不想啊，本来药神神位继承的挺好，现在可好。”独孤默无奈的说了一句，这可绝对是飞来的横祸啊。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百七十四章 前往武魂殿免费阅读。https://xs.23sk.com 