    叶笑这样一副不咸不淡的表情，让张远险些气炸了。

    但是，张远不打算跟叶笑一般见识了。

    待到全民系统投资股进行结算时。

    他倒是要看一看叶笑还能不能够这般淡定。

    叶笑投资的那一支投资股叫什么，好像是什么八的，对，朱重八。

    一支垃圾废弃股！

    很快，叶笑跟堂妹叶婷婷告别。

    不久后，才刚到了家里。

    叶笑就闻到了一股饭菜的香味。

    叶母正在做着饭菜。

    叶父则是在干净整洁的客厅里看着电视新闻。

    这个家虽然很简单，可却是给了叶笑一种很温馨的感觉。

    “笑儿回家啦！很快就能够吃饭了！再等等！”

    叶父脸庞上露出一副爽朗的笑容，即使他头上已经冒出来了不少白发。

    可是，他整个人看起来都充满活力与干劲。

    似乎，叶父也是明白，在这个家他可是顶梁柱，他绝对不能够倒下，他要支撑起这个家！

    叶父更是喊叶笑前来，无非就是关心叶笑的学习成绩，以及关注着叶笑所投资的投资股朱重八走势走向如何。

    叶笑倒是没有隐瞒，将课堂上的视频观察以及文字观察都一股脑地说出口来。

    “玩皇帝游戏？杀牛吃肉？这这这！”

    一时间，叶父表情错愕，都不知道该说些什么话才话。

    他双眸也是飞快地闪烁过了一抹失望。

    看来，叶笑的这一支投资股注定失败了。

    朱重八在这样一个元末乱世，想要逆袭怎么可能？

    一点根基都没有，而且还在那个叫做刘德的地主家打工。

    “哎！也罢，笑儿，即便你投资失败了也没事，当一名普通人挺好的。”

    叶父似乎想要提前给叶笑打一个预防针。

    免地真到了投资失败，全民系统消失地那一天来临时，叶笑承受不起那一份打击，而导致精神崩溃。

    类似的情况，曾经就发生过不少。

    投资者失去全民系统，人生一蹶不振，从此沦为一个废人。

    “不！投资不会失败！”

    叶笑语气铿锵有力，信心十足。

    “这……行吧。”

    叶笑固执的模样，叶父却也不好过多劝说。

    这时候。

    龙都新闻电视台也是继续报道着新闻。

    报道新闻的是一名长相端庄、皮肤白皙的年轻女主持人。

    “昨日，龙都和平路发生了一起车祸事件，死伤三人。据相关调查，司机张某酒驾开车，以致于酿造出了这样一桩惨剧。在此本台，提醒各位龙都市民，开车不喝酒，喝酒不开车。”

    这名女主持人声音婉转动听，且很有灵性。

    “爸你这人可是特喜欢喝酒。如果你开车，可别喝酒了。”

    叶笑出言叮嘱道。

    “爸怎么可能会喝酒开车。绝对不会的，那可是违法行为，爸是个好公民。”

    被儿子这么一关心，叶父抿嘴一笑，感到很兴奋，他更是当场做出保证。

    “不过，近来龙都发生车祸的频率似乎有些高，一天都能够发生好几起！”

    似乎又想到了什么，叶笑开口说道。

    “这不挺正常的。龙都这可是一座百万人口以上的大城市！车流量很庞大，尤其是喜欢喝酒驾车的人，更是特别多。”

    叶父随口说道。

    不久后。

    叶母已经将饭菜准备好。

    整个饭桌上，一桌子满满当当地都是一盘盘的饭菜。

    香味扑鼻。

    尤其是那些炒肉，吃起来肉质焦黄脆嫩，新鲜滑爽。

    单单就是咬上一块炒肉，叶笑就觉得很满足。

    “妈你的厨艺可真不错！”

    叶笑出言赞扬。

    叶母脸庞上露出幸福的笑容，好像被自家儿子夸奖厨艺不错，是一件很值得开心上几天几夜的事情。

    在饭桌上。

    叶笑也是随口想询问起关于异兽的事情。

    据他所了解，他的父母曾经可也是超凡投资家。

    只不过是由于投资失败了，这才全民系统消息，沦落为了普通人。

    类似叶父叶母这样遭遇的人，放眼龙都，放眼整个龙国，比比皆是。

    投资有风险，投资需谨慎！

    又有谁能够在投资这一行当，一帆风顺呢？

    总有马失前蹄的时候。

    “异兽？没什么了不起的，我们人类，人族是万物之灵长！站在一切生灵的顶端！站在食物链的最高处！异兽不用在意！”

    叶父喝了几杯小酒后，口中吐露出来了一团又一团的白色酒气圈，他笑吟吟地说道。

    说话间，他脸庞上满脸自豪的表情。

    好像身为一名人族，他感到光荣，感到自傲！

    “是吗？”

    叶笑却是有些怀疑。

    人类人族真有这么强大吗？

    好像有。

    因为，在整个龙都里，百姓们都生活地安居乐业，无忧无虑。

    什么异兽？

    见都没有见过。

    就是连同学校里，也是对于异兽根本没什么提及。

    那些科任老师，提起异兽往往只是一笔带过，没有多说什么。

    种种情况表明。

    异兽好像就是跳梁小丑一般，不值一提。

    “咕噜！”

    叶父又喝了一口酒水。

    他脸庞微微有些发红。

    “笑儿，好好读书！即便，你投资失败，可是你高考成绩，如果考地好了，考地突出了。也是有可能被那些三流学府，二流学府录取的。”

    尽管，喝了一些酒水，可是叶父还是脑子挺清新的。

    自家儿子什么本事他很明白。

    三流学府还是有点希望的。

    二流学府的希望微乎其微。

    至于一流学府，以及那些顶级学府。

    叶父想都不敢想。

    高考成绩？

    说真的，班上那些科任老师所讲地知识，他一知半解，懂地不多。

    高考总分七百五十分。

    能够考个三四百分，他估摸就要烧高香拜佛了。

    “会的，会的。”

    为了不让叶父失望，叶笑只能够硬着头皮说道。

    接下来的数日里。

    整个龙都不少投资家们都很躁动。

    他们都加注投资元顺帝！

    不单单是龙都投资家，就是其余省份的投资家们也是纷纷下注元顺帝。

    元顺帝的经历太离奇了，也太幸运了。

    不想当皇帝，可这却是稀里糊涂地当上了皇帝。

    就问问还有谁啊！

    元顺帝说不定就是一支能够出奇迹的投资股。

    所以，这样一支投资股错过，他们可就会后悔一辈子。

    这样的情况，叶笑也是有所留意到。

    “这些家伙就不怕被全民系统割韭菜吗？”

    叶笑嘴里囔囔了句。

    【文字观察朱重八！】

    【朱重八正在干农活】

    【朱重八正在吃饭】

    【朱重八正在睡觉】

    ……

