    听到盛羽的话，曹玉妹并没有多么的高兴，仔细的检查了一遍盛羽的手脚，确定了她的手脚确实没有伤痕后，才算是放心勉强扯出一抹笑着到“就是帮忙找一些人，你怎么好意思收人家的东西，这些--够吃好几顿的了，你这个孩子真不懂是。”

    “呵呵呵，阿娘，这不是我们家里正请人修房子吗，这些不是正好给家里添菜，这样大家手上就会有力气，这样房子就能早点弄好了，再说了没有我，他们的伙伴就丢了，阿娘觉得是伙伴重要还是这么点东西重要啊，阿娘，您就不要生气了，下次，下次我要是再遇到那个需要带路寻人的人，我肯定不在收他的东西，真的。”盛羽举起手很是小心很认真的保证到，心里想的反正也没有这个人。

    “你呀！”曹玉妹有点哭笑不得的睨着盛羽，无奈的开口“阿娘说不过你，不过你记住了，不要轻易上山知道吗，这些既然拿了，那就这样吧，算是今天给家里添个菜了。”看着曹玉妹终于是接过了手里的胖兔子，还有野鸡蘑菇，盛羽算是松了一口气。

    只是这口气貌似松的早了一点，就听到曹玉妹到“进来阿娘给你弄点火烤烤，去去寒这大冷天的，哪里就有要人脱下衣服来包东西的，即便用路边的野草也是能串起来啊，可见那个送东西的人，也不是一个诚心地道的，有心送何苦为难一个孩子呢。”

    额，有心何苦为难一个孩子，哈哈哈，这是盛羽听到的最窝心有罪无奈的话语了。

    不过听到曹玉妹的话，盛羽到底还是笑了，不为其他只为她第一次知道，自己竟然也是有着熊孩子的熊家长的人啊，嗯，盛羽确实被曹玉妹给自己的我家的孩子就是宝的情绪给感动了包围着，原来她也是阿娘眼里的宝啊，哈哈哈，看看阿娘对自己的维护，甚至是连平素温柔大方都维持不住了，要不是性格使然，只怕因为自己脱衣服包蘑菇，让自己的手变得清凉，阿娘还能有跟彪悍的举动，原来当情绪一旦失控，竟然可以让一贯都很宽厚温盾的阿娘，竟然都能背后诋毁人啊。

    呵呵呵，怎么办呢，盛羽觉得自己好开心啊，开心的都要压制不住笑出来了，记得前世阿娘他们都被压制成那样，最后甚至的连性命都丢了，盛羽都没有见到阿娘有这样背后诋毁人的小个性啊，那时候的阿娘真的是卑微到了尘埃里，哈哈哈，这是重生带来的福利呢，还是原来阿娘其实一直都压制着自己，当然无论是哪一种盛羽都高兴啊，真的，真是罕见啊，仅见啊，今天真的是一个值得庆祝的好日子。

    盛羽笑眯眯的跟着曹玉妹的背后进了房间，曹玉妹很快就倒了温壶中的热水先给盛羽洗了洗手还有脸，让冰冷的盛羽能快速的从寒冷正缓过来，其实盛羽个人并不觉得有多么的寒冷，只是曹玉妹这样的举动，到是让原本就不怎么冷的盛羽，越发的感觉到温暖了，心里此刻炙热的可以烤熟一只地瓜了。

    被温暖情绪包围着的盛羽，就那么乖乖悄悄老老实实的被曹玉妹收拾着，其实这些事情对于无论是前世的盛羽，还是现在的盛羽都是能很轻松的能独立完成的，可是这一刻盛羽就是贪恋曹玉妹的这一份温暖，沉浸在享受曹玉妹对自己的关心中，就如此的老实的当一个宝宝了。

    等到清理了盛羽后，曹玉妹快步出去，不一会儿就端着一个破了的瓦罐进来，盛羽看到瓦罐里还在燃烧着的几个木头块，盛羽眼里的笑意都溢出来了，原来母亲的关心，从来都不是用嘴巴说出来的，而是用行动表现出来的啊，前世自己完全颠覆了这个常识啊，眼光落在面前那几个正在燃烧的木头上，看着那个简单甚至是破败的东西，就那么的搁在自己坐着的凳子不远处，虽然不是有多么的温暖，可是却瞬间温暖了盛羽。

    盛羽看着火光，听着曹玉妹交代了到“没有暖和前不准出来，再乱跑小心阿娘收拾你。”

    抬头看着快步出去还要去忙碌的曹玉妹的背影，盛羽笑了，笑的畅快，笑的舒心，笑中带泪，盛羽解释不清那是一种怎么样的情愫在发酵，不过她自己能明显的感觉到身上的阴沉和怨念，正在突然的快速的就消失褪去，也是到这个时候盛羽才想起来，家里现在可是没有灶台的，灶间的房子不是塌了一面墙吗？

    那······

    想到刚刚的热水还有眼前的火盆，盛羽一时间还真的不知道这是她阿娘从哪里弄过来的，不过无论是哪一种，这都曹玉妹这个母亲为了自己女儿带来的温暖和关爱，所以此刻的盛羽浑身浸泡在喜悦和幸福的感情中，感觉她的身边都冒着幸福的彩虹泡泡，有种外面严寒她却在暖春之中的感觉。

    盛羽一边烤火一边傻笑，大概等自己烤了十来二十分钟后，盛羽用手触摸了一下自己的脸，没有其他的用意，只是因为阿娘喜欢用脸来检查她的冷暖，所以盛羽这算是言传身教了吧，感觉脸颊上没有什么不同的温度出现，盛羽立刻就站起来，就往外面走，她要去帮忙阿娘，毕竟修房子是大事情，她也是家里的一分子如何能不参与呢。

    出来的盛羽站在房屋前转了一下，就看到屋子一头原本还有的空地上，竟然用泥巴和废弃砖头架着一口锅，里面热气氤氲，很显然是煮着饭菜，还有一边用长凳和门板搭建的临时案板，上面摆放这自己刚刚带回来的野兔野鸡，不过自己回来不到半个小时，这些东西就处来好了，此刻正被盛羽熟悉的胖大婶子，快速的剁吧剁吧着呢。

    胖婶子果然是一个热心肠的好人啊，盛羽很是大方的给胖婶子发了一个好人卡，眼眸落在正在洗菜的阿娘身上，脚步止不住的就加快了几分，这个天太冷了，阿娘很显然是用凉水在洗菜，看看那红彤彤地的手，盛羽心疼的小跑着过去，然后在曹玉妹身边蹲下来，伸手就要帮忙，就被曹玉妹给挡住了。