    在王城这里，贵族的事情，只有王室有权力管。

    贵族杀掉个十几二十的自家奴隶，难道不是很正常的事情吗？

    这是规则，这是法律。所以眼前这年轻人才会如此有底气。

    即使被名法师找上门来，他也敢骂回去。

    法师确实是厉害，但现在谁家没养有几名法师护院啊。

    况且王城厉害的法师，他都认识。眼前这个小法师，估计也不没有什么大的来头，不怂他。

    看着这年轻人嚣张地走出来，罗兰微笑道：“就算不是王族，我也想管管。毕竟你欺负到我的头上来了。”

    “你这话是什么意思？”这年轻停在庄园门后，隔着铁门的一块块空窗，看着罗兰：“还有，你到底是谁？”

    此时这年轻人，脸上已经有的忌惮之色。

    因为他的身后跟着三名法师。

    他不识货，但他身后的法师们识货。

    罗兰一身魔力容量，几乎快摸到传奇等级的边了，这样的法师，根本不是普通人。

    其中一个法师在年轻人耳朵提醒了一句，然后这年轻人的态度就收敛了许多。

    罗兰扫了一眼三名魔法师，都是LV5，刚步入精英级别的，而且魔力波动并不明显，实力强不到哪里去。

    “我叫罗兰，这次是来帮我的家仆们，出口气的。”

    很平淡的语气，甚至还带着点微笑。这样的态度，根本不是真心为家仆出气的，而是来找碴的。

    这年轻人脸色微变。

    罗兰接着问道：“你是这座庄园的主人？”

    “是我。”这年轻人脸上的愤怒慢慢消去，他语气变得平和：“这位法师阁下，是不是我以往有什么地方得罪过你。如果有，我在这里给你赔礼道歉。”

    罗兰侧侧脑袋，示意了旁边四个正在大哭的汉子：“我不是说了嘛，这些女人是我家仆的亲人，她们死得莫名其妙，我总得来问个情况吧。”

    见到罗兰将注意力往自己这边引，那四个汉子立刻哭得更大声了。

    “妹妹啊，你死得好惨啊。”

    “女儿啊，你都还没有结婚生子呢，就这么快了，太可怜了。”

    年轻人的脸色变成很难看的青绿色，这四个人的哭声太假了，他岂能听不出来，这些人只是假哭。

    “阁下，你是来玩我的吧。”他感觉到自己的智商受到了侮辱，死死地盯着罗兰：“几个平民的命，也值得你来对付一个伯爵之子？”

    “值不值得，我说了算。”

    罗兰伸出手指，轻轻触碰铁门。这扇铁门对极快的速度变得通红，随后化成铁水滴落到地面上。

    滋滋作响。

    炙热的空气在两方人中间扭曲。

    “收手吧。我愿意赔偿。”年轻人忍怒说道。

    罗兰摇头：“你叫什么名字？”

    “布希多明-松针叶。这些女人我赔大量的金钱给她们家人。”年轻人眼睛阴沉地扫了一圈那几位还在哭的汉子，然后回到罗兰身上：“就当是卖我们松针叶家族一个面子。以后大家有事可以互相照应。”

    “这些侍女的性命，确实可以用金币来偿还。”

    听到这话，布希多明神色一喜，几个侍女的命，就算再贵能值多少钱，二三十枚金币就顶天了吧。

    他付得起。

    然而罗兰继续微笑着说道：“但我还有十几个家仆的女儿或者妹妹，本来也在你这里工作，但现在却消失不见了。所以我请你把她们都交出来。”

    罗兰的微笑，带着一股嘲讽的味道，让人看了就觉得相当不爽。

    布希多明的戾气终于按振不住了，之前那批侍女去了哪里，他很清楚。当下恶狠狠地盯着罗兰：“法师，别给脸不要脸！我们松针叶家族，也是有传奇法师坐镇的。”

    “那和我有什么关系。”罗兰对着布希多明说道：“似乎你不想把人交出来，那我就自己进去查了。”

    “你敢！”布希多明咬牙切齿地怒吼着，脸上的表情相当扭曲。

    罗兰举起手来，就正弹手指。

    “阻止他。”而希多明一边后退，一边对着三个法师和一众护卫说道：“出了什么事情，我来负责。”

    “你负责不起的，松针叶少爷。”

    三个法师都没有上前攻击，反而都在和布希多明一起缓缓后退：“他是罗兰，如果我的情报没有错的话，他是造水术和造油术的发明者。而且似乎还是红色魔法塔，以及魔法协会重点培养和保护的对象。”

    另一个法师接着说道：“我们都是魔法协会的人，不可能对他动手的。”

    说话之间，三个法师退得远远的，然后还向罗兰微微一礼，表示自己不参加这次的闹剧。

    罗兰也点点头，表示谢意。

    看到三个法师瞬间叛变，布希多明怒吼道：“你们这些叛徒，吃我的，用我的，结果……”

    “话不能这么说的，布希多明阁下。”第三名法师笑着说道：“培养我们，教导我们，让我们变成法师的，是魔法协会，可不是你们松针叶家族。我们只是雇佣和被雇佣关系，甚至我们在被雇佣之前，就已经说过了，我们不会与魔法协会为敌。”

    布希多明指着罗兰怒道：“但他代表不了魔法协会。”

    “这可不好说。”

    听着三名越站越远，甚至有看戏倾向的法师，布希多明气得身体都在发抖。

    他从来没有见过这么不要脸的人，比自己家族的人还不要脸。

    “好了，布伦多明，你请让开吧。”罗兰用种相当欠打的微笑说道。

    布希多明气极反笑：“我不让开又怎么样？难道你还能杀了我不成？”

    “那倒不必。”

    罗兰弹弹手指，一圈冰环术直接瞬发，将布希多明双腿‘冰’在地面上。

    然后他挥挥手，让那些在旁边演哭戏的汉子，带着几具侍女尸体离开。

    随后他绕过死死盯着自己的布希多明，走进庄园中。

    被冻在原地的布希多明没法转身，用心全力也掐不脱，只能无通咆哮：“罗兰，你这混蛋，我们松针叶家族不会放过你的，必定会用你的血，来洗清我们家族所受到的侮辱。”

    罗兰不为所动，走到庭园中。

    他只是以死亡侍女为引，作了个阳谋，强行进来搜索罢了。

    庞大的精神力展开，处于庭园中间时，刚好可以将整座庄园都笼罩在他的精神力场之内。

    用精神力场作为探查手段，远要比肉眼查找更方便得多。

    罗兰闭着眼睛，时间一秒一秒过去。

    整座庄园表面上，都没有什么值得注意的地方。

    但当罗兰将精神力探入地底时，却很快就遇到了一股光滑的‘大型圆顶’，将所有的精神触须隔绝在外。

    这是精神力触碰到魔法结界时才会产生的奇特感觉。

    “地下底有东西。”

    罗兰张开眼睛，他自言自语说一句后，连弹三下手指，在‘化石为泥’魔法的作用下，一个巨大的坑洞出现，并且泥土自个往外翻。

    不多会，泥洞就开到了八米的平面直径，两米的深度。

    然后便看到一层灰色的魔法结界。

    “黑暗魔力。”

    罗兰一发闪电链打上去，结果这结界一点事情也没有，只是产生了一阵微弱的波纹。

    结界很硬。

    罗兰正想换个魔法，却发现突然一股强大且阴森的精神力从结界中穿出来，死死锁定了他。

    虽然只是锁定他的，但其它人也能感受得到。

    三个魔法师立刻溜走了，跑得极快。

    他们能感觉得到，这股黑暗的精神力，有着深深的恶意。

    罗兰皱眉，正考虑着，要不要让庄园里的侍女和卫兵们撤走，却看到，很多黑色的条状触手从结界晨伸出来，密密麻麻的，像是一条条在臭水沟里舞动的黑色细虫。

    随后结界刷地一声缩小消失，一个全身被黑色魔力元素包裹，看不表容貌和体态特征的‘人’出现，并且缓缓上升。

    罗兰认出了他的魔力波动，注是前天和自己在丝特芬妮家里，打了一架的黑色人影。

    “又是你，罗兰。”这黑影的声音很怪，相当沙哑，但又带着一股金属的味道，不像是人类能发出来的声音：“我们井水不犯河水，岂不是很好吗？”

    罗兰却不愿意和他废话，先弹了数下手指。

    周围的空气中，突然凭空出现了数条看起来有点破烂，看着很容易断裂的透明铁链，直接勾入周围的泥土内。

    这便是大名鼎鼎的‘次元锚’。

    这是个四级魔法，托比昂给的。

    正常情况下，这个魔法只有等级到达大师，并且对空间魔法有极大的理解后，才能学习。

    但罗兰有‘空间专精’打底，这个魔法被视为三级魔法，他已经是能学习了的。

    只是学起来还是很吃力，次元锚倒是能成功施放，就是锚定的空间有点小，而且强度有点低。

    罗兰本来不想用这招的，但没办法，对方也会瞬移术，不先禁了空间魔法，对方肯定要逃。

    看到次元锚的出现，这黑影人沉默了一会，那些黑色的触手，突然向罗兰袭来。

    每一条都像是一根黑色的标枪。

    罗兰没有办法瞬移，法师又没有什么闪避能力，只能开着魔法护盾，硬抗下这一波伤害。

    只是刚将所有的黑色触须挡在护盾之外，罗兰便看到黑色的人影已经往庄园的后边逃跑。

    速度非常快！

    然而罗兰更快。

    十六只巨大的奥术之手，突然从空中落下，挡在了黑影人的面前。

    “你逃不掉的。”

