 若是让老和尚知道浮生墓只剩下顾恒生一人，并且顾恒生修为尽丧的话，估计他的态度会发生天翻地覆的变化。

不过，这都是后话了。

现在，老和尚猜想连顾恒生都可以活着回来，其他实力更加强大的浮生墓先生，也很有可能在归途之中。

因而，他万分惶恐，不敢有丝毫不敬。

更何况，当年帝陨之战的那一幕，顾恒生的绝世之资仿佛刻印在了脑海之中，让老和尚不敢有半分的忤逆和不轨之心。

“九……九先生？”

世人再一次听到了老和尚对顾恒生的称呼，全都惊愣住了。

“他是浮生墓的九先生，亦是那亘古唯一的恨天剑仙？

不可能，绝对不可能，当年帝陨之战，浮生墓满门皆亡，九先生是绝无生还的可能。”

有大能直勾勾的盯着顾恒生，莫名觉得顾恒生的背影和当年那站在天巅上的九先生越来越像，身体慢慢的开始打颤。

“此人是浮生墓的九先生，这不可能吧！”

远处围观的人群，每个人都目瞪口呆的望着顾恒生，不敢置信。

“前辈是那传说中的九先生，帝陨之战中一剑镇了幽海、一剑斩了大帝的那位九先生吗？”

通南商队的伊羽倾张开了红唇，她感觉自己的脑容量都不够用了，一片空白。

“当年我与大阿佛宗之间的因果，以后我会亲自赴佛宗了结。”

顾恒生看了一眼恭恭敬敬行礼的老和尚，漠然一语。

即便浮生墓只剩下顾恒生一人又如何，有些因果，顾恒生绝对不可能忘记，需要让大阿佛宗付出代价。

更何况，先不说数百年前的因果，不久前的龙鲤族被埋伏的事件，很有可能便有大阿佛宗的影子。

新仇旧恨，注定了顾恒生无法和大阿佛宗成为朋友。

“九先生……”老和尚轻声唤了一句，他不知该如何开口，只好慢慢的沉默了下去。

当年大阿佛宗自以为有雷瑶佛宗罩着，根本不理会顾恒生来了结因果的行为。

或许，这是一个巨大的错误。

“拜见九先生！”

其余的仙台强者哪里还敢站在虚空中俯视，连忙落到了地面上，毕恭毕敬，唯唯诺诺。

世人得见那高高在上的仙台大佬，都惶恐的恭候行礼。

这一幕，震撼人心，围观之人怕是一辈子都无法遗忘了。

“你们想要觊觎我浮生墓的底蕴，利益动人心，我没有什么可说的。

但是，既然动了心思，那么想必你们的势力都已经做好了最坏的打算。”

即便顾恒生此时没有修为又如何，他站在长烟平原的中心，一念便可引动浮生山上面的大阵之力，根本无惧仙台之威。

再说了，世人还没有摸清楚浮生墓和顾恒生的具体状况，这时候绝对不可能有胆子对顾恒生动手。

“九先生，咱们没有任何的不轨之心，只是刚好路过此地而已。”

一名仙台强者生怕和浮生墓牵扯上了巨大的因果，不安的开口道。

“是，是，是，我等都是路过此地。”

其余的仙台大佬顾不上颜面，颤颤兢兢的附和道。

一些脸面和自身安危以及宗门的利益相比较，脸面无足轻重，丢了便丢了。

更何况，这脸是丢给了浮生墓，完全没有心理负担。

说句不好听的，即便是自家圣地宗门的掌教过来了，也得低头认错。

“你们还真是有缘，一同路过此地。

最厉害的还是大阿佛宗，老一辈的修行者居然敢插手年轻一辈的事情。”

顾恒生眯了眯双眼，看了一眼一脸惊色和欣喜若狂的玉华泽，对着大阿佛宗的老和尚说道。

老和尚心里暗骂了一句刚才想要对玉华泽出手的佛宗长老，胆颤心惊的说道：“九先生，我佛宗弟子众多，难免会出现一些败类。

索性有九先生出手镇压了我佛宗败类，贫僧代表佛宗感激不尽。”

无耻！其余势力的强者暗骂一声，对于大阿佛宗的人又有了新的认知。

为了不让顾恒生再发怒火，只好将一切的麻烦和责任都扣在了刚才的佛宗长老的头上。

不得不说，老和尚的决定还真是狠辣和果断。

本就身受重伤的佛宗长老恢复了一些气力，又得知了顾恒生的真实身份，整个人都懵逼了。

再听到老和尚的这一番话，佛宗长老便明白自己估计是没有活路了，两眼一黑的晕倒了过去。

“感激就不用了，我和大阿佛宗之间的账，需要慢慢来算。”

顾恒生怎会不清楚老和尚打的算盘，淡然说道。

“这……”老和尚有一种不好的感觉，他不知该怎么缓和佛宗和顾恒生之间的关系，甚是头疼。

罢了，这件事等回到大阿佛宗以后，大家在一起商量吧！老和尚不敢再随意出口，以免惹得顾恒生，然后被顾恒生当场镇压了。

诸位仙台强者都低头不语的站在原地，心情沉重。

“华泽，多年不见了，没想到你也走到这里来了。”

顾恒生往前走了几步，对着身形略显狼狈的玉华泽轻声笑道。

“不肖弟子玉华泽，拜见师……师尊。”

玉华泽将手中长剑插在地上，双眸噙泪的跪倒在地，磕头嘶哑道。

整整数百年的时间，玉华泽还以为自己再也见不到顾恒生了。

“起来吧！”

顾恒生欣慰一笑，缓缓点头：“能够一个人走到这儿，怕是吃了不少的苦。”

“弟子不苦，只是害怕玷污了师尊的威名。”

玉华泽微微哽咽的说道。

“好了，以后一切有我，你不会在一个人孤零零无助了。”

顾恒生走到了玉华泽的面前，将他扶了起来。

玉华泽面带微笑，目不转睛的看着顾恒生，仿佛忘却了自身的疼痛。

顾恒生拍了拍玉华泽的肩膀，暂时不在叙旧。

“今日，我顾恒生回来了。”

顾恒生扫视了在场众人一眼，平淡如水的开口道。

诸强闻声，灵魂莫名的颤了颤。

数位仙台强者相视一眼，都看出了各自眼中的凝重之色。

这个天下，怕是要不太平了。

 