    道门大兴，这是几乎所有道士的终极愿望，这一刻，所有的道士不由得放下心中的隔阂，发自内心的欢喜。

    哪怕就是长生道人和神霄道人再看袁守诚不顺眼，此刻也不得不感叹，袁守诚此举对道家的贡献实在是太大了。

    “袁道友此举大善，纵观我道家历代，袁道友定然能够万世流传。”青城观主不由得感叹道。

    颜师古闻言，立即拿起铅笔快速的记起这一刻，心道，今日果然不虚此行，此事定然足以青史留名。

    “道家丹药一道，果然乃是正途，此人丹培基固本，为我等金丹之道打下基础，相辅相成，此乃大善。”长生道人一脸傲然道。

    在他看来，这固然是道家的胜利，更是道家外丹派的胜利，哪怕此丹出自于内丹派的袁守诚之手，但此丹确实属于外丹之列。

    “对，有此可见，道家外丹已买才是真正的求仙之道。”

    “外丹乃是道家正统！”

    一时之间，一众外丹派道长纷纷欢呼，有了此长生之丹为例，外丹派定然会碾压内丹一脉。

    内丹派的道长纷纷动摇，内丹派以人身为鼎炉，精、气、神为药物，呼吸为风，意念为火，主张用自身的苦修乃达到仙道。

    个人苦修太过艰难，而且晦涩难懂，所以外丹派本就势大，这么一来，外丹派更是如虎添翼，一众内丹派道士就不由得看向内丹派的领袖袁守诚。

    然而袁守诚却是一副平静无波的样子，只有他知道，这根本不是道家的功劳，而是来自于墨家的指点。

    他之前明知道金丹的害处，但是为了道家的兴盛，只能放任自流，而如今道家既然有了此长生之丹，道家的前途一片大好，外丹派这个道家毒瘤也到了割除的时候了，否则假以时日，定然会拖累整个道家一脉。

    不得不说，袁守诚的目光乃是极为精准，后世大唐铅汞说盛行，历代王孙贵族大多服用丹药，可没少被毒死，哪怕是皇帝也曾经惨遭毒手，道家一脉也由盛转衰。

    想到此处，袁守诚心中一定，豁然起身环视四周道：“道家自古以来，内丹派和外丹派相争不断，到了今日，也该到了决断的时候。”

    “袁道友不可！”一位内丹派的道长悲声疾呼道，在他看来，袁守诚这是要投身到外丹派了。

    而长生道人和神霄道人为首的外丹派则是一脸兴奋，连袁守诚都转投外丹派，其他人还有什么顾虑的。

    袁守诚听之不闻悲声说道：“在此之前，贫道有一个悲痛的消息告诉大家，玄灵道长服用丹药过量已经仙逝了。”

    “玄灵道长？”

    众道士一片哗然，玄灵道长乃是众人较为熟悉的道友，道法精深，兼修内丹和外丹一脉，年仅五十，可谓是前途无量。”

    “袁道友此言差矣，玄灵道长乃是追求仙道而去，乃是我辈先驱之士，可悲可敬也！”长生道长巧言辩驳道。

    “就是！或许玄灵道长服用仙丹已经羽化升仙，已经位列仙班也不一定。”青城观主反驳道。

    “是呀！”

    一众外丹派纷纷说道。

    “那清玄道长，一尘道兄，子衍前辈………………”袁守诚每说一个名字一众道士都纷纷沉默，这些人都是道家精英之辈，一个个英年早逝，可以说，哪一个都是道家的损失。

    “此乃我道家历代损失，更不论历朝历代因为服用丹药而死亡的檀越施主。”袁守诚语气轻轻，却犹如惊雷一般将所有人震惊。

    颜师古奋笔疾书，恨不得将所有都记录下来，在他的心中，早已经雀跃不已，也许今日，始皇帝暴毙之谜即将真相大白。

    青城观主心中一震，立即反驳道：“外丹乃是采天地之灵气，日月之精华，山川之结晶，万物之瑰宝，怎么会致人死亡。”

    “普通之人生老病死乃是常态，又岂是丹药所致。”神霄道人也是勃然反驳道。

    一众外丹派纷纷叫嚷。引经据典拒不承认自己的丹药有害。

    “诸位，外丹是否有害，贫道自然会亲自给诸位证实。”袁守诚郑重的说道。

    长生道人脸色一变，高声道：“袁道友，此事关系道家的命脉，你可要想清楚了。”

    袁守诚决然地回答道：“就是关乎整个道家的命脉，我等才要亲自验证清楚。若外丹真的有害，那才是道家衰败之根。”

    袁守诚不等长生道人再说，伸手一招，李淳风带着一众玄都观的道士，几个抬着蒙着黑布的箱子出现在看台上。

    “俗话说，一人得道，鸡犬升天，贫道一时心血来潮，前几日曾经向各位讨来一些丹药，分别喂给了一些动物，诸位道友猜测最后结果会怎样？”袁守诚指着几个蒙着黑布的箱子惨然道。

    众道士心中一慌，暗骂袁守诚阴险，竟然提前几天就给自己下套。

    “一条活鱼，一刻钟死亡，鸡鸭一个时辰死亡，羊犬三个时辰死亡。”

    随着袁守诚的话，一个个蒙着黑布的箱子被掀开，露出里面一个个动物的尸体。

    整个会场顿时噤若寒蝉，看台上一众诸子百家之人不由得目瞪口呆，他们今日前来观礼，没有想到却见证了道家内丹派和外丹派的殊死争斗，只有颜师古手中的铅笔一直唰唰的记个不停，面色潮红，犹如服下仙丹一般美妙。

    “至于牛马……”袁守诚没有继续说下去，而是伸手一招，李淳风牵着一黄牛一白马晃晃悠悠的走到前台，其中服用丹药的牛早已经站立不稳，不一会，就已经轰然倒在看台之上，再也起不来，白马也紧随其后，四蹄跪地，口吐白沫，痛苦至极，显然是活不成了。

    “此乃一日前服用丹药的牛马，包括之前的鸡犬等都是在法家的见证下进行，绝无半点虚假。此后诸位如果不信，可以自己一试。”袁守诚身形佝偻，声音极为亢奋道。

    律学博士缓缓起身，昂然道：“法家韩正，可为此公证。”

    众人心中一凛，此事如果法家为此作证，那定然是此事不假，谁也没有想到在道家最为兴盛的时候，支撑道家半壁江山的外丹派竟然轰然倒塌。

    “壮士断腕！”

    一众诸子百家看到袁守诚痛苦的表情，不由的心中一动。

    道家外丹派有如此严重的缺陷，就算这个时候不暴露，日后定然会酿成大祸，而此刻道家自己内部清理门户，又有袁守诚的长生之丹为支撑，将道家的损失降到最低。

    “内丹派一统道家，再加上有益无害的长生之丹，代替外丹派，经此一役，道家臻至完美，再无弱点！”

    一众诸子百家代表心中不由暗禀。