    四大家族建立联盟，准备进攻滨海的消息很多人都知道了，这对他们而言是一件极为惊讶的事情。

    很多家族都快炸开锅了，这简直是一种今年以来最大的新闻！

    那可是北方的四大家族啊，实力堪称恐怖如斯！不过更让这北方许多家族感到意外的是，这四大家族就像是吃了什么药，抽了什么风竟然要去进攻滨海。

    足足派出了十二位强者，更有四位宗师坐镇，这阵容简直恐怖如斯，四大家族可以说是付了血本。

    恐怕他们将要准备搞一个大动作了，不过让人想不明白的是他们为什么要去滨海，而不是直接前往中海，难道是因为，郑家的二爷郑少杰死在了中海，他们感到畏惧吗？

    很多人研究了许久之后，最终得出了一个结论，就是他们准备一鼓作气，把滨海这座城市重新拿回来，重新掌控在自己的手中，他们根本就不是为了对付中海。

    就没想许多人也就明白了怎么回事，毕竟在他们看来，滨海这一座城市还是有很大的利益的。

    能够拿下这么一座大城市，付出这么多代价，带动这么多强者出手，这很值得。

    滨海这一座江湖禁地的名声可谓是非常之大。

    但是此时许多人却认为滨海市这一作经历，如今怕是要完蛋了，有人不屑的说道：

    “这就是枪打出头鸟，滨海市在江湖上实在太过招摇了，简直如同铁桶一般，却不知道木秀于林风必摧之。”

    还有人也对滨海表示不看好说道：

    “滨海虽然实力强悍，但是要是和北方的这些大家族比起来，简直就是地上的蝼蚁毫无胜算，这次只怕滨海市要被团灭了。”

    不过此时的萧南天，却老神在在的很，一边喝着茶一边看着，窗外的景色，一副老神在在的样子。

    雷子他们站在萧南天身旁，也都摩拳擦掌，显然是听说了这个消息之后，他们想要回去支援，更何况对于雷子这种好战之徒来说，油价科大简直是天下第一快事。

    萧南天看出了他们的意思，随后微笑着说道：

    “雷子你就回去陪他们玩玩吧，但是要有一点你们要记清楚，绝对不要给我丢脸，要打就要打胜仗。”

    但是这时候雷子，仿佛突然想到了什么一般，脸色瞬间垮了下来说道：

    “老大那几位宗师强者怎么办？我们好像打不过他们呀！”

    萧南天摇了摇头说道：“那几位宗师强者不用你们管，我自有安排，到时候你们只需要让其他的那些家伙，狠狠的在你们手上挨打这就足够了。”

    “狠狠的打那些家伙的脸，让他们知道，禁地就是禁地，绝对不是他们可以冒犯的。”

    这时候，雷子他们全都精神振奋起来，一个个摩拳擦掌，简直兴奋得要死。

    既然萧南天已经说宗师强者不会现身，剩下的那些人对他们而言，简直就如同小朋友一般，毫无难度。

    萧南天看着窗外的景色冷哼一声：“他当然知道，四大家族在打什么主意？想要进攻中海，在此之前自然先要攻打一下滨海市，这样的话可以起到牵制的作用。”

    孙氏一族的两个大佬被请过来了，分别是孙家的家主孙亚楠，以及孙氏一族最强打手孙强。

    如今孙强和孙亚楠站在萧南天的面前恭恭敬敬，尤其是孙强，他本身就是一个战斗狂人，自然非常尊敬强者。

    得知了雷子，他们跟随萧南天没有多长时间，就变成了如此级别的强者，由此对萧南天也更加尊敬了。

    而孙氏家显然知道萧南天叫他们来的原因，很显然郑少杰是想要把中海拿下来。但是似乎却没有这实力，所以他们选择先去攻打滨海。

    这时候孙亚楠有些担心的说道：“只有雷子带了那些人回去，萧先生不亲自出马的话，是不是有些困难啊？”

    “虽然他们知道，雷子的实力很强，但是一想到对手是四大家族的人，孙亚楠仍然觉得难度非常大。”

    孙强，苦笑着说道：

    “听说对方更派出了四名宗师强者，如果要是四名宗师强者齐聚在滨海，只怕雷子他们回去了也没有用。”

    然而孙氏一族的家主孙亚楠，却摇了摇头说道：“不可能对方派出四名宗师强者进攻滨海，完全是大材小用，我说我猜的不错的话，这四名强者将会来到中海对付萧南天！”

    而这时萧南天走了进来，手里还端着茶杯淡淡说道：

    “没有错，那四名宗师强者都会来到这里。”

    这个时候，孙强听到萧南天这么说，愈发觉得萧南天这人胆子简直打破了天际。

    知道一个人对抗四个强者，竟然还如此淡定，这男人是不是不明白宗师强者是什么概念呀？不过一想到萧南天的恐怖实力，就越让孙强觉得这男人深不可测。

    萧南天绝对是明白宗师强者是什么概念的，可是萧南天明白宗师强者多么强大，却依旧如此淡定。

    这就说明萧南天不把对方放在眼里，一打四依旧不把宗师强者放在眼里着，萧南天的实力该有多么强大呀孙强简直不敢想象，然而这时孙亚楠却说道：“萧先生你就放心吧，你对付那四位宗师强者，我们也插不上什么手，但是楚云汐等人我们会拼死保护，绝对不会让四大家族得逞。”

    萧南天淡淡点了点头说道：“这就好，知进退就很好。”

    很显然，对于萧南天而言，不需要这些人拼命，只希望这些人不要添乱就对了。

    对付宗师强者，哪怕是孙强出手，也只是送命，而萧南天并不需要这种，只会送命的莽夫。

    而在另一边，四大家族的人，此时在楼顶正在喝酒。

    其中，有人冷笑着说道：

    “这次咱们派去四大宗师，前往袭击萧南天，只怕这小子，注定死无全尸了。”

    而在一旁，周坤冷笑着说道：

    “这次咱们干掉了萧南天之后，就相当于拿下了中海和滨海两座城市，这其中利益非常巨大。”

    很显然，拿下滨海市对他们而言，几乎有必然的把握！毕竟他们可是派去了八名实力，接近于宗师级别的强者。

    他们可不信，小小一个滨海市，能有抗衡八名接近宗师强者的力量！

    这时，这四大家族的几位高层一边喝着酒，一边商量着谈判，看如何划分两座城市的利益，显然是胜券在握的感觉。

