    紧接着旁边紧闭的房间当中就冲了五六个人出来，手中提着砍刀和钢管等凶器，一言不发就直接挥舞着砸了上来。

    很显然，这帮人是太攀蛇帮的，他们的警觉性可比伊甸园内部的人要高多了。

    因为他们也很清楚自己干的事情被抓到了以后是什么后果：那就是被当成替罪羊交给马库斯，让这位大BOSS宣泄心中的怒火。

    所以不仅警惕，更是下手狠毒无比。

    方林岩两人一冲上去交手就感觉到，这群人的身体素质都比普通人强太多了，不过依然不是两人的对手。

    方林岩一照面就闪过了一个家伙的劈砍，

    然后对另外一根砸下的钢管不闪不避，猛的就是一记凶猛无比的双峰贯耳砸在了握持砍刀的那人太阳穴上。

    这人充满血丝的双眼几乎都要凸出来，瞳孔却已经失去焦距，仿佛喝醉了似的，踉跄了几步就软倒在了地上。

    而这时候砸到方林岩体表的钢管则是被一股柔和的力量弹开，正是方林岩早就开启的雅典娜之佑吸收掉了伤害。

    紧接着，方林岩也不回身，反手一把就抠住了挥舞钢管那家伙的咽喉！

    这一抓看起来并没有什么用，但这只是对实力相近的人而言。

    而方林岩对这家伙完全是实力碾压，所以在掐住他脖子的瞬间就捏碎了其喉结，然后将之对准了战场当中猛砸了过去，顿时又砸倒了一个人，让他痛苦的满地打滚。

    但令人震惊的一件事接下来就发生了，一道身影猛的倒飞了回来，然后背部重重撞在了后方的墙壁上，接着才弹了回来，狼狈的半跪在地，呕出了一口鲜血。

    关键是这个人不是别人，竟然是秃鹫！！

    方林岩看着满脸痛苦的秃鹫，又是有些好气又是有些好笑的道：

    “你这是怎么回事？这样的货色都能将你打成这样？”

    秃鹫指着一个人，上气不接下气的道：

    “小......小心，他的手套有古怪！”

    秃鹫指的这个人看起来平平无奇，唯一引人注意的就是其手上戴着有些奇特的钢铁手套，这手套表面既没有凹槽也没有宝石，不过却有着好几个坚固的齿轮在上面徐徐旋转着。

    他对着方林岩歪着头，勾了勾手指，示意方林岩上来领盒饭。

    这时候，秃鹫在团队频道当中对着方林岩道：

    “小心，他的力量很强......不过怎么说呢? 主要是以推送吹飞为主? 其攻击力并不强。”

    方林岩点了点头，对准了这个人走了上去? 便见到了对方朝着自己狠狠一拳轰了过来? 他二话不说，也是仿佛雷霆万钧一般一拳轰出！

    双拳在空中直接碰撞? 炸出了仿佛闷雷一般的轰鸣声！

    方林岩此时高达37点的力量，并且还有13点的额外判定加成? 居然被震得接连不断的朝着后方踉跄倒退了五六步！

    那戴着手套的男子却是只退了两步以后就站住了脚步? 只是他的脸上的表情显得很奇怪，看样子似乎想要说什么，然后努力想要抬起手臂。

    最后却发出了一声凄厉的惨叫！捂住了自己的右手倒地抽搐翻滚了起来，而他戴着的手套却已经出现了明显的扭曲? 破损痕迹? 甚至表面还冒出了滚滚黑烟，味道十分呛人。

    方林岩的这一拳，直接将他整条右臂都震成了粉碎性的骨折！

    最初的时候，因为巨大的力量导致其手臂麻木，所以这家伙还没来得及感受到痛苦? 而当这家伙感觉到不对劲，尝试着抬起手臂的时候? 这才发觉自己这只手已经彻底废掉。

    这时候，旁边有两个人都完全呆住了? 震惊的道：

    “这......这怎么可能！这可是提丰手套啊！连大象都能一拳打晕的！！”

    另外一个人颤声道：

    “难道，他们是内务部的那些怪物吗？”

    方林岩也顾不上这些杂音? 甩了甩自己的右手? 发觉秃鹫说得果然没有错。

    这家伙的攻击力不强? 或者说，还未学会运用暴增的力量来伤害敌人的技巧，先前对拳的时候反馈回来的力量就像是打在了弹簧上似的，以击退为主。

    他走上前去，看着这个痛苦无比在地上挣扎的家伙，然后蹲下去仔细看着那只机械手套，发觉上面赫然写着一行字母，翻译过来是：DR3型搬运手套。

    当然，这玩意儿现在已经扭曲破损了，所以方林岩没有耗费太大的功夫，就将之轻易的拆卸了开来。

    紧接着他的双眼顿时就亮了起来，简直就像是一个三天没有喝水还在沙漠里面跋涉的人，突然看到了前方的绿洲一样！

    因为他发觉这只手套的结构，竟是出人意料的简单！

    机械这东西，并不是越精密越复杂就好的，相反，越是简单的东西，故障率就越低，也就更加经久耐用。

    就像是著名越野车丰田霸道，一进车门坐下之后就令人目瞪口呆：

    上个时代的仪表设计、光秃秃的方向盘、廉价感十足的内饰、只有收音机的多媒体配置.......

    其追求的就是更加简单的可靠性和耐用性，免得在越野的时候坏了没地方修去。

    用简单的结构，做出复杂的效果，这才是工程师孜孜追求的真谛，也就是成语说的以简驭繁。

    关键是这结构简单的手套，其原理是可以被方林岩理解的！

    那就意味着虽然他没办法将这玩意儿带出本世界，可是这上面的知识和技术含量，却是可以被方林岩的大脑记住并且带出去，然后，在方林岩生长的那个现实世界给制造出来！

    这玩意儿对普通人的战斗力提升可不是一般的大啊！

    秃鹫见到方林岩呆在了那里，知道这家伙的老毛病又犯了，就像是山羊看到穿牛仔裤的妹子就有些双眼发直是一码事，他很干脆就开始盘问起剩余下来的活口。

    并且秃鹫的盘问点侧重于这帮人最怕的点上，那就是与走私有关的细节，问得十分详细，甚至还拿笔记录了几下。

    只是貌似在不经意的时候，才会旁敲侧击几句事实上他们最关心的问题：比如地震在那里？又比如佩铂尔之柱的具体位置。

    这种审讯技巧，就会巧妙的误导这帮人，让他们错误的认为方林岩他们是上面派来的关于走私的调查员，而不是心怀叵测想要入侵的外来者。

    将这些人一一处理完毕之后，秃鹫就来叫上了方林岩，两人迅速朝着旁边的通道走了过去。

    秃鹫将自己调查来的情报一一说了出来，两人分析一番后，最后发觉所有的线索都指向了一个人身上。

    这个人叫做阿伯特斯，乃是在转换站工作！

    伊甸园这里的转换站，乃是全世界独一无二的！因为其用处乃是负责将利用地热制造出来的恩特能转换成次等能源：电能，所以全程都是由音波那边的人提供技术指导。

    不仅如此，这个转换站还有一项重要的工作，就是将过剩的恩特能转换成能量块。

    隔一段时间，音波就会前来定期取走一次，这也是鹰派机械智能生命肯出手协助血伞组织的重要原因。

    恩特能这种高级能源，转换成电能的时候其实转换率非常高，所以实际上出产的恩特能只需要消耗7%左右，就足够伊甸园内的电能供应了。

    剩余下来的全部恩特能，就都可以转换成能量块。

    能量块对于人类来说，并没有什么卵用，可是对于机械智能生命来说，不仅是必需品，还是硬通货，属于可以当成货币使用的那种，因此哪怕对于音波来说，也是不折不扣的一大笔外快了。

    这个阿伯特斯虽然在转换站其中的地位不高，只是一名负责考勤的文员而已，却是可以深入接触到几乎所有得人。

    因为他要考勤别人，总得知道这人是干什么的，工作岗位有什么特殊需求-------比如人家明明上夜班，你给打个考评不及格理由是早上八点迟到，那不是滑天下之大稽吗？

    身在核心部门当中了解具体情报，

    地位不高代表出事了也不会被立即发现，

    对转换站内的人员名单一清二楚！

