    一人一狼，挡在马车前方百米开外的官道上。

    身高6尺，一身重甲，左右两侧挂着两柄黑色巨锤，彪悍威猛。

    “铁盾！”

    黄莹见到此人，惊喜不已：“他怎么来了，难道是王爷让他来陪世子出行？太好了，有铁盾在，谁敢来骚扰世子，让铁盾一锤一个。”

    老王取出酒葫芦，喝了一口：“上古凶兽转世，一身力气天下无双，无需入境，那对陨铁打造的黑色双锤就能砸死先天。不过嘛，老王我喝醉酒，可以打一百个。”

    行伍出身的林福，在战场厮杀了半生，对军中猛将最为欣赏：“世人都笑军中武夫是莽子，殊不知，军中有一猛将，天生神力，不需修行，就能锤杀先天。”

    林烈难得感叹：“生而先天，若入先天，天下无敌，必遭天谴。”

    林北风最近把脑中的记忆吸收的差不多，知道眼前拦路的重甲狼骑的身份。

    铁盾。

    雪狼军中第一猛士，重甲雪狼骑统领。

    雪狼军，战力天下第一，其中又以雪狼骑为首，在雪狼骑中还有精锐，重甲狼骑。

    三万雪狼骑只有三千重甲狼骑，皆是可以一敌百的猛士，三千重甲狼骑可横扫北荒，令北荒闻风丧胆。

    在林北风少年时期，遇到了卖身葬母的铁盾，在他看到铁盾第一眼，就被铁盾高大魁梧的体格吸引。

    少年林北风帮铁盾安葬亡母，从而铁盾奉他为主。

    铁盾之名其实是林北风所取，因为铁盾站在面前，就像一面巨大的盾牌，坚不可摧。

    铁盾天生神力，林北风惜才，让他加入雪狼军。

    入雪狼军不足一月，铁盾在北风城外遭遇北荒游骑，以一己之力斩杀七十二骑，从此一战成名。

    林北风特意用王府珍藏的陨铁，为铁盾打造了一对双锤，得到神器的铁盾，在面对北荒时越战越勇，死在他双锤下的北荒精锐超过一千，短短几年便成为重甲狼骑统领。

    铁盾不曾入境，没错，他不是武者，只学过家传的锻体之法。

    然而。

    天生神力的铁盾，硬生生把家传锻体之法练到极致，身体强度即便是先天武者也得甘拜下风。一对黑色陨铁双锤在神力的挥舞下，先天强者挨上一下也得暴毙，先天之下，几乎没有他的一合之力。

    铁盾几年下来，打遍雪狼军无敌手，是雪狼军中公认第一猛士。

    林烈曾经用的不是怀里抱着的这把刀，三年前他和铁盾切磋了一架，先前那把刀被铁盾的双锤砸碎，让他真正见识到，何为非武者，胜武者，非先天，胜先天。

    林北风看向铁盾，笑了笑：“铁盾一锤力量有多大？”

    红蝶在一旁微笑：“王爷曾经说过，一锤可碎星辰。”

    铁盾出现在官道上，显然是在等待林北风的马车，世上谁都可能背叛林北风，谁都可能杀死林北风，唯独铁盾不会。

    林北风下了马车，走向铁盾。

    红蝶和黄莹在身后跟着。

    雪狼军的坐骑雪狼，全部是北境大雪山上最凶狠的雪狼，体型要比一般的雪狼大上一倍。

    重甲狼骑乘坐的雪狼，需要承受重甲，体型又比雪狼军中其他雪狼再大一倍，每一只都是狼王级别。

    铁盾六尺身高，身下的雪狼比马还大，血红的双眼，尖锐的狼牙，仿佛来自地狱。

    这是雪狼中的狼王之王，是铁盾亲自去大雪山中收服，据说，这头狼王之王想要猎杀铁盾，被铁盾一只手按在地上，一顿爆锤彻底打服。

    林北风靠近，铁盾从雪狼王上下来，在他面前单膝跪地。

    咚！

    地面被铁盾的膝盖砸出一个坑。

    好家伙，林北风毫不怀疑，自己要是被铁盾熊抱一下，会全身骨骼碎裂。

    “世……世子……铁盾，听……听闻……你要去……”

    铁盾说话带点结巴，看起来很憨，有点傻，性格更是一个认死理的主，林北风帮助他葬母，他就会用一生守护。

    铁盾有两个禁忌。

    不喜欢别人笑话他的结巴。

    不喜欢别人说他傻。

    凡是触碰他禁忌的人，统统会被他用双锤砸成肉泥。

    然而。

    唯有林北风例外，即使林北风触碰到他的禁忌，他只会乐呵呵傻笑。

    当然。

    林北风不会去笑话铁盾的结巴，更不会认为他傻，他把铁盾当成自己人，对铁盾这样的猛士十分的喜欢。

    铁盾继续结巴道：“要去……天安，一路危险，让铁盾跟着保护你。”

    林北风来到铁盾身前，伸手拍了拍他的重甲：“铁盾，你此次出来，可有军令？”

    重甲狼骑，无令不得出营。

    雪狼军，无令不得离开北境。

    雪狼军治军严格，凡是违背军令者，必将受到对应的军令处罚。

    铁盾很是老实回答，在世子面前，他永远不会说谎：“没，没有。”

    林北风手在铁盾肩甲一托。

    铁盾心领神会起身。

    谁说铁盾傻，他只是看着傻，心里其实精明着很，要是不精明，怎么能够统领重甲狼骑。

    林北风走到铁盾身后的雪狼王一侧，伸手去拿铁盾的陨铁黑锤。

    好家伙，这重量，林北风发现自己如果不用真气，竟然拿不动一柄锤子。

    这么重的双锤，砸在任何一个人身上，哪怕有真气护体，也得躺。

    “你现在立马回营，我会当作没有见到你。”

    林北风放弃去舞铁盾的双锤，真舞了，怕是体内的真气会消耗一空，需要几天来恢复。

    他让铁盾回去，毕竟铁盾是重甲狼骑统领，不能因为自己违背军令。

    “我要，要，保护世子。”

    铁盾肯定听到了某些传闻，才会违背军令出营。

    林北风回到铁盾身前，脸色一冷：“回去！军令如山，无令不得出营，我现在的命令就是军令，你现在立刻，马上给我回营。”

    林北风的命令，对铁盾而言超越圣旨。

    铁盾立马执行，翻身上了雪狼王：“铁盾永远听从世子之令。”

    林北风满意点头：“去吧，等我从天安回来，会去重甲狼骑军营找你。”

    铁盾伸手举起挂在雪狼王身上的双锤，林北风要真气才能举起的双锤，在他手里丝毫感受不到重量，不需要任何力气就能轻松举过头顶。

    铁盾高举双锤，朝天咆哮：“谁要是伤害世子，我一定会将他碎尸万段。”

    这句话，铁盾没有结巴。

    铁盾的咆哮响彻天际，把山林中的飞鸟全部惊飞。

    林北风真要出事，他绝对会手持双锤杀遍天下，哪怕敌人是天武山，是齐恒远。

