    等到快中午的时候，李岚的亲戚都挨个来了。

    包括上次来找李岚借钱的大哥，李江。

    上次李岚为了炫耀湖畔别墅，一下子把牛皮吹的有点大，李江一张口就要借两百万。

    为了面子，李岚不得不去拜托唐艺。

    最后是陈修拿了两百万。

    不过，最后又因为李江一家骂陈修是“废物”，陈修又派人把这些钱偷了回来。

    到现在，李江他们还被蒙在鼓里了，只当是那天真的遇见了脏东西。

    除了李龙之外，李岚还有一个二哥，名字叫李民。

    相比李江，李民就混的很差了。

    他在一家装修公司里当木工，虽一月也有一万左右的工资，但膝下二女都在上大学，老婆的腿脚又不方便，所以赚的钱刚够温饱而已。

    除了大哥二哥，李岚的母亲也来了。

    他们是包车来的，所以一直等老太太下车后，李岚才发现了这件事。

    等确定了是老太太本尊之后，李岚下意识的头皮一麻。

    当初，李岚可是没少没老太太教训，以至于到现在他一想到老太太，就觉得浑身不自在。

    那怕是现在了，老太太在李岚心里还是一个无比恐怖的存在。

    可见童年造成的阴影有多么大。

    这次搬新家，李岚都没敢邀请老太太过来，也不知道是李江把他拉过来的，还是李民。

    一开始，见李江和李民一家过来之后，李岚的脸上是带着开心和炫耀的笑容的。

    可当她看到老太太之后，那笑容顿时就僵在脸上了。

    老太太的名字叫做万红雁，今年已经八十岁了，不过身体却和硬朗。

    不过，老太太的性格也十分古怪，没有和儿女住在一起，而是自己一个人住在老家的四合院里，每月向他们所要几千块钱的生活费。

    这几年来，兄妹几个每月都按时把钱给老太太汇过去。

    另外，老太太的脾气也十分不好。属于又固执又偏执的性格。

    “大哥……二哥……”李岚强行挤出笑容，道；“妈，你们都过来了啊，往屋子里面坐。”

    “李岚啊，听说东海市新城区别墅很贵，你这栋别墅多少钱啊？”李江忽然问道。

    如果换做之前，李岚肯定要大肆吹嘘一顿了。

    不过想到李江上次借钱的事情，还有老太太也在场，她只要装作低调的样子，说：“也没多少钱了，不值一提，不值一提。”

    “没多少钱？”

    李民盯着别墅四处打量了一下，道；“看样子有几百万，李岚真是出息了。”

    他虽然在装修公司里当木工，但接触的都是一些低端的装修，觉得几百万的别墅已经很厉害了。

    殊不知，这栋别墅的整体价值在八千万以上。

    老太太倒没多说什么，直接一屁股坐在了沙发上，拿着葡萄就自顾自的吃了起来。

    李龙和李月见老太太进屋之后，因为不敢放肆，直接走到了唐艺身边，开始讨好唐艺。

    上次虽然是找李岚借钱的，但他们都知道这钱是唐艺赚的。

    “表姐，听说你怀孕了，男孩女孩？”李月问道。

    “没有去查。”唐艺婉儿一笑，道：“其实男孩女儿都一样。”

    “也是啊，表姐这是第一胎，男女都一样的。”李龙在旁边补充道。

    虽然他这句话在表达男女都一样，但其实还是暗指男孩比较好，因为反正还有第二胎，就算第一胎生了女儿也没事。

    好在唐艺没和他们计较的意思，只是轻轻一笑，然后静静地坐在躺椅上晒着太阳。

    见唐艺没有聊下去的意思了，李龙和李月却没有离开。他们是来找好处的，自然不会轻易放弃拍马屁的机会。

    甚至，就连二舅李民的一对儿女都走了过来。

    相比李龙和李月，李民的这对儿女就比较普通了一些。

    长得说不上多好看，衣服也很普通，身上都是一百块出头的不知名品牌服装，说话也有些土里土气的。

    他们走过来后，笨笨的说道；“唐艺表姐，李龙表哥，李月表姐，你们好。”

    “呵呵。”李龙冷笑一声，没有理他们的意思。

    就算是亲戚，其实也有阶级层次的。

    当时唐艺微微一笑，道：“桌子上有点心和糖果，你们自己拿着吃。”

    “谢谢唐艺表情。”男孩李鑫说话的时候，还轻轻的弓了一下身体，以表感谢。

    女孩李甜甜的年龄小一点，听到唐艺的话后，直接就开心的抓了一把糖果，另一只手拿着糕点，就大口吃了起来。

    “好好吃……”

    小丫头一边吃着，一双大眼睛都笑成了月牙。

    “土老帽，跟没吃过东西一样。”李月轻哼一声，道。

    李甜甜年龄虽小，但隐约已经看出来，以后的颜值肯定不低，即使不是大美女，也是中上等颜值。

    唐艺的颜值更是倾国倾城。

    唯独李月的长相就很普通了，所以她心里一直都很不爽唐艺和李甜甜。

    可是，唐艺现在是乔氏集团的副总，李月哪里敢惹？就把矛头冲到了李甜甜身上。

    小丫头一听，显示轻轻的愣了下，月牙小眼睛缓缓收起来，看起来有些委屈。但她也不反驳什么，只是吃东西的时候，又变成了小口小口吃。

    唐艺刚想说什么，陈修已经伸出手摸了摸李甜甜的小脑袋，“吃吧，大口吃东西才香。”

    “你！”李月眉头一皱。

    她不敢惹唐艺，但却没把陈修当回事。

    这个废物赘婿居然帮小丫头说话，简直就是在与自己作对。

    “也是了，你吃的喝的都是我唐艺表姐的，跟废物饭桶差不多，当然是大口吃才香了。”

    李月的嘴巴狠毒，直接轻蔑道；“你跟这个土老帽是一路人。”

    顿时，李甜甜又不敢继续吃东西了，有些惊恐的看了李月一眼，显然，她平时没少欺负这个小丫头。

    哥哥李鑫见状，直接跳在了李甜甜前面，冲着李月道：“不许你说我妹妹，你再这样，我就去告诉你爸爸！”

    在他的认识里，还是都是害怕家长的，殊不知李月已经二十岁了，压根就不吃这一套。

    “想去告状就赶紧去啊，两个土老帽，一个废物饭桶。”李月的眼无比嫌弃道。

    这时，一直没有开口的李龙挥了挥拳头，“告什么告啊，两个小屁孩子，滚一边玩去，不然我打你们啊！”

