    三分之一。

    三分之一。

    ......

    这个份额，在众人脑海中反复回荡，这就如以前的创汇，一个企业，创汇占华夏三分之一，得多可怕？

    如今。

    领航科技做到了。

    不。

    意义更加不一般，之前创欧元美元，现在的星币，是欧美也想赚的，六千万星币，价值简直太惊人了。

    要知道，一辆奔驰轿车，也就六星币。

    一辆兰博基尼，十星币。

    什么布加迪，撑死了加到十五个星币。

    天！

    价格相差也太诡异，但却足以说明，领航的六千万星币，是多巨大，占全球总星币订单的近百分之十。

    堪称夸张！

    这样的公司股权，自己等人竟然卖掉。

    啊啊啊！

    后悔啊！

    。。。

    想在想要买回来，绝对不会是那个价。

    两倍？

    五倍？

    十倍？

    或许人家都不愿意出售，不难想象，有了这份订单，领航集团何止是要上天，简直是.....嗯？不对啊！

    “订单是多久的？”

    “一年。”

    “哈哈，一年，也就是说，明年不一定有？”

    “对呀！”

    “......”

    聊到这，众人顿时高兴起来，心情好了些。

    是啊！

    这只是一次订单，做完了，或许没有下单，要知道，领航科技的产品，本身就没有核心技术，易替代。

    得知手机可创汇。

    欧美企业绝对不会干坐着，下一次贸易谈判，谁知道还有没有领航的事情，一想到这，总算是平衡了。

    嗯！

    领航也不能高兴太早。

    不过。

    .....

    依旧有点后悔，领航下一次有没有订单，大家不知道，但这一次的大订单，绝对可以让领航走出困境。

    五千万的星币。

    至少。

    华夏会开出一个合理的价格来购买，即使是批发价。

    这段时间，稍微操作一下，多弄点融资，也能渡过难关，那两千亿美元债务，已然压不垮领航集团了。

    算了！

    让领航再耀眼一年。

    明年。

    或许局面会大不同。

    。。。

    此时。

    另一头，卢帆正在家中。

    “什么？”

    “舒甫早就知道？而且，欧美财团已经完成了资产保全？咱们华夏也甩掉了巨额的美元债务这个大包袱？”

    “.......”

    听到这个消息，卢帆惊叫出声。

    照着么看。

    即使没有星币订单，领航也不会有事，之前的大规模扩张，是从美元没落的身上，啃下一大块的利益。

    一切。

    都在人家的掌握中。

    难怪。

    难怪。

    闹那么凶，领航科技跌破发行价那么久，欧美银行都没有向领航集团讨债，原来，舒甫也是分羹之人。

    拥有吃一口资格。

    然而。

    为了保密，全球嘘声，即使是自己，也没资格知道。

    卢帆不由回想起来，当初找舒甫，说要出售股权，对方说‘你也要退股？’的时候，脸上那一抹奇怪之意。

    原来，那个表情，不是奇怪他作为熟人，为何落井下石。

    而是在奇怪：干嘛有钱不赚？傻了吧唧，这个时候退股。

    此刻。

    他悟了，原来是这样。

    舒甫！

    舒甫！

    所有人都以为他在疯狂，事实上，人家心里清楚的很，以前自己等人是赚了信息的钱，这次却打了眼。

    人家掌握的信息，在没公开前，是他们也都接触不到。

    可笑，还觉得人家疯了，人家的确疯了，但却是赚疯。

    加上从天而降的星币订单，领航集团根本是毛事没有，下次有没有订单，不一定，但今年肯定很滋润。

    “你们呐，这次都走眼了。”

    卢帆的爷爷摇头。

    舒甫！

    领航！

    即使真的有危机，华夏也会救，何况人家本来就没事，现在更是获得星币单。

    只要不太浪，日子绝对舒坦。

    “现在怎么办？”卢帆不由道。

    “顺其自然吧！”

    。。。

    与此同时。

    悔不当初的，还有那些退股的投资机构。

    “我好傻！”

    “真的。”

    “这下，亏大了，本来能赚现在的数倍，却被眼光短给葬送。”

    “啊！”

    “.......”

    前几天收到领航款项的喜悦，荡然无存，看着账户里的资金，现在一看，何止是讽刺，简直是蠢到家。

    教科书式的傻比，说的就是他们。

    这一局，定然要被同行嘲笑很久，太可气了，这么会这样，归根到底，还是信息，人家赚的是信息差。

    先知道。

    先布局。

    在大部分人茫然的时候，下重注，最后一举完成新一轮扩张。

    星币订单，更如虎添翼。

    。。。

    网络上。

    想要看领航楼塌的声音，戛然而止。

    “哈哈，哑巴了，再嚷嚷啊。”

    “舒甫，依旧是命运的宠儿，就羡慕去吧。”

    “没错！”

    “......”

    舒甫的支持方，兴奋的不行，这翻身仗，打得虽然有点凭运气，订单从天降，但运气也是实力的一种。

    有人出门，被车撞。

    有人出门，遇到缘。

    运气。

    在一些时候真的很重要，起到关键作用。

    。。。

    全世界，在各国公布和外星建立贸易之后，都沸腾了，各国倒是没有公布确切星币价格，只说采购量。

    且以各国为交易主体。

    因此。

    想要持有星币，不行！

    强制结汇。

    至于什么汇，看情况，各国都有不同，而随着采购商品单量出来，一些公司进入全球所有的视野当中。

    苹果。

    领航。

    星耀。

    三家公司，获得了将近百分之二十五的全球星币订单额度。

    四分之一建筑材料。

    十分之一轻工业品。

    其余四分之一，就比较驳杂，车辆、船舶、粮食....

    可以说。

    三家公司的订单量，可只是耀眼，这三家公司，分属于三方。

    美国。

    欧洲。

    华夏。

    倒也让很多人平衡了些，有种三足鼎立的感觉，唯一郁闷的就是欧洲，星耀是欧洲企业，但创始人却是一个华人。

    无数人看完新闻后。

    “外星人都看中，说明是真的好，买！”

    “就是！”

    “支持！”

    “......”

    一时间，三家公司的产品销量再一次暴涨。

    这也让排后面一些小订单的手机企业，集体无语，可恶，怎么能这样媚外，有没有一点正确的价值观。

    。。。

    这一天，创外星人的汇，成了全球最热门的一件事。

    所有拿到订单的企业，无论大小，一下子备受瞩目，华夏大量的中小企业，看着忽然砸来的国家订单。

    幸福得要哭出来。

    春天。

    来了！

