    这些五六级的行人、伙计们，看到的场景与白晓文眼中的场景，大不相同。

    破烂的古佛寺，是一座金碧辉煌、香风阵阵的寝宫；那一个个长舌鬼物，就是不着寸缕的美女，正在向他们招手。

    白晓文耳边，传来了陈榕的声音：

    “吕道友，现在出现的都是游魂野鬼，正主还没有露面。我家的两个武师会出面把这些鬼物杀掉，你小心一些，护住普通人。”

    这声音似乎是在耳边响起，明显陈榕是用类似于“精神力传音”的技巧，但却没有精神力波动，也更加隐秘。

    白晓文微微点头。

    被勾魂的行人、伙计，懵然不知地涌上前去，而那些长舌鬼，也是“娇笑”着迎上前来，伸出枯瘦的手臂就要抱住这些血食。

    忽然蹄声得得，叱骂声响起：“哪里来的妖魔小鬼，想要害人性命！”

    两匹骏马飞驰过来，随即风声响动，衣袂飘飘，陈氏商队的两个武师，从马上飞掠而出，直取长舌鬼。

    这两个武师，就是商队中除了陈总管之外，最厉害的两个13级精英。

    呛啷！

    长刀出鞘。

    “吃我一招七幻连斩！”

    左边一个武师大喝一声，一刀劈落，猛然幻化成七道刀影，对着一只鬼物劈落。

    那只长舌鬼大声尖叫，十根鬼爪变得尖锐狭长，犹如十支小型匕首，猛然刺出。

    刀光击落，长舌鬼的鬼爪被硬生生斩落下来，黑气翻腾。显然，这名武师的罡气精纯度，要胜过长舌鬼的灵力！

    白晓文一直在留心观察进化者原住民的战斗方式。他的左眼眼珠微微转动，那名武师在出招瞬间，体内特有能量——罡气的运行线路，原原本本地呈现在白晓文的面前。

    【七虚一实？这样调运灵力，就可以施展出‘七幻连斩’技能。】

    白晓文有种心痒痒的感觉。

    他觉得，进阶之后的进化之眼，不仅仅是“解析”出了对方的罡气运行线路，更是“复刻”出了对方的出招状态，临时封存在了自己的左眼内。

    至于长舌鬼的鬼爪延伸，应该也是一个技能。不过白晓文的左眼之中，已经“封存”了七幻连斩的招式，再看这只长舌鬼的鬼爪技能，就只能解析，却无法再次封存了。

    白晓文觉得，自己也可以依托左眼复刻封存的记忆动作，施展出这招“七幻连斩”，尽管他事先没有经过任何练习。

    恰好有一只长舌鬼已经扑向了一名商队伙计，白晓文还记得自己的任务，一步上前，从那名伙计的腰间拔出腰刀，深吸了一口气。

    左眼微微颤动，真元力在体内流转，一模一样，七虚一实的运行线路！

    白晓文的持刀右手，也是本能地抖出，此刻的他，就像是被左眼接管了身体一样，自动劈出了七幻连斩的招式动作。

    唰啦！

    七道雪亮的刀光，如天河飞瀑。

    那名长舌鬼长声尖叫，鬼躯被劈得节节寸断，伤口处黑雾大团大团地蒸腾！

    健康值，清零。

    显然白晓文这一招“七幻连斩”的伤害，比那名陈氏商队武师的正版技能，还要高得多，更是对鬼物有克制作用。

    这是由真元力的性质决定的，毕竟是太虚经练出的真元力，拥有8点优先级的精纯度！

    随着白晓文出招结束，左眼中那种“封存招式”的感觉，消失的无影无踪。

    再让白晓文施展一次七幻连斩，他肯定用不出来了。

    虽然说白晓文记忆力极强，已经背下了运功路线，但知道是一回事，能不能用出来，是另一回事——白晓文估计，这一武学招式就跟道术一样，至少要勤练两三天，才能施展出来。

    耳边陈榕的声音再次响起：“吕道友实力果真不俗，普普通通的招式，在道友手中却有莫大威力。看来我这次找对了人。”

    白晓文虽然知道陈榕在后面猫着，但却不好用精神力传音回答，只能默不作声。

    精神力传音是会产生精神力波动的，贸然跟陈榕传音，万一被敌方妖魔侦察到，岂不是坏事。白晓文又不是猪队友，当然不会赶出这种破坏计划的事情。

    当然，心底的一丝怨念是免不了的。

    灵识啊，我要学灵识！

    白晓文的突然爆发，也减轻了两名陈氏商队武师的压力。他们本就是精英，对付这些12级的普通鬼物，完全是碾压，转眼之间，就把这些鬼物砍杀剁死。

    需要说明的是，普通的觉醒者战士的攻击，对这些鬼物基本无效，因为鬼物本身就有对物理攻击的耐受性，更何况还有灵力护体。

    也就是进化者级别的武师，罡气附着，可以破开护体灵力，所到之处神鬼辟易，才能轻易斩杀长舌鬼。

    杀死几只长舌鬼之后，两名陈氏武师大声喝道：“喂，你们都快些醒来！莫要中了妖魔的迷魂法！”

    然而并没有什么用，被迷魂的伙计、行人们，仍然木呆呆的。

    白晓文没有管这些人，他注意到刚刚长舌鬼死亡的地面上，留下一小堆灰烬。他伸手一摸，摸到了一小团硬物。

    这一颗硬物，只有一个简单的名字，叫做【游魂灰晶】，备注是材料，也没有说明用途。

    白晓文趁着场面有些混乱，悄然来到一名武师身边，在他杀死的鬼物尸骸堆里一摸，又摸到了一颗【游魂灰晶】。

    “不是我杀的，我也能摸尸体搜索材料。”白晓文心中一喜，进化者位面还是挺爽的，真实化就是好。

    琴箫声音再起，隐隐有金石之声传来。

    刚刚懵然不知的伙计、行人，纷纷变了脸色，面孔扭曲、嘴角流涎，咆哮着向白晓文和两名陈氏武师扑了过来。

    “你们疯了！”两名陈氏武师大惊。要是面对的鬼物，他们毫不手软，可面对活人，他们不由有些犹豫，不知道该怎么办。

    白晓文摇摇头，抬手用刀柄砸晕了一个：“这些人都被妖魔控制了心智，把我们当成杀妻夺爱的仇人了……打晕他们，等除了幕后主使的妖魔，还能救回来的。”