    “好腿！”

    陆天宇大喝一声。

    当然，他所说的好腿，并不是指长腿美女的攻击有多厉害。

    而纯粹是以男人的角度来欣赏，这腿又长、又直、又白。

    确实是极品中的极品，单论腿的话，似乎付氏两朵金花都不是对手。

    美女听了他的话，心里面极其得意。

    自己从小就练武，目的就是为了收拾宵小之辈。

    现在终于得偿所愿了，她怎么能不开心呢？

    在她看来，这一腿就是结束的时刻了。

    然而令她没想到的是，将要得手的时候，这小子居然探出右手。

    他想干什么？

    难不成想用手来接住自己这蓄力的一腿？

    开什么玩笑？难道他没听过胳膊拗不过大腿这句话吗？

    脸上露出不屑的表情来，今天就好好给这蠢贼上一课。

    “真是不知死活！”

    美女娇喝一声，似乎更加用力了，想将这个闹剧结束掉。

    “呯！”

    陆天宇的右手精准的抓到了她的脚踝之上，由于力道过大、发出一声闷响。

    不过这一腿还是被陆大少给精准的拿捏住了，任由她如何用力、也挣脱不开。

    “就这？”

    陆天宇笑着嘲讽道。

    “该死小贼，我跟你拼了！”

    美女大喝一声，居然凌空跳了起来，另一腿又朝着陆天宇的脸上踢去。

    这可真是个小辣椒啊，陆大少随意的一推、美女随着力道向后翻去。

    落地之后，蹬蹬蹬，连退了好几步。

    “小姐挨欺负了、小姐挨欺负了！”

    之前被陆天宇放倒的那个老陈见状，直接朝着对讲机里面喊了起来。

    语气甚是急切，看样子这丫头应该是很有地位的。

    “敢动本小姐，你死定了！”

    美女站定身形之后，气得胸脯剧烈的起伏着，指着陆天宇呵斥道。

    “我说了，我就是过来晨练的，这件事儿到此结束，ok？”

    陆大少也有些不太爽了，这不是咄咄逼人吗？

    早知道有这种事儿，之前他就不往山顶跑了。

    “呼啦啦！”

    这时候，一队训练有素的保卫已经将陆天宇给团团围住了。

    他们的素质令陆大少很是吃惊，看样子应该全都是退役的特种兵。

    这么看来，此栋别墅的主人，应该是个位高权重的主儿。

    怪不得别墅周围防御这么强悍呢，有点意思啊！

    “小子，你是什么人？居然敢来这儿闹事儿？”

    这对保卫为首的是个五十多岁的大叔，但他的双目中精光闪烁。

    一看就是个练家子，而且还不是普通的练家子。

    陆天宇并不想跟他们发生冲突，笑着解释道：“我今天就是上山晨练而已，没有别的意思。”

    “晨练？小子，难道你不知道这个别墅区的规矩吗？你这谎撒的不怎么样啊！”

    显然人家并不相信，依然将他当成贼了。

    陆天宇的眉头皱了起来，他的耐心已经消耗殆尽了。

    不就是有点势力吗？牛逼什么啊？

    小爷我还是冥王呢，在这儿装逼，能行得通吗？

    “小爷我就喜欢来这儿，你能怎么样呢？”

    陆大少的语气开始变得冰冷起来。

    他冥王行事，还需要向别人解释为什么嘛？

    “王叔，你看到他的态度了吧？别说那么多了，先把他拿下再说。”

    美女因为没占到便宜，所以心里很是不爽。

    开始在旁边煽风点火起来，擒住这小子之后，她再好好地实施报复。

    “你要这么说的话，那可就别怪我们不客气了，拿下！”

    王叔直接朝着手下人吩咐道，他得为领导的安全负责。

    那些围着陆天宇的人，听到命令之后，全都朝他攻了过去。

    “还真是欺人太甚啊！”

    陆大少都被气笑了，看来不能惯着他们了。

    “欺人太甚啊！”

    身影一晃，直接朝着他们迎了上去。

    虽然这些人在普通人眼中，那就是无敌的存在。

    但陆天宇可不是普通人，手脚并用、呯呯之声不断传来。

    凡是挨上他一下的，没有再能起身的，都躺在地上哀嚎起来。

    这还是在他手下留情的情况下，不然的话，这些人都将变成一具具尸体。

    “小子，你是什么人？”

    王叔的眉头紧锁起来，陆天宇的身手超出了他的想象。

    如此高手，不会是为了刺杀领导吧？

    “我是什么人，你还不配知道。现在还有没有事儿了？如果没有的话，我要下山回去了！”

    “小子，想来就来、想走就走，你把这儿当成什么地儿了？”

    话还没说清楚呢，王叔自然不能让陆天宇就这么离开。

    所以他的话音一落，整个人已经朝陆大少攻了过去。

    不管这小子是什么身份，必须得擒下来再说。

    “蹬鼻子上脸！”

    陆天宇念叨了一声之后，右手呈拳。

    直接虚空击了出去，这一拳像是将整个空间都给撕裂了一般。

    王叔就感觉自己的周身像是被什么给禁锢住一般，根本就不能再动分毫。

    而陆天宇那一拳则是擦着他的耳边呼啸而过，拳风刮得面颊生疼。

    “轰！”

    最后拳力作用在远处的地面之上，发出一声巨大的声响。

    当他们朝那儿看去的时候，吓得双腿发软。

    就见地上出现一个直径一米、深半米的大坑。

    不用问也知道，这个大坑就是因为刚才那一拳作用而形成的。

    如果这一拳打在自己的身上，那会是什么样的效果呢？

    想到这儿之后，所有人都忍不住打了个冷颤。

    这哪是人力所能达到的啊？

    怪物！

    面前的这个年轻人就是不折不扣的怪物啊！

    “你们认为这院子里面，有什么值得我来偷的呢？”

    陆天宇看着吓呆的众人，冷冷的说道。

    随即不再去理会他们，转身朝着山下走去。

    这一次没有人敢再做阻拦，现在他们还没从震惊中缓过来呢。

    “王叔，他还是人吗？”

    过了好一会儿，长腿美女率先回过神来，朝着她认为无所不能的王叔问道。

    “这才是真正的武者，咱们在人家面前实在是太过渺小了。小姐，赶快把这件事儿告诉领导，他的病或许有的医了。”

    王叔回过神来之后，朝着长腿美女喊道。

    眼中露出了兴奋的神色来···

