    陆子池状似诧异地挑眉。

    “你不会打算一辈子都住在酒店吧？虽然很感激你为我家酒店的业绩做出贡献，但住久了怕你太孤单。”

    这人，会对自己这么好心？

    裴瑾瑜狐疑地盯着他。

    林晚也开口劝道，“怎么能一直住在酒店。不管大小，好歹有个家才行。”

    两人似乎曾经讨论过这个问题，林晚接着说道。

    “正好让李秘书帮你也一起找找，就不用等到自己有空了才开始考虑。你也别总担心住的不太习惯，搬进去住一段时间，不习惯再找其他合适的地方好了，搬家也不是什么大事。”

    总要先迈出第一步，从酒店搬出来才行。

    裴瑾瑜在心中默默计算，如果跟林晚实话实话，她并不是不想找个住处而是不相信陆子池突如其来的好意，林晚站在她这边的概率有多大。

    算了半天，最后放弃了。

    人家新婚夫妻，正是你侬我侬的阶段，怎么可能不信对方信她。

    “你们都误会了，我前几天就已经跟中介接触过，委托了她帮我找找看，所以才不需要。”

    她随口扯了个慌。

    因为注意到连莱斯特都对着她欲言又止，彷佛下一秒钟就会开口和林晚一起劝她。

    莱斯特嘴里的话，随即变成了确认。

    “瑾瑜，你已经找了人帮你看房？”

    裴瑾瑜点点头。

    “就是之前帮我们团队那几个人找房子的，我看安迪他们住的地方还不错。”

    “太好了。”

    莱斯特还没来得及发表意见，就被陆子池抢过话语权。

    “你的眼光肯定不会差，莱斯特也可以同样委托那人一起找找看。”

    谁都没想到陆子池反悔得这么快。

    前一秒钟还无比热情地要让秘书帮忙，下一秒钟就把所有事情推给了裴瑾瑜。

    “子池？”

    林晚不解地看他。

    他不是那种嫌麻烦就随手背弃承诺的人。

    陆子池在桌下握住她的柔软的手，给了她一个安抚的眼神。

    缓缓解释道，“莱斯特和裴小姐既然是朋友，又都是千里迢迢回A市发展，在这里都没几个认识的人，委托同一个中介还能兼顾两人不同的需求，尽量找近一点的房子，他们也好彼此有个照应。”

    他说话的时候深邃的双眸只看着林晚，但裴瑾瑜很清楚他也是说给他俩听的。

    话音刚落，莱斯特第一个高兴起来。

    “陆先生你说得很有道理！”

    接着，又满脸期待地看向裴瑾瑜，“瑾瑜，我可以和你一起委托吧？我的要求不高，一切以你的想法为主。”

    听着不像是在各自找住处，反倒像是要找地方合住。

    裴瑾瑜是很想推辞，但托陆子池的福，无论以什么方式拒绝听上去都像是借口。

    说自己不想跟莱斯特住的太近，似乎有些上任。

    但总不能直说，刚才我都是瞎编的，压根没有找过中介吧。

    思来想去只能先应下来，后面再找个理由推脱。

    “当然可以，不过我平时比较忙，委托她的时候也说好了不用那么着急，可能时间上......”

    莱斯特体贴又主动地道。

    “没关系，我也不着急。或者你放心的话，我也可以多跑几趟，替你去看看房子什么的，反正我闲着。”

    “......好。”

    裴瑾瑜闷声应道。

    趁着莱斯特和林晚聊起房子，她不动声色地瞪了陆子池一眼，大有会让他好看的意思。

    陆子池比她淡定多了。

    端起桌上的茶水杯轻轻抿了一口，从怀里掏出张名片递给莱斯特。

    “我秘书的联系方式还是给你一份，遇到问题可以打他电话，他对A市现在的房产市场比我熟悉多了。”

    莱斯特微笑道谢，伸手接过名片。

    裴瑾瑜差点没抑制住冲动，想开口讽刺他两句。

    话到嘴边想起刚才的那个教训，只能强行憋了回去。

    改成叫来服务员，点了菜单上最贵的几道菜泄愤。

    吃完饭。

    裴瑾瑜非要去陆子池的别墅看看。

    一行四人回了别墅。

    远远看到几排错落有致的建筑物时，裴瑾瑜就忍不住低呼。

    “这个度假村竟然还隐藏了一片美景，太暴殄天物了！”

    陆子池立马讥讽道，“不会用成语就别用了，知道你在国外长大，中文不好。”

    裴瑾瑜难得地没有反唇相讥。

    只是朝他翻了个白眼。

    几人进了别墅。

    裴瑾瑜站在客厅侧方巨大的落地窗前，对着窗外蔚蓝的海岸，凝神看了好久。

    林晚倒了水递给她。

    “是不是很美？我第一次来的时候也看呆了。”

    她接过水杯低声道谢。

    “你们不是第一次来吗？”

    林晚摇摇头，“去年来过一次。”

    不过那时候她不是跟陆子池一起来的，只是阴差阳错地在这里留宿了一夜。

    她指了指窗外海岸线延伸的方向。

    “那边过去，还有很长一段海岸都是不对外开放的，安静又自在，有机会的话你还可以去走走。”

    “好。”

    裴瑾瑜是那种说干就干的人，也不用等下一次了，休息了片刻之后，还真就出去海边溜达。

    莱斯特当然不会让她一个人孤单出门。

    她前脚刚走，他后脚就跟了上去。

    陆子池似乎有些无奈。

    “她这是打算呆到几点？”

    林晚知道他今天还要回公司一趟，不然也不会穿得那么正式。

    本来两人计划下午就回城，但因为裴瑾瑜的打乱，现在只能在别墅里耐心等着。

    她有些内疚。

    “对不起，都怪我跟她说那边风景很美，她才冒出了散步的念头。”

    陆子池对裴瑾瑜毫不客气，但可舍不得林晚把责任往身上揽。

    三两步走到她面前，轻轻抱住她安慰道。

    “不是什么大事，正好我俩也能这里多呆会。对了，你想出去走走吗？”

    林晚犹豫了片刻，点点头。

    “可以去上次我们去的那个地方吗？”

    陆子池干脆利落地同意了。

    换了身休闲的衣服，两人也出了门，享受这突然增加的两个小时假期。

    五六月的阳光已经有些晒人，还好海风是凉快的，轻抚过脸庞吹散了还没来得及堆积的热气。

    两人手牵手沿着海岸线往前走，一路走来都没看到人。

    早她们十多分钟出来的裴瑾瑜两人，也彷佛不知所踪了一样。

    “到了。”

    陆子池忽然停下脚步。

