    第279章 目标岛国

    祖龙要为我们出头。

    长辈护犊子来了。

    他跨越二千多年，来护犊子。

    一时感动了无数的龙腾观众。

    始皇将最宝贵的时候拿来问这个问题，可见是早有所计划的。

    在他心里，大秦百姓是子民。

    二千多年后的龙腾百姓同样是其子民。

    更是其后代子孙。

    谁欺负龙腾后裔，就灭谁。

    霸道！

    霸道得有温度。

    而非龙腾的观众们脸色均大变。

    屏住呼吸，暗暗祈祷。

    千万别被这个‘李白不白’选中。

    不然秦始皇这个疯子会发动跨时空大战的。

    只见李白不白酝酿了下，这才回道：“祖龙，要说现在我龙腾最大的敌人当属鹰酱，他们处处打压我们！”

    鹰酱国的观众们听到这里，无不骂出法克油这个词。

    鹰酱王也是奋力将胡须给一扯，生疼无比。

    南瓜国跟岛国观众见此无不长嘘一口气。

    约翰牛、汉斯猫、高卢鸡、北极熊等国的人则露出一抹坏笑。

    两虎相争，必有一伤。

    这对他们来说是好事。

    第一跟第二掐架，这是他们最喜欢看的了。

    不过接着李白又道：“当然欺负我们的还有约翰牛、汉斯猫、高卢鸡这些混蛋。

    对了，南瓜、跟猴子也时常跳出来恶心人！”

    欧州一带的观众瞬间脸色紫了一大片。

    南瓜国跟猴子国则有点瑟瑟发抖。

    因为邻近龙腾，所以他们可以被鹰酱拉拢或是支持。

    时不时的要跟龙腾闹点不愉快。

    岛国！

    “嗦嘎！这一次龙腾人没有再提我们的名字了？”

    “呦西，李白不白君，真我大樱花的朋友！”

    “始皇君，其实我们都是你们的大秦的后代，我们本就不应该互相掐！”

    看到所有欺负或是恶心过龙腾的国家都上榜了，岛国民众不由的笑开了花。

    万恶的龙腾这一次终于没有稍上我大樱花了。

    “不过，要说最该死的，还属岛国，他们不光欺负我龙腾，用各种手段欺骗我们，还经常恶心我们。”李白痛恨苦诉起来：

    “他们又是鹰酱的狗腿子，历史上屡次侵略我神州大地，家国血海大仇，当先诛此獠！”

    轰！

    岛国观众们，全都惊呆了！

    感情前面都是点缀，我岛国才是压轴的。

    所有矛头陡然指向我们。

    李白不白想让始皇挑战的是我们。

    原来……我们才是小丑。

    “好！这话说得太对了，其它的跳梁小丑都可以先放一边，家国血海大仇当报，诛岛国为先！”

    “我辈小子没有权力替先人去原谅刽子手，大仇不报，神州不鸣！”

    “千夫所指，攻灭岛国，复我龙腾威名！”

    “于公于私，当先挑战者都是岛国历史选手，灭它不需要理由！”

    连麦此时已经结束了。

    始皇来不急应承‘李白不白’的话。

    此时系统便传来了提示声。

    “嗯，区区岛国岛民，竟敢造次，待朕提兵百万，灭它百十来回！”始皇走到了架前，拿起了放置于上的剑，拔剑一抽。

    似有龙吟之声，寒芒闪过屏幕。

    “今日朕便为龙腾的后辈们承下此志，不灭岛国不罢兵！”

    “待时机一到，大秦必至岛国，踏平其所在的时空！”始皇收剑入鞘，接着又道：“龙腾的后辈们，为朕收集足够有用的信息，朕要岛国历史选手的一切资料！”

    剑之所指，兵锋指向。

    大秦大军必j降临岛国。

    一时之间，龙腾的观众们看得热血沸腾。

    嗷嗷直叫。

    始皇的下一个目标确定了。

    便是岛国历史选手德川家康。

    岛国上下无不觉得天空一片灰暗。

    “该死！又选我们大樱花为目标！”

    “德川家康还没有彻底发育起来，这要怎么挡住秦始皇的进攻，完蛋了，我们大樱花也要跟着倒霉了！”

    “不公平！不公平，为什么又是我们，就不能打南瓜吗，他们跳得最凶！”

    京东都！

    “各位，到了我们大樱花最危险的时候了，秦始皇的直播你们都观看了，说说各自的看法！”

    当下有人站起来道：“尽快通知德川家康大人，让他壮大势力，建立起以火枪为主的武备！”

    “虽说大秦很强，不过秦朝有秦的短板，他还没有一点热武器，大明时代我岛国已经发展出了不错的热武器，不一定就打不过大秦！”

    “没错，秦始皇才刚刚扫清国内的障碍，灭掉匈奴而已，他要征集大军挑战家康，还需要时间。家康完全还有发育的时间！”

    “大明时代我们主要缺的还是战船，造船技术刚刚被家康拿到了，只要造出大船，就可以源源不断的吞并半岛，进而吃掉虚弱的大明！”

    岛国战国时代，大明还处于嘉靖至万历朝。

    这个时候，因为大明经过土木堡之役，葬送了最为精锐的兵马。

    处于南倭北虏不断骚扰与蚕食的阶段。

    在加上正德、嘉靖两朝皇帝不断嚯嚯，大明实力大跌，府库钱粮空虚。

    这些岛国方面自然是不断研究。

    并为德川家康制定了一条，蛇吞象的长远计划。

    此时的大明虚弱无比，只要德川家康等军队能在半岛立足，便可以实现所有的战略大构想。

    只是始皇的挑战一出，不得不让他们计划加快。

    不然大明还没有吞下来，大秦的军队就杀到了。

    到时德川家康等战国人杰，将无法突破桎梏，将樱花大旗插进中原腹地。

    “引导家康，尽快完成整合四岛力量，先出兵攻取半岛桥头堡。”

    “此时的大明新君刚刚登基，大明国内政局不稳，无暇顾及半岛的李氏王朝！”

    “可以拭着吞其一部，不必急着覆灭李氏，以麻痹大明！”

    “对，还应该让家康派人北上去联系女真跟元人！”

    “先来个合纵分明，共入中原，为大樱花发展获得足够的人力！”

    岛国的缺陷很明显，缺粮也缺人。

    土地贫瘠，没有足够合适的耕种土地。

    所以也养不起足够的人。

    想发展壮大，便极为困难。

    唯一的出路就是寻附近的半岛登陆，获得大片土地，然后步步蚕食壮大，经过几代人的努力，在席卷天下，彻底冲出岛域这片狭小的空间！

    (本章完)

