    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        天色大亮之后，中**队发起了凶狠的反击，天空中呼啸而至的飞机掩护下，四十九师和六十八军一一九师从两翼发起进攻，硝烟遮蔽了天空，炸弹溅起的残肢裹着泥土腾飞，空气中充斥着硫磺味，穿着灰色军装的士兵潮水般的向前冲，前面一浪被压下去，后面又涌上来一层。

    环形桥头堡的整个外层都在激战，每寸土地都在争夺，不到一方死完，战斗就不会停止，血腥越来越浓，激战到下午，局势开始向中国方面倾斜。中**队的有效支持让后续日军的渡河受到很大挫折，桥头堡内的两个大队伤亡惨重，渐渐支持不住，向河边缓缓退却，天黑之前被压缩在距离河边仅仅一步之遥。

    “此战关系我战区数十万将士存亡，为何致使日军轻易偷渡，二九七团团长就地枪毙，立刻反击，把日军赶下淝河，淝河防线若失守，师长以上军官一律上军事法庭，望诸君好自为之！！！”

    庄继华得知日军偷渡淝河成功后非常愤怒，一封措辞严厉的电报立刻发到李品仙的南线指挥部，李品仙随即照转淝河前沿各军，六十八军一四三师二九七团团长被枪决，全军震动，再不敢有丝毫懈怠。

    夜色降临，中**队没有停止，六十九军军长刘汝明亲自到前沿，将军直属营和一四三师中挑选出来的敢死队合成一股，继续发起进攻，数百条大汉冒着枪林弹雨打开一个缺口，冲进日军阵地，一四三师师长李曾志亲自率领第二梯队跟着冲进日军阵地。

    残酷的白刃战在阵地各处.展开，大刀带着凄厉的寒光在敌群中翻飞，没有惨叫，只有四处飞舞的刀光，和到处乱滚的头颅。趁着日军陷入全面混乱，一一九师和四十九师也杀入日军阵地，苦战半夜，日军终于崩溃，残余日军四处逃窜，到天明之前，全部被歼。

    “此战，我们歼灭近两千日军，偷渡.日军被我们全部歼灭，此乃有一大捷。”李品仙拿着前线传来的电报得意洋洋的向记者们宣读。

    “将军，听说日军正向蒙城发动.进攻，请问那里的战况如何？”韦伯扬手问道。

    “日军对蒙城的进攻已经被我们制止，蒙城安然无.恙。”李品仙笑着又点个白皙的手臂。

    “将军，我军伤亡如何？日军如果在发动进攻，淝河防.线还能坚守吗？”叶絮菲站起来问，她的脸上挂满担忧。

    “我军伤亡也不小，不过没关系，我军兵员充足，从.蚌埠到宿县有数条河流，我们在每条河流后面都部署重兵，二十三集团军随时可以越过澥河，增援淝河。诸位，这是二十三集团军司令邓晋康将军。”李品仙微笑着把身边的上将介绍给大家。

    邓锡侯带着微.笑向记者团的记者们行了军礼，然后就退到旁边，他心里腻味透了，他在双桥的司令部待得好好的，庄继华却一道命令将他调到宿县来见什么记者，还从二十军各师旅抽调了九个连队组成一个团来这里。他不知道庄继华葫芦里卖的什么药。

    记者招待会不长，李品仙又随即回答了几个问题后就宣布散会，邓锡侯也向他告辞，准备返回城外的部队。

    “邓将军，邓将军，”

    邓锡侯扭头一看，见是刚才那位比较活跃的女记者，她与那位外国记者一同拦住邓锡侯。

    叶絮菲穿着身亚麻色棉旗袍，脖子上围着一条白色围巾，俏丽的脸微微泛红：“邓将军，我是字林西报记者叶絮菲，我听说贵军驻防宿县，可据我所观察，宿县城防松弛，一旦日军攻抵，贵军能守住宿县吗？”

    邓锡侯微微一笑：“孙子兵法上说，善攻者动于九天之上  善守者藏于九地之下；如果连你们都能看出来，日军间谍早就看出来了。何况，我部不防区为澥河到宿县，目前城外只有我军部分兵力。”

    “邓将军，日军这次在津浦路南段投入重兵，您对战事前景是怎么看的？”韦伯随后又发问道。

    “很显然，日本将遭致上次同样的失败。”周围的记者这时也纷纷围过来，邓锡侯见状便向周围的记者大声说：“诸位，上次日军也是来势汹汹，嚣张无比，结果呢？大家都看到了，这一次的结果也一样。”

    “邓将军，上次守住南线是因为日军兵力不足，这次日军势必重视他们的侧翼，请问将军，这次是不是会像南京那样，获得胜利，然后撤出徐州。”查尔斯在人丛中突然开口问道。

    “不管是南京方式，还是上次的方式，我所说的胜利是指消灭了敌人，就像庄司令官在南京时说的，如果日本人愿意拿十万二十万人来换，徐州让给他们也无妨。”邓锡侯的话让众记者大哗。

    邓锡侯见状，连忙补充：“据我们所知，日军现在兵力补充困难，上次失败后，日军的补充士兵竟然有十六七岁的孩子，诸位想想，如果再取得七八次这样的失败，日本国内恐怕就没有合格的兵员了。其国民的信心将受到眼中打击，而我军将愈来愈强大，坚持持久战，避免决战，是我们既定方针。”

    “您对八路军丢掉冀中怎么看？”韦伯又插话问道。

    “日军虽然占领冀中，但我冀中抗日军队主力却没有被消灭，而是跳出了日军包围圈，日军虽然占领冀中，但也分散了军力，长此以往，日军可用于机动的兵力会越来越少。”邓锡侯侃侃而谈，当作记者的面分析了冀中失守后华北抗战的前景。

    “虽然冀中失守，但我认为日安定华北的企图不会得逞，太行山上的八路军随时可以向冀中出击，日本人不得不留下大量兵力在此地驻防。”

    邓锡侯没有注意到，在记者的外围，有个年轻的军官始终在冷冷的看着他，等他走后不久即向记者们宣布下午去军营，同时宣布，所有新闻报道在发出前必须接受审查，不得泄露军事机密。随后军官走进李品仙的办公室，要求向邓锡侯提出警告，他在讲话中泄露太多军事秘密，李品仙点头答应。

    下午记者们参观了驻守在宿县周围的三处军营，同时采访了部分官兵，这些官兵是二十军各个师，对官兵的回答，记者们都感到比较满意。

    回到旅社，韦伯写完今天的采访报道后，正准备休息，叶絮菲敲门进来，她的脸上带着一丝沉闷，韦伯见状有些奇怪。

    “Miss  叶，看你好像不高兴，是什么原因让你美丽的容颜上挂上愁绪？”韦伯一副西方骑士的神态，请叶絮菲坐下，然后拿出一个小瓶子冲她摇晃：“看看，这是什么？咖啡，我托人从上海买来的。”

    叶絮菲勉强一笑，秀眉微展：“韦伯先生，我心中有种不好的感觉，今天我们去的军营是不是人太少了，才一百多人。”

    “Miss  叶，这很正常，人多的地方他们不会让我们去的。”韦伯开了个玩笑，在叶絮菲面前放上一杯咖啡，叶絮菲微微欠身表示感谢，韦伯坐到她对面：“我在美国和欧洲采访时也遇上同样情况，将军们总是这样，给你看的都不会是重要的。”

    叶絮菲眼神有些迷茫，她本能感到其中有问题，可又不知道问题在那，所以想来试探下韦伯，看看他是怎么看的。

    两人闲聊没一会，查尔斯也过来了，他一进门就用鼻子猛吸，忍不住叫道：“咖啡，啊，韦伯先生，您这可很不应该，这样美味的东西应该与朋友一起分享。”

    “呵呵，东西不多，朋友只带了一瓶咖啡豆，既然您撞上了，那就一起来吧。”韦伯也没说什么，起身为他倒了一杯。查尔斯喝了口后，很夸张的闭上眼睛，仔细品味其中的香味。

    “真正的古巴咖啡，实在难得，韦伯，你从那搞到的。”

    “用中国话说，天机不可泄漏。”韦伯得意的一笑。

    “查尔斯先生，”叶絮菲不想与他们讨论咖啡，把话题拉到她关心的问题上：“您对今天的事情怎么看？”

    “什么事？”查尔斯反问道。

    “今天参观的军营，上次，他们封锁了南线，这次却邀请我们来南线，这里面是不是有什么问题？”叶絮菲说。

    “嗯，Miss  叶的目光很敏锐呀，”查尔斯一笑，然后才稳稳的说：“我也认为其中有问题，我认为他们对守住徐州信心不足，日本人这次进攻投入的兵力超过上次，南北两线加起来接近四十万，而五战区兵力没有明显增加，中国方面恐怕要放弃徐州。”

    “放弃徐州？这…..，这可能吗？”叶絮菲惊讶的瞪圆双眼，查尔斯的这个结论让人实在难以接受。

    “其实，邓晋康将军的话里已经透露出这样的信息，”查尔斯分析说：“以中**队的实力无法抵抗日军的进攻，所以我认为，中**队最大的可能是获得一场南京那样的胜利，然后放弃徐州，继续坚持他们的所说的持久战。”

    “他们找我们来的目的是是安定人心，我记得，庄文革将军在南京城内也是这样干的，在弃城之前频繁接受记者采访，通过记者的笔让全**民心里有个准备，等南京真正失守时，在国内外产生的影响就已经变得很小了。”

    叶絮菲心里猛然一惊，对，就是这样的，这才是邀请他们记者来南线的真正目的，**军无法抗拒皇军，**将军又要故伎重施了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>