    凤凰抬头看了一眼虚空中的战斗，竟似有了几分兴趣，尤其是对叶伏天。

    自叶伏天到来，他的坐骑虽出言不逊，但此人倒也算是表现得彬彬有礼，为他的坐骑赔礼道歉，但对于那些狂言要杀他坐骑的人，却丝毫不客气。

    而且，一直安静站在那不显山露水的他出手就是雷霆杀机，将对方直接斩杀，下手狠辣果决，没有丝毫迟疑。

    这白发青年不简单，至少，是目前她所见到的最有趣的修行之人，也可能是最出众的，虽然修为不是最高。

    青年死后，沧海大陆有几人杀向叶伏天这边，却见一股滔天剑域诞生，以叶伏天的身体为中心，漫天剑意共鸣，有一片剑河朝着对方卷了过去，在剑河之中，凝聚成三道破天剑光，仿佛是三柄剑，那是三道剑意。

    噗呲的声响连续传出，杀向他的人尽皆被当场格杀，瞬间毙命。

    剑河滔滔，很快，沧海大陆一方便被杀得只剩下了三人，分别和北宫傲、赫连皇以及杨东青战斗的三大强者，一位八境，两位七境。

    “沧海大陆的修行之人可能要被团灭。”其余许多强者看向那边的战场心中暗道，他们本以为即便无法诛杀那黑风雕，至少也该能够压制对手，然而却没有想到，局面是这样，一边倒，而且是被对方压制着，直接将上位皇以下境界之人斩杀干净。

    好惨！

    许多人心想，若是之前沧海大陆的人知道会是这种结局，哪里还会出头。

    而之前也出言要让小雕死的修行之人也心中暗暗警惕，不过他们没出手，应该不至于因为一句话迁怒动手开战。

    三道剑意继续朝着苍穹杀去，帮助正在战斗的赫连皇，这三道剑意本就已经能够威慑到七境的人皇了，再加上赫连皇，没有多久便将对方诛杀，之后，是杨东青的战场，一个个扫荡过去。

    转眼间，除了那位之前高傲的八境人物，其他强者尽皆被诛杀。

    而且，那八境强者也被北宫傲压制了。

    “他体内蕴藏神物。”有人开口说道。

    “雷属性神物，据我所知，东仙岛中的其中一座岛就有。”又有人开口，他们也有不少强者并非是第一次踏入东仙岛，了解一些情况。

    “霄木！”果然，有人当即回应道。

    “对，霄木。”那人点头回应：“霄木蕴藏强大的雷霆属性，能够吸引大道雷霆力量，使之变得更强，如今融入他身体当中，此人堪称大道雷体，比寻常八境人物要强。”

    战场中的形势越发清晰明了，北宫傲稳稳的压制着对手，这让本想出手帮忙的叶伏天静观其变，高空战场之中，愤怒的沧海大陆八境强者之前还想突围杀叶伏天，但此刻，已经是自身难保，没过多久，一道充斥着狂暴雷霆的手掌直接穿透了他的火焰道躯，随后疯狂炸裂，一点点将他摧毁。

    “格杀了。”

    诸人看着虚空中的战场内心颤了颤，北宫傲杀死对方之后，还带走了对方的储物戒，让许多人眼角抽搐，这家伙有没有一点八境强者的气度？

    北宫傲却不在乎，七境和八境，在自己那一片地盘还好，在神州大地上，也一样要苟着，除非哪天神下无敌，才有目空一切的资本，既然是苟着，要面子干嘛？

    利益当然是第一的。

    神念看了看储物戒中的宝物，北宫傲露出一抹会心的笑容，舒服。

    周围的强者看到他的笑容一阵无语，不过心中暗凛，沧海大陆的修行之人，被团灭干净，一个不剩。

    这就是高调的下场，他们暗暗提醒自己，在东仙岛，即便对方看起来容易对付，但也要注意点，否则便要阴沟里翻船。

    刚才那些人，便是前车之鉴。

    叶伏天神色如常，仿佛并没有太多的心理波动，至少他眼神依旧和来之时一样，平淡如水，气质温文尔雅，但想到刚才他的出手，许多人暗暗警惕，这种人才可怕。

    而且，他才神轮三境，若是他入了上位皇还了得？

    这人，会不会是哪位超级大能人物的子嗣？

    叶伏天对着凤凰微微拱手道：“在下叶流年，听闻此地蕴藏大道神火，因而前来看看，没想到这畜生出言不逊，又发生这场风波，打搅凤小姐了。”

    他依旧彬彬有礼，让人感觉极为舒服，和之前出手之时的白发青年判若两人。

    “还不过来道歉。”叶伏天回过头扫了一眼黑风雕道。

    黑风雕瑟瑟发抖，老老实实的上前，对着凤凰道：“雕爷不懂事，多有得罪。”

    诸人：“？？？”

    雕爷？？

    这家伙是不是还没进化好？

    不应该啊，都是妖皇了。

    啪！

    一道清脆的声响传出，叶伏天一巴掌将黑风雕甩了下去，毛都掉了几根，叶伏天和它心念相通，哪能不知道它在想什么，这货就是故意的，心里不服。

    让雕爷跟这凤凰道歉？早晚骑在她身上，让她当雕爷坐骑，哼。

    这要是低头了，以后这母凤凰被主人收服了，谁是老大？

    雕爷太难了。

    小雕委屈的抬头看向叶伏天，雕无远虑必有近忧，他想的都是现实啊。

    这母凤凰这么凶，怕是打也打不过的。

    “叶某管教不严，回去一定好好收拾他。”叶伏天对着凤凰露出歉意笑容。

    “别演了。”凤凰眼神淡淡的扫了叶伏天和黑风雕一眼，露出蔑视的神情，虚伪。

    “来此有什么事，也是为了梧桐神火？”凤凰继续说道，没有再提刚才的事情，显然便算是就此揭过了，没有追究黑风雕出言不逊，其余修行之人都露出一抹异色。

    之前他们来的时候，凤凰一直懒散的栖息于梧桐树下，根本不曾正眼看他们，如今，态度有些变化，这意味着，沧海大陆的人想要表现，自己没有能够吸引凤凰的注意，倒是用他们自己的命，成功为叶伏天他们做了嫁衣，真惨！

    “梧桐神火被誉为神火，修行之人自然贪图，想必诸强者都是为此而来，不过对于我而言，却并没有那么珍贵。”叶伏天开口说道。

    “大言不惭。”凤凰目光扫向叶伏天，梧桐神火并不那么珍贵？

    这神火乃是她父于梧桐神树上孕育而生，蕴藏生死两级大道之意，凌驾于万千道火之上，被誉为真正的神火，莫说是神轮三境之人，即便是九境，一样觊觎神火。

    她大道完美，修行已至中位皇，但依旧需要依靠神火修行，将来证道上位妖皇之时才能够保持完美的大道。

    “凤小姐不信，可以试试。”叶伏天迈步走下，降临在凤凰身前，只见他手掌伸出，一缕缕气流弥漫于掌心，凤凰扫了他一眼，这人真是胆大，不怕她焚杀他？

    明白叶伏天的用意，凤凰化身为人形，身披凤羽，绚丽至极，她容颜也是极为出众，带着妖魅之意，身材火辣，英气逼人。

    她手掌同样伸出，和叶伏天的手掌碰撞在一起，道火从掌心蔓延而出，进入对方的手臂。

    “嗡！”

    一瞬间，两人的手臂被一股寒热交替的气息所笼罩，有寒冰之光，火焰之光。

    凤凰脸色微变，美眸射向叶伏天的眼睛，这是极寒太阴之力。

    叶伏天手掌收回，凤凰同样将手臂垂下，看向叶伏天的目光带着一缕惊讶。

    周围虚空中的强者目光望向两人，眉头微微皱着，他们只感觉到了一股极冷以及极热的气息，是寒冰和火焰。

    “如何？”叶伏天问道。

    “即便如此，也不一定便意味着你不贪图梧桐神火。”凤凰冷哼道。

    叶伏天笑了笑，开口道：“我来时便和凤小姐说过，听闻此地拥有神火，因而前来感受下，并无他意，不过，见到此地情景，倒是极为契合一首琴曲，凤小姐可有兴趣听叶某弹奏一曲？”

    凤凰看着叶伏天，这家伙是什么意思？

    琴曲？

    她可没什么兴趣，附庸风雅，她不喜欢。

    “随意。”凤凰骄傲的开口说道，倒是想要看看叶伏天想做什么。

    虚空中的人听到她的话便知道，叶伏天成功吸引了她的注意，并且，引起了她的好奇心。

    这家伙……

    莫非，是因为长得好看？

    难道凤凰也看颜值？

    叶伏天走到梧桐树下，盘膝而坐，动作优雅自然，白发白衣，给人一种超凡脱俗之意境。

    “高。”

    雕爷看向叶伏天，主人就是主人，厉害。

    他看向漂亮的凤凰，心想主人图的不是你的火焰，是你这凤凰和你的神火，他都想要……

    琴曲出现，叶伏天修长的十指放在琴弦之上，手指拨动了琴弦，刹那间，一道道音符跳动，化作美丽的乐章。

    一曲，凤凰于飞。

    梧桐树下，只见树叶飘动，仿佛受琴音所吸引，朝着叶伏天飘去，不断摇曳着。

    有凤凰虚影出现，环绕于叶伏天身后，翩翩起舞，美妙的音律下，凤凰呆呆的站在那，只感觉完全陷入到琴音的意境之中。

    真好听！

