    “定价两块五和一块五？！”

    石邦亮听到高文文给出的价格，激动的差点跳了起来！

    前一刻，他家的西瓜差点以三毛五给卖了，后一刻，他家的西瓜就卖到了两块五，简直不敢让人相信。

    好在，他说不把西瓜卖给那个刘老板坚持住了。

    不然，听家里婆娘闹，要把这些瓜便宜卖了，现在后悔都来不及了，哭都没地方哭去。

    地里两三万斤啊，卖给刘老板只是几千块钱，可卖给高老板，那是几万块钱，这钱相差好几倍啊。

    石邦亮想要再确定一遍，“高老板，你说的价格是两块五和一块五，是吧？”

    高文文点头道，“没错，就是这个价格。你家的西瓜打过农药，但打的农药不多，农药残留比三位舅舅家的高，就大大打折扣，西瓜甜度还可以。所以，给出了这个价。”

    她家卖水果，主要走中高档消费市场。

    高端市场，需要的都是有机绿色食品。

    中端市场，差不多就是无公害食品。

    但在国外，她们家的水果还走了一些低端市场路线。

    所以只要达到了他们的收购标准，一般都会定下来。+

    再次确定了价格，石邦亮高兴的手舞足蹈了。

    他身边的老婆更加高兴。

    这几万斤的西瓜卖出去了，那就进帐好几万了呢。

    就她家的西瓜，差一点，就差一点，就便宜的卖给了那个刘老板。

    毕竟西瓜都从地里摘下来了，说不卖就不卖，等下一个老板来收购，这个风险太大了，他们这些普通农民根本亏不起。

    想到上大学儿子的费用，就靠这些西瓜了。

    今年西瓜收成是不错，可西瓜行情不好啊，根本卖不上价钱。

    由于下雨的缘故，很多人的西瓜就直接被烂在地里

    还是当家的有魄力，不管她怎么闹，就是没有卖给那个刘老板。

    不然，她就等着大哭后悔吧。

    高文文家的生意做遍国内外，所以，所需要的西瓜也特别大量，尤其是这种天气炎热的时候，各个连锁店的生意，都很好。

    石立春三兄弟的西瓜和石邦亮家的西瓜，这价格相差一倍，可却让石傍亮无法嫉妒，只有羡慕。

    石立春家三兄弟的西瓜确实没有打过农药啊。

    石立春家三兄弟种植西瓜时，很舍得下肥料啊。

    尤其是，花生渣滓。

    这花生渣滓，收购都一块多钱一斤呢，一二十亩的地，一亩地至少几百斤的花生渣，那还有其它肥料呢，那都是要精心发酵弄出来，才能达到一一定效果。

    石立春当初也想学着石立春他们不打农药，毕竟，不打农药的西瓜确实比较甜，而且收购价格略高一些。

    可是，一次害虫灾害，让他不得不打农药。

    现在能让他卖出两块五，一块五的价格，已经让他很激动了，很满足了。

    要知道，他们家的西瓜先前差点以三毛五的价格卖出去了。

    最让他憋屈的是，这三毛五的价格，还是他自己求着的。

    现在呢……

    哼，扬眉吐气了！

    谁说今年西瓜行情不好的，那只是因为没有碰到一个识货的老板。

    石邦亮开始得瑟起来。

    但看到瓜里还剩下的一大片没有摘的西瓜……

    嗯，还是让人先把西瓜给摘了，挑到外面来，等车子来了，就可以直接装货了。

    石立春三兄弟的西瓜，检测一下，价格达到了五块三块。

    石邦亮家的西瓜，检测一下，价格达到了三块一块五.

    检测过后，都是高价收购！

    能卖高价，废几个西瓜算什么。

    这一下，村民们都争相请着高文文一行人去自己地去检测，都抱着极大的希望。

    就算没有卖到五块三块，这价格一块两块也行啊。

    家里有瓜的，也都能卖上一点钱。

    “高老板，我地里有五六千斤西瓜，我家的西瓜也没有打多少农药，你去我地里瞧瞧。”

    “高小姐，我地里有两三千斤西瓜，只是打过一点农药而已。你不用去我地里了，我直接把西瓜拿过来，你们在这检测就行，可以吧？”

    “对，我也可以把我家的西瓜摘过来。”

    高文文看着拥挤过来，身上还沾着泥巴脏兮兮的农民，脸上并没有一丝嫌弃，她说道，

    “不行。我们必须去地里当场检测！除了要检测瓜的甜度和农药残留度，还要去查看一下西瓜品相后，才能当场定价格！”

    她是做生意的，不是做慈善的。

    她收购西瓜必须达到自己的收购标准。

    这可不是随便抱几个西瓜过来检测一下，就能了事的的。

    不然，到时摘一些歪瓜裂枣，以次充好，甚至是把外面的瓜摘进来，以以获得高价钱。

    这些事不是没有发生过。

    别看这些农民朴实老实，可涉及到自身利益时，他们也会化身奸商，以获得高额利益。

    当初年少时，他父亲让她独自去收购西瓜，就遇到这样一些农民。

    他们看她年少，且好说话，在西瓜中混入了没有检测过别家的西瓜，那些西瓜农药残留都超标，如果卖给客户，那可都是会吃坏人的，不说吃死人，那也会吃坏肚子。

    一旦有人出事，整个公司，都会受到信誉的影响。

    好在，当初她爸经验丰富，不放心她的第一次去收购西瓜，就让检测室的工作人员，对几十吨的西瓜，再重新检测一次。

    结果，在120个样子品中，竟然检测出三个农药残留超标。

    这三个残次样品一出来，那几十吨的西瓜，都废了。

    亏了上百万。

    亏钱是小事，万一，她爸没有对这些西瓜再让检测一次，那这西瓜卖出去，肯定会出大事的。

    那就可不是亏上百万的事情了。

    而是动摇公司根基的大事了。

    那一次的教训让她很是深刻。

    从那以后，不管去哪里收购，她都会亲自带队检测，并且一定要去地里查看，预估地里西瓜数量。

    别看她年小尚年轻，可她已经有了老经验，除了看西瓜品相外，还有能预估数量。

    正因如此严谨的工作态度，在那次教训过。再也没有出过差错了。

    听到高老板如此说，这些卖瓜的农民自然没有任何意见。

    ……

    “大家的西瓜都收了，凭什么我家的西瓜就是不要？”石作良听到人家老板说不要他家的西瓜，很是愤怒。

