    ————————————————————————

    静谥的别苑，像是沉睡了一般，里面的一切都是静悄悄的，没有一丝动静。

    云姒怔怔地看着院子里的小案板，思绪飞扬。

    以前，

    她抄戒文抄累了，就喜欢看着九歌练字。

    九歌就会坐在那儿，提着笔，一字一句地，耐心教她笔画。

    她脸皮厚，心性也不定，

    在学笔画的时候，总喜欢靠在他的肩膀上，还喜欢抓着他的手玩。

    懒懒散散的，分外不认真。

    九歌看她心不在焉了，就会无奈地点一点她的额头，提醒她要认真。

    她总会趁机偷亲他一口，笑嘻嘻，然后正襟危坐。

    好脾气的九歌，就会笑笑，轻叹了一声，抓住她的手，带着她，继续一笔一划地学写字。

    读书，写字，画画，

    云姒所会的一切，都是他亲手一字一句教的，

    那般耐心到了极点的人，几乎把全部的心血，都放在了她的身上。

    真是……

    云姒的鼻尖微微发酸，还有些想哭。

    他不在，院子里，一下子就感觉空荡了不少。

    明明他性子喜静，

    但不知道为什么，

    院子里，

    有他在的时候，总是显得格外地热闹。

    她喜欢唤他的名字，喜欢吃他做的桃花酥，喜欢看着他抬起漂亮温柔的眸，耐心地应她。

    还很喜欢，她轻薄他的时候，他点一下她的额头，无奈地笑。

    那温柔到了骨子里的人……

    真的，好喜欢啊……

    云姒慢慢抚上发烫发热的心口，很安静。

    才做了一世的夫妻，

    她却像是中了罂粟一般，沉迷到了极致。

    那种强烈的渴望，就像是深入了骨髓一般，割不掉，放不下，只能任由这样地沉溺下去，死死地抓住，永远不放。

    云姒慢慢低下头，微微赤红的眸底里，一片平静。

    ……不管，

    反正，他一定是她的，

    哪怕只做了一世的夫妻，

    她也认定他了。

    九歌……她的。

    ……

    ……

    云姒缓缓走进了别苑。

    别苑的结界，微微波动了一下，对她的进入并没有什么反应。

    走进去后，

    云姒没有进自己的房间，而是转身，进了九歌的房间。

    九歌的房间其实不大，比她的要小上许多。

    云姒走进去，第一次，才隐隐约约恍然地发现，

    原来九歌……把别苑里最好的一间屋子，给了她。

    以前她总喜欢跑来他的房间，爬上他的床，抱着他的被子睡觉。

    因为被子上面有九歌的味道，所以她总是能睡得很熟。

    尽管第二天，她醒来时，总是发现自己已经回到了自己的房间。

    但唯一令人惊喜的是，她身上盖的，还是九歌的被子。

    香香软软的，上面全是他的气息。

    后来，

    两个人的被子，便开始换着盖。

    九歌会把自己盖过的，再盖到她身上，

    等被子上的气味要没了，他便拿回去，继续盖一盖，然后再包住她。

    于是，

    云姒每天晚上都睡得很舒服。

