    “吼——”这一声吼声仿佛震破了天穹，所有的一切都像碎玻璃一样落下，包括破的不像样的宇宙船。

    布罗利捏紧拳头，凝重的望着那昏黑之处的魔影。

    能量反应达到了超三之上，布罗利的心头有些沉重。

    吼声沉下，似乎在沉淀更为狂暴的杀机。

    “来了！”布罗利眯着眼睛，警惕着周围的丝丝响动。

    所有的一切都倒映在他的脑海之中，他不会给那怪物任何机会。

    杀机如电，让人防不胜防。

    只是瞬间狂暴的魔影就撕碎了布罗利的战斗反应，一拳轰住了他的胸口，带着布罗利沉下大气层。

    几十万米的高空，皮肤与空气的摩擦升起高温。

    布罗利的身体能够承受住这种高温，但在穆尔扎的攻击下尽显疲态。

    穆尔扎嘴里吐出热气，身体犹如冶炼铁水的熔炉，他魔吼惊魂，如同炽热的火焰灼烧着布罗利的身心。

    几秒后。

    大海落入一团火红色的陨石，接着高达百丈的海啸朝着沿海冲去。

    大海一望无垠，但却在两道身影的冲击下摇摇欲坠。

    布罗利全身绿焰凝起，由内而外的力量勃然而出，他虎吼一声，提着一条百米之大的蓝鲸甩向穆尔扎。

    穆尔扎利爪一撕，海底的大怪物被他撕成碎片，鲜血染红海面，犹如大海的悲吟。

    一击不成，布罗利双手凝聚，一颗草绿色的小光球被他凝聚了出来。

    光球涨大了10倍，布罗利朝着穆尔家的方向使劲的掷去。

    穆尔扎嘴巴猛张，一口吞下了布罗利的气功波，随即冒出一口喷气，就像一个没事人一样。

    布罗利心头沉重，暗骂道：“真是怪物，那可是我最强的攻击，随意就被他给吞下了。”

    “吼——”

    “好快！”布罗利眼睛使劲一睁，只捕捉到浅浅的虚影。

    “啪”的一声，一条尾巴扫到布罗利的腰肢，布罗利远远的倒飞，在空中狼狈的吐出一口鲜血。

    “可恶！”

    布罗利心头愤怒，眼圈有些翻白，心头的猿性一浪一浪的冲击着他的理智。

    布罗利一咬舌，眼神恢复了理智。

    “我不能暴怒，我还没有控制住它。”

    一旦布罗利解封身体里面的狂暴猿性，虽不说能抗衡穆尔扎，但也不会打得如此狼狈。

    可是布罗利还没有控制住那股力量，他担心自己会失控，到时候地球承受不住他的力量。

    “吼——”穆尔扎继续魔吼而来，大海的浪潮冲天而起，可也挡不过那尖啸的吼声。

    布罗利被抓住双腿，穆尔扎口吐热气，抓着布罗利甩向大海之中，随即口吐气功波，一颗一颗的紧随其后。

    “轰隆隆——”

    大海狂暴了起来，它卷入天空，向世间展示着自己的浩瀚。

    平静过后，海中再无喧嚣，布罗利似乎永远躺在海中。

    “爸爸…”远在天国圣地的凯撒卷起浓绿色的气焰，眼中的冷漠如同寒刀。

    他的三个小伙伴在这股能量下如坠深渊，呼吸急喘。

    阿布鲁捏紧凯撒的小手掌，制止住了凯撒的暴动，安慰他道：“别担心，你爸爸不会这样就死的。”

    “嗯！”凯撒使劲的点点头。

    拉姿丽调出画面，布罗利昏迷在大海之中，身上一个气罩阻挡住了海水的涌入。

    “爸爸！爸爸！”希露薇娅站了起来，因为她看到了贝吉塔的现身。

    不光是贝吉塔，悟空、天津饭、16号、比克、克林、雅木茶也到场了。

    小悟饭站了起来，脸上露出笑容：“我爸爸也来了！”

    “吼——”

    穆尔扎一声魔吼，海水倒流，实力弱小的雅木茶情不自禁的捂住耳朵。

    见此，比克道：“大家一起上。”

    悟空等人没有意见，性格骄傲的贝吉塔也只是冷哼一声。

    连布罗利都不是他的对手，贝吉塔也不准备装逼，但打团战他必须 C位。

    “让你见识见识超级赛亚人贝吉塔的厉害！”

    贝吉塔一马当先，身上燃烧着金焰，手影舞动，一颗颗黄色的气功波笼罩了穆尔扎。

    穆尔扎大吼一声，身上螺旋出红色风暴，把贝吉塔的气功波给冲开。

    贝吉塔忽然闪现在穆尔扎的身后，两只手掌抱在一起。

    “终极闪光！”

    紫色的能量柱从他手中发出，继而碰撞在穆尔扎的肌肉上。

    穆尔扎身体一震，一手掌扇开了贝吉塔的气功波，并且把它反弹了回去。

    贝吉塔吃了他的回招，被炸入海中，率先出战，率先下线，不愧是速趴赛亚人贝吉塔。

    “龟派气功波！”悟空一声大喝，双掌发射出蓝白色的光弹冲击在穆尔扎的身上。

    穆尔扎被冲得节节败退，上亿颗能量粒子击打着他的防御装甲，一些边角滑落。

    就算如此，穆尔扎脸上还是狰狞之色，他獠牙露出，红色的气功波嗡嗡作响。

    “轰”的一声，穆尔扎的血色气功光柱冲破了悟空的龟派气功波，向着他直直打去。

    危机之间，悟空身体闪现，使出亚丽娜教给他的瞬间移动，躲开了穆尔扎的攻击。

    一击之间，高下立判。

    悟空带着众人远远的后退，寻找战机。

    比克冷静的分析：“那家伙没有意识，只是一团暴烈能量综合体，我们和他打持久战，慢慢的消耗他的能量。”

    克林竖起大拇指：“说的对，我们有仙豆，靠速度优势牵制他。”

    方案定下后，龙珠战士开始新一轮的作战。

    正好贝吉塔从海中跳出，顺便抱起昏迷的布罗利，野蛮的给他吃下一颗仙豆后，贝吉塔就开始新的作战。

    悟空和贝吉塔充当主力，两人合力对击穆尔扎。

    就算如此，两人也打得十分艰难，分毫之间，贝吉塔被一记重拳打中脑袋，鲜血直吐，呜呼一声向下栽去。

    悟空正准备一腿抽在穆尔扎的背后，不料穆尔扎一个转身，顶膝顶住了悟空。

    让他痛吼不止，一瞬间恢复了原态，向下降落而去。

    “吼——”布罗利向上飞去，手中的气功弹一颗接着一颗，仿佛没有止境。

    穆尔扎狂吼一声，使劲一挥手，身上的狂风向周围吹去，把大海卷得轰隆作响。

    “界王天之炮！”天津饭抓住空隙，眼睛射出一道射线击中了穆尔扎的眼睛。

    穆尔扎尖啸一声，声音有些痛苦，但身上的气焰更为狂暴，整个人也愈发魔化。

    穆尔扎邪恶的眼睛看向天津饭，身体瞬冲，众人根本捕捉不到他的虚影。

    比克眼中狠色一闪，准备了一分钟的绝招终于亮相。

    “界王光杀炮！”

    现阶段的比克没有和天神合一，阿布鲁也把界王拳传授给了他。

    红色射线外边包着一圈黄色圆环，螺旋而出，带着莫大的威势穿过穆尔扎。

    噗嗤一声，射线穿过穆尔扎的一条手臂，直接把它扫下。

    “干得好！比克！”克林高兴的挥手。

    “终于断了这怪物一臂。”

