    对于炼丹的点评，也只有炼丹师才有发言权，所以外行根本不敢说些什么。不过他们都看得出来，无天丹院那边胜券在握的样子。

    沈翔的炼法，虽然和之前那位输掉的圣丹院弟子相同，但也只是看起来相同而已。

    对面无天丹院是先放入药粉，药粉与火焰产生的反应很激烈，所以能产生非常浓郁的药气。

    然后再放入药液进去，这时候药液气化之后，就能直接融入反应强烈的药气之中。

    沈翔先放入药液的炼法，主要是为了稳定。药液进入丹炉，可以在一定程度上压制丹炉内的火焰，以及降低丹炉的温度。

    不过，沈翔即便是先放入药液，也一样能让丹炉内暴躁起来！

    比如，他后面倒入药粉之后，就增强火焰，这样同样可以让火焰和药粉发生强烈反应。

    不仅仅如此，他甚至还能让火焰和药液互相冲击，产生极其激烈的反应，可以刺激出更加浓郁的药气！

    沈翔主要还是运用了很高明的控火术，他使用起来很轻松简单。但是，这对许多炼丹师来说都是很难的。

    因为能焚炼圣药的火焰，本来就非常的强大，要做到精准控制，并且收放自如，这对各炼丹师方面的要求都很高，一旦弄不好，就会直接炸炉。

    沈翔控火已经是得心应手，对他来说非常的轻松。

    当然，为了不显得那么惊人，沈翔故意放慢速度，要不然他很快就能炼制出一炉圣力元丹。

    接下来，沈翔和对面的炼丹师葛炎，都进入了很安静的炼丹阶段！

    这个阶段，本质上就是控制火焰，去充分焚炼药材，并且控制各种药材的药气融合为一体。

    此过程很重要，也非常艰难，要让各种药气和药粉不产生排斥融合，本身就是炼丹的最大难题。

    如果这个步骤做不好，后面的凝丹阶段必定会失败。

    而沈翔很轻松就渡过，并且他还在尝试着，暗暗使用无生天术！

    无生天术能凝出无生天露珠，而沈翔可以将凝聚出来的无生天露珠，化成气体，悄悄输送到丹炉之内。

    这样，是可以提高药气和药粉品质的。

    不过他只是稍微尝试了一下而已，并没有过度去注入无生天露，免得到时候品质高得惊人。

    沈翔忽然面临一个问题！

    因为他这炉丹，是可以炼制出好几粒的，主要就是因为他炼出非常浓郁的药气，足够促成药粉凝出五粒高品质的圣力元丹！

    之所以说是问题，是因为若是他真凝出五粒高品质的圣力元丹，那必定会非常惊人！

    然而他现在不想那么吓人！

    毕竟之前无天丹院和圣丹院的比试，双方也只是各自炼制出一粒丹而已。

    沈翔考虑了下，只能忍着不舍，控制药气外泄。

    所以在平静的炼丹过程中，忽然有一阵阵丹香溢散在人群中，光是嗅到这股丹香，就令人感到非常的舒服。

    丹香覆盖笼罩整个大院子，令人低声议论起来。

    刚开始，许多人都认为，沈翔的炼丹术非常的高明，毕竟能炼制出那么香的丹来。

    然而，无天丹院那边的长老，对此嗤之以鼻，并且连连摇头，叹道：“年轻人就是年轻人呐！连丹气都压不住，还怎么凝丹？恐怕他要凝丹失败啰！”

    “丹香是很香，品质应该也很不错，只可惜……他压不住丹气！凝丹无望，年轻人急功近利，心性不稳，出现这种失误也很常见。”无天丹院另外一名老者，也叹了一声。

    他们都是老炼丹师了，可以从丹香分辨出品质，若是顺利凝丹，品质必定极好。

    其实，他们内心也已经很惊讶了，因为沈翔一个十四岁的少年，看起来非常鲁莽的操作，却能炼制出那么香的丹气，这足矣说明是有天赋的。

    就连于丹丹，都有些替沈翔感到着急了，因为飘散出来的丹香实在是太浓了，那可都是正在凝丹过程中才有的香气，是渡过药气阶段的丹气啊！

    可是现在，沈翔丹炉内溢出来的丹气，依然没有减弱的意思，那股香味也令在场的人贪婪吸收着。

    特别是那些修为低的年轻人，他们嗅到这股丹香，精神都好了很多，由此可见，沈翔那炉丹气的品质极高。

    所以就连无天丹院那边的炼丹师，都对此感到非常的惋惜，因为若是顺利凝丹，这必定是品质极好的圣力元丹。

    尽管沈翔现在给人一种凝丹失败的感觉，然而就因为他炼制出来的丹气非常香，所以许多人都认为他的天赋极高。

    当然，这都是沈翔故意的。

    别说有丹炉了，即便没有丹炉，他也能做到丹气完全不泄！

    此时，对面的葛炎，也开始进入凝丹阶段，他也泄了丹气。

    在凝丹的过程之中，需要将一大团药气和药粉压成丹，丹炉内会产生极大的压力。

    这时候要巧妙的进行泄压，释放掉一部分非常狂暴的丹气，确保凝丹成功。

    所以炼制圣力元丹，绝大多数炼丹师都只能炼制出一粒。因为泄压放掉丹气，会很容易炸炉的或者失败。

    不过，葛炎的丹气并没有沈翔的香！

    沈翔炼制的丹气，应该是在场所有炼丹师闻过最香的！

    所以大家都认为，沈翔可能掌握一种奇特的丹术，能导致丹气的品质很高。

    葛炎最先凝丹成功，一粒圣力元丹，是上品的！

    所谓的品质，其实就是对一粒丹进行称重。

    对丹药称重的器具非常灵敏，能称出非常细微的重量，然后将重量转为品质的数值。

    比如葛炎这粒丹，称重的结果就是六十。

    三十以下是下品丹，三十到五十九是中品丹，六十是刚刚上品而已！

    就在判定葛炎圣力元丹品质之后，沈翔打开了丹炉！

    两道强光射出，竟然是两粒圣力元丹！

    沈翔实在是舍不得放掉那么多丹气，即便圣力元丹对他来说不是什么珍贵的丹，但他炼丹也不想太浪费的，所以最终还是凝出两粒丹来！

    见到这两粒光芒四射的圣力元丹出炉，于丹丹顿时满脸笑容，因为胜负已定了！

