    王波看到李忠信同意下来他的说法，而且给予了他足够的面子，他嘴角微微一翘，继续开口说道：“这次去美国那边呢！我知道你带很多人过去，我这边也要带几个人过去那边。咱们公司的这些人，我希望你能够给假期。”

    王波一脸正色地开口对李忠信说了起来，在这个事情上，王波是这样想的，左右都出去一次，这次他应该带一些人过去美国那边，毕竟他身边的这些老兄弟，好朋友，很多人都没有出过国，还没有到那世界上最发达的国家去过。

    “你说吧！看看都有谁过去美国那边，人少的话，我这边直接就批准了，但是，人太多的话，我这边会适当考虑减少一些名额。”李忠信淡淡地对王波说了起来。

    对于王波说要带几个人过去那边，李忠信并没有什么反对的想法，只要是王波点名的，他这个面子还是要给的。

    正常情况下，就是没有这样的一种情况，他们忠信公司的这些个高管什么的，也是需要出去见识见识的。

    只是李忠信觉得，前几年的时候，忠信公司在美国那边发展得并不是很好，只是九井柰子在那边负责，去了那边以后，也基本上没有什么可做的事情，所以李忠信并没有给公司管理人员这样的一种旅行计划。

    这次王波既然提出来了，那么，他直接让这些人过去就是了，等这批人过去看完了以后，公司当中的高管还有谁想要出国四处看看，想要旅游什么的，到时候他这边也会做出来一定的支持。

    王波听完了李忠信的话以后，他乐呵呵地说道：“那我就直接说了，董志国那边现在事情也不是很多，让副手管理一下能够没有什么事情，王喜平那老货也算一头吧！毕竟忠信公司的豆油加工厂以及农产品这块，现在都是王喜平负责。

    还有，董国忠那边我咨询一下，如果他那边能够有时间的话，把国忠大哥的名额加上。

    洪斌大哥，你看看你那边有谁想要一起过去的，你研究两三个，到时候就当然他们放假旅游了，这样的一种卖好的事情，得是我们两个人的。”

    李忠信听着王波的分析，他真就没有感觉到有什么不妥。王波要带的董志国了，董国忠了，这都是和王波多年的老关系，是属于最铁的那一部分人。

    王喜平呢！在忠信公司这么多年，也是兢兢业业的老黄牛似的的人物，从来也不给王波添麻烦，王波叫上也是正常，最为重要的是一点就是，这几个人都是忠信公司最早期的那几个人。

    忠信公司从成立到现在的这个时候，高管的老人就那么一些，像白奉义和林霞他们那些人，王波和洪斌出去了，那必然得让他们顶上，是去不了的，所以，王波能叫的也就这么几个人了。

    “你说的这几个人我答应了，没有什么问题，不过呢！你却是要问好了，看看他们有没有时间，他们想不想去，家里面让不让去，如果家属想去的话，可以带家属一起过去。”李忠信很是认真地说了起来。

    李忠信说着说着，他忽然间反应过来了一件事情，这些都是经常和王波凑在一起喝大酒的人，这尼玛，我的这个三舅是想要把人弄过去开酒局喝酒啊！这不好，我得给他们加个紧箍咒，让他们可以带家属过去，一旦带家属过去，他们就不能那么没日没夜的喝酒了。

    想完了这个以后，李忠信更是想到，王波对洪斌说的那个话，你看看有什么人想去，你带上两个，卖好的事情不能留给李忠信。

    李忠信郁闷地想到，这是把我当什么了？当着我的面，这样说话真的好吗？好人都让你做了，让我当坏人？

    “我这边真就没有什么想要带过去的人，真要是把公司里面重要的人都弄去了美国，我们公司这边也是会出问题的。

    这样吧！去美国那边的人我提两个，一个是姜浩，一个是闫立国，这两个都是我们公司里面的栋梁之才，也是老兄弟的孩子，让他们跟着我们这些老家伙出去长长见识。

    另外我要说的是，我们带他们出去，是公司的安排。”洪斌看了看那边脸色不善的李忠信，他微微琢磨了一下，笑着对王波说了起来。

    洪斌对于王波说的那个说法，他是不赞同的，啥叫他们卖好给人，这个事情原本就是李忠信提出来的，他可不想落下那种口实。

    整个忠信公司都是李忠信的，卖好不卖好的，地球人都能够想明白，你咋还能这么想，这么说呢！让忠信听着多别扭。

    而且洪斌也是能够听明白王波叫那些人过去的意图，无非就是把那些个人带过去组成麻将局和酒局。

    李忠信听完洪斌的话以后，脸色顿时就有阴转晴起来，他的心中更是想到，三舅，您看看您，再看看洪斌大哥，这做人的差距咋就这么大呢！

    你是希望把那几个能喝酒的叫过去一起喝酒玩乐，凑一起打个麻将喝喝酒，而洪斌大哥想的是咱们忠信公司的人才，应该让他们出去见见世面，这其中的境界，你就比不了。

    “啥叫公司的安排，这个是我们给他们争取来的，要是我不提出来这个要求，李忠信那边想到给他们一起过去的事情了吗？就你会当老好人，这样的老好人我也会当。你那么说就没啥意思了。”王波一边白了一眼洪斌，一边继续开口对李忠信说道：“带家属不带家属的事情，他们自己说了算，那个事情我会转达给他们。

    我后面的要求就简单多了，这次我们坐飞机过去，要从你的酒窖那里拿一些好酒，我们带着一些酒水和麻将什么的过去美国那边，要给我们安排有中餐的五星级酒店，这个事情你那边也是没有问题吧！”

    王波听到李忠信后面加了一句可以让董志国和董国忠他们带家属的事情，他一下子就明白过来了，李忠信这是看明白了他的想法，那么，他没有必要藏着掖着的，直接把他的想法和要求说出来就完了。

