    到了中午12点，困意一阵阵袭来，卢浩实在扛不住了，告别了大家退出游戏准备吃个饭睡觉去。

    一觉醒来，晚上7.30点了。

    登上游戏发现只有黄晨在线。

    “橙子，打的怎么样了，打到什么没？”

    “合区了，人太多了，没打到什么，都是人”

    “哦哦，你这么大一个号还怕啥，有人抢怪干就是了啊”

    “我加了个“散人联盟”的行会，行会人太多了，到哪都是一堆人打怪，都是自己会的人”

    “哦哦，那我也来，加我上去”

    “我和会长说下，加一下你，会长是大武神”

    黄晨：“会长，我还有几个朋友，现在上线了一个你加他入会”

    大战神：“好的，让他来土城右上角找我”

    “好的”

    卢浩找到大武神，大武神：皇冠赞助号65级战士带着62级战士英雄大武神。装备的话两个号都是极品星王衣服和武器，神王斗笠勋章，英雄带了追风戒指和梦幻战链，梦幻战镯，梦幻战带，梦幻战鞋。装备也不错，比昌哥的稍微差一点。

    卢浩加入行会，行会里面已经有50多个人呢了，人不少，大战神还在土城不断的收人。

    现在有2个行会，一个就是大战神的行会散人联盟，目前有了50多个人。

    另外一个就是，传奇兄弟行会，不知道有多少人，反正是没看到几个人在线。

    不一会段华和石汉昌也上线了。

    两人也同样入会了。

    卢浩几人进了行会歪歪。

    此时歪歪有60人了，大战神不断的收人，不管多大的号都加进来了，也不知道在想什么。

    大武神：“兄弟们好，今晚拿沙分钱了，第一次合区有人民币800万元宝”

    “今晚那不是妥妥的拿沙，分元宝吗”

    “哈哈，对面行会我看了，就十几个人，我们现在60多个了”

    “今晚肯定是拿沙，妥妥的分元宝了”

    大武神：“兄弟们，今晚听我指挥，今晚拿下他们”

    “有没得激情哦”：石汉昌问道，作为一个大战士还是想打打激情

    “要什么激情，拿沙分元宝哈，卖钱哈”

    石汉昌见状也没说什么了。

    石汉昌正准备下地图打打怪，有人私聊自己，正是传奇兄弟的会长兔兔兔兔兔。

    兔兔兔兔兔：“死亡如风兄弟，在吗？”

    回复到：“有事吗？”

    兔兔兔兔兔：“你来我歪歪，歪歪说吧，歪歪频道*********”

    “好的”

    石汉昌进入歪歪：“喂，找我什么事情”

    兔兔兔兔兔：“是这样的，让你来我们行会这边”

    石汉昌的脸色有冷下来了，怎么这样挖人的呢：“干嘛，我有行会了呢”

    兔兔兔兔兔：“我知道，大武神吗，他这个人人品不行的”

    “怎么说？”

    兔兔兔兔兔：“我们这些人本来就和他一个区，2号区的，看不惯他就自己建了行会，你可以问下其他人，和他一个区的。他呢前面升级卡柱子，都是借的散人的，都没给钱。说要准备拿了沙再给他们钱，我看就是不准备分元宝的”

    悟空：“我们前面也是一个区的，借我珠子和元宝我都没借，后面踢了我，现在他忽悠了一大票散人，应该是准备拿了元宝跑路”

    “这个人，人品不行的，我们就是不愿意和他玩就走了”

    “到处借珠子，借元宝的，人民币卷也是供给他用的，他自己就2，3个人一起的，充值都是凑起来的”

    石汉昌：“我先问下看看是不是这样，我这边还有几个兄弟呢”

    “好的”

    石汉昌也没直接去歪歪问，就私聊了几个人，有两个回复到：“前面我的珠子和人名币卷都是给会长用的，会长说分了钱就还我们，而且多给一点”

    石汉昌心里大概有个数了。

    依次给段先生卢浩黄晨三人发了信息:“来歪歪******”

    “怎么了，昌哥，来了”

    “兔子，我的几个兄弟来了，你们说下情况吧”

    “好的，欢迎各位兄弟。。。。”

    一番交谈，大家都了解了情况了。。。

    “玛德，那搞个鬼，退会换行会”

    兔兔兔兔兔：“兄弟们，来苍月岛入会”

    几人立刻退会了，来到苍月岛。

    传奇兄弟会长，一个皇冠赞助64级男战士兔兔兔兔兔带着61英雄女战士兔兔兔免兔。装备也都是极品星王衣服和武器，英雄也有个追风戒指和3个梦幻首饰，也挺不错。

    依次把几人加入行会，会里现在有了21个人。

    兔兔兔兔兔看到几人的装备和等级都非常高，十分高兴，这几个都是大佬啊。给死亡如风封了个会长。现在就是2人同时并列会长了。

    兔兔兔兔兔：“来了几个大佬，兄弟们，今晚有的打”

    “多大的号，什么装备啊”

    “来苍月岛就可以看了，哈哈，几个大号”

    石汉昌：“哪里哪里，一般般的”

    “卧槽，梦幻战袍，御风战带，梦幻战士套了啊，卧槽这英雄这么牛逼啊”

    “怎么打的，梦幻魔甲，英雄梦幻道套装了，牛逼”

    石汉昌笑道：“哈哈，运气运气”

    “我要有这装备，我就个地图追杀他们了”

    兔兔兔兔兔：“今晚有的打，哈哈可以干了，对面小号多，没什么用，一刀一个啊”

    段华也说话了：“今晚打废他们”

    “嗯可以打的，今晚好好打”

    卢浩这边又把玛丽拉进来了。

    在土城看到一线天，已经61级了，也一起叫过来了。

    传奇兄弟，23人。三人联盟61人，人数悬殊确实比较大，今晚有的玩了。

