    元城。

    青州东部的小县城。

    清晨。

    薄雾冥冥。

    早餐铺子外的条凳上，坐着不少百姓。

    喝着豆浆蘸着油条，与相熟的说些近日的趣闻，几个孩童绕着桌子来回追逐，发出清脆笑声。

    县令老爷难说两袖清风，却也不至于刮地三尺，城中百姓过得尚可。

    忽然。

    天上飘来漫无边际的黑云，尚未彻底明朗的天色，又变得昏暗阴沉。

    “这天怎么说变就变？”

    说话的是个短打汉子，连忙大喝几口将豆浆吃干净，从搭链摸出一枚铜钱，抬手正要唤来老板娘。

    呼——

    一阵寒风吹过，春日暖气瞬息消散，阴森气息横扫整个县城。

    付钱汉子只觉得下半身僵硬，低头看过去，只见冰凌自腿向上半身蔓延，还未发出痛呼，整个人已经让寒冰彻底封禁。

    一缕缕生机、气血、神魂飘散而出，向天上阴云汇聚而去。

    活生生的人转瞬化作枯骨，仍保持生前给钱的动作，周围所有人都是如此的，玩耍的孩童单脚着地，枯骨难以支撑上半身重量，倒在地上摔成粉碎。

    漫无边际的乌云，吞噬了满城生灵后，继续向前方飘荡。

    这时。

    一道火光自东方飞来，距离阴云十数里外停下，显化身形正是萧铁柱。

    “剑玄前辈，你入魔了！”

    “是你？”

    剑玄的声音从阴云中传出，浩浩荡荡，仿佛无数人在同时说话：“一介小辈，没了天地气运庇佑，也敢来管本座做事？”

    “所以，前辈是执迷不悟了？”

    萧铁柱手中神火扇迎风见涨，化作丈二长短，烈烈神火将阴森寒气焚烧干净。

    “小辈，若非你挑起正魔大战，本座怎会落得此等地步？本打算饶你性命，既然送上门来，正好为本座血祭所用！”

    剑尘说话间，操控漫天阴云扑杀过去。

    覆盖方圆数百里的阴云鬼雾，一眼望去漫漫无际，萧铁柱在其面前，微如蝼蚁。

    “邪魔，当诛！”

    萧铁柱神色凝重，神火扇接连挥舞，数百道火龙咆哮着冲向阴云。

    透明剑光出现在萧铁柱身后，无声无息的穿透后心，搅碎五脏六腑后，留下个前后透亮人头大的孔洞。

    气息迅速消散，萧铁柱不敢置信的看了眼胸口，从空中跌落。

    “桀桀桀！世人只知分光剑威名，为灵剑宗镇宗至宝，却不知本座炼的乃上古无形剑！”

    剑玄站在阴云之上，挥手摄过萧铁柱尸骸：“区区元婴也敢挑衅本座，当初若非气运庇佑，哪轮的到你统领正道，丹鼎宗早就灰飞烟灭。”

    “可惜，死了的元婴，气血神魂损耗大半！”

    说着额头印记绽放神光，将萧铁柱笼罩其中，试图将其尸骸炼化。

    蓦然间，萧铁柱双目睁开，气息由死转生，张口吐出一枚灭魔宝珠，近距离轰在剑玄脑袋上。

    轰！

    剑玄头颅瞬间爆碎，灭魔宝珠强横威力，将萧铁柱轰飞数里。

    “啊！”

    一声凄厉惨叫，三尺元神从剑玄体内遁出，顾不得怨恨萧铁柱直接向远处飞遁。

    “道友，请留步！”

    萧铁柱身上血光闪耀，直接消耗精血寿元，化作赤红遁光追上元神。

    剑玄本就苟延残喘，哪敢燃烧寿元，眼见着后方遁光追来，竟然舍下面皮求饶：“萧道友饶命，你我本无深仇大恨，贫道愿意传你避劫秘术。”

    “区区血祭延寿邪法！”

    萧铁柱嘲笑道：“贫道手中有三门此类法术，其中更有截天教秘传，哪用得到你给？”

    说话间挥手洒出几道雷霆，元神接连遭受攻击，愈发显得虚幻。

    剑玄惊声尖叫道：“萧道友，老天只想着利用你断绝祖脉，现如今你已气运消散，眼见着止步于元婴，何必如此拼命？”

    “贫道不在乎气运消散，也不会怨天恨地……”

    萧铁柱遁速又快几分：“只认为，妖魔作孽，当诛！”

    神火扇兜头刷向剑玄，熊熊烈焰笼罩元神不断焚烧，惨叫声持续了许久方才彻底寂灭。

    噗！

    萧铁柱再也忍不住，张口吐出精血，面色苍白如霜，气息萎靡不振。

    “幸好这厮贪婪贫道尸骸，当真施法毁尸灭迹，这替身符也救不回来，所以说，老天爷还是照顾咱！”

    擦了擦嘴角鲜血，化作遁光向云洲飞去。

    ……

    青州上百城池化作鬼蜮，如此恐怖之事，根本遮掩不住。

    丹鼎宗推波助澜下，事情真相迅速传遍九洲。

    灵剑宗化神天君剑玄入魔，血祭青州人族以求延寿，最终死于玄霄道君神火扇下。

    同时，丹鼎宗将玄霄道君的话传遍修仙界，他不会管修士的厮杀斗法，纵使血祭灭门也不予理会，然肆虐凡俗者杀无赦！

    某些心思鬼蜮的元婴老祖，霎时间寂静无声。

    对比与天君实力差距，再回想与玄霄寿元差距，一时间心若死灰。

    羿洲，万佛寺。

    诵经声、木鱼声嗡鸣，耀眼佛光数里外都能望见。

    后山。

    一处不起眼的青砖灰瓦小庙。

    “禅师，那玄霄逆斩天君，定然受了重伤，正是佛门的好时机！”

    法明神色肃穆，声音低沉：“魔道、一气宗以秘法自封，将来若是渡过大劫，重建传承，哪还有佛门的立足之地？”

    “阿弥陀佛！”

    妙善宣了声佛号，双手合十，面目慈悲：“我不入地狱，谁入地狱！再去仔细探查，务必确定玄霄身受重伤，贫僧便与千万佛修共赴西天极乐！”

    灵气溃散至今，修仙界早不复当年昌盛，只靠着佛门修士凑不够血祭之数。

    转瞬又过去三十余年。

    丹鼎宗屡屡传出噩耗，玄霄身受重伤将死，靠着宗门丹药勉强维持寿元。

    直至法闻神僧寿元将尽，借口当年联手征伐魔道，登门拜会道别，终于亲眼见到气息奄奄的玄霄道君。

    数年后。

    佛门举行水陆大会，邀请千万信众汇聚万佛寺。

    法会还未开启，漫天火光、佛光笼罩万佛寺，双方斗法数十日，妙善禅师半截金身跌落。

    ……

    地火宫。

    孤寂，清冷，仿佛世间遗落。

    外界风云变幻与周易无关，一心催熟建木，整理道藏经卷，

    建木已经三尺高，直溜溜的紫色树茎没有分叉，茎上又长了些嫩芽。

    周易消耗寿元凝聚造化玉露，滴在建木之上，随后逸散出汹涌澎湃的灵气，小部分用于维持阵法禁制，大部分又炼化成法力。

    “储物袋中灵物还有大半，建木至少能催生九尺，将来维持金丹修为不难！”

    周易面露喜色，足足九十年的孤独闭关，避世之法终于有了眉目。

    从身旁拿起签筒，施展小截天术。

    灵签落地。

    光芒闪耀凝成文字，上上大吉之兆！

