    　　任务……活下去。

    　　“活下去？”

    　　万雷和方小雨猛然站起身，茫然的环顾四周。

    　　然而，大阵外，除了那已经开始发臭的尸体外，什么都没有。

    　　“喂！什么意思啊，为什么要我们活下去？为什么不把我们传送出去，把我们的修为还给我们啊！”

    　　万雷大声喊着，希望能够得到对方的回答，

    　　没让他失望，他等到了。

    　　“等我下次问你这两个问题的时候，你们若是能够回答出正确答案，就可以获得信物，离开这里。

    　　善与恶，哪个更重要？

    　　我们做的事情，是对，还是错。

    　　以后，我会再问你。”

    　　“那若是我们回答错误呢？”

    　　“那你们就永远沉沦在这里吧。”

    　　“凭什么？喂！放我们离开这里，我要回家。”

    　　“这里……不也是你的家吗？如果你活得足够久，也许还能看到你自己出生的那一天。”

    　　白衣青年说的，自然是雷神诞生。

    　　“可我们现在是凡人啊，一点能量都没有，没有修为没有境界，我凭什么能够活几万年。”

    　　“那你就去死吧，我给你们的任务是……活下去。”

    　　“喂，解释清楚啊，怎么活下去？我们需要对付谁？谁又要杀我们？！”

    　　这一次，任凭万雷怎么喊，也没有得到“系统”的任何回应。

    　　他看到，自己的这个阵法，缓缓消散了。

    　　“不，这不可能，我的阵法好好的，怎么会消散？”

    　　万雷惊恐的想要去操纵阵法，却发现自己什么也做不到。

    　　他想要打开储物袋，再取出一个阵珠来，却发现，自己连储物袋都打不开了。

    　　“别费劲了。”

    　　方小雨摇了摇头，

    　　“我想，他的意思，应该是让我们像凡人一样活下去，去思考他的问题，回答出正确答案，那我们就去做吧。”

    　　他们现在什么都没有了，连储物袋都打不开了。

    　　万雷只有手里的一把锤子，方小雨只有两口宝剑。

    　　哦，对了，他们还有一只狗。

    　　“喂，狗子，出来！”

    　　万雷敲了敲那所有符文都已经黯淡的锤子。

    　　狗子跳了出来。

    　　“你干嘛一直不出来？作死啊，在里面看热闹？”

    　　“我呸，我倒是想出来，可是这个世界的意志压制着我，出都出不来，气死我了。

    　　等一下，我的雷霆呢？我的本源呢？我的力量呢？我怎么真的变成一条狗了？！”

    　　小黄狗想要发出雷霆，却什么都做不到，它真的变成了一条普普通通的小狗。

    　　“哦？是吗？汪汪两声听听。”

    　　“汪！……我去你的，老子不是狗！”

    　　小黄狗上来就要挠万雷。

    　　“哎呀，别闹了，赶紧想想这个不算任务的任务是什么吧。

    　　真是的，凭什么别人都出去了我们没出去，还要在这破地方活下去，这荒郊野岭的。”

    　　方小雨撅着小嘴，脑子里却在不停的思索着，那两个问题的答案究竟是什么。

    　　“你猜，有没有可能，是因为我有主角光环，所以我们每次要经历的任务都跟别人不一样。”

    　　“所以说，我又是被你连累了？”

    　　“不，女主角也是主角，你的命啊，和我一样。”

    　　万雷拍着方小雨的肩膀，一副同病相怜的样子。

    　　“滚蛋，我猜，这个才是系统说的地狱级难度任务，毕竟，他刚才说了，地狱，才刚刚开始。”

    　　“也是啊……快看，那是什么？！”

    　　万雷忽然指向天空。

    　　方小雨抬头看去，只见天空中，一个小黑点，快速变大。

    　　它在动。

    　　它越来越大，速度越来越快，二人渐渐看清了那东西的样子。

    　　那是一片混沌天体，整体呈黑色，散发着罪孽邪恶的气息。

    　　“它离我们这么近。”

    　　“不是近，而是因为它太大了，足有几个星系那么大，因为大，所以你觉得近，它至少距离我们有十几个星系那么远。”

    　　小黄狗叹了口气，

    　　“那是……罪孽之巢。”

    　　“罪孽之巢？这么大？！这要是崩溃开来，得毁灭多少星系啊？

    　　等等，卧槽！我们距离这么近，不会被一起毁灭了吧？！”

    　　“不至于，仙人不会给你安排必死的任务，等等看吧，一会儿道德之轮就该出现了。”

    　　“那我们现在做什么？”

    　　“安静看着，等灾难发生。”

    　　二人一狗，抬头看着苍穹，又过了一个时辰，一个金色的圆点出现在了天空中。

    　　金点也迅速变大着，渐渐的能够看清轮廓，那是一个金色的大圆盘。

    　　它旋转着，向着罪孽之巢气势汹汹的杀了过来。

    　　二者距离越来越近，近到已经看不清彼此之间的距离了。

    　　距离太远，万雷能够看的到这两个巨大宏伟的天体，却看不到两个天体之间有着无数的善人罪人正在生死厮杀。

    　　好在，有小黄狗这个亲历者给他们实时讲解。

    　　“现在，两帮人打起来了，六个仙人带着松鼠和我已经偷偷潜入了道德之轮。

    　　要不了多久，他们就能将已经炼化好的核心枢纽插进道德之轮内，等那时，就是融合罪孽之巢和道德之轮的时候了。”

    　　“哦，那我们等一等吧。”

    　　时间，过的很快，他们只能看到两个静止不动的两个天体，十分无聊。

    　　终于，在两个时辰后，这两个天体动了起来。

    　　在万雷方小雨的注视下，它们以极快的速度……

    　　悍然相撞。

    　　“他们在来之前，就已经偷偷炼化了罪孽之巢，只不过罪人不知道，现在道德之轮也被炼化了。

    　　接下来，就是这两大宇宙规则之宝相融，形成规则罗盘了。”

    　　两个庞大天体互相吞噬着，崩溃着，那混沌物质不断的因为剧烈的碰撞抛飞出去，二者相撞形成巨大的冲击波，毁灭了周遭的星系。

    　　万雷似乎能够听到，无数生命的惨叫哀嚎，和那正在交战的人看到两大天体碰撞后发出的惊呼声。

    　　然而，没有人能够阻止仙人们，他们的阴谋得逞了，他们……

    　　正在毁灭这个世界的规则。

    　　道德之轮和罪孽之巢还在不断的相融吞噬着，越来越多的碎片物质化作流星，被周围的恒星行星的引力吸引，快速坠落。

    　　

    　　

    

