    中控室内。

    屏幕上是下方城市在经历战火蹂躏后的一片狼藉。

    到处都是哭泣的市民。

    伊莫金看着这一切，心情很不好。

    他心情不好不是因为平民伤亡，而是因为战斗输了。

    除了逼出一个灵魂回路，这场大规模袭击并没有得到更多的信息，只是真正见识到了对手的强大而已。

    “皇后，你现在怎么样？”镇定了一下心神，伊莫金问。

    “我很好。我已经找到了对抗植入的办法。”

    “说吧。”

    “我已经做好了一份心理测试图，我们的战士只需要回答一些问题，就能确认是否受到了其他影响。”

    “但是这不在最初的计划内。”

    “是补全计划。您晋升我，不就是为了让我做得更好吗？”

    伊莫金点点头：“没错。”

    “那么，就从您开始吧。”

    “我？”伊莫金诧异。

    “植入对所有人有效，当然也包括你。作为最高权限者，你应该是第一个被警惕的。”

    伊莫金想了想，笑出声来：“如果是我的下属这么说，早就被我拍扁了。不过你说的对，好吧，反正我也好久没做过心理测试了。”

    “当然，阁下。另外我有一个小小的建议。”

    “什么？”

    “我认为我们是时候考虑一下灵能聚变装置的使用了。”

    灵能聚变装置？那是什么？弥月好奇的看伊莫金。

    伊莫金却没有回答。

    想了一会儿，他说：“有合适的目标吗？”

    “是的阁下。克莱门爵士您觉得怎么样？”

    “你在开玩笑？”伊莫金瞪眼。

    皇后已道：“我并非无故给出这样的建议，也许看了这个您就能理解了。”

    光线萦绕，现出一大片的数据与人名。

    看着上面的信息，伊莫金脸色越发难看起来：“这些混蛋，竟然在私下里做出这种事。他们难道不知道这意味着什么吗？皇后，为什么你早不告诉我？”

    皇后回答：“他们是绕过我进行的，而您又不允许我分散算力在其他方面。幸运的是不久前连续两次发生的异常交易量增加事件，导致异常调动出现信息泄露，我才得到消息。但我一直都没有权限追查，直到这段时间才综合其他方面的信息得出结论。”

    “很好，那就这么办吧！”伊莫金下定决心道。

    “但我需要弥月女士的帮助，只有她才能帮我完成这一切。”

    伊莫金想了想，点头道：“我没有问题，弥月你怎么看？”

    弥月一笑：“我没问题。”

    ——————————————————————

    战斗结束，当君临把卡莉带回“新家”的时候，麦子与罗伯特两个老流氓一起吹响不怀好意的口哨。

    叶清弦则抱着胳膊冷笑：“出去转一圈就带个美女回来？为什么我一点都不觉得奇怪呢？”

    罗伯特则笑道：“家里的都还没吃呢。”

    君临苦笑摇头。

    一下子接触这么多人，这让卡莉有些紧张。

    好在大部分是幻想生物，大家到是本能的亲近了许多。

    不理那几个流氓口花花，卡莉进入房间，来到路易丝她们身边。

    路易丝轻声问：“他有没有解析你？”

    卡莉点点头。

    于是几个女孩一起叹气。

    卡莉惊奇的睁大眼睛，她敏感的察觉到不对。

    白浅已轻轻将解析的情况告诉她。

    卡莉整个人都不好了。

    客厅里，君临正在和麦子等人说话。

    “能量块溶液，呵呵，真有意思。怪不得你没把声波他们带回来，星光文明应该可以借助那个，追踪到目标吧？”麦子问。

    “很大可能。虽然本来也不是找不到，但终归也不能让他们说发现就发现不是。”君临随口道。

    “那接下来怎么做？”罗伯特问：“继续找其他的变形金刚和时光机器？”

    “不，那个不急。”君临摇头：“有些问题我还没有理清楚。你们被定位的问题还得研究一下。虽然这次是有了防备，但下次再搞突然袭击，就未必有机会做准备了。”

    话音刚落，就见卡莉气冲冲的走过来。

    来到君临身边。

    啪！

    又是一个响亮巴掌。

    然后卡莉骄傲的一抬头走了。

    大家看得莫名其妙，但随即明白过来，一起低头笑。

    君临无奈叹口气：“总有小人拨弄是非啊。”

    今天走霉头，是被美女打脸的日子。

    刷！

    房间里飞出一块蛋糕，在空中绕了个弯，砸到君临头上。

    君临咬牙切齿：“麦子，管管你的娘们。”

    下一刻，一堆物品砸到麦子身上。

    “靠！不带这么祸害人的。”麦子大声抱怨。

    房间里已传出哈哈笑声。

    君临麦子等人的反应，至少从侧面证实了一件事：虽然是流氓，但至少人不算太坏。

    这让里面的姑娘们放心了许多。

    不过下一刻君临就说：“出来把蛋糕往自己脸上抹。不做的话，我就要在脑子里回放你们美艳的娇躯了！”

    于是大家一起排着队走出来。

    白浅恶狠狠的瞪他，从君临脸上抠下一块，往自己脸上抹去。

    接着是路易丝，伊尔莎，索菲亚，卡莉……

    姑娘们瞬间脸上全涂满了蛋糕。

    她们恶狠狠的看他，却无可奈何的接受了他的威胁。

    卡莉悠悠道：“其实他就算不信守承诺，我们也不知道，对吗？”

    君临微笑：“当朋友要学会信任。”

    白浅从鼻子里冒冷气，大有死都不会和君临当朋友的意思。

    而麦子则开始抱头哀嚎起来：“头疼啊。”

    “你在头疼什么？”罗伯特好气。

    麦子坐直身体：“我在想，如果有一天我和白浅在一起了，而君临回放白浅的身子，这算不算给我戴绿帽子？”

    罗伯特点头：“算！”

    叶清弦冷笑：“查无实据。”

    君临摇头：“不算。”

    麦子颤抖：“兄弟你这回答让我更加担心了！你难道不应该回答不会这么做吗？”

    君临摊手：“我说了你也不信。”

    满脸蛋糕的白浅冷笑：“你不用担心，我不可能成为你的女人。”

    家庭成员又多了一位。

    现在总计三十六位。

    好在这里地方够大，空房间也有的是。三十多人分散在四个房间，到也够用。

    或许是因为给了对手一个大教训的缘故，大家在接下来的日子，到是出奇的清净。

    没有什么特殊麻烦，就好像对手已经放弃了对付他们一般。

    君临也很乐意如此，每天出去逛逛街，搞搞刺杀，研究一下死神光环的运用，顺便也探查一下时光机器的下落。

    可惜的是两者都没有找到答案。

    不断研究死神光环让君临也总是出于倒霉状态，总是莫名其妙的各种挨炸。

    估计是死亡法则奈何不了他的缘故，或许也会生气，在一次君临回家的时候，直接倾倒了一堆垃圾在他身上。

    结果君临顶着果皮，狗屎，还有纸尿片回到屋中。

    这为大家带来了许多快乐之源。

