
　　潮汐符咒偷袭起手，敌人近在咫尺，又被魔力打晕。

　　便让布莱克递出去的短剑无法被防御，而佩戴了“兽人杀手”的称号，让排骨人对敌兽人的时候，似乎有微弱动作修正。

　　一瞬寒光带着血气冲起，让锋利的短剑直接刺入嚼骨酋长的左眼眼球里。

　　痛苦让倒地的酋长想要嘶吼，挣扎。

　　但魔力冲击的三秒眩晕是他豁免不了的，他只是个小酋长，一个小人物，并不是那些传说中的英雄。

　　“砰”

　　维特之腿狠狠砸在酋长身边的卫兵脑袋上，布莱克在第二秒松开短剑，就地一滚，将兽人酋长掉落在地的颅骨战斧举起。

　　单手握着举过头顶，然后狠狠劈下。

　　“噗”

　　血光四溅。

　　锋利的战斧顺着脖子砍进去，被酋长的护颈挡了一下，但在势大力沉的劈砍下，还是被砍断了脊椎。

　　刺杀完成！

　　两秒不到，看着轻松写意，但实则危险极大，如果不是手里有潮汐符咒这样的“小神器”，布莱克是绝对不会来这里送死的。

　　被五个受伤的兽人围着，他在现身刺杀的一瞬，就会被砍成肉酱。

　　但这也就是装备的意义所在。

　　帮助使用者克敌制胜。

　　眩晕的第三秒，布莱克抓起染血的战斧，手腕一甩，那沉重的武器就朝着距离他最远的卫兵呼啸着飞了出去。

　　致命投掷！

　　“噗”

　　又是一道血光亮起，在这么近的距离上，翻滚两圈的战斧狠狠的劈入了那重伤兽人的胸口，带着动能把他推了出去。

　　倒地时就没了生息。

　　两股热流涌入布莱克体内，大的那股被吸收，小的那股丢进腰间的引魂灯里。

　　这位酋长看来还是个“稀有怪”。

　　又有完美暗杀的加成，热流涌入一瞬，人物卡的海盗职阶，从14级跳到了15级，技能栏里也多了个技能。

　　但布莱克来不及看，就被迎面扑过来的兽人按在了地上。

　　那兽人吼叫着，牙呲目裂，扭曲的脸像是恶鬼一样，双手卡在布莱克脖颈，只是一瞬，排骨人就听到了脊椎不堪重负的咔咔声。

　　这些狂暴的兽人，当真是不可小觑，一个失误，就会迎来葬身之地。

　　“砰”

　　海盗在挣扎中，蜷起左腿，朝着趴在身上的兽人猛地顶了一下，正顶在胯部，让兽人的眼睛这一瞬凸出来。

　　所有男性的致命弱点被突袭，让他脸上充斥着痛苦。

　　锋利的鱼人小刀从行囊里取出来，被布莱克抓在手中，向上狠狠一刺，从下方刺进了兽人的下巴里，斜向上插入脑部。

　　兽人杀手的称号，真是好用。

　　在这种近身搏斗时，根本不用考虑，刺出去的刀只要大致方向没错，在微弱的动作修正下，总会刺进兽人的致命处。

　　但危机还没结束呢。

　　还有两个酋长卫兵弯腰捡了武器，就拖着满是鲜血的身体，朝着布莱克再次扑过来，新晋海盗在地面上翻滚两拳，狼狈的躲开了战戟的穿刺。

　　这是海盗格斗术...

　　嗯，海盗们就是这么打架的，不讲究的很。

　　在他刚爬起来的时候，兽人卫兵已经吼叫着扑过来，布莱克手里只剩下了一把维特之腿，再无其他武器...

　　不。

　　还有一个。

　　他忍着脖子上传来的痛苦，从怀里掏出锯短了枪管的火枪，抬起手就扣动扳机，轰轰两声，两枚铅弹从枪口飞出。

　　在不到一米的距离上，狠狠的轰在扑过来的兽人胸口。

　　就像是两记重拳，把跳起来的兽人直接摁回了地上，在浓郁刺鼻的硝烟中，布莱克来不及装弹，抓起空枪，又是一记致命投掷。

　　稍显沉重的火枪打着旋，如飞锤一样，打在最后一个兽人眼睛上，把他劈砍的动作打的走形，布莱克也趁机拉远距离。

　　他活动了一下肩膀，看了看腰腹，那里有一道拉伤，有些刺痛，又趁着那个兽人站直身体的时间，往人物卡扫了一眼。

　　海盗职阶15级没给天赋，给了个主动技能。

　　“影袭（初级）.攻击时附带阴影力量，造成额外伤害。”

　　“这...”

　　布莱克瞥了一眼手里的维特之腿，默默的将它插回腰间，又从旁边捡了两把兽人风格的粗犷战刀，抓在手里。

　　在燃烧的营地中，黑烟滚滚里，一个消瘦的人类刺客，一个重伤的兽人卫兵，隔着三米远，一高一矮，在对视着。

　　刺客活动了一下肩膀，摆出一个库尔提拉斯军用剑术的起手式，兽人则赤红着眼睛，看了一眼酋长被砍断的脖子。

　　它朝着旁边啐了口带血的口水，也不顾身上的重伤虚弱，提起战戟，大吼着，朝着布莱克扑了过来。

　　刺客也挥着双刀迎了上去，双刀砍出一瞬，影袭发动，刀刃上附着一缕黑线，让它看上去更晦暗几分。

　　确实，行走在阴影之路上的行者们，大都喜欢一击毙命的战斗，但作为一名海盗，也不是时时都有机会发动暗杀。

　　认真练一练格斗剑术，很有必要。

　　最少在学会能在破除前行之后，瞬间再次进入潜行的“消失”技能之前，练好格斗剑术，真的很重要。

　　这样最少万一刺杀失败，也不必担心正面战斗，被人轻松砍死。

　　而且最后，怎么说呢。

　　不是有句老话说得好吗？

　　每一个刺客心里，都有一个深藏多年的战士梦呢。

　　---

　　“控制住速度！别冲的太快！”

　　布莱克拼命刺杀酋长的同时，矮人城堡丹加洛克山丘之下，达伦.铁山上尉，也站在一台重新装了轮子的蒸汽坦克上面。

　　他挥舞着指挥还能作战的三百名矮人，排出一股突击阵型，做足了突围佯攻的架势。

　　后方的矮人迫击炮手和火枪手们，也是以最快的速度，朝着前方兽人群投射火力，如雨点一样的子弹飞舞，打的冲过来的兽人抬不起头来。

　　但悍勇狂暴的兽人们，已经得到了酋长哈尔坎.裂颅者的命令。

　　他们也是全军压上，要把这群“逃跑”的矮人全部杀光。

　　阵型最前方，手持锤盾的矮人战士，已经和嚼骨氏族的狂暴者混战在一起，不过狡猾的矮人指挥官选了个很棒的地形。

　　兽人那边冲上来的阵型根本摆不开，只能被居高临下的矮人压制。

　　“怎么还没看到信号弹？”

　　达伦上尉站在蒸汽坦克上，手里抓着一把大口径的火枪，一枪干翻了一头扑的最快的兽人战士，又将枪丢给副官。

　　他焦急的看着兽人营地那边，虽然对布莱克的刺杀不抱什么希望，但这会他还是忍不住想要看到奇迹的发生。

　　如果真没奇迹的话，就靠着他手下这三百多名矮人伤兵的话...

　　他们最多再坚持三天，就要完蛋了。

　　“那个人类肯定已经死啦。”

　　上尉的副官，当然也是个矮人，看样子还是个猎人，手持一把精巧的长枪，穿着绿色的巡山人战袍。

　　在坦克后面还跟着一头不断吼叫的棕熊。

　　那是这副官的宠物。

　　“哈尔坎.裂颅者虽然不是什么有名的兽人，但我听说他在进攻暴风城的时候，也正面砍死过骑士的。”

　　那副官把上好膛的步枪，递给上尉，语气遗憾的说：

　　“那个人类刺客倒是很有勇气，但以他的实力，想要去偷袭那样的精锐兽人，几乎不可能有胜算。

　　我之前就说了，那是让他去送死。

　　不过，那人类不愧是戴琳上将麾下的战士，倒是和上将阁下那传扬七国的勇武一样值得传颂。

　　他没有给他的国家丢...”

　　“嗖”

　　有些话唠的矮人副官的话还没说完，就看到一抹红色的信号弹，从远方直冲入天空。

　　“穆拉丁的胡子在上啊！他真的做到了！”

　　达伦.铁山上尉惊讶的看着头顶上的信号弹，他这一瞬发出很有矮人风格的惊叹，但随后就双眼发亮，抓起手边的号角，鼓着腮帮子吹响。

　　“呜呜呜”

　　低沉有力的号角声传遍整个战场，原本还在佯攻的矮人们彼此看了一眼，齐声发出战吼，挥着武器，迈着小短腿，就向前冲锋。

　　正在运送伤员离开的狮鹫骑士们听到号角声，也纷纷调转方向，往兽人营地飞去。

　　只是几分钟之后，从天而降的火油和火把，就把那里迅速点燃。

　　还有提前就被安排好的“间谍”。

　　狡猾的上尉已经做足了准备，在号角声响起之后，一些会说兽人语的矮人们便聒噪着嗓子，模仿着兽人的战吼，大喊大叫道：

　　“裂颅者死啦！我们完啦！”

　　“人类的援军从后面是杀过来了！这是个陷阱！他们正在屠杀我们！”

　　“营地被点燃啦！我们死定啦！”

　　“我军败啦！”

　　“跑啊，逃啊！”

　　矮人们的嗓门，在整个艾泽拉斯都是出了名的大，这会在混战各处胡乱吆喝，倒也让一些思维简单的兽人停下了厮杀。

　　更恐怖的是。

　　真如那些矮人拙劣的战吼一样，他们向后看去，营地的方向真的燃起熊熊大火。如果不是坐镇在那里的裂颅者酋长真的死了，他怎么会允许营地着火？

　　这些矮人喊得是真的！

　　人类来了援军！ŴŴŴ.23sk.com

　　矮人们今日的突围只是个诱饵！

　　他们肯定提前得到了消息，就是为了前后夹击，把他们这些踏入死地的兽人统统干掉！

　　慌乱的火苗被点燃了。

　　矮人们气势如虹的冲锋也像是一把鞭子，狠狠的抽在不知所措的兽人们身上，他们喝下了恶魔之血，那些狂躁的力量烧坏了他们的脑子。

　　让他们的智慧离他们而去。

　　这是力量的诅咒。

　　“赢啦！我们赢啦！”

　　达伦上尉疯狂的大笑着，在他的统帅下，三百名矮人残兵就像是重锤一样，狠狠锤在那些惊慌失措的兽人军阵中。

　　起先只是一两个人的逃跑，但很快就演变成溃败。

　　兽人们明明还有数量优势...

　　“冲！冲过去！碾死绿皮！”

　　兴奋的矮人站在蒸汽坦克上，挥舞着战斧，大吼大叫。

　　这一瞬的狂喜让矮人有些忘乎所以，也让他想起了开战前，布莱克转托军需官塔尔玛.雷矛给他的请求。

　　大胡须的矮人上尉想了想，便对身后同样一脸激动，正用步枪狙杀那些逃亡兽人的副官喊到：

　　“格瑞夫，你带几个小伙子，去抓一批兽人俘虏回来。”

　　“嗯？”

　　正在指挥着大棕熊宠物，四处拍打兽人的猎人副官愣了一下。

　　他抓了抓脑袋，带着矮人特有的憨厚，问到：

　　“达伦，费这个劲干嘛？反正抓来也是要杀的，咱们可没空去接受俘虏，这些绿皮都该死！”

　　“是礼物！”

　　矮人上尉提着战斧，从蒸汽坦克上跳下来，他扛着这暴力的武器，对副官说：

　　“送给咱们的‘兽人杀手’先生的礼物！他请求行刑权，以此来告慰他那些战死在卡兹莫丹海域的战友们。

　　我听说，库尔提拉斯的王子也死在那一战里...

　　唉，这些绿皮带来太多灾难。

　　那可是一位王子啊，竟也如普通人一样，死的那么不明不白。”

　　这话说的猎人格瑞夫也是一阵黯然。

　　兽人们占领卡兹莫丹之后，矮人们也失去了很多同胞。

　　这该死的战争！

　　“好，我去抓。”

　　副官扛起比他人还高的枪，大喊到：

　　“我要抓二十个，不！抓三十个给他！”

　　“如此勇士之行，值得这样的回报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，14. 兽人杀手（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 