    休斯顿，希尔顿合博套房酒店。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    结束和鹈鹕的比赛之后，湖人球员连夜飞到了休斯顿，入住希尔顿合博套房酒店，在这里休整一天之后，他们便将在丰田中心球馆和火箭队一战。

    在火箭队正在研究如何战胜湖人的时候，湖人队众人也在酒店里一起探讨如何战胜火箭。

    领队，教练，助教，一众球员，连队医也在，反正众人都在酒店，也就干脆一起叫了。

    “说一说吧，都有什么想法。”斯科特道。

    不论怎么说，明天这场比赛他们势在必得，后边三场比赛，分别是对阵火箭、对阵雷霆、对阵爵士，爵士好解决一点，不过火箭和雷霆都不好对付。

    雷霆就不说了，如今西部第三，实力摆在那儿。

    至于火箭，如果是其他时候，可能还好对付一点，可在这个时候，绝对只能是死-磕，谁也不会有半点松懈。

    “我认为，我们必须从进攻下手。”一个助教道，“火箭是一支特殊的球队，他们有实力，不缺少得分的人，本赛季他们场均能够得到1o6分，不过在他们得到1o6分的同时，也让对手得到了1o6分，相差无几。这就证明了一点，火箭的防守不好，这一点可以利用。”

    “嗯。”众人纷纷点头。

    斯科特也点头，说道：“这一点的确可以利用，不过和火箭比起来，在进攻端我们并不占什么优势。”

    众人点头，火箭有哈登，有霍华德，还有阿-里扎、贝弗利等几个不错的球员，在得分上的确一点也不逊色。

    特别是哈登，他这个赛季场均能够砍下29分，在得分榜上仅次于库里，排名第二，绝对是件大杀器。

    如果让哈登打疯了，将会很麻烦。

    “所以。”斯科特又道，“进攻上，我们必须要打出来，并且还有要一个侧重点。在防守上，我们也必须做好。”他看向克拉克森、小拉里-南斯、尼克-扬等人，不禁皱眉，进攻上有陈，可在防守上，还真没什么能拿得出手的人来。

    慈世平到是一个人选，可毕竟年纪在哪儿，如果年轻几岁，或许真能够给哈登带来点麻烦，可如今.....．

    “教练。”

    一个声音响起，斯科特一呆，看到是陈锋，他笑道：“陈，你有什么好的建议？”对陈锋，斯科特是越来越喜欢，陈锋在球队的地位也越来越高，哪怕除开和科比的关系，他也有足够的话语权。

    “我有一个请求。”陈锋道，“让我来防守哈登。”

    “你？”斯科特愕然。

    其他人也吃了一惊，齐齐看着陈锋。

    陈锋是组织后卫，一直都是，虽然他如今身高长高了不少，达到了一米九五，但还是一个组织后卫，偶尔让他打一下得分后卫没问题，他有出色的得分能力。可让他来防哈登，能行吗？

    科比也看着陈锋，心里也在思忖。

    这半年陈锋进步很大，防守也提升了不少，不过一直以来，他的防守都被他的组织能力，以及得分能力给掩盖，让人会下意识的忽视他的防守，忽视他场均还能够拿到差不多4个篮板，以及2个抢断。

    如果让陈锋去防守哈登，倒未尝不是一个办法。

    科比道：“教练，我觉得这个办法可行。陈的度最快，弹跳，反应也比其他人出色，他去防哈登，也许真能限制住哈登。”

    “嗯？”斯科特眉头一挑。

    前边和火箭遇上，一般都是科比去防，要不就换克拉克森去防，科比还好一点，至于克拉克森，防守就有些差强人意了。

    所以，和火箭对上，除非是哈登自己手感不好，否则还真不容易限制住他，砍个二十几三十分是很正常的事。

    但现在不一样，这种关键时候，湖人这边少了科比，进攻上本来就稍显逊色，如果还不能限制住哈登，让他随便砍个二三十分，那比赛可就危险了。

    他看向陈锋，仔细想了一下，缓缓点头：“好，陈，到时候哈登就交给你了。跟住他的脚步，提防他的欧洲步，还有就是要小心犯规，他可是个造犯规的高手。总的来说，就是尽可能的限制住哈登，但不要让自己成为一个单纯的防守球员，不要背上太多犯规。我们需要你在场上，明白吗？”

    “是。”陈锋答应。

    事情就这样定了下来，到时候让陈锋去防哈登，反正不管怎么样，总要去尝试下才行。

    .....．

    一天转眼过去，比赛日到来。

    今天这场比赛备受关注，因为所有人都知道，胜与负，也许就将决定两队究竟谁将留在前八。

    下午六点过，丰田中心球馆外已经排起了长队，很多球迷早早的到来，排队检票进场。

    在外边，还有一些人6续到来，不过很多是没能买到票的，只能在球馆外边看大屏幕直播。

    人头攒动，热闹非凡。

    进入球馆，人依然很多，可以容纳两万多人的球馆上座率过了九成，球票售出足足一万八千多张。

    由此可见，今天这场比赛究竟有多受关注。虽然少了科比，但陈锋的回归让人们充满期待，何况上一场他还爆，三节就砍下了31分，很多人都想看他和哈登对飚，看谁得分更多。

    与此同时，球场边上，espn，tnt，fox，体育画报，休斯顿篮球等媒体也纷纷派了记者到场。一些在线直播平台，各大体育电视台等等，也纷纷派出解说，将对比赛现场直播。

    .....．

    华夏。

    今天这场比赛企鹅体育、体育五套、xin1ang体育等体育直播平台也将对比赛现场直播，在一些手机网站，如3-g体育，则对比赛进行文字直播。

    比赛还未开始，进入视频直播间的人数就达到了上百万人。

    在3-g体育，进入文字直播间的人数也达到了8o万人，这还是因为比赛还未开始，等比赛开始，人数还会更多。

    千家万户，无数球迷都在关注着这场被看作是季后赛之前最具悬念，最值得一看的比赛。