    “怎么试？”

    帐篷内众人看着宁帆都好奇起来。

    他们相信宁帆的实力，可是对于这个试一试还是有些不太懂。

    考古又不是什么买东西还能试用的。

    这个一铲子就是一铲子，一钻头就是一钻头。

    找不到地点就是什么都没有，哪里还有试一试的说法。

    寒鸦眉头微皱，打断众人谈话。

    “宁先生，黄队长和唐教授都是考古界的专业人士。”

    “他们对您的实力表示钦佩，我也相信您可能拥有一定的专业性。”

    “可是我和其他人不一样，这里是我负责的项目。”

    “在这个申请中也只注明了您只有直播权限，并没有指挥权限。”

    “如果出了问题，我是第一责任人，不管您是怎么劝服我这两位同事的。”

    “我都需要您重新说明下这个四十小时挖掘的意思。”

    边上，唐奇胜和黄昊英脸色尴尬。

    他们刚刚的确是忘记这回事。

    尽管他们从心理上很想帮助宁帆说话，可是寒鸦说的也很有道理。

    如果到最后出了问题，这个周天子墓的第一责任人都是寒鸦。

    宁帆看向寒鸦，眼神平静，丝毫不回答这个问题。

    反问一句。

    “寒队长有办法在四十小时内确定好周天子陵地宫的位置吗？”

    “没有。”

    寒鸦摊开文件夹诚实开口，没有一点犹豫。

    众人这才看清楚她文件夹里的内容。

    卫星图、地形图、扫描剖面图、还有土质样本分析全部摆在文件夹内。

    “原来你路上在看这个？”

    岳老鬼嘶了一声，眼中闪过几分钦佩。

    寒鸦很是淡定，将文件夹推向宁帆。

    “宁先生，我也不是不讲理的人，既然你说试试。”

    “我也提出一个公平的方法。”

    “我们这么多人在这边研究了几周都没有找到周太王墓的地宫位置，这是我们现在所有的勘探资料！”

    “我现在要组织人员去重新进行深度勘探，时间大概是一消息后。”

    “如果你能在一小时内找到地宫……”

    “不用，已经找好了。”

    寒鸦话音未落，宁帆已经开口。

    整个屋内众人都变了脸色，就连和宁帆合作过的唐奇胜和黄昊英也傻眼了。

    距离宁帆到这里才过去多久？

    好像还不到十分钟吧？

    地形没有勘探，情况没有介绍，唯一和陵墓相关的介绍就是眼前这些寒鸦文件夹的资料。

    宁大师再厉害，总不能这么看出来吧？

    黄昊英凑上前轻咳两声。

    “宁大师，你的实力我是清楚的，可是这个墓葬真的和当初的平关墓葬群不一样。”

    “平关那边有资料，当初是我们考虑不周，没有找到资料就去勘探。”

    “可是这个周太王的陵墓，哪怕是在史料中都只有一句葬祁山。”

    “后来我们借调全国相关文献，总算找到了一句记载在周代骨板中的关于祭祀周代先祖的描述，三星伴月，白练绕山。”

    “毕竟用到甲骨占卜的都是大事情，加上附近的东西，推测是后代来祭祀的地方。”

    “祭祀处必然距离陵墓本身不远。”

    黄昊英说完，看宁帆没有任何表情变动才继续道。

    “三星不确定是哪三星，只是根据白练绕山，找到了这处河谷，才推断出周太王陵墓可能在这个地方。”

    “宁大师您要是反驳，也得有别的靠谱的说法。”

    “不然这后面，不是一个人的事情。”

    宁帆知道这是黄昊英给他提点，点头写过好意，沉默数秒。

    黄昊英以为宁帆明白自己的意思，长出一口气。

    刚转身。

    身后有声音突兀冒出。

    “嗯，我知道你们的错误在哪里了。”

    这声音一出，黄昊英脚下一步趔趄，手快扶住桌子总算没有摔倒过去。

    背后生出一身冷汗。

    合着自己刚才说了半天都跟白说一样。

    他本来是想让宁帆不要这么直接，就说说自己看的方法就好。

    反正宁帆只是过来直播，没必要真的挖出来。

    再说，现在距离预测的大暴雨也只有不到四十小时，就算真的找到地方，勘探确定好方位也很难凑出挖掘的时间。

    与其这样抢，不如直接放弃挖掘，布置防雨排水措施，等到暴雨之后再进行挖掘。

    这也是他们几人在寒鸦出去后商量的对策。

    没想到现在完全没派上用场。

    不管是寒鸦还是宁帆，似乎都不想这么做。

    寒鸦听到宁帆的话也停下动作，反常地笑起来。

    “宁先生，既然您说我们之前的方法错了，不知道是哪里错了，还请明示。”

    宁帆也不客气，应声开口。

    “从一开始方向就错了。”

    “三星伴月，白练绕山这句话的确是周代祭祀周天子的骨板上面的文字。”

    “只不过说的不是祭祀场地，而是下葬时候的天象。”

    “三星伴月是火星、土星，还有天蝎座的大火星，也就是我们夏国二十八星宿中的心宿。”

    “白练绕山也不是这条河。”

    “否则，山孤，坟孤，白水绕山一马平川，这是下下风水之局。”

    “文王拘而演周易，可这并不意味着周文王之前就没有风水。”

    “先天八卦术可是从上古时代就传下来的东西了。”

    “真正的白练绕山，指的是月光落在地上，照亮墓葬所在的地方形成的练一样的形状。”

    “这才是真正的周天子陵墓所在。”

    “你们把星象和地理环境都没有弄清楚，找的地方要是能对，那才是见鬼了！”

    这话说出来，所有人都愣在原地久久不敢开口。

    是这么看的？

    他们没有一个人想过会是这样子。

    可是宁帆说的这么直接，根本没有一点犹豫，难道是真的？

    还是寒鸦先一步反应过来，豹眼闪过一抹神韵，认真盯着宁帆。

    “宁先生，你确定吗？”

    “试试就知道了。”

    宁帆眼神落下，随手点在地图上相隔不远的一座山腰处。

    “周太王陵，就在此地！”

    帐篷内众人看着宁帆指向的地方全部变了脸色。

    宁帆挑的地方，距离这个营地足足十公里，不管是按照寒鸦说的深度勘探法还是按照人海铺开，基本上都不可能找到。

    众人的视线全部集中在寒鸦身上。

    现在宁帆已经说了自己的理由，该她做决定了。

