    黄飞鸿答应后，余恪回到余府，将这件事告知了妻子和余荃、余茼三人。

    家人都十分担忧余恪的安危，甚至说：

    “哪怕法国人打来了，咱们一家回津门就是，这些国家大事自有朝廷处理，你一个治病救人的大夫何必掺和一脚、以身犯险？”

    余恪坚定道：

    “覆巢之下，安有完卵？如果张之洞大人败了，法国人必然更加猖狂！”

    “到时候那英国人、美国人，北边的俄国人，甚至东瀛人都会趁机来蚕食华夏，我等华夏子民还能独善其身不成？我既然有这个才能，当然要出一份力。”

    如今余恪虽然年纪不足双十，但已成家立业，有了独挡一面的能力。

    余荃见劝不住，便也不再劝了。

    心里担忧的同时，又有一份自豪！

    这是我亲孙子，顶天立地的好男儿！

    余恪安顿好家里后，第二日便和黄飞鸿快马加鞭赶赴广州。

    到达广州城时，发现街面上的确有许多随身携带刀剑、武艺在身的江湖人士。

    估计大都是天地会的人。

    两人也不停歇，直接来到了总督衙门拜见张之洞。

    有了黑旗军刘永福的帮助，总督府一应事宜都顺利上了正轨。总督府中公务人员进进出出，行色匆匆。

    两广总督这个职位的全称是，总督两广等处地方提督军务粮饷兼巡抚事。

    从名称就足以看出这个职位权柄之重。

    进了正堂，只见张之洞正与一四五十岁、身着武官官服的老者商量着什么。

    余恪二人拜见了张之洞，一番交谈后得知，这武官官服老者正是天地会中执掌黑旗军的刘永福。

    在张之洞的牵线搭桥下，刘永福已经接受了招安。

    来广州之前，余恪曾打听过刘永福的情报。

    这刘永福早在咸丰七年时，便入了天地会，参与天地会起义。

    数年后率领手下二百余人，加入了抗击法军的吴亚忠的义军，以七星黑旗为队旗，称作黑旗军。

    后来因为天地会反贼身份，在大清太惹眼了。

    为避免招来朝廷军队围剿，便率军入越南边境，进据保胜，人数扩展到了三千人。

    又过了几年，大约在同治十二年时，法军侵犯越南。

    刘永福应越南国王阮福时的邀请，率领黑旗军抗法，并且战而胜之，击毙了法军头目安业。

    越南国王想要封刘永福为兴化保胜防御使，刘永福没有接受。

    前几个月，法军又侵犯越南，刘永福再次援助越南抗击法军，在河内城西击毙了法军统帅李维业，被越南国王封为三宣提督。

    而如今在张之洞的帮助下，刘永福接受了朝廷招安，现领正二品总兵之职，受两广总督张之洞统辖。

    慈禧允诺等战胜法军之后，同样封予刘永福提督之位。

    余恪二人和刘永福、张之洞商议了整整一下午。

    最后张之洞按照信中所言，授予了余恪新军参谋的职位，辅助刘永福招募编练新军。

    而黄飞鸿也被任命为新军总教头。一个养脏境界的大高手，作为教头绰绰有余。

    如今新军一共只有两千多人，还未招满。

    和余恪商量过后，张之洞打算按照余恪所提供的现代军队的模式，编制新军。

    十人为一个班，三班为一排，三排为一连，四连为一营，三营为一团。

    再加上班长、排长、连长、营长这些职务，还有编外的杂务兵、炊事兵，一个团大概一千三百人。

    而新军一共要组建三个团，共计要招募四千人。

    当然，这算不上什么大问题，如今新军仅仅只组建了一个月不到，最多再过半个月时间就能招满。

    余恪前世当过几年兵，对于前世部队里的训练内容记得十分清楚。

    他花了几天时间，将前世部队的训练内容书写成册，但是删改了许多。

    当然不可能完全照搬，毕竟这个年代可没有一百多年后的物质条件。

    招募的这些新军，也都是一百个人里九十个都不识字的文盲。

    余恪将训练方案交给黄飞鸿这个总教头，对方看过后大加赞赏，直言余恪是为将之才。

    余恪不置可否，他还有许多其它问题需要处理。

    这几天余恪忙得焦头烂额，睡觉时间都不够。

    新军刚刚成立，有太多的事儿需要他这个参谋帮忙处理。

    伙食问题、饷银调拨、士兵选拔、军队法纪、训练场地、军事装备……

    几乎每一件事都要他亲自处理。

    甚至张之洞也时不时来向他询问一些事宜。

    张之洞作为两广总督，要处理的事情也不少，不比余恪轻松。

    他最近正筹备着在广东创办一些洋务产业。

    前世历史中，张之洞历任两广总督时，除了修筑防御工事、迎击法军外，也同样创办了一些洋务产业。

    比如学习西方筹办新式企业、设立了枪弹厂、炼铁厂、铸钱厂、机器织布局、矿务局等。

    还在击败法军后，设立了广东水陆师学堂。

    不过，除了水陆师学堂外，其他产业都没什么起色。

    如今有了余恪帮忙处理新军事宜，他这些构想都提前了一段时间施行。

    炼铁厂、铸币厂、织布局、矿务局方面，余恪也不懂，帮不上什么忙。

    不过在铸造枪械的枪弹厂方面，余恪还是能给予一些帮助的。

    现在无论新军、还是刘永福手下的黑旗军，所用的枪械都只是燧发枪。

    刘永福手下黑旗军所装备的燧发枪，是从美国佬那儿买来的淘汰产品，只有三千多杆。

    质量不行，精准度也差强人意，还总是发生炸膛的事故。

    新军就更惨了，朝廷火器局只送来的枪械，数量倒是足够，有五千多把。

    可这些枪械生锈了大半，而且大部分都是早就淘汰了的火绳枪，根本就没法使用。

    张之洞看到这些破铜烂铁时，差点儿气得晕过去，一整天都吃不下饭。

    用这些枪械怎么打仗？

    不过这件事慈禧估计也不知道，毕竟她是支持张之洞编练新军的。

    张之洞是他用来制衡李鸿章的重要棋子，这么做对她没一点好处。

    不用想，这件事多半跟李鸿章脱不了干系！

    早在1879年，张之洞为了支持左宗棠，连上二十道奏折，要求废除崇厚签的《伊犁条约》。

    那时候便和李鸿章结下了梁子。

    “李鸿章，你个老匹夫！窃国贼！”张之洞破口大骂。

    随后直接上奏给慈禧，说明了此事，然而只得到一封让他自己想办法的懿旨。

    慈禧也视李鸿章为眼中钉肉中刺，但如今李鸿章大权在握，轻易动不了他。

    而且火器局枪械糜烂这件事，追根到底，其实是大清一位亲王偷偷做的，跟李鸿章没什么关系。

    那人是慈禧安插在火器局的钉子，倒卖军械的事干了七八年了，连慈禧也不知道此事。

    不过李鸿章是肯定知晓的，却没有上报。

    “唉。”

    紫禁城储秀宫中，慈禧轻轻叹了一口气，在宫女的服侍下，抿了一口由千年灵鼈和各种灵药泡制成的‘神汤’。

    烟气缭绕，使得光线暗淡而模糊。

    慈禧身旁扮作菩萨神仙、穿金戴绿的道士和尚们，低头轻声念诵经文。

    似有许多面目狰狞或严肃的面容在烟雾中隐现，说不出的诡异……

    三个月后，两广总督府。

    刘永福与张之洞达成了协议，便帮助张之洞顺利掌握了总督大权，又支持了一些钱粮、人手和军械。

    之后再次回到了广西边境前线，率领黑旗军配合越南人与法国军队在沿海地区作战。

    黑旗军在法国人的攻势下节节败退，但有了朝廷的支持，虽然屡屡吃败仗，但也能坚持的住。

    战线逐渐扩大，从广西和云南，扩大到了整个南海沿岸。

    无数流民向北方内陆逃难，世道更加混乱，贼寇四起。

    根据前世当兵时的记忆，余恪花了半个多月的时间，画出了一份击发式步枪的图纸。

    不过，制造枪械最难的地方在于没有合适的铁材、铸造工艺太差，精度太低，而非枪械的图纸。

    一张击发式步枪的图纸而已，除非余恪立刻解决所有生产上的难题，建立起完整的生产线生产枪械，否则无济于战事。

    枪弹厂既然短时间内造不出军械，张之洞自然不会坐以待毙。

    为了搞到合格而精良的枪械，张之洞勒令下属海防总局竭力筹备。

    通过汕头、厦门、泉州等港口设法运送军火到台湾，共筹到铭营军饷库平洋银二万两、又购买了新式洋枪一千四百杆，子弹五十二万粒，洋火药六百桶，还有二十门新式钢炮。

    枪械弹药终于基本够用了。

    之后，张之洞每天奔波于各个军事要地。查看地形，布置海防，阻塞交通要道，封锁海口等等，做好迎击的准备。

    等余恪枪弹厂建立完毕时，已经是半年后。

    此时前线接连战败，新军、黑旗军损失不小。

    但法军虽然连连胜仗，损失却也不小，没占到什么便宜。

    张之洞一开始的战略方针就是“断不必恶攻坚城耗损士卒，更不宜株守空城为炮树的。但能相持数月，法人技穷力细，必有变动。”

    意思就是说，这仗咱们得持久了打，不用执着于守城给人家的火炮当靶子打，也不用为了攻城损耗士卒。

    法国毕竟离得太远，粮草补给不方便，只要坚持几个月，等法国弹尽粮绝扛不住了，再给他迎头痛击。

    事实也正是如此。

    只过了不到半年时间，一场镇南关大捷，让法国彻底扛不住了，请求停战议和。

    张之洞自然不会答应，本来想乘胜追击，但很快就收到了停战议和的懿旨——清廷已与法国达成了停战撤兵的协定。

    他怀疑这懿旨是矫诏，毕竟是个傻子都能看出法国扛不住了，应该趁机彻底将法国人彻底击溃，不能放虎归山。

    事实上，在整个中法战争期间，朝廷始终担心“兵连祸结”，会激起“民变”、“兵变”。

    于是始终或暗或明、直接或间接地，向法国侵略者进行求和活动。

    这次大捷，李鸿章等求和派主张“乘胜即收”。

    把镇南关大捷当作寻求妥协的绝好机会，建议朝廷立即与法国缔结和约。

    张之洞得知是李鸿章‘见好就收’后，又接连三次电奏朝廷说：

    要和谈可以，但现在法军元气大伤，高级将领都伤亡了好几个，不如延缓停战撤兵日期，收复了河内再谈。

    然而，朝廷拒绝了他的提议。

    或者说，是李鸿章拒绝了他的提议。

    李鸿章这个主政大臣发电报斥责张之洞，说既然已经定下了停战日期，那就一定要遵守，不能失信于法国人……

    最后，朝廷和法国双方签订了《中法会订越南条款》。

    清朝承认法国对法属印度支那诸殖民地的宗主权；承认法国对越南的保护权；承认法国与越南订立的条约；中越陆路交界开放贸易，中国边界内开辟两个通商口岸；

    所运货物，进出云南、广西边界应纳各税，照现在通商税则较减；

    日后中国修筑铁路，应向法国业者之人商办。

    张之洞几年来所做出的种种努力，东流了一大半。

    两广总督府。

    余恪看着合约的内容，额头青筋暴起。

    老子累死累活一两年，换来的就是这个?李鸿章你怎么不去死？！

    “恪之，算了吧。”

    张之洞叹道：“这种事也不是头一次发生了，李中堂是什么人不用老夫多说。今天这种情况我早有预料。只是他是直隶总督，是上官，老夫又能将他如何呢？”

    余恪双眼寒光熠熠，一字一句道：“您不能，不代表我不能。”

    “你想做什么？”张之洞皱眉道。

    “暂时不会做什么。”余恪语气一转，“如今枪弹厂和炼铁厂都已上了正轨，我暂时脱不开身。”

    余恪接着道：“现如今枪弹厂制造击发式步枪和弹药的生产线，已经初步建立完成。”

    “枪弹厂制造的定国号击发步枪，虽然在射程和精准度上，暂时还比不上美国佬的机械式连珠枪，但也相差不远了。”

    “再给我一两年，我能造出比西洋人更加先进的枪械！”

    “而如今，我们手里不缺钱粮，整个两广地区都在我们掌握之中。”

    “五千新军、三千黑旗军，历经两年战事、经验丰富，早已糜烂的清军绝不是我们的对手！”

    “你疯了！！”张之洞不可思议地望着余恪，浑身颤抖，大声怒斥道。

    余恪转向张之洞，目光好似燃起了熊熊火焰：“我准备造反，张总督你一起吗？”

