    “程队，这是怎么了？”

    一个穿着制服，身材修长的男人，从远走来，他的身后，跟着一帮人。

    “丁队，刚从任务大厅过来么？这是……准备出去任务？”

    丁修远笑着点了点头, 眼神却是朝时姜他们三个人好奇的瞧了瞧。

    “看样子程队又找到了好苗子，想纳入麾下啊！”

    程兰听到丁修远这话，认真的点了点头，承认道。

    “确实是好苗子，可惜啊，跟你一样，不愿意加入咱们基地的搜救队啊！”

    丁修远听完程兰的话, 不由的失笑, 然后笑眯眯的看向时姜他们。

    “你们好，我是玄武战队的队长丁修远，若是三位不愿意加入搜救队，可以考虑一下加入我们的队伍。”

    听到这话，原本一脸镇定的程兰脸色变了变。

    “丁队，你这就过分了吧？我人还在这里呢，你就当着我的面挖我的墙角？”

    “哈哈哈，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。更何况，人家还没答应进你们搜救队呢，我当然得提一嘴。就像你之前劝我的那样，多一个人，就多一份力。”

    丁修远笑眯眯的对程兰说道，眼睛却还是一直看着时姜他们，等着他们的回答。

    “抱歉，不管是加入搜救队, 还是阁下的战队, 至少现在我们还都没有考虑。不如，等我们休息好了, 再详谈。”

    时姜对于丁修远说的话，心里很清楚，自己其实并不想加入任何一个队伍。

    不过，刚才听到程兰要求他们加入搜救队时，秦岚和李一航那眼珠子，都象俩电灯泡了，那么亮，除非她眼瞎看不见。

    刚才她拒绝的太快，现在又来一个，那自然先留个余地再说。

    要是明天起来，秦岚和李一航还是打算加入搜救队或者这个什么玄武战队的话，那也可以。

    程兰和丁修远见时姜这般说，再掰扯下去，就有失风度了。

    所以，让时姜他们开车离开了。

    反正人都在基地里，明天再找对方也来得及。

    “丁队，这几颗苗子，可是我先发现的。”

    “程队，咱们八仙过海，各凭本事。”

    看着程兰跳脚的模样，丁修远嘴角微微翘了翘，然后轻松的丢下一句话，就带着身后的众人施施然的走出了基地。

    毕竟，他们可才刚从任务大厅那边接了一个S级的任务，没那么多时间跟程兰掰扯。

    程兰气呼呼的瞪着丁修远的背影，一直到看不见，这才有些烦躁的抓了抓脑袋。

    这段时间以来，丁修远可是从自己的手里挖了不少的好苗子走。

    为此，她还特地去找过基地长，可基地长却任务搜救任务重要，可基地里发布的各种高等级的任务也很重要。

    所以，对丁修远抢她人的事，并不谴责对方。

    程兰回去后硬是想了半个月，才把事情给想明白了。

    不管怎么样，都是为了基地好。

    但是，对于丁修远抢人的行为，程兰还是很不高兴。

    时姜开车带着秦岚李一航到达临时住处，下车时，秦岚的眉头还紧紧的皱着。

    谷鷤

    “怎么了？你这眉头皱的，都快成老太婆了。”

    时姜看到她这模样，忍住笑，对着秦岚说道。

    却没想到，秦岚突然朝时姜看了过来，然后一脸若有所思的说道。

    “时姜，刚才那个叫丁修远的男人，你觉不觉得他跟一个人很像？”

    时姜又不是傻子，秦岚这么一问，她的脑海里立马就浮起了一个人的模样。

    “……丁嘉燕？”

    “对对对，就是丁嘉燕。你没发现，这个丁修远跟丁嘉燕至少有五六分相似。而且，他们都姓丁，我记得丁嘉燕曾经提起过，她有一个哥哥的。”

    秦岚一拍手心，然后很肯定的回道。

    只是，说完后，却是小心翼翼的瞧了时姜一眼。

    “你说，要是他也跟那程文一样，被人忽悠了，说是我们把丁嘉燕怎么怎么了，他要是相信了，可怎么办呀？”

    边说，秦岚就觉得这个可能性很大，顿时有些焦急起来。

    时姜上前给了她一个拥抱，然后笑着回道。

    “怕什么？兵来将挡水来土掩，而且，他们就算是说一万遍假话，那就还是个假话，没有假话讲多了，就变成真的事情。就算有，那也是别人的错，没必要为了别人，委屈自己。”

    听到时姜这般说，秦岚这才慢慢地冷静下来。

    对啊，关于丁嘉燕的事，她们并没有做错事。

    就算丁修远问起来，她们也问心无愧。

    至于程文和邵海倩，秦岚觉得他们能到B市的可能性很低。

    毕竟，当初时姜把餐厅的玻璃打碎后，那么多的丧尸涌进餐厅里。

    就算程文他们人多，恐怕也没那么容易跑出来的。

    事实也确实如同秦岚所想，他们十几个人，眼睁睁的看着刘兰兰在外面被丧尸啃噬后没多久，就歪着脖子，双眼一片白色的从地上站了起来，然后朝餐厅厨房间嘶吼着，想破门而入。

    更别提王威和赵鹏了，他们成为了咬他们的那群丧尸的其中一员。

    闻到人类的气息，还有厨房间里的动静，这都让他们这群丧尸聚集在餐厅里，死死不肯离去。

    若说一开始，躲进厨房间里的众人还庆幸，自己活了下来。

    可接下去的这些天，大家伙眼睁睁的看着食物越来越少，救援他们的人，却还没到来。

    程文知道，要是再这样待下去，他们恐怕不被外面的丧尸咬死，也会活活饿死啊！

    不过是程文知道，队伍里其他人也知道。

    想起之前时姜和秦岚喊他们一起出学校，当时他们还死活不愿意。

    早知道这样，他们就应该咬紧牙关，跟着时姜他们走才对。

    毕竟，说来说去，除了程文因为丁嘉燕的关系，所以算是有过节。他们跟时姜还有秦岚来说，根本算不得仇人。

    至于之前王威和赵鹏想对时姜下手的事，大家伙都当睁眼瞎，这样的事情被大家伙自发性的给忘掉了。

    可再懊悔，人家也已经走了，他们现在被堵在了厨房间这里。

    他们谁也不想坐以待毙，特别是程文。

    对他来说，还有丁嘉燕的仇要报呢，所以，他一定要活下去。

