    “擂台无规则，整处九号试炼地也无规则，你若把事情做绝，没人能保得住你！”

    大力黑熊冷喝，道：“你只是肉身强，离开肉身战场，你什么也不是，我族进九号试炼地者，并非只有我一个，还有数位在！”

    它接着说道：“而且，我还可以很明确的告诉你，我还是当中的最弱者，远无法同我族另外几位强者相比较！”

    “威胁我？”李凡挑眉。

    “不算威胁，我只是向你阐明实情，你已经得了我的熊掌，相当可以了。”

    大力黑熊说道：“你若就此罢手，我保证，一切不再追究，这件事情就当没有发生过。”

    “我看我真是给你脸了！”

    李凡冷笑，提起大巴掌，又狂扇起来大力黑熊。

    吗…的，居然还敢威胁他，不知道他最烦别人威胁他吗？

    “最后问你一遍，买不买命？再给我多说一句废话，我现在就宰了你！”

    李凡杀意凛然，吓的大力黑熊直打哆嗦。

    它能看出，李凡没有在跟它开玩笑，若它不买命，或者再多说一句废话，李凡真就会当场宰掉它！

    这让它真的憋屈与难受。

    它此前怎么也没有想到，它竟然会被李凡这样一个年轻人给拿捏，它真的快疯了，这要是在外面，它能动用道法之力的话，它打个喷嚏都能灭杀掉李凡！

    要知道，它可是拥有着天尊级别的战力，李凡这么年轻，怎么可能跟它相比较？根本不可能！

    尤其，李凡还拥有这般强大的肉身之力，这就更说明，李凡在道修上面不行！

    肉修与道修无法兼顾，不可能平衡，有高就会有底。

    李凡气息太年轻了，这是无法作假的事情，说明李凡年龄就是如其看起来的那般一样。

    这么年轻的李凡，所活时间有限，更不可能肉修与道修兼顾，很显然，李凡主修肉身，副修道法。

    要不然，李凡绝无可能拥有这般强大的肉身力量！

    甚至，它都觉得李凡是单修肉身，就没有碰过道修！

    毕竟李凡太年轻了，单修肉身，能修到这种程度，都已经够吓人的了，更别说再去进行道修了。

    那是根本不可能的事情！

    “这小子肯定具有某种特殊体质，为其身后势力，专门培养出来，参与肉身榜争夺的！”

    它在心里想道。

    肉修早已经淘汰，哪有人专门修炼肉身的啊，毫无疑问，李凡是被专门培养出来争夺肉身榜的。

    想到这里，它更难受了。

    它这是败在了一个‘工具’手里吗？

    可惜，难受归难受，它还是得向李凡低头，交出东西买命。

    肉身战场内的力量太可怕，将一切道法力量压制的非常死，若它在肉身战场里被杀掉，它绝无可能复生，动用不了任何道法力量。

    “给！”

    它从腰间解下一个兽皮袋，交给李凡，这个兽皮袋是储物袋，它所有的东西都在里面。

    “出去检查下！”

    李凡接过兽皮袋，将其从擂台上投掷出去，准确无误的落到龙马那边。

    想要检查兽皮袋里面的东西，需要用到道法之力，毕竟这是储物袋，而在肉身战场里，他也没办法动用道法之力。

    “好嘞！”

    龙马接过储物袋，快速离开肉身战场，对兽皮袋进行了检查。

    大力黑熊没耍花招，里面全是好东西，还有至尊级别的大药存在。

    “老大没问题！”

    它回到战场，对李凡进行回复。

    “好。”

    李凡点头，一脚将大力黑熊踢下擂台，结束这场战斗。

    随后，他又开始报名，想趁着他战绩没有全面曝光前，尽可能多战几场。

    一旦他战绩全面传开，那些狠茬子很有可能会停止报名，对他进行避战处理。

    还好，目前只有肉身战场内的生灵，知晓他如此凶猛，处于肉身战场外的生灵，并不知道。

    一些狠茬子，在肉身战场外，进行了报名。

    李凡顺利匹配到了，轻松拿下胜利。

    其中，他还遇到了肉身榜排名第十的生灵，这是一头黄金巨蟒，肉身实力非常恐怖，同时也无比残忍。

    但凡与黄金巨蟒一战，不敌黄金巨蟒的生灵，皆被黄金巨蟒绞死，直接吃掉了。

    这头黄金巨蟒，上来也想绞死李凡，想吃掉李凡，结果自然以悲剧收场，被李凡直接打爆，现场炖了！

    “巨蟒配熊掌，美味又大补。”

    李凡咧嘴笑道，与慕念他们一起开吃。

    黄金巨蟒够恐怖，爆发出来的纯粹肉身之力，绝对有着天圣级别的战力，这等的生物，道法境界必然更高。

    李凡自是不可能把黄金巨蟒带出来再吃，一旦离开肉身战场，黄金巨蟒势必会复生，到时候就有些麻烦了。

    而在他击杀掉黄金巨蟒后，他也是成功完成万分场十连胜，总积分高达二十多万！

    “我的天呐！一名人类，竟然在肉身战场内大杀四方，连在榜第十的黄金巨蟒都给宰了，还现场炖了吃！”

    肉身战场内，全是哗然声，所有生灵都被惊吓到无以复加的地步。

    人类竟能将肉身修炼到这种程度吗？

    这完全超出了他们的预料，打破了他们心中的认知！

    “这些都是好东西，不要浪费，能吃就多吃点，对你们会很有帮助的！”

    李凡对慕念他们说道。

    “好！”

    慕念他们大吃特吃起来，主要还是李凡的手艺太赞了，炖出来的肉，太美味了，就算对他们没帮助，他们也很想吃。

    “太香了！”

    “好想吃上一口啊！”

    肉身战场内，又开始出现了大量流口水的声音，无数生灵眼巴巴的看着炖肉，馋到不行。

    他们感叹，不愧是随身带锅的人啊，果然非同凡响，厨艺太好了！

    不错，李凡随身带锅，开炖前，特意出去了一趟，把锅取了出来，再带进肉身战场里，进行炖肉。

    “大哥，能让我吃上一口吗？”

    就在李凡吃的正香的时候，有人在后面馋到不行地对李凡说道。

    “什么鬼东西啊！”

    李凡回身看去，顿时被吓了一大跳，一个黑鬼在他的身后，他直接一巴掌扇了过去，把这个黑鬼直接给扇飞到了那一边。

    “大哥，是我，天佑啊！”

    黑鬼哭着又跑了过来，表明身份，他是被闪电劈成这幅鬼模样的，闪电结束后，他又跑了回来，想观摩李凡的战斗，从中进行学习。

    “原来是你。”

    李凡顿时笑了，他对天佑印象不错，因为他真没见过这样倒霉的人。

    想到这里，他心里顿时有了其它念头。

    要是有天佑这么倒霉的人在他身边，岂不是意味着，所有倒霉的事情，都不会找上他，只会落到天佑的身上？

    倒霉吸收体！

    可以可以！

    他立刻笑了，对天佑说道：“你这么倒霉，我都看不下去了，行，过来吃肉吧。”

    他准备将天佑收在身边，帮他规避霉运。

    就在这时，他身上的玉牌亮了起来，他又匹配到了对手。

    “两万多积分的新人？”

    他略有吃惊，有些没想到，这次匹配到的对手，居然是一个新人！

