    李雷并没有立即从洛杉矶离开，而是顺便去了UCLA，正好在2月28号是他们常规赛最后一场的日子，比赛的对手是俄勒冈州立大学。

    对方目前是P-10联盟的常规赛第一名，李雷和阿里纳斯等人离开了这个联盟后，让亚利桑那和UCLA的战力受到了很大的影响。

    这场比赛，UCLA这边打的并不出色，沃特森很后悔为什么没有在去年参加选秀，今年虽然他的数据更加不错，可是UCLA想要卫冕，那根本不现实，作为一个大龄新秀，没有足够的成绩打底，想要获得一个好的顺位，那简直太难了。

    比赛最终是UCLA主场艰难的击败了俄勒冈州立大学，拿到了这场胜利也没有影响到对方在P-10联盟的排名。

    巴恩斯，卡波诺看到李雷到来都很高兴，他们也没有想到，一年不到的时间，李雷已经成为了NBA的巨星，他现在完全就是神话级别的存在。

    “布鲁斯，打完这个赛季，我，厄尔，丹都会参加选秀，除了贾森。”在比赛结束后，李雷带着这帮老队友们来到了playhouse里，记得去年好像在这里遇到了道恩强森。

    李雷喝了口果汁，对于巴恩斯他们的做法，李雷除了祝福外，什么都做不了，毕竟在ncaa多打一年，意味着你就要少赚一年的钱，这个联盟是没有任何收益的。

    “嗯，加油吧，你们被选中的几率还是很高的。”这帮队友，李雷其实最看好巴恩斯，他比起前世，最大的改变来源于他的三分，加上他的防守，对于NBA很多的球队来说，都是一个不错的补充，只要巴恩斯不作死，在NBA混一份合同，难度不大。

    playhouse里并没有邂逅什么明星，这让李雷有些失望，之前在全明星赛的时候，科比和奥尼尔就告诉过自己，说playhouse里最容易捡尸了，而且有很多极品货色，妈卖批的，那两个混蛋就是在逗，哪有什么极品，再不离开，自己就要成为被捡的对象了。

    3月1号，常规赛继续进行，这次是主场打奇才，老流.氓和前世一样，因为膝伤赛季报销了，这对奇才来说简直就是灾难。

    唯一和前世不同的是，前世是在全明星之前，这次是在全明星之后，但唯一让奇才庆幸的是面具侠汉密尔顿复出了。

    但缺少了乔丹，让阿泰可以把更多的精力发泄在汉密尔顿这个同级选秀的身上，虽然莱特纳这场比赛打出了罕见的高效，拿到了20分12个篮板，但胜利者还是公牛，因为尤因在和夸梅布朗的对位里彻底的爆了，状元郎的心理素质还是被老流.氓给喷完了。

    尤因全场14分11个篮板，状元郎4分5个篮板，这让奇才总经理昂塞尔德看的心脏病都出来了，妈的如果去年听自己选李雷这个在ncaa证明过自己的天才，还会有这么多屁事么，迈克尔乔丹打球一流，但其他方面完全就是一无是处。

    送走了客场而来的奇才，公牛下一场比赛的对手是篮网，这场比赛公牛是客场。

    篮网本赛季战绩达到了队史巅峰，可在这种巅峰状态下，他们却不是东部第一，这让新泽西人是很不满的。

    客场而来的公牛，很快就感觉到了这种不满，每当公牛的队员拿球的时候，整个大陆航空球馆就是嘘声一片。

    李雷没有受到这些嘘声的影响，他第一节拿到了10分，但当李雷开始进攻的时候，就意味着公牛其他人发挥的很垃圾。

    首发其余四个人，都受到了影响，这让即使是李雷第一节发挥如此出色，公牛仍然落后。

    第二节尤因上来，对上的是杰森科林斯这个钢铁直男，绝对的直男，在尤因和布拉德米勒的引领下，公牛的替补打出了进攻高潮，拜伦斯科特愣神的功夫，公牛已经把比分给逆转了。

    基德在替补席上咬得牙齿都碎了，拜伦斯科特也发现了这一点，他很尴尬的叫了一个暂停，布置了战术，无视了基德那鄙视的目光。

    刘易斯卡茨在包厢里，看着拜伦斯科特的拙劣表演，本赛季的篮网战绩刷了尼克斯两条街，可是在商业价值上，篮网仍然是被尼克斯所完爆，篮网想要逆转这种局面，除了拿总冠军，没有第二条路，可是目前来看，这难度不是一般的大。

    “罗德，你觉得如果我们解雇了拜伦，谁能接任他的位置。”罗德索恩在一边擦了擦头上的汗水，对于刘易斯卡茨和雷钱伯斯，他是没有一点的好感，这两个家伙就是钱串子而已，他们想要在篮网身上获得巨额收益，不过显然如意算盘打空了，在纽约城只有一支NBA球队，那就是纽约尼克斯，篮网跟它提鞋都提不上。

    罗德索恩不知道该怎么说，而场上的比赛，基德仍然是带领队友紧咬比分，或许是和李雷交手多了的关系，让基德对防守李雷，有了一些心得。

    李雷默默的控球，队友的跑动路线都在他的大脑里浮现，基德这个时候如猛虎般扑了过来，他想趁着这个机会把球给抢断，不过李雷一个拉球，硬是躲了过去，山姆高德到了3级连带着拉球这个动作都流畅不少。

    同时李雷的动作并没有停下，他把球抛向了半空中，钱德勒的身体飞了起来，肯扬马丁被布兰德看住了，钱德勒完成暴扣，基斯范霍恩在中锋位置上真的的无所适从，这是篮网最尴尬的点，他们没有一个正常的中锋，无论是肯扬马丁还是基斯范霍恩，在五号位都太一般。

    拜伦斯科特这次反应不慢，他换下了基斯范霍恩，换上了落选秀阿龙威廉姆斯，李雷对着队友做了一个手势，大家都明白这是什么意思——收缩内线，没有了基斯范霍恩这个空间型的前锋，只要把内线给看死，篮网就完了，至于三分，呵呵，他们可以随便投。

    理查德杰弗森每次打公牛都想证明自己，他对李雷的观感和在亚利桑那大学的时候没有区别，这就是一种中二的表现，本场比赛前亚利桑那大学核心发挥的很一般，全场拿到了10分，李雷则是30分12个助攻，基德23分7个篮板，8个助攻，准三双的数据，在鏖战了一个加时后，还是败下阵来，公牛取得了两连胜，战绩来到了49-10.

    