
米花町四丁目，高级公寓15层。

专业人士黑羽快斗，此时正伪装成一个其貌不扬的中年人，在卫生间里调配着易容用的材料。

“更一哥，这个人真的可以吗？”服部平次有些欲言又止。

他们伪装成工藤新一参加明天的园游会，最关键的还真不是成功与否，而是如何保密。

就算是让叶更一帮忙，某黑皮也是经过了性格研究，再加上这段时间的接触才下定了决心。

可现在...自己让更一哥误会成，这只是一场园游会上的娱乐项目，而且还让这么一个陌生的中年人来帮他们化妆？

万一暴露了怎么办？

万一这家伙就是黑衣组织的成员怎么办？

服部平次从旁拼命地挠头，这些道理他懂，但是他又不能说出来。

叶更一坐在沙发上，静静地观看了一场精彩的表情变换后，问道：“怎么了平次？”

“那个...”服部平次斟酌着用词，“厕所里的那个人，你是从哪里找来的啊？”

“朋友推荐的。”叶更一说。

“呃...”服部平次继续挠头。

到底要怎么委婉的告诉更一哥，自己对那个人的身份超在意啊...

任何表演类的节目，如果一直反复呈现就会变得很没有意思。

见这个黑皮又要开始没新意的变换表情，叶更一主动打开话题：“看起来，你对那个高中生很在意，你们两个是朋友吗？”

“嗯...也不算是朋友啦，”服部平次想了想，说道：“一开始的时候那小子真让我火大呢！”

“你们见过？”

“啊，不...”服部平次连忙否认，“是报纸，是从报纸上见过啦，因为我老爸的缘故，我有好多破案的报道都被压了下来，所以心中一直对那个频频出现在报纸上小子很不服气。”

“你这次去帝丹高中的园游会，就是为了引出他，一绝胜负？”叶更一对这段话进行着总结。

“呃...差不多就是这个意思吧。”

服部平次挠挠脸颊，顺着话题道：“所以，更一哥，这么丢脸的事如果被不相干的人知道，我会很尴尬的...”

他说这句话的时候，目光还不住朝卫生间那边瞟，其目的不言而喻。

“原来是这样，那你放心吧，这个人很可靠。”叶更一说。

“诶？可他不是更一哥你朋友介绍的吗，为什么会这么了解？”服部平次抓住机会连忙打听。

“就因为是朋友，所以才了解。”

“因为是朋友...所以，才了解？”

服部平次又把这句话重复了好几遍，突然感觉自己好像明白了当中的含义。

更一哥相信他的朋友，而自己相信更一哥...所以，自己也该相信这个化妆师不会泄露秘密喽？

原来如此...

“知道了更一哥，”服部平次郑重道：“我相信你！”

“嗯。”

叶更一点点头：“我也相信我自己。”

服部平次：“......”

两人聊天的时间。

黑羽快斗也是直接调好了4人份的用量。

也就是两人两次，第一次试装，第二次正装。

毕竟，像这种明明可以达到98%相似度以上的伪装，却偏偏要调整成60%到70%的程度，他也不想明天早上再弄一次。

“谁先来？”黑羽快斗面无表情。

当然，主要还是针对某个黑皮。

刚刚这两人在客厅里的话，他在卫生间里可是听的一清二楚。

让自己来帮忙，还不相信自己。

就算能理解，也不妨碍他心情不好。

“我先来。”叶更一搬了个椅子坐下，想了想又把手机的录像功能打开对准二人，他转头问道：“不介意吧？”

“随便，只要不泄露出去。”

黑羽快斗无所谓，“他知道叶更一有分寸，而且一个易容起来，连自己都看不出丝毫破绽的大师级人物，录这个不到8成功力的伪装术，也没有什么价值。”

“开始吧。”叶更一说。

黑羽快斗的手法十分娴熟，哪怕是隐藏了实力，一些细微上的不细致，也只能通过调整来增添。

就好像拿着直尺画不规则曲线，故意装出一副做不到的样子，不难但是很累。

可即便如此，在服部平次的眼中，叶更一的那张脸，还是很快变成了自己印象中‘工藤新一’的样子。

呃...六七分像的那种。

“手先不要触碰，这种溶胶需要凝固30秒。”

做完了最后一部分的细节刻画，黑羽快斗没有停顿，而是看向服部平次道：“该你了。”

“哦哦...”

某黑皮连忙坐好，忍不住小声嘀咕了一句，“虽然很厉害，不过，总感觉比那个怪盗基德要差上很多啊，我记得人家都是几秒钟直接换脸的，这个还需要画那么久。”

“先生，不要说话。”

黑羽快斗有些哭笑不得。

这家伙到底是在夸自己还是在损自己啊，偏偏还不能解释...

就算是几秒钟的变装，那也需要提前把假面携带在身上才可以，不过，真要伪装成工藤新一的话，他还真不需要什么假面，直接换个发型就可以了。

几分钟后。

房间里，多出了两个和工藤新一有七分相像的男人。

黑羽快斗一边收拾着道具，一边说道：“面具的透气性很强，也可以沾水，它可以保持18个小时的活性，如果两位觉得满意，明天早上我再来。”

“嗯，是比我涂粉要像上一些。”服部平次看着镜子中的脸，做出了上述点评。

伪装成中年人的黑羽快斗气急。

什么嘛，这个黑皮！

要不是更一哥让他不要弄得太像，自己的手艺怎么可能会这么差劲。

“客人？”黑羽快斗扭头看向叶更一，想要从这边得到一份夸奖。

“还不错。”

叶更一点评完，很随意的就将那张易容脸给撕了下来，让某怪盗根本感觉不到他的一丁点诚意。

不过想想对方那神乎其神的易容术，黑羽快斗也不好当场发作就是了。

“平次，你的先不要着急摘，留在房间里适应一下，我去送人。”叶更一说。

“嗯，知道了。”还在对伪装易容感到好奇的某黑皮点点头。

两人没有乘坐电梯，而是进入了没有摄像头的安全通道。

“园游会是上午八点开始，你七点半能过来吗？”叶更一问。

黑羽快斗不满地嘀咕道：“明明是找我帮忙，住宿居然也要自己解决...”

“你如果不担心半夜有人溜进房间撕你的脸，留在这里也没问题。”叶更一说。

“呵呵，还是算了吧。”黑羽快斗道：“下次有好玩的道具记得给我留一个，那个可以变形的...什么什么合金很有趣，就是耗电太快了。”

“嗯。”

叶更一也懒得纠正他那个‘什么什么合金’，又提醒了句：“明天别迟到。”

“去帝丹高中的园游会啊...”

黑羽快斗眼前一亮：“化妆成那个小侦探，感觉好像很有意思的样子，我能不能也...”

“不能。”叶更一直接打断，“早点回去休息。”

“切，混账老哥，我走了。”

“走吧，再不走，就报警了。”

黑羽快斗：“......”

凸(—皿—)...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68948757"  chaptername="第三百七十六章  差强人意的易容脸">加入书签</a>
</div>
