    化身土匪的苏沅确定自己的宝贝屏风没事儿，施施然地围着屏风转了一圈。

    示意天十九把云夫人那两个魂儿都吓得没了的丫鬟点住，自己背着手悠悠然地跨过门槛，居高而下地看着在地上趴着，却还不死心想挣扎起来的云夫人，无声而笑。

    她微微俯身轻笑道：“云夫人，我这小伙计看着不起眼，可却有一手好功夫，挨了他一掌的人，别说是你，就算是体膘更肥些的云老爷来了，那也是爬不起来的。”

    “都到眼下这光景了，你还徒劳挣扎个什么呢？”

    连着吐了好几口血的云夫人气得浑身发抖说不出话。

    苏沅将她的狼狈尽收眼底，唇边缓缓溢出一抹冰冷的笑。

    “他直接把你拍死也是成的，可你知道我为何特意让他留了你的性命在吗？”

    “因为啊，似你这般手上沾了无数冤孽的人若是就此轻易死了，那可太便宜你了。”

    “不让你睁大眼好生亲眼瞧着接下来发生的事儿，怎会对得起那些枉死的无辜之人？”

    苏沅说完不远处就响起了唔唔唔的挣扎声。

    她抬头望去发现是被绑成了粽子的云富，忍不住轻轻一叹。

    “派人给大人传话，说是咱们这里的事儿了了。”

    扛着云富过来的李安等人把云富扔到地上，另外一人麻溜地用绳子把云夫人也绑了起来。

    苏沅无视在地上还在试图扭动挣扎的云家夫妇，摆手道：“记得看好了，在尘埃落定之前，这两人绝对不能出任何意外。”

    “伤成什么样无所谓，只要不死了就行。”

    李安恭敬垂首应是。

    “您放心，我会亲自看管，保准不出任何意外。”

    “好，把云家相关人等全部聚集到一处，即刻起，封锁云家大门，不许任何人进出，全力查找我之前与你说起的账本。”

    苏沅顿了顿，意味不明地说：“人已经抓到了，案子也该是到了可破的时候。”

    “就算是掘地三尺，把云家翻个底朝天，真正的账本也必须拿到！”

    苏沅一语令下，整个云家顿时陷入了与之前大不相同的景象。

    云家内外所有人全被聚集到了一处宽阔的院子里。

    天十九给苏沅搬了个铺了厚垫子的椅子。

    苏沅坐在上首翻阅着手里的东西，沉声说：“不对，继续查。”

    “咱们一定要在大人赶回来之前，把真正的账本找到。”

    否则光是靠着林明晰去找到的云家据点，以及在场抓到了云家的大管事，这都不足以真正给云家定罪。

    云家在还被根深树大，牵扯甚多。

    官府突然对云家动手，且用的是斩草除根的狠招儿，一旦不能拿出真正让人信服的证据，说不定就会引起民间怨怼。

    天十九知道利害，凝着脸点头。

    “您放心，一定会找到的。”

    苏沅捏着手里的假账本无声叹气，低声道：“也不知道大人那边现在是什么情况。”

    “盼他一切顺利才好……”

    与此同时，林明晰也成功带着一群所谓不务正业的百姓顺利抵达了想去的地方。

    地形图是天十九一早就拿到的。

    林明晰按地形图制定了完整的行动计划，事先也跟带出来的百姓和衙役再三嘱咐过。

    他之前还担心这些百姓会不慎坏了事儿。

    可他们的表现却真的很出人意料。

    虽说比不上受过训练的衙役谨慎，可服从指挥，全程不曾发出任何一点多余的声响。

    甚至还在林明晰不知道的时候，就主动把属于自己该看守的那部分地形图全都记了下来。

    在距目的地尚有一段距离时，主动化整为散，分头朝此处奔来。

    数达百人的队伍，分散而来，无一人掉队，全都准时抵达了属于自己的地点。

    人手都准时到齐，林明晰悬着的心放下大半的同时，身子匿在荆棘丛中眯眼看向不远处的一个看起不起眼的庄子，眉心无声而皱。

    周安打点好最后一批人，轻手轻脚地走到林明晰的身后，低声说：“大人，咱们的人已经全都到齐了，只等您一声令下就可动手。”

    “全都安排好了？”

    “是。”

    林明晰摆了摆手，冷声说：“先不急。”

    “再过一刻，应该会有人来此处寻我，等等再说。”

    周安虽不知林明晰口中说的人是谁，可林明晰说的话，他就没有不听的。

    他躬身而退让众人隐匿好踪迹。

    不到一刻，不远处的沙丘上就起了动静。

    有一个灰扑扑的人影用一种常人难及的速度急速驰来。

    目标正是林明晰所在的方向。

    周安见状瞳孔狠狠一缩，正想开口下一瞬却看到驰来的人单膝跪下，沉声道：“参见大人。”

    周安缓缓收回自己搭在刀把上的手，惊疑不定地看着眼前突然出现的人没说话。

    林明晰摆手示意他起来：“不必多礼。”

    那人笑笑站起，拱手道：“我们二人奉主子之命在此等候大人到来，协助大人成大计。”

    林明晰缓缓呼出一口气，皱眉看向不远处的沙丘，沉沉道：“那边什么情况？”

    “可都摸清楚了？”

    那人轻轻一笑，轻声道：“那是个建在沙丘中的庄子，外被一圈环绕的泥墙包围，占地百里，内计房屋数百计，其中看守之人大概二百左右，唯有一处不大的小门可入内。”

    “看守的人和被关押的人，全都在那堵泥墙之内，大人若是想带人进去，也只能从那个小门而入，里头的人想出来，亦是如此。”

    门不大，墙却高得惊人。

    把墙推倒不现实，爬墙而入更是会误了良机。

    眼前的庞然大物就像一个硕大的铁笼，将里头的人关住，也让外头的人轻易进不去。

    林明晰面沉如水没说话。

    周安迟疑了一下，小声提议：“大人，要不我带几个人先设法潜进去，将那道门破开？”

    他的话音刚落，那人就摇头说：“不成。”

    “那道门从外边看起来是寻常红木，可内里却是难得的精铁所制，底下还拴了深钉入地里的粗大铁链，构造也与寻常的大门不同，是反向推开的，必须三人以上才能合力推拉，而且还会发出巨大的声响。”

    “别说是把门破开，就算是想悄悄地把门打开，那也是行不通的。”

    动静一起，里头的人就会立马察觉到不对扑赶出来。

    里头能武会杀的狠辣之人二百有余。

    林明晰满打满算凑了半天，还没凑到一百五十人。

    人数悬殊巨大，打起来也肯定是砍杀不过人家，林明晰也不可能让百姓去冒这样的风险。

    硬碰硬，指定不行。

    周安闻言眼中闪出一丝难忍的烦躁，咬牙道：“难不成咱们真的就没别的办法了吗？”

    林明晰低头看着自己不知什么时候染上了脏污的手指，轻轻搓了搓淡淡道：“谁说没办法？”

    “这地方大，可井不多。”

    “设法在井水里下点儿东西，不比开门硬闯来得轻巧？”

