
　　宝临仙城，最庞大的一片建筑物中，附近宗门十年一次的拍卖会正在进行中，并没有热烈火爆，喧嚣热闹的那种场面，只有一件件拍卖物上台之后，从不同包厢中传出的清冷声音。

　　包厢内的声音传不出来,大厅内的修士聊天也会选择传音，所以只有出价的声音在大厅内响起，一声一句贯穿整个拍卖会的大厅，一丝杂音都不存在，结合包厢自带的扩音阵法，整个拍卖会看起来特别庄重。

　　此刻参加拍卖会的这些宗门修士没有人能想到,在其中一个包厢之中，另一片空间之内，正发生着一件让他们很难接受的事情：一名宗门之外的野修欺压着一名宗门金丹级修士。

　　周泰最先问起了一个看起来无关的问题，与其说是关心，更不如说是好奇。

　　“你怎么一百多年了，连金丹九层都没达到？”距离两人上次相遇已经一百多年了，当时这杨瑄就是已经金丹了，结果现在才金丹七层？要么这女修平时很少修炼，要么就是没有任何资源。

　　听到这话，杨瑄呆了一下，然后才认真回道自己只是宗门的普通弟子，进入金丹已经是运气极其好了，宗门在金丹期没有资源扶持给她。

　　这答案有些出乎周泰的预料，如果说宗门一点金丹期的修炼资源都提供不了那就是个笑话，金丹之后的等级神魂修炼也都是极其重要的，金丹期有用的灵药,对高等级修士的作用已经变的很微弱，只能说上面的修士压榨的有些狠了。

　　同时周泰也想的到，云霞宗不可能所有金丹都没有资源，所以他又问道：“金丹都没有？”

　　“不是,宗门贡献最大的五大家族的修士有,其余家族分等级轮流，比如我们杨家，这个百年进宗门的修士有，下个百年进宗的修士没有……”

　　很明显杨瑄就是倒霉蛋中的一个，她的回答没有什么感情色彩，周泰听不出她有没有什么怨言，如果说一点没有，他是不信的。

　　“那你到达金丹九层之后，宗门提供晋级元婴的资源么？”晋级元婴，主要的就是需要化婴丹，周泰很顺气自然的问出了这个问题。

　　不知道为什么总问自己修炼的问题，杨瑄先是摇摇头，然后回答道：“要自己积攒化婴丹的灵草才行。”

　　听到这样的回答，周泰才知道自己脚下的这个女修，虽然是宗门修士，但也是属于底层的那种，真难为她能晋级金丹成功，如果没有任何资源辅助,那说明这一百多年来她基本都是在苦修，要不然根本不可能达到金丹七层,虽然周泰内心明白，对方说的话不能全信，但结合现实情况，这有很大可能是真的。

　　“所有修士晋级元婴都不管？”如果这句问题，这女修敢说是的，周泰就直接让她好看，因为对于宗门来说是不可能的，除非这宗门想要断绝传承，因为大量的资源都被宗门把持，宗门一毛不拔，以现在修仙界的条件，宗门下面的修士是很难发展起来的。说选择部分修士，压榨他们，让他们尽量搜寻外界资源，这点很可能，要是整个宗门都是这样，那这宗门可以说是快破产了，可以树倒猢狲散了。

　　“怎么会！”杨瑄没有感情的话语再次响起，然后解释道：“有的修士，宗门会提供大部分资源，自己只要提供一小分就可以了，而有的要完全依靠自己。”很明显完全靠自己的就是她这种。

　　“宗门虽然会免费发放化婴丹一类的资源，但那是按照比例直接发放给家族的，由家族安排。”为了表现好一点，杨瑄又继续补充道。

　　“金丹九层的时候，你的家族难道不会帮你？你们家族金丹九层的修士不会有几个吧？”心中已经有些猜到了答案，但是周泰还是这样扎心的问道。

　　“家族下次从宗门得到的化婴丹已经确定要与别的宗门家族换取其他修仙的资源，培养现在新一代有宗门资源扶持的家族修士。”

　　话语的语气仍然没有任何改变，这不代表内心完全接受，只能说身为一个修仙者，有些事情，情绪控制的很好，或者这问题她不知道已经想了多少次，早就能做到心如止水了。

　　这个回答周泰还是接受的，修仙者也有亲疏远近，也有嫡庶区分，元婴期并不是什么不可或缺的存在，不会因为谁最有希望就选择谁，自古以来都是这样。

　　“我看看你储物袋中积攒了多少资源？都拿出来。”话语过后，杨瑄只是迟疑了一下就把自己储物袋中的东西都倒了出来。

　　虽然倒出来一大堆东西，但却并没有什么值钱的，能对金丹期有用的更是一件都没有，除了几件灵器，连一件金丹期该有的法宝都没有，灵石更是只有十几块中品灵石，与其说这是一个金丹修士的储物袋，更不如说是一个筑基期的储物单。

　　虽然瞳术能看出对方身上没有其他的储物装备，但理论上来说应该再装模做样的在对方身上摸一遍才好，既是欺辱，也能多勾起对方一些对自家宗门的不满，如果能勾起杨瑄的不满，对于周泰可以说是很有利的。

　　那看起来好无波动的身影，细微处却有一根手指微微多用了一丝力，说明并不如表现的那么平静，不管是因自己的家当太少而羞愧，还是以为会被抢夺而不满，在周泰看来，都说明对方不如曾经那样乖巧了。

　　看着从开始表现的顺服到现在有些硬装坚强的样子，周泰放弃了对其搜身的想法，毕竟对他来说，这杨瑄勉强算是认识的为数不多的老相识之一，一会可能还有更大的欺压要施加在对方身上，这个可有可无的就算了。

　　“如果你拿到了足够炼制化婴丹的灵草，宗门的炼丹师是否会帮你炼制！丹成之后，收取多少？”周泰问出了自己最关心的问题。

　　这次的回答更加详实，但周泰听了之后，只能感叹现在的宗门真会玩，化婴丹在万年之前虽然珍贵，却并不算稀缺，宗门都有自己的药田，有些宗门立宗之时就是选则在了一些灵药生长之地，虽然一些对生长环境要求比较高的一些灵药，只有少数宗门拥有，但总有宗门有擅长培养的灵药，相互之间都能互补，虽然万年之前，宗门之外也能发现各种灵药，但修士需要的绝大部分灵药都是从宗门之内得到的，所以说现在化婴丹因为灵药稀少而特别稀缺，周泰是不信的。

　　但包括流云宗的纪婧歆，曾经都要自己凑化婴丹的几株主药，只能说宗门把这化婴丹人为的变稀缺了，流云宗怎么玩的，周泰不知道，他猜测要么纪婧歆那货消耗宗门家族的资源太多，要么是对方想要某些流云宗独有的资源，因为如果派出去的修士没有收获，只要出价足够，绝对能从别的宗门交易到的。

　　而云霞宗是怎么玩的，他现在知道了：金丹修士凑足炼制化婴丹的灵草，宗门的炼丹师负责炼制，虽然失败的几率很低，但如果失败了，提供灵草的修士只能认命；如果成功了，修士领取以前的化婴丹，新炼的化婴丹放起来，因为新的丹药能存放的更久。

　　而不管提供的灵草炼制成功几枚丹药，都只给一枚，并且在丹药使用之前，严禁离开宗门，如果成为元婴修士，想要宗门炼制化婴丹，丹成之后，不可领取，只能指定某位宗门金丹使用。

　　唯一人性化的就是如果炼制丹药的灵药缺少两种，但其他种类的灵药多也是可以的。M.23sk.com

　　听到这些答案，周泰知道，就算这杨瑄得到了化婴丹，他从对方手里抢夺过来，也只有一枚，不够他和瑶妤使用，而且只有一枚化婴丹，可以说是杨瑄修仙之路的希望，想要夺过来，对方也许会拼命。

　　虽然时间没过去多久，但周泰并不打算在这里耽误太多的时候，在之前他就想好了各种可能的情况，并做了一些准备，现在看来还是需要给杨瑄种下奴役印记才行，只不过这并不容易。

　　杨瑄头上带着头套，一直看不出具体的表情，但在下一瞬间，周泰摘掉了对方的头套，并把手放在了她的头上。

　　原本表现非常温顺的杨瑄，突然身体僵硬了一下，然后有些愤怒的抬头，虽然神识被压制，周边黑暗的环境也看不到对方面具下的表情，但杨瑄的眼中一点都不缺少玉石俱焚的勇气。

　　似乎只要周泰敢多动一下，她就敢自爆金丹。

　　不是杨瑄突然变的勇敢了，而是把手放到别的修士头上，一般除了搜魂就是种下奴役印记，前者直接身死，后者生不如死，只要没有死的勇气，就永远被对方轻易拿捏。

　　就知道是这样！出现这种情况，周泰一点都不意外。没有修士愿意被奴役，但也很少有修士去愿意奴役别的修士。

　　奴役印记是把自己的大量神魂种到对方的神魂识海之中，虽然成功之后不但可以令对方生不如死，还能掌握对方生死，但这是建立在被奴役者怕死的情况下，如果被奴役者自爆，种奴役印记的修士也会大受影响。

　　而且最难的还是种植奴役印记的过程，首先被奴役者一定要清醒并配合，如果是昏迷或其他失智的状态下，面对外界神魂入侵，会自主反击，结果不是奴役失败就是被奴役者变成白痴。

　　“不是搜魂，是奴役，而且只是暂时的，你想元婴么？我也可以帮你！”在局势进入僵持之中，周泰开始打破僵局。

　　“不可以！”对此杨瑄坚定的摇了摇头：“要么你杀了我，要么放了我，其他我可以顺从，奴役不行，我宁死。”她知道自己是个怕死的，但是更知道一旦奴役可能就是生不如死。

　　“其实我也不想这样欺负你，但没有办法，如果不对你使用一些手段，我不放心，我可以保证如果我的目标达成，我就会放了你，并取消奴役。”

　　话语说的很好听，但杨瑄仍然不为所动，目光十分倔强。

　　“你看这是什么？”说着的同时，周泰拿出了一株紫颜草出来，这是女修都非常喜欢之物，虽然这杨瑄看起来与曾经没多大区别，但周泰还是能感觉对方变的成熟了一些。

　　紫颜草出现之后，杨瑄的目光虽然动了下，但变化不大。

　　“你们宗门炼制化婴丹的主药是哪几株？”周泰又问了一个问题，同样是化婴丹，但各个宗门之间还是有一些差别的。

　　沉默片刻，杨瑄还是选择了回答：“婴炽花，轻魂草……”

　　当她话落，周泰就拿出了其中的大部分，并且说道：“这些都给你，差的我以后再帮你，这样你就有了元婴的希望。”

　　但杨瑄并不为所动，先不说奴役之后很可能会很凄惨，就说这些给的东西又不是不能拿回去，修仙者的尔虞我诈多了。

　　周泰并没有继续说下去，而是直接开始动手，初始很顺利，这并不是代表杨瑄选择妥协，而是只有当奴役进行一大半的时候，神魂大量进入对方识海，才是对周泰伤害最大的时刻。

　　“你如果选择自爆，牺牲的是你自己的性命，最多也只是让我重伤，为什么不赌一次，如果我骗你了，再自杀也不迟，如果我没骗你，元婴可期！”周泰对着杨瑄那显的有些死寂的双眼用特别真诚的语气如此说道，他也不想这样，但时间紧任务重，外加没有更好办法。

　　“更何况，曾经你没骗过我，我也不曾骗你！”

　　这句话说出之后，杨瑄回了一句：“但你又来抓我了！”

　　“这只是巧合！”这样说的周泰并不知道一百多年不出宗的杨瑄根本不信这句话。

　　就这样嘴上说着安慰的话，手上却不停，同时也做好对方反抗的准备。

　　但直到最后奴役印记完成，杨瑄都没做出什么反抗的动作。不是她相信的周泰的话，而是她的内心虽然有彷徨、愤怒、不甘等等情绪，但却一直下不去自爆的勇气，最后她哭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百四〇七章 又哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 