 “与你无关，让开。”

北门玄德呵斥道。

秦浩未曾说话。

哗拉！周悟道、海沙、齐小瓜、首无缺以及秦云诸人，同时从秦浩身后踏出，一个个沉着面孔，把北门玄德堵在了中央。

这气势，这阵仗，即便北门玄德出身东洲药院，也不仅吓了一跳。

“姐姐，如何处理他？”

秦浩向身旁云莹裳开口，回答一声便是，场内任意一人出手，管叫北门玄德生活不能自理。

当然，秦浩不可能杀他，神宫考核期间出手，后果无法预料，这也正是金钟台没有料理长河洛的原因。

但把北门玄德打个内出血，想来即便神宫责罚也不会太严重，因为宗门内部也避免不了摩擦冲突。

这一声姐姐喊出，令北门玄德为之惊讶，原来秦浩是云莹裳的弟弟，若他早知秦浩身份，岂能用方才冷酷的态度。

不过，他更惊讶周围这些武者，首无缺、周悟道、海沙、齐小瓜，任意一人，皆气息强得可怕，虽然无法看穿这些人的修为，但天才之辈都会有一种令人心悸的危险气息。

尤其修为越高，这种感觉便越清晰，显然北门玄德也非平庸之辈，从首无缺诸人的身上，他感受到一股股窒息的压迫力。

证明这些人，尽皆是天赋强横的狠角色。

“说吧，你想用什么方式探讨？”

周悟道一步跨出，站在北门玄得跟前，金服加身，个子与秦浩差不多，面孔俯视着北门玄德，脸快贴在一起，那股自带的皇族气场，压得北门玄得不敢喘息。

“误……误会……”一颗颗冷汗从北门玄德脑门往下淌。

“算了。”

云莹裳开口道。

秦浩手一挥，诸人散开。

北门玄德狂松一口气，内衣尽皆湿透，有种劫后余生的感觉。

“我姐姐药术之道如何，论不到你指手画脚，不足之处，我自会教她，助她，懂？”

秦浩声音平静，却透漏着一股霸道与魄力。

“懂。”

北门玄德赶忙点头，下一秒，像是突然想到什么，他眼眶瞪大，指着秦浩道：“你教她？”

语气带着质疑的口吻，北门玄德未免有些想笑。

弟弟教姐姐？

云莹裳的成绩都烂成了垫底的，当弟弟的秦浩丹药之道能高到哪里去？

当然，这句话他不敢明说，毕竟首无缺这么多人在场，但他嘴角噙着那种淡淡的轻蔑，诸人都感受得出。

“潭庚，让他明白。”

周悟道喝令。

潭庚本就在神草台，元魂亮出，魂壶凌空飞向花坛草芽，魂壶倾斜而下，一股清流药力至壶嘴浇灌而出，顺着土壤汇入草芽的根茎。

嗡！强烈的光华笼罩花坛，肉眼可见，花光照耀中，虚弱的草芽一尺尺快速成长，开枝散叶，眨眼已成丈许高的大树，并且成长速度不减。

“好强的药魂之力。”

有武者惊道。

北门玄德看到这一幕，心有波澜。

迄今为止，经受神草考核之人，最高成绩不过四丈，潭庚一出手，神草竟攀升三丈之高，显然对方天赋极为出众。

魂壶灌顶，充斥磅礴生命力量的魂力滋养花坛中的大树，它还在持续成长中，直到越过六丈后，速度才放缓下来。

而此时，潭庚面颊隐隐渗出细微的汗水。

“升。”

沉稳一喝，旋风一样的黄金气焰从脚底盘旋上来，潭庚损耗的魂力得到快速补充，身体状况更胜之前。

经受十皇之地考验，如今他也从九阶元尊踏进皇境一重。

修为绽放这一刻，花坛神树持续升高，越七丈，达八丈，惊掉不少武者下巴，就连云莹裳也看得目瞪口呆，她深知其中难度，同为皇境一重，使出浑身解数的它，不过让神草长了俩丈而已。

但潭庚，却草升八丈，差距何其巨大。

天赋元魂，果然是衡量天才的标尺。

但这八丈也是潭庚的极限了，几乎在一瞬间耗光了他的力量，他唯有放弃。

“有点丢人，献丑。”

潭庚收回元魂，不停的摇头叹气，让其他神草台武者忍不住想群殴一顿。

八丈高度。

只差一丈，便是圆满成绩，这还叫丢人？

“确实丢人，我的脸都被你丢光了，看看首无缺，战鼓台，他剑出九响。

金钟台，他钟升一丈二。

你若有他一半出色，也不枉费我大周皇室砸在你身上的修炼资源。”

拿着潭庚与天生剑道规则的首无缺比，周悟道真是恨铁不成钢。

然而这一席，着实吓傻了神草台武者。

战鼓九响，圆满成绩。

金钟台，钟升一丈二，打破圆满，创造极限。

这是人干得事嘛？

连北门玄德都忍不住想爆粗口。

“有脸说我？

人家踏帝路，经受帝像三道考验，你一道都没扛住，为什么不拿你自己跟首无缺比？”

潭庚不服道。

哐当！有人晕厥在地，北门玄德感到快脑颅溢血，双眼直往上翻。

“有些丢人，难入各位法眼，献丑。”

首无缺很谦虚的微笑。

“谦虚过度就是虚伪了啊。”

连秦浩都有些听不下去，接着看向北门玄德：“懂了？”

“懂。”

北门玄德这次无比老实：“不过，神草台的测验与其他四台不同，来到此地，这位剑修阁下未必有什么亮眼的表现。”

“不服？”

秦浩道。

“呵呵。”

北门玄德转身面向神草，目光落向已经变回原形的草芽之上：“比剑，在下自愧不如，但比药术之道，我第二，这帝落湾没人敢认第一，就连方才那位潭庚阁下也不够格。”

说完之后，一片剧烈魂光闪耀，只见一柄药杖出现北门玄德手中，这一瞬，他变得无比自信，宛如药神在世，手中药杖挥舞，一束束光芒朝着花坛神草垂落而去，每一道落下，神草便升高一丈，成长速度丝毫不逊潭庚。

 