    回到学校，叶星办了相应的手续，恢复了上学资格。

    用手机登陆学校网站，查看了一下课表，他笑着打电话给林小鱼。

    “喂！”手机中，一道清脆的声音响起：“叶星，你从长白山回来了么？”

    “回来了。”叶星笑着道：“我在海市大学，我们一会儿在教室见面。”

    “教室见面？”此时大一一间女生宿舍，林小鱼眼中露出了疑惑之色：“你要来班上么？”

    “对！”叶星说了两句，就结束了通话。

    “神神秘秘的。”林小鱼嘀咕了两声。

    “小鱼，是你男朋友叶星打过来的？”长相娇小可爱的张梦笑着问道。

    “嗯，他说和我在班上见面。”林小鱼有点迷糊，不知道叶星到底是什么打算。

    “叶星都休学了，现在却在班上与小鱼见面，肯定是想要大家知道他是小鱼男朋友，防止小鱼被抢走。”旁边，夏琳淡然分析道。

    看她的眼底深处似乎有一丝不屑之色。

    上次事情过后，她让石磊查了一下叶星休学的原因，之后知道叶星是因为母亲肝癌晚期才休学的。

    在她看来，叶星明明家境那么差还故意装大头，上次她与石磊给叶星介绍工作都被叶星直接拒绝。

    石磊被打，叶星最后才出手，这使得她对叶星没有任何好感。

    她觉得叶星是配不上林小鱼的。

    不过她也不是笨人，这些话都放在心底，没有直接说出来。

    “好像有点道理。”张梦笑嘻嘻道：“小鱼，叶星对你很在意啊。”

    “梦梦，小鱼经常和叶星联系，你与朱强这几天好像没联系啊？”旁边，朱姗好奇问道。

    她们寝室一共有三人有男朋友。

    “分了。”张梦耸了耸肩道。

    “分了？”

    “什么时候的事，之前怎么没有听你说过？”

    ……

    顿时，寝室几人注意力都集中在了张梦身上。

    “三天前。”张梦无所谓道。

    “那为什么分？”朱姗一脸八卦的样子：“是不是朱强做了对不起你的事？如果是，我们去帮你出气。”

    张梦无奈，只得道：“前段时间朱强一直想带我去开房，还说在外面租一个房子，我们去过二人世界。我不愿意，朱强就说我不爱他，就这样吵了几次后，我和他分手了。”

    寝室几人目瞪口呆的听着这事情。

    张梦脸上有着一丝不屑之色：“才认识几天就一直想开房，这样的男的我可不敢要。”

    “好了，梦梦，别生气了。下次见到那朱强，我们帮你骂他！”寝室几人对视了一眼，上前安慰道。

    “快上课了，我们一起去教室吧。”

    随后，几位女生都抱着一本《经济学原理》向一座教学楼走去。

    ……

    3栋教学楼，空荡荡的401教室内，一位男生静静的坐在最后面。

    此时教室内开始有学生进来。

    “咦？那男生是谁？不是我们班的吧？”

    “挺帅的。”

    ……

    进来的学生看着最后面的青年，好奇看了过来。

    他们都是一个班的，一个多月后都认识了，但是却不认识周皓。

    随后，教室内又进来了几人，却是几名女生。

    看到其中一人，青年直接站起身来。

    “叶星？”林小鱼看到站起来的青年，立即跑了过来。

    “你好，林同学。”叶星挥了挥手中课本，满脸温和笑容。

    “你…你重新上学了？”林小鱼看着叶星拿着的课本，先是一愣，随后像是想到了什么般激动道。

    “对。”叶星笑着点头。

    “太好了。”林小鱼脸上满是开心笑容。

    “叶星？这是我们班上休学的那位同学。”

    周围同学听到叶星的名字，也知道了这情况。

    “叶星，怎么只关心小鱼，无视我们啊？”张梦上前有点不满道。

    “你们好。”叶星看向几人，笑着向几人打着招呼。

    张梦几人也同样微笑，就算周冷萱也朝叶星微微点了一下头，只不过夏琳看向叶星，眼底深处更有着不屑。

    “母亲都住院了，不赶紧去挣钱，还有心情回学校谈恋爱。”

    在夏琳认知中，叶星就是穷，家人生病急需用钱还装大头，不肯接受他人帮助。

    现在更不在乎父母。

    在夏琳看来，叶星除了长得帅一点，没有其他任何优点。

    叶星与林小鱼坐在最后一排，张梦、周雨萱、夏琳等坐在林小鱼旁边。

    几人正在聊天，忽然一位披散着头发，化着妆的可爱女生走了过来，她深深地看了一眼叶星，扫视了一眼他身上的穿着，道：“你就是林小鱼的男朋友叶星，看上去也没有什么特殊之处。”

    叶星：“？？？”

    他眼中露出了一丝疑惑之色，道：“你是谁？”

    朱玉婷摇了摇头，也不说什么，随即转身离开。

    “哈哈，叶星，这是朱玉婷，与你家小鱼可有点不对付。”张梦笑着道。

    几人稍微将事情说了一下，叶星才知道了原因。

    之前林小鱼进入学校，大三年级一位叫做张远的学长开始疯狂追求她，但都被拒绝，一直过了大半个月才放弃，随后又去追朱玉婷。

    所以朱玉婷因为自己的男朋友对林小鱼有很大的敌意。

    “叶星，这张远在学校内可是风云人物，不仅长相帅气，篮球打得更好，甚至代表学校参加了校级联赛，获得了很多次胜利，在学校内可是有很多小迷妹的。”夏琳看着叶星，微笑道。

    “而且他的学习成绩也好，每一年都能拿到奖学金。小鱼对你感情挺深的，竟然一点都不心动。”

    叶星看了夏琳一眼，又收回了目光，没有接话。

    “那张远追女孩的手段有点不太好，小鱼姐才不会喜欢他。”忽然，一向沉默的钱佳佳小声道。

    “什么手段？”闻言，叶星脸上的笑容顿时消失了很多。

    钱佳佳小声道：“之前我和小鱼姐走在路上，那张远竟然直接将篮球砸了过来，试图引起小鱼姐注意。若不是小鱼姐躲闪的快，这篮球就砸到她身上了。”

    “是这样的么？”叶星看着林小鱼问道，他的声音略有点低沉。

    “我没事的。”林小鱼似乎感觉到了叶星的一些怒意，摇了摇头道。