    王阳回到武馆的时候，他的姐姐王依秋正在院子里练拳，王依秋年纪比王阳大三岁，从小就喜欢舞刀弄枪，这么多下来，终于堪堪迈入了武道门槛，整合了全身的劲力。

    本来按照道理，这个时间，王依秋不该在家里，应该在外面上学。

    因为王德正病了，病的厉害，她不放心，才请假回了家。

    王德正全盛时期的武功，也到了洗髓换骨的境界，触摸到了武道家的门槛，体魄非是寻常人可比。

    而他现在不过五十多岁，在这个一个身体健康的普通人，都能活到六七十岁，甚至更多的世界，以王德正的体魄，如今还是壮年，根本不该生病。

    但实际上，王德正的强健，只是表面上的，内里其实亏损的厉害。

    他早年练武，好勇斗狠，不知道受了多少伤，明里暗里的，明伤还好，当时就好的七七八八了，唯有暗伤，这东西平时引而不发，待到年岁渐大，身体撑不住了，就一股脑的爆发开来，让人暴毙。

    是以，许多赫赫有名的武道高手，都死的很早，还不是被人打死的，而是病死的。

    练武的确强身健体，但武功有了，用之和人争斗却是会折损寿元。

    王德正年轻的时候打的凶，再加上四十多岁的时候，他试图成为武道家，结果失败了，损耗了本源，留下了暗伤。

    是以现在他作为接近武道家的高手，如今不过五十多岁，就突然病的厉害，一副随时都可能咽气的模样。

    武馆很空，这几年王德正已经不再收徒弟，也不教弟子武功，是以没有新人加入，就连原来的一些弟子，也散了。

    王阳走进堂屋的时候，看到王德正正坐在前堂的太师椅上，脸上还有几分红光，看起来像是有点精神，不像前几天，躺在床上，动弹一下都难。

    只是王阳感觉的出来，这只是表现，是回光返照而已，王德正的底子已经空了，死期应该就在这几天了。

    还有，王阳发现，王德正这个时候显然是在故意等自己，同时，王阳也看到了王德正手旁的桌子上，放着的一封信。

    “阳儿，你回来啦，我有事要和你商量！”

    “依秋，你也进来吧！”

    王德正用一中中气十足的语调说道。

    等到王依秋走进来，关上堂屋的门，王德正再次说话：“我就要死了，应该就在这几天了。”

    “趁着现在我还能动，所以给你们交代一下后事。”

    “这是黑煞会送来的信，说是早年一个被我废掉的人现在教出了一个厉害徒弟，有人通知了那个年轻人，说我病的要死了，怂恿那个年轻人过来打死我，一则报当年之仇，二则扬名立万。”

    “现在我不能打了，手下也没有能打的徒弟，所以黑煞会的会主看在多年的交情，为了不让人一世英名一朝丧尽，要让自己的义子入赘我风月武馆，好名正言顺的替我挡灾。”

    人总是会老的，老了之后就会变得不能打了，是以许多拳师在老了之后都会用心教徒弟，好在遇到人挑战之后，让徒弟去打。

    毕竟，若是连徒弟都打不过，又哪来的脸面去挑战师傅？！

    王德正现在就是面临这种情况，他不行了，于是仇家就找过来了，而他手下还没有能撑门面的人。

    本来他以为自己还能再活十年，以他的武功，活到一百岁都是正常的，哪怕他受了伤，减去三十年寿元，也该有七十岁。

    但他还是高估了自己，突然之间，他就不行了。

    因为王依秋喜欢练武，所以按照他原本的计划，是让王依秋练武，让王阳读书，到时候再让王阳娶了王依秋，这样就完美了。

    可惜突如其来的病，让他已经不能完成自己的想法了。

    “阳儿，对这事你怎么看？！”

    王德正问道。

    要是换做之前懵懵懂懂，没有接触到世事的王阳，或许还会觉得黑煞会仗义，至于现在，自然是不可能了。

    “狼子野心。”

    王阳不疾不徐的说。

    “通知那人的人，应该就是黑煞会的人！”

    “没错，狼子野心！”王德正说道，“要是依我早年的脾气，这个时候早就杀上黑煞会了，不把黑彪当场打死，我就跟他姓！”

    “只可惜现在我老了！”

    王德正轻叹。

    “所以，我会应战，我虽然要死了，但杀一个人的力气还是有的，既然那个年轻人愿意被人当枪使，那证明他该死。”

    “我死之后，你们两个直接离开香港，去内地，以防黑煞会报复，我刚死的那段时间，黑煞会还不敢明目张胆的对付里面，不然就犯了忌讳。”

    “这一场我来打。”王阳突然说。“最近我得了点机缘，在梦里练了很久的武功，一觉醒来，梦里的武功都变成了现实！”

    说话之间，王阳一掌轻轻的印在了屋里的柱子上，不见任何的声响，柱子上就出现了一个清晰的掌印，就像是雕刻在上面的一般，就连掌纹都清晰可见。

    王德正和王依秋都呆住了，没有想到一直以来武功平平的王阳，竟然一跃成了绝世高手，就这一手，不是真正的武道家，就根本用不出来。

    至于王阳说的话的真假，他们并没有怀疑，因为这样的事情，王阳并不是第一个，古往今来，于梦里得到一身高超武功的人很多。

    此间的武道就是这样，心到了，武功也就到了，一朝顿悟，就能立地成佛，连过程都不需要。

    古时的伏羲，与梦里画卦，古时的李太白，于醉梦之中，成就绝世剑法，这还是远的，要说近的，二十年前有个北斗门的弟子，就是一梦破三境，一夜之间从一个普通人，成为了洗髓换骨的极限武者。

    梦里得武道真传，从来不是神话和传说，而是真正的现实。

    只是这东西，一般人一辈子都可能在身边看不到一个而已，概率太小了。

    王德正和王依秋也没有想到，王阳竟然有这种缘分。

    “好！好！好！”

    “合该我这一生所学，能够真正传承下去，阳儿，今年我就传你我风月武馆，真正的绝学！”

    王德正一连吐出三个好字，面上红光更盛，就好似之前流逝的精气神，一下子就都倒流了回来。

