    见到那九界黑莲出现在混沌古神帝君脚下，正在全力杀伐的凰祖和宇河盟主，脸色都不由一变。

    一来他们心思玲珑剔透，隐隐明白了九莲古帝陨落的真相，二来他们更知晓九界黑莲这件先天至宝的厉害之处。

    之前的黑涯塔虽也是先天至宝，擅长的乃是飞行、保命，镇封时空不过是其附带威能，因此即使二十四道君联手，依旧被龙君一矛破开了。

    但这九界黑莲，可是最擅长防守、镇封时空，只要有它在，龙君、凰祖他们三位想要短时间内撼动混沌古神帝君就太难了。

    “古混，果然是你！”龙君神情冷漠。

    他对其间种种似乎早已洞察，只是未曾证实。

    自道祖开天辟地，岁月流转不知多少亿年，而无尽混沌中危险重重，自然有不少证道者陨落。

    如早年间的龙祖。

    又如九莲古帝！

    只是，每位证道者陨落，都必是震动诸宇的大事件，有的陨落时众多周知，但有些证道者陨落的却很神秘，各种猜测极多。

    “一件先天至宝而已，我们联手，速度够快，依旧能够攻破，无法改变大势。”龙君声音冷漠，手中战矛愈发冷冽，一道道矛光划破苍穹。

    “杀！”宇河盟主长发飘舞，神剑划过天际，星河倒转如洗练，苍穹似在呻吟，剑芒直接席卷向混沌古神帝君。

    凰祖更是全力爆发，一重重混元火焰燃起，似要焚灭天地万物，笼罩在真凰神殿、星宫等众多道君周身，环绕于他们的法宝之上，使得他们的攻势威能愈发强大！

    领域！

    正常来说，达到圣之战层次，寻常领域作用几乎无无，因为这一层次都乃是圣道碰撞，万物近乎消亡，唯有己道永恒，而领域本就是结合天地威能形成。

    但是，这是凰祖自创的混元秘术，融合了他的圣道，单单领域澎湃之威能，绝不亚于许多领域类先天至宝，威能强横到极点。

    “杀！”

    “联手击溃他们。”

    “龙君配合两大圣人，再加上我们近八十位道君，他们挡不住的！”

    无尽星河中，除九墓河所在的那一方时空有奇异力量保护无法撼动，余者区域一切物质早已化为了虚无，而星云道君、烛火道君他们一个个战意愈胜，在凰祖火焰领域加持下，攻势愈发可怕。

    近八十位道君联手，他们的道和法交织，所形成的道之伟力令先天灵宝撕裂苍天，恍若永恒，令道君法术可镇压万道，达到他们从未敢想的层次！

    这样的恐怖力量。

    足以将单独一两位混元圣人镇封，甚至真正有一丝希望做到‘屠圣’，这便是众多道君合力的可怕。

    “轰隆隆~”初婴道君、斗安道君等混沌界超级存在节节败退，即使他们拼尽全力，即使九界黑莲的力量加持依旧无用，这样的可怕对决，一件先天至宝改变不了颓势。

    最多延缓这个过程罢了。

    正面碰撞，无所谓失误，强就是强，弱就是弱！

    “葬你！”龙君手中战矛挥舞，终于在宇河盟主的合击下，艰难将混沌古神帝君轰的不得不再度倒飞，彻底立于九墓河前，只要再退一片星空，便要被轰开了。

    “陨落吧！”空出手的凰祖则趁乱攻击，羽翼震颤绞杀一切，趁乱攻击向了混沌界的一群道君。

    “不好……啊！”一名生长着三个头颅的异兽道君低吼一声，身形瞬间变为千万里之高，主动迎击想要挡住着一击。

    “撕拉~”在这般圣道伟力面前，这位异兽道君挡住了第一次冲击，但跟随而来的是第三、第四冲击！

    刹那间，足足五道羽翼攻击，终于被凰祖轰的倒飞，神体更是凌空炸裂，虽然在虚空中瞬间凝聚了真我，恢复了真形，但依旧倒飞出去了很远，生命气息更是剧烈衰减了至少五成！

    若是再这样硬扛一位混元圣人攻击，他恐有陨落危险。

    而他，显然不是第一位。

    “快退。”斗安道君焦急怒吼。

    “嘭！”“嘭！”混沌界一方道君，在这样狂暴无匹的攻势面前，一位接着一位的遭到了重创，终于不得不败退。

    混沌古神帝君虽想要掩护麾下，但龙君、凰祖他们的攻势太过凌厉强大，令他难以分出手去庇护。

    “真凰、宇河，你们是真想全面开战！”混沌古神帝君周身无尽毁灭性气息弥散，恍若要毁灭世间，掌中战刀更是斩出一道道灭世刀光，每一道刀光都足以葬灭一方星宇。

    “古混，之前敖来劝我，我还觉得他有些夸大，但今日来看，你的野心太大，真龙之死，和你脱不了干系。”凰祖羽下生万焰，火焰内似有混沌气流长存，冲击天地，将一切都焚为最原始的混沌气流。

    混沌气流演变万物，万物归于混沌！

    “我早就说过，真龙的死，是咎由自取，我们共同诞生出天地之初，本可一同统御混沌八荒，你们偏要和我为敌。”

    混沌古神帝君声音冷漠依旧在劝诫：“你若再不退，便真是与我死敌，真龙便是你的前车之鉴。”

    “九界黑莲未现，我或许还有顾忌还有些迟疑，不想和你翻脸，但是，这件宇宙源宝，绝不能再落在你手中。”凰祖声音冷漠，羽翼挥动，一道道火焰流光如匹炼，攻杀向混沌古神帝君。

    “古混，你的这些话，就别再和我说了，我虽是第一次和你交战，云洪乃是我人族后辈。”宇河盟主声音清脆，直接断去了混沌古神帝君的念想。

    他们这一层次，一旦真下定决心要做某件事，纵然天地崩塌，星宇重炼，亦难以动摇。

    如今凰祖和宇河盟主直接开口，便决计不会改变。

    混沌古神帝君不再言语，倾力和龙君他们杀伐着，每一击都可焚化沧海，可重炼星空，但仍止不住颓势。

    终于。

    混沌界一方彻底退到了九墓河入口前，脚踏九界莲花所化的无形黑光，感受到其中传递来的源源不断的伟力。

    这里，成为了他们的最后一道屏障！

    “天地重炼！”混沌古神帝君不再言语，他手中战刀突然向虚空中一抛，瞬间化为了一座连绵无尽的黑色山脉，山脉爆发出无尽炽热光芒，如同要熔炼整个世界，直接挡在了龙君、真凰他们面前。

    同时。

    “轰！”他身上的星辰甲衣同时爆发着飞出，化为了百万耀眼星辰，升腾于虚空，星光茫茫分割天地。

    “是千星茫域！还有黑吟山！”

    “难怪消失了，竟是混沌古神帝君将他们炼制为了先天至宝。”

    “不！说错了，这两大险地，本就是他的至宝所化。”参战这方一片哗然震惊，显然为对方的逆天手段而心颤。

    这两大险地，都是威能赫赫的，轻易便能困住道君，竟都只是混沌古神帝君法宝所化，他到底有多强？

    “轰隆隆~”混沌古神帝君全力爆发了，他浑身释放出万道黑色神霞，脚踏九界黑莲，头顶百万星空，身前那是绵延亿万里的山脉。

    三大先天至宝合一，运转威能顿时凌驾于在场任何一件先天至宝或圣道之上，汇聚于这一方时空，要永恒于世间。

    真正不朽不灭！

    无需混沌界一方道君出手，混沌古神帝君一人便挡住了龙君、凰祖、宇河盟主、数十位道君的联合攻杀，道和法的碰撞，他们一时间龙君竟无法令其再退让。

    这般至强无敌的手段，让所有人为之心颤，真正意识到何为‘开天第一圣’！

    “敖，要施展吗？”凰祖眼眸中闪过一丝焦急，他们交战已有一会。

    再拖延下去，混沌界一方的支援就要来了。

    “不急，等其他人入局。”龙君神情依旧冷漠，似是智珠在握，不为混沌古神帝君的爆发而吃惊。

    “轰！”“轰！”“轰！”三尊混元圣人战力，超过八十位道君疯狂冲击，终于开始令那一颗颗近乎永恒的星辰坠落下去。

    混沌古神帝君的防御，并非不可撼动。

    忽然。

    “敖，我可是看戏半天，够给你面子了，但你依旧无法击败古混，那就别怪我了。”一道戏谑的声音响彻无尽星河，跟着一道模糊黑影浮现。

    他的面容不清，连身影都模糊不清，只见似乎是双手微微抬起，背后隐隐浮现出了一面巨大镜。

    镜中隐约可见一座赤色山脉，圣道运转，威压茫茫天地，也让在场所有人明白，又一位混元圣人降临了。

    “是魔祖！”

    “魔！”星云道君、烛火道君他们脸色都微变。

    魔祖！无尽寰宇中能被称为魔祖只有一位，也是其他混元圣人口中的‘独魔’。

    为何？他诞生漫长岁月，杀尽亲人，杀光好友，乃至将孕育自己的大千界都彻底炼化，万灵皆祭，真正做到无情无欲，只求大道，故谓之独！

    “翁轰！”魔镜照耀，一道光芒似剑射出，洞穿时空，轰击向凰祖，逼得他不得不分心抵挡。

    “敖，这是何苦呢？”一道叹息声也响起，一尊耀眼无尽的白色塔楼隐隐浮现在天地间。

    “白帝！”

    “白帝来了。”斗安道君、初婴道君等脸露惊喜。

    而星宫、真龙族一方众多道君心则相沉入了谷底，对方接连两位混元圣人降临，还怎么打？

    ——

    ps：第一更，求月票！

