    

    当云逸凡进入古德的大帐之后，着实被眼前的景象吓了一跳。

    这才几天的时间不见，古德和卫晋忠等人整个瘦了一圈，每个人的脸上都是写满了疲倦，眉毛胡子乱成一团，就像是逃难的难民一样。

    “小家伙，你可算是来了，快快快，跟我们几个说说，这第三百六十针的位置究竟要怎么找？为何我们几人尝试了这么多遍，还是找不准下针的位置？”

    见到云逸凡到来，古德也顾不得那么多，上前便是拉过云逸凡的手臂，来到了一个浑身扎满银针的小统领近前。

    他们一直都在研究逼毒针法，可到了最后一针之时，愣是无论如何也找不准下针的位置，原本他们还不好意思去请教云逸凡，可最后实在是没辙了，他们也只能暂且放下老脸，让孙一舟把云逸凡找了过来。

    “这最后一针的确稍有特殊，我在注释上面说过，这最后一针是刺在膻中穴靠上一寸左右的位置，不过有一点我忘了说，每个人的情况都有所不同，所以这膻中穴之上一寸的位置也就并不是那么准确了。”

    云逸凡知道眼前这些人都是求知若渴，所以也不啰嗦，“诸位请看，这位小统领的身材偏矮，所以在他身上用针的话，这最后一针的位置，应该落在此处，不到一寸的位置！”说着，直接从一旁取过银针，一针扎了下去。

    “嗝………”

    随着他这一针扎下，床上的小统领嘴巴微张，却是打了个长长的嗝，吐出一口浑浊的浊气来。

    “呵呵，看来诸位做的还不错，至少还是有些效果的。”见到被针灸的工具人吐出一口浊气，云逸凡不禁笑了笑，也算是对众人予以肯定。

    逼毒针法行针极难，这些人能做到眼下这种程度，已经实属不易了。

    “原来如此，真是差之毫厘谬以千里啊！”看完了云逸凡施展最后一针，在场的众人都是有种恍然大悟之感，他们这才意识到，自己等人跟云逸凡还是差了不少的，哪怕是现在，他们也没太看明白这最后一针的关键到底是什么！

    “诸位，这套逼毒针法重在以心御针，其实里面有好几处穴位，并不是一成不变的，唯有真正将这套针法领会贯通，才能真正做到选位精准，等大家熟练之后，自然就会明白其中的奥妙和道理。”

    云逸凡自然看出了众人的想法，略作思忖之后，再次对着众人提醒道。

    “罢了罢了，如此神乎技艺，又岂是那么容易就能熟练的？诸位，想必大家对这套针法已经有了大致的掌握，今日就到此为止，大家回去之后一定要勤加练习，相信终有一日，我等都能彻底掌握这套针法，都散了吧！”

    古德这时笑着站了出来，对着在场的众人道。

    “我等谨遵大统领教诲。”众人躬身应是，旋即纷纷退了出去，时间不长，大帐里就只剩下了古德和云逸凡两个人。

    “小家伙，你可是有什么事对我说么？”等到其他人都离开之后，云逸凡却是没有动，见此，古德一边活动着筋骨，一边笑着问道。

    “大统领，我想学习炼丹。”云逸凡略作沉吟，随后直接开口道。

    在见识过了聚气丹的神奇效果之后，他对于炼丹可谓是越发感兴趣起来，如果他自己成为炼丹师的话，那么今后不就可以自己炼丹自己用了么？哪里还需要为丹药犯愁？

    “哦？你想学习炼丹？”

    古德微微一愣，没想到云逸凡竟然会有这样的请求，“小家伙，炼丹可不是一件容易的事，对了，你可有接触过炼丹之事么？”

    “不瞒大统领，我当初还在渭南学院之时，曾考取过炼丹师的资格，只可惜当时发生了一些意外，弟子只来得及考取了炼丹学徒的身份，还没来得及学习炼丹知识。”

    云逸凡也不隐瞒，说着将自己炼丹学徒的令牌取了出来，递到了对方面前。

    “恩？你竟然是一个炼丹学徒？”古德的神情微微一震，却是没想到云逸凡竟然还是一个炼丹学徒。

    可不要小看炼丹学徒的身份，要知道，大元帝国人口数以亿计，可能够成为炼丹学徒的却是少之又少，毕竟，炼丹学徒的考核可不是闹着玩的。

    “这样吧，我先给你出一道考题，你试着作答，我会根据你的作答情况，为你挑选一位炼丹师作为老师，你看这样如何？”

    他也不确定云逸凡到底有多少斤两，所系需要对云逸凡进行一下测试。

    “可以，还请大统领出题。”云逸凡笑了笑，欣喜地答应了下来。

    “你既然已经是炼丹学徒，那么我对你的要求自然不会太低，这样吧，我这里有一本灵草大全，你先拿回去认真翻看一夜，明日一早，我会让你从中找出几味特殊属性的药材，没有问题吧？”

    “这个……”听到古德直言，云逸凡眉头微皱，有些欲言又止。

    “呵呵，怎么？一夜的时间不够么？那这样好了，我给你延长一天时间，这样总可以了吧？”见到云逸凡为难，古德还以为云逸凡嫌时间太短，索性为云逸凡延长了时间。

    “大统领误会了，我不是嫌时间短，而是嫌时间太长了，这样吧，还请大统领给属下半刻钟时间，半刻钟的时间，属下应该可以看完这本书了。”

    云逸凡想了想，一脸肃穆地道。

    “什么？你……你说半刻钟？你要在半刻钟之内看完这本书？！”听到云逸凡的回答，古德顿时瞪大了双眼，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “小家伙，我承认你的医道属实不俗，可你也不能说这样的大话吧？半刻钟看完整本书，你确定不是在跟本统领开玩笑么？”

    古德的神色慢慢变得有些不悦，在他看来，云逸凡这根本就是在瞎胡闹，毕竟，那么厚的一本书，半刻钟又怎么可能看得完？更何况还要记住其中的内容？

    “大统领稍安勿躁。”云逸凡自然看得出古德的心思，“大统领有所不知，属下在渭南城之时曾发生过一次意外，不小心撞伤了头部，在那之后，属下就有了一项特殊的能力，但凡属下见过的东西，无论是文字还是图画，都可以过目不忘，像大统领手里的这卷书册，半刻钟应该绰绰有余了。”

    “你说什么？过目不忘？你说你能过目而不忘？！”

    等到云逸凡解释完，古德再次张大了嘴，脸皮都一阵抖动，看向云逸凡的眼神顿时有些惊疑不定起来。

