    仙魂碎片，一种神魂能量凝聚的碎片。

    不但是神魂的大补之物，更有可能蕴藏着一些功法传承或者记忆。

    没有人知道这东西是如何形成的，就算大乘境死后，神魂也只会转世重生，一切尘归尘土归土。

    是以这种碎片被命名为“仙魂”碎片。

    猜测这也许是仙人死后，神魂崩碎所幻化而成。

    但也只是猜测了。

    毕竟仙魂碎片有还是没有，都只是乱魂谷的一则传说而已，三千万年来始终流传着，吸引着无数修仙者来探寻。

    但到底有谁看到过，又有谁得到过？

    众说纷纭，真假难辨。

    所以这一声声哗然惊呼，可想而知造成多么大的轰动。

    嗖嗖嗖！

    附近的山洞中，但凡听见的人全部朝着声音发出的方向冲去……

    沐夏也在其中，一行人穿梭在山洞和山谷之间，抵达了之前声音发出的这一方山洞，已经有一些散修比他们先到了。

    “哎，晚了一步！”

    “发现仙魂碎片的人，不知道追去哪了！”

    “但应该是真的，有人死在这，是刚刚争夺仙魂碎片引起的厮杀，连空间戒都来不及……”

    几个散修长吁短叹。

    沐夏扫向一侧。

    那边半截被轰碎的尸体，手上的确还戴着一枚空间戒。

    说话的这个散修取了空间戒，脸上露出一阵喜色，就要掠出这一方山洞去，立刻被其他散修拦住。

    “交出来！”

    “这是本座先发现的！”

    “哈哈，修真界还讲先来后到不成？”

    几个散修为了那枚空间戒厮杀起来。

    沐夏一行人则退了出去。

    “两位，可要继续去找？”大殿下问道，以他的身份自然看不上一个散修的空间戒，比起那可能已经被人收入囊中的仙魂碎片，倒是秦予夺和沐夏更让他上心。

    “唔，既然已经到了，就碰碰运气吧。”沐夏笑着说道，来都来了，自然要找找看。

    “不过也许仙魂碎片，已经被人夺走了，没必要浪费太多时间。”

    “就以半个月为限吧。”

    “我们分头行动，找找试试。”

    沐夏话落。

    大殿下和九殿下皆是点头。

    半个月的话，倒是的确可以碰碰运气。

    “那好，半个月后，我等乱魂谷外集合。”大殿下朗声笑道：“那就预祝两位马到功成了！”

    “多谢殿下，两位殿下也是，希望能有好运气。”沐夏眼睛一弯。

    “承沐道友吉言了。”

    九殿下歪头一笑。

    三方人马便分散开来，各自走向不同的山洞去。

    都知道若是一路，万一真找到仙魂碎片，短暂的结盟必定顷刻瓦解！

    “凌兄，你要不要……”

    “不用，我跟你们一块儿。”凌逍摇头道：“我的气运一向不好，真找到了也是沾了你们的光。”

    言外之意，他不争。

    沐夏皱了下眉：“你欠我的命，早还完了，现在咱们是朋友。”

    “自然是朋友。”凌逍一挑眉，爽朗道：“不是朋友我才不厚着脸皮跟着你们，不知道你们平时有多卿卿我我吗？”

    说着翻个大白眼，跟着这俩天天被塞狗粮。

    幸亏他早就把自己那点悸动给掐灭了！

    不然得呕死！

    “就这样吧。”秦予夺失笑道，想了想补充个方案：“真找到了我们各凭本事，得不到的就补偿灵石好了。”

    “这个主意好！”凌逍哈哈一笑：“把袁媛也叫出来，狗粮不能我自己吃！”

    三个人全笑起来。

    沐夏这才想起了生命空间里的袁媛，赶忙把人放出来。

    罗刹老人对修炼没兴趣，留在里面陪小沐扬聊天了。

    至于厚元子和莺莺，沐夏则留在了凌家。

    连同因为她伪装了身份，而住在了生命空间里许久的李天南和婉莹，这一次也一并在凌家暂住下。

    只等着风波过去一阵，让凌家的人送他们离开，开始新生活。

    “哎呀可憋死我了！”袁媛一出生命空间便叫道：“盟主你可太牛了，六殿下都……”

    “嘘。”

    沐夏白皙的指尖抵着唇。

    袁媛连忙捂住嘴，但满目都是兴奋和激动。

    她没参与，但在生命空间里观看了全过程，天知道她快要崇拜死沐夏了！

    “六殿下怎么了？”沐夏眨眨眼：“唔，进了乱魂谷，六殿下得到了那株灵草，就把我们放了。”

    “他现在怎么样，我还真是不知道呢。”

    “啊？”袁媛张着嘴巴，一脸崇拜地看着她，你刚把人家给宰了，怎么能这么淡定地说出这么丧尽天良的话！

    但她也眨巴眨巴眼，紧随着盟主步伐：“我也不知道啊，我刚刚说六殿下了吗？那我一定是说他宅心仁厚呢！”

    噗嗤！

    凌逍在一旁笑喷。

    秦予夺也是满目笑意。

    沐夏一脸的孺子可教，笑眯眯一挥手：“走啦，找仙魂碎片去！”

    大家说说笑笑，漫无目的在山洞中随意地掠行起来……

    而此时此刻。

    皇域的皇庭之中。

    一座宏伟如天宫的宫殿。

    其中的一方大殿内，有着一盏盏的魂灯在摇曳。

    最上方那一盏，属于三千星域之尊，失踪的老皇——他的魂灯虽萎靡不振，但始终有着小小的火苗吊在那里。

    再下方，是九盏熊熊燃烧的魂灯，代表了皇族的九位殿下。

    忽然之间。

    噗！

    一声极其细微的声音。

    守在殿内的侍女猛地抬起头，不可置信地盯住九盏魂灯中的第六盏。

    它的魂火，彻彻底底地熄灭。

    侍女砰一声，瘫软在地。

    而后颤抖着爬起来，脸色惨白地冲出大殿。

    “不……不好了……六殿下的魂灯……熄灭了……”

