    

    好在，这热水蔓延过肩时，她还能靠在雾气氤氲的池畔稍稍调整一下心情。

    夜已深，再加上外面还有人等着，所以姜绾芸也没在浴房待多久，便换上了里衣出来了。

    当然，在出来之前，她也没忘了把汤池里原有的花瓣都捞出来，重新换上新鲜的花瓣。

    姜绾芸出来的时候，顾瑾渊正不知从哪儿找了本书来看。

    跳跃的灯火，侧印在他倾城绝世的面庞上。纤长的羽睫随目光隐约垂下时，一圈淡淡的阴影，便在灯火的照耀下，被勾勒。

    随着他微微低头的动作，未被挽起的那一握青丝，便从他的肩头滑下几缕，随意搭在他的手臂上面。

    骨节分明的纤长指节随意搭在书边，每当他翻动书页的时候，都能展现出一种从骨子里透出的优雅。

    只是随意坐在桌旁看书的人，莫名，就让人生出一种，不敢轻易靠近的飘渺气质。

    “陛下，妾好了。”姜绾芸轻轻唤了他一声之后，便缩到了距离他最远的位置坐下，默默拿出绢布，开始擦拭刚刚不小心沾到水的发尾。

    “嗯。”顾瑾渊闻言，只淡淡瞥了一眼角落里那局促不安的人，便兀自起身，迤迤然往浴房的方向走去。

    他面色平静，动作自然，看上去...似乎一点儿也不觉得，这是件值得在意的事情。甚至，会让人有一种，两人如此相处，就是他日常生活写照的错觉。

    直到顾瑾渊的身影快要消失在房门口，姜绾芸方才似想起什么一般，赶紧出声把人叫住，“陛下，等等！”

    “嗯？”顾瑾渊不解驻足，疑惑回首，“怎么了？”

    他还以为，这姑娘直到闭上眼睛睡觉，都不会好意思和他主动说话呢。没想到，他这才刚要离开，就被她给主动出声叫住了。

    啧，有意思。

    “那什么...”姜绾芸抿抿唇，犹豫片刻之后，便蹙眉向他开口，“陛下，您沐浴的时候，还是把头发盘起来吧。”

    “呃...现在已经很晚了，没办法再仔细去擦湿头发。反正您的头发每日沐浴都洗，也不差这一日。”

    “今日...就算了吧...”

    现在已经是子时，若是让他连带着把头发也洗了，那今晚上，干脆别睡了。

    毕竟，他那头发不少，而且还长及后腰，要仔细擦干，还真不容易。

    “不会。”顾瑾渊闻言，淡淡回了两个字，便没再说话。

    但他说完后，也没再往浴房的方向走。看这模样...应当是答应了姜绾芸的话。只是，那句不会...

    姜绾芸瞧他这站在原地不动的模样，便知道，他大概是不会盘头发，在等着她帮忙去弄。

    没办法，他不会，这种事便只能她来了。

    “您先过来坐下吧。”说着，她也放下了手中的绢布，同时起身，往他之前看书的位子走去。

    顾瑾渊依言在之前看书的地方坐下之后，便把目光投向了来人。不过，他还没来得及有任何举动，姜绾芸便先他一步道，“陛下，您别乱动。”

