    对于便宜老爹的解释，卓草是嗤之以鼻。

    还都是别人说的？

    这分明就是他的想法！

    秦始皇轻轻咳嗽，神情严肃。

    “当初额的确是有些误解。”

    “可这次不同，始皇帝廷审亭长哀。”

    “越过廷尉和御史大夫，判其死罪！”

    “你不开心？”

    “有什么好开心的？”

    卓草两手一摊。

    “我现在算是懂了，难怪你做生意破产。”

    “看事情不能流于表面，特别是始皇帝这样的人物。正所谓帝王心思，最难揣测。卓子云：伴君如伴虎，擒贼先擒王。”

    “等等！”

    李斯眉头紧蹙，面露不解。

    “老夫只听说过庄子荀子，何来的卓子？”

    “远在天边，近在眼前。”

    卓草指了指自己。

    “……”

    “……”

    “……”

    李斯差点就掀桌子了。

    好家伙！

    卓草何德何能，竟敢以子称呼自己？

    很多时候，子是古人对大贤名仕的敬称。

    若成年男子有才学，也可以子称呼。

    别人尊称卓草为卓子，他自然能受着。

    可像他这样自己称呼自己为卓子的，简直就是……往自己脸上贴金条呐！

    “真是没点幽默细胞，无趣。”

    卓草摆摆手。

    他这就是随口一说。

    秦始皇倒是没往心里去，只觉得有趣。

    有贤才者，便如囊中之锥。

    锋芒毕露者，自然也有。

    他倒是很欣赏卓草这种性格。

    有些时候太谦虚了，还容易被人看不起。

    况且，卓草正是年轻气盛的时候。

    小伙汁血气方刚，倒也正常。

    听他分析，秦始皇更觉好笑。

    他抬手示意卓草继续分析。

    来，请开始你的表演！

    他羊肉都不吃了，坐看卓草怎么吹。

    ……

    卓草吃了两片萝卜，烫的他不住吸气。

    冬天的萝卜赛人参，就得多吃点。

    “你们想想，他为何要大动干戈？”

    “哀只是亭长，何必要廷审？”

    “为何？”

    秦始皇饶有兴趣的接茬。

    要搁后世的相声圈，他这就是捧哏的。

    “说你傻，你还不服气。”

    “活该你做买卖破产，只知看表面。”

    “河东大雪，死伤近千人。”

    “这不得推出来个担责的？”

    “谁让哀索贿在先，也是活该。”

    卓草分析的可谓头头是道。

    吹的秦始皇都头皮发麻。

    好家伙！

    这事他可都没这么想过。

    他这么做，纯粹是为卓草着想。

    顺带惩治亭长，杀鸡给猴看而已。

    至于背黑锅这事，他压根没想。

    “另外，他这么干还有个好处。”

    “什么？”

    “拉拢人心呐！”

    “大雪怎么了？这不明摆着的政绩吗？”

    “他还宣告天下，巴不得所有人都知道。”

    “这么一来，其余郡县黔首知晓不乐意？”

    “谁能担保，下次受灾的不是他们？”

    “啧啧啧，始皇帝果然厉害！”

    “呵呵……呵呵呵……”

    面对卓草的夸赞，秦始皇是干笑着。

    卓草这脑补能力，简直是一绝！

    不过能从他嘴里听两句人话，也不容易。

    有时候想的太多，并不是什么好事。

    蒙毅和李斯对视了眼。

    皆从对方眼中看出了骇然。

    嘶……

    难不成秦始皇真是这么打算的？！

    听卓草分析，李斯也是钦佩无比。

    这少年郎，的确有些本事！

    这些方面，他都没怎么去考虑过。

    小伙子不错，有前途！

    ……

    饭食吃的很干净，连汤底都没落下。

    个个都是饭桶。

    吃干抹净，李斯咀嚼着姜片。

    他喜欢吃姜。

    当初在楚国为小吏，最爱生姜。

    以嫩姜制成菜羹，就着粟米粥吃最香。

    吃饱喝足后，秦始皇便侧躺在铺着兽皮的躺椅上。

    手里捧着暖炉，舒坦的就想先眯会儿。

    在咸阳宫，他是秦国始皇帝！

    他有需要肩负起的责任。

    在泾阳卓府，他倒是能稍微放松些。

    “别睡，我和你商量个事。”

    “撒事？”

    “你不是咸阳有人吗？认识酒坊的不？”

    “多大的事儿嘛，肯定认识咧！”

    秦始皇满不在乎的挥手。

    指了指正在到处转悠的李鼠。

    “他是咸阳酒坊的管事，你找他说去。”

    “他？！”

    卓草顿时肃然起敬。

    他还真是看走眼了。

    这年头酿酒容易，卖酒难！

    特别是在咸阳，更要得到准许。

    随便个酒坊，背后必有勋贵当靠山。

    粮食珍贵，酒也同样精贵的很。

    卓草府上开销能撑着，主要就是靠酒。

    他偷摸酿造的黄酒，经常拉到县城去买。

    为了疏通关系，他可是花了不少钱。

    当然，他其实也是钻了秦律的空子。

    卓草这酒不是卖的，是送的。

    人高兴回他些粮食，合情合理吧？

    当然，还是得偷偷摸摸的。

    让人逮到一追查，他还得完犊子。

    秦国官吏又不是傻子……

    纯粹是他这买卖小，没人追究。

    要不然，府上开支从哪来？

    这钱能从天上掉下来不成？

    见卓草满是诧异，秦始皇顿时一笑。

    “可别小瞧他咧。”

    “虽然只是管事，上面还有人咧。”

    “知道是谁不？”

    “谁？”

    “左丞相，李斯！”

    “嘶……”

    卓草顿时肃然起敬。

    这年头有名有氏的，那都不简单。

    他估计李鼠也是属于旁支。

    要不然，不会去管酒坊的买卖。

    有真本事的，肯定都入朝出仕了。

    哪会干贾人这买卖？

    “老李，老李。”

    “额？”

    面对这称呼，李斯还是懵了些。

    卓草笑呵呵的将他带过来。

    这小子属狗的吧？

    翻脸比翻书还快！

    李斯顿时觉得有些不妙。

    “老李，听他说你是酒坊的管事？”

    “什么？怎么……”

    “咳咳咳！”

    秦始皇干咳了声。

    李斯差点被噎着，脸色涨得通红。

    “怎么什么？”

    “怎么就让你知道了呢？”

    这笑容，要多难看就有多难看。

    而且，还透着浓浓的尴尬！

    “老李啊，我这有笔买卖。”

    “我这黄酒你也喝了，味道咋样？”

    “难得的极品，甘香醇厚！”

    李斯也是贪杯之人。

    六国美酒琼浆，他都喝过。

    包括戎狄的酪酒，他也尝过。

    卓草的黄酒，最合他的口味。

    “诶，这就对咯！”

    “怎么就对了？”

    “我这酒这么好喝，是不是会很受欢迎？”

    “的确会。”

    “所以我把酒交给你，卖出去后咱们二八分。你赚到钱了，左丞相也高兴不是？”

    李斯老脸顿时一黑。

    这怎么又和他有关系了。

    再看向秦始皇，也是哭笑不得。

    不用想，绝对是秦始皇又在编故事！

