    于枫根本就没有想到，在自己被救之后，竟然引起了如此大的轰动。

    全球五大封王者，这是什么概念？

    “也就是……全都是渡过雷劫的封王者？”

    于枫下意识的问道。

    墨白重重的点头，表示确认。

    于枫倒吸一口凉气，封王者已经是巅峰般的存在，还是渡过雷劫的封王者。

    这便更加无所畏惧。

    敌人，竟然有三个这样的存在！    叶临在此时开口，道：“这五个人，代表了目前全世界的最强战力，他们现在已经打了很长时间了，不知道还会打多久！”

    于枫不由得皱起眉头，心中颇为震惊。

    他甚至可以想象到，当时的场景有多么宏大。

    五个人全都出手，那会是怎样的震撼！    他忽然想起了什么，问道：“也就是说，国派的那位封王者，已经和我的外公联手了？”

    “你可以这样想！”

    叶临应了一声，道。

    闻言，于枫不由得有些开心。

    这是一个信号，表明了现在国派的意图。

    这是表现出了华夏的意志，对于极南观海的态度。

    既然合作，那便是说，华夏已经原谅了极南观海。

    于枫一直以来，都想要让极南观海被华夏所承认。

    作为三大修罗地之一，这背后有很深的误会。

    而且，这个误会非常奇怪，是被人陷害的！    于枫知道，极南观海确实有了错，想要弥补，很难。

    现在国派表明了态度，便是预示着好事！    “那就好！”

    于枫嘴角扬起，笑道。

    他也有些期待，接下来刘某会进入华夏的事情。

    其他的人也都注意到了于枫的表情，都知道他在想什么。

    叶临却道：“现在，还处于没有定局的状态，一切都是未知呢！”

    于枫微微一愣，这才想到，那可是华夏两名封王者，对待三名封王者的局面！    而且……    “昆仑山？

    昆仑山还有一位封王者？

    为什么是我们的敌人？”

    于枫有些不解，问道。

    “哼！”

    叶临有些气愤的说道：“那个混蛋，一直都隐藏着，要知道，江湖传承，乃至隐世家族，全都是这个王八蛋搞的鬼！”

    “老子怎么也想不到，这个叛徒竟然做了这么多的事情！”

    “他一直以来都在和国派作对，损害华夏的利益！”

    面对这名昆仑山封王者的种种恶行，在场的所有人都很清楚。

    这也是昆仑山封王者在暴露之后，查出来的一系列事情！    莫晚风对此比较清楚，这是他们主导，让国派配合，进行调查的。

    对于昆仑山封王者的底细，以及下属的一切都了如指掌。

    “可惜，现在一直都找不到他，否则，必定要全力抓捕这个叛徒！”

    莫晚风双目一寒，冷冷的说道。

    于枫的眉头微微一皱，心中不免有些担心起来。

    “三名封王者对抗两名封王者，这本来就不是势均力敌的局面！”

    “也就是说，国派的那位最强封王者，和我外公……有可能会输？”

    面对于枫的问题，这几位都没有立刻给出答案。

    于枫就这样静静地注视着他们，等待着。

    他很迫切的想要知道这个答案。

    最后，叶临长长的舒了一口气，这种貌似于叹气的样子，也让于枫此时心中咯噔一声。

    他忽然看向叶临，问道：“师父，是不是……局势不好？”

    叶临则摇了摇头，认真道：“这个答案，现在没办法给你。”

    “什么？”

    于枫不解，心中更加疑惑。

    墨白在一旁搭话，道：“因为现在还在打，而且，封王者之间的战斗，也不是我们能够窥探的！”

    “这一战，已经事关今后世界各国之间的地位划分！”

    话音落下，于枫的脸上更增添了几分担心。

    他咽了一口吐沫，眉头微蹙，问道：“为什么会这么说？”

    五名封王者之间的战斗，就能引起世界各国之间的地位？

    如果真的是这样，那这足以改变整个世界了。

    华夏的局面，更加艰难了。

    圣殿，属于立坚国，主会会长，貌似在一个小国，可是在世武大赛上，这分明是站在了立坚国这一边。

    加上那名昆仑山的叛徒，尚未明确站位在那一边，可能够确定的是，绝对不是华夏这一边！    于枫不免更加担心起来。

    “这一战，看似是一场虚无缥缈的战斗，因为谁也不知道，进行到了哪种地步！”

    “这是上百万道天地法则的碰撞，是无形的战斗！几乎引起了天地的质变。”

    “受到天地法则的影响，有可能发生洪水，也有可能发生地震，火山喷发，可能性太多了……”    墨白解释道。

    叶临在其后紧跟着说道：“这个世界，说白了就是无数道天地法则钩织而成，几十道，上百道天地法则的调动，根本就不会引起什么变化。”

    “但是，现在的情况不一样，这可是上百万天地法则，足以改变世界！”

    “大战的起起伏伏，会通过各种灾难来表现出来。”

    于枫听后，更加觉得紧张了。

    他曾经听双圣说过，这个世界，乃至人，都可以说是天地法则构造。

    这是天地的意志。

    上百万道天地法则，这是一个什么样的概念？

    于枫神色微凝，问道：“怎样的表现？”

    墨白站起身来，凝视着大门之外。

    此刻，天空万里无云，看起来一片干净透亮。

    他却没有半点欣赏的意思。

    “看到那片天空没有，现在是一片云都没有，也许下一刻，就会满是乌云，雷雨交加。”

    “也许会从冬季变为夏季，让温度失衡，成为灾难！”

    “不管是哪一种，都会对当下的局势引起剧烈影响。”

    墨白的一番解释，也让于枫意识到，封王者的战斗，影响太大！    这直接影响到了，关于世界的真实！    叶临道：“如果西方的灾难多，这就说明敌对的封王者处于劣势的情况。”

    “可如果是华夏……”    接下去的话，他也没有再说。

    但是，这个意思却非常明显了。

    于枫听得出来，意思是说，如果接下去的一段时间，华夏境内，灾害连起……    那就说明，外公和那位国派的封王者，生命受到威胁，战况不佳！    这是处于劣势的表现，有可能会输！    一听到这话，于枫面如死灰，沉默不语。

    他不由得心头一痛，望向远方的天空，心中充满了担忧之意。

    “外公……你一定要没事啊！”

    

