    于此同时的白濮庄园里。

    从清晨到夜间，时间差不多已经过去了一天，有关常昆的消息已经陆续传到她这里有几条了，其中最为让白濮迷惑的是消息中显示，跟那个与她交易的常昆在一起的，还有另外两个人，都是华人的面孔，白濮有那么一瞬间联想到了她在国内草原里，墓穴前的那个插曲，当时对方同样是三个人。

    这也就是马来的一个县城，如果要是放在国内的话，白濮完全可以靠着遍地的天眼还有酒店里的监控，来把这三人的面貌特征给找出来，以此来锁定住目标。

    但在亚罗士打县城，根本就没有这种状况，整个县城能有监控的地方，简直可以说是少之又少了，除了一些特别重要的区域才会安装上摄像头，所以如此一来的话，除了常昆白濮对和常昆在一起的另外两人是完全都不知情的。

    马哈迪的面前放着那个早间就被点起的香炉，炉子里还冒着那股刺鼻的味道，几条长虫在里面来回的爬着。

    而此时挺诡异的是，这些长虫的脑袋部位，居然都呈现出了很奇特的特征，那就是乍一看跟人脸有点差不多，五官非常的分明。

    马哈迪盘腿坐在床上，嘴里始终念着晦涩难懂的经文。

    这是恶鬼降降头术中的咒言术，他再以此来诅咒所中降头之人，每日里的子时之前他都要施法一次，来维持二小身上的降头术不至于消退。

    白濮抱着胳膊拧着眉头，等了片刻之后，马哈迪缓缓的睁开了眼睛，看着表情担忧和纠结的白濮，轻声说道：“你小的时候进入庙里，师傅就曾经说过，你的心性连我都比不上，你的天赋要是都用在降头术上，我同样也比不上，但一年没见，你什么时候变得这么浮躁了？”

    白濮愣了愣，放下胳膊，叹了口气后摇头说道：“师兄，天珠和转生经文对我来说太重要了，这可能叫关心则乱吧？”

    “那你觉得，对方有可能会从我的降头术中脱身而出么？”

    “这个几率很小……”

    “那你为何还要乱？”

    “几率很小，不等于没有，更何况他们还是来自国内的”白濮很认真的看着马哈迪说道：“我猜测，他们这伙人很可能当初是我在内地碰到的人，而其中有一人似乎精通术法，如果真是如此的话，那接下来的问题就有可能难办了”

    马哈迪拧着眉头问道：“你确定？”

    “八成的可能性，我觉得非常大”

    马哈迪沉吟了片刻，伸手就从怀里拿出一条大概几十公分长左右，黑褐色的条状东西，这玩意儿乍一看就有点像是被晒干了的牛筋。

    白濮见状，脸色却变了一下。

    这是一根脐带，就是胎儿和胎盘之间连接着的那根脐带，而且还是马哈迪自己的。

    而二小身上所谓的恶鬼，其实就是马哈迪一生下来之初，他师傅就从婴儿身上取走的一道魂，所炼制而成的。

    马哈迪将自己的那根脐带凑到了香炉上面，顿时，一缕烛火忽然就烧了起来，炙烤着他手里的脐带。

    “恶鬼降，也被我们称为本命降头术……”

    酒店平旁边的士多店，那间阴暗的小屋子里，老头坐在一张椅子朝着王赞轻声说道：“你朋友身上的恶鬼，就是马哈迪的本身，他肯下这么大的代价来对付你的话，那明显是这次的事情对他来说是很重要了”

    王赞皱眉问道：“什么代价？”

    “如果有人能够破了恶鬼降，马哈迪就算不死也得没了半条命，我这么跟你说吧，其结果就相当于是马哈迪本身三魂七魄里的一条魂被废了，你说这个代价大不大？”

    王赞的脸色凝重了，这个代价越大，那就说明这降头术就越难破解，这是明摆着的事，要不然马哈迪怎么可能会冒这个险？

    那如此一来的话，二小肯定就麻烦了。

    老头看着王赞，又接着问道：“你说跟白家有关？槟城，姓白的？”

    “对”

    “那我知道是怎么一回事了，白濮，白森的女儿……”

    也就是在这个时候，亚罗士打县城郊区贫民窟的那间空屋子里。

    自从王赞走了以后，常昆就守在门口，二小堆坐在角落里，原本他虽然挺难受的，但也一直都相安无事的呆着，甚至还有点昏昏欲睡要打盹了。

    但是突然之间，刚刚睡着了的二小，一下子就被惊醒了，他的身子直挺挺的站了起来，然后眼神直勾勾的望着外面。

    “唰”门口的常昆扭过脑袋，皱眉看着他说道：“你一惊一乍的干什么呢？要是难受就出来走一会，抽根烟”

    “踏踏，踏踏踏”二小忽然朝着常昆走了过来，等到他离的近了的时候，常昆忽然就觉得不对劲了。

    二小的眼睛一眨不眨，面上浮现出了一团漆黑的阴气，就跟戴了一层面罩似的，特别是他每次呼吸之间，嘴里和鼻子中都有黑气不停地涌出来。

    同时，二小身上的浓疮就跟开锅了似的，黄褐色的液体顿时就流满了他的全身，那状态看的常昆都忍不住的要作呕了。

    常昆心里顿时“咯噔”了一下，知道坏事了，王赞还没在这，二小要是有啥问题的话，他肯定是处理不了的。

    “嘭”就在这时，二小走过来之后，突然就迈步朝着常昆猛地撞了过来，力道之大直接将他就给撞了个趔趄，人当即就从门前踉跄着退了出去。

    二小走了出来，先是跌跌撞撞的走了几步，但紧接着他的脚下越来越快，不过片刻就摇晃着狂奔了起来，期间还摔了个跟头，但他紧接着就又爬了起来。

    “你跑什么啊……”常昆的反应也算是很快了，见二小出来之后，撒腿就朝着他追了过去，随即伸出胳膊就按住了他的肩头，但二小猛地一甩胳膊，接着不管不顾的就奔向了贫民窟的纵横交叉的小路中，而且很快就跑没了影子。

    常昆边追边给王赞打着电话说道：“你在哪呢，完了出事了，二小自己跑出来了……”

