    很快楚默就露出一脸的意外，只见虚空之中那巨大的佛像缓缓伸出巨大的佛掌。

    　　如大鹏伏龙一般，紧紧抓住金色巨龙，金色巨龙尽管爆发无尽之能，震荡的周身气流翻滚不止，却无论如何也挣脱不开那只巨手。

    　　以楚默如今的修为，一招一式都带着自己的神意。

    　　此番以降龙十八掌幻化而出的神龙，虽然只是一团元气，可里面却带着自己强横的神意，留有他心中的神龙。

    　　攫欝攫。“可惜，未见神龙不知其神！”

    　　楚默摇头叹息。

    　　空尘双手合十，背上金色大佛也一般无二，金龙瞬间泯灭。

    　　随即缓缓向楚默走来。

    　　伴随着他的脚步，周遭一切似乎都禁止下来。

    　　无风、无浪，亦无尘，一切都要凝结起来，周身更是佛音禅禅，无数佛陀显现，似有一方浩瀚的天地横压而来。

    　　厺厽 天籁小说 tianlaixsw.com 厺厽。一人化一界！

    　　楚默神色一凝，在他感应之中。

    　　此人身上散发一股特殊气息，像是形成了一股气场，无时无刻不在影响着周遭。

    　　甚至楚默都隐隐生出一股错觉，那踏步而来的空尘，似是佛门至尊临尘，不由心生畏惧，下意识的想要磕头一般。

    　　佛祖金光闪耀，身后万千佛国闪耀，似是到了西方极乐世界。

    　　金色光芒闪耀，下首无论敌我，被这股金光扫过，只觉得身躯温暖如玉，残破的伤口居然开始愈合。

    　　“佛祖慈悲！”

    　　悬空寺和尚各个面露慈悲之色，就地盘膝而坐，合上双眸，开始诵念经文。

    　　余下渭北军居然也在一刻之中仿佛化身佛子，丢下手中武器，一个个面露慈悲之色，向空尘参拜。

    　　吴东方面皮抖动，眼底满是挣扎之色，狂猛的煞气蒸腾，可被那佛光扫过，煞气犹如白雪遇到阳春，居然开始缓缓消散了。

    　　眸中也泛起一丝慈悲，似乎也将要化为这万千佛子的一员。

    　　楚默冷冷的望着眼前这一幕，并未有任何阻止的举动，反而静待这股力量覆盖到自己身上。。

    　　随着佛光融入，楚默只觉得通体舒畅，不过很快他眸中就掠过两道血芒，无形杀机弥漫，使得沉浸在佛光中的众人一个激灵。

    　　“好一个佛门度化之术，当真是霸道非凡。”

    　　此法蛮横粗暴，本就不需要管他人同意与否，虽然看似柔和，却带有一股极尽霸道之意。

    　　不管你是否信奉我佛，我自要你臣服于我，有这一股舍我之外，唯有俯首的霸道。

    　　“邪魔外道！”

    　　楚默冷哼一声，他一路行来，本心早已坚不可摧。于他而言，舍己之外，皆是外道。

    　　即使真是佛祖临世，也休想要他臣服。

    　　他眸中泛出彻骨的杀意，里面一片血红，神情越发霸道凛然，一股强横的神意随即升腾而起，带着藐视一切的强大气魄。

    　　无法、无天、无佛、无魔、无祖。

    　　脚下这片土地，都开始翻腾不止，似乎此地只能容他一人。

    　　而楚默旁边的数人直接被掀飞出去，伴随着阵阵惨叫之声，被一股无形的力量撕成一团血雾，飘荡开来，染红了周围的空气。

    　　而已经清醒过来的莲生已经顾不得摇晃的大地了，一脸震撼的望着楚默。

    　　在他眼里，楚默所在之地似乎成了世界中心，似是一切的来源与归宿，无时无刻不渲染着他的心神，让他不由自主的把目光投向他。

    　　空尘露出一脸意外之色，再次双掌合十。

    　　霎时间，悬空寺万千佛陀塑像同时崩塌，其中飞出一条如有实质的光芒，凝聚在空尘身后。

    　　空尘周身佛光愈发浓郁，周围所有光亮都被其所吸引。

    　　单手一扬，一掌向楚默拍了过来，沿途之中，一切都禁止下来，只有一掌横空。

    　　前面横档在手掌面前的一切都化为虚无，并不是破灭，而是真正的分解，化为最初的状态。

    　　楚默面色肃然，血色长发被狂猛的气流吹拂的猎猎作响。

    　　天空无数星辰浮现，星光如飞蛾扑火一般尽数被楚默纳入体内，他整个人星光熠熠。

    　　五根手指根根竖起，似是在摘星拿月一般。

    　　“轰！”

    　　长空爆开！

    　　重重大浪涟漪，天空与地面交相呼应，宛若天在此刻塌了下来。

    　　恐怖的气浪翻滚，吹遍整个悬空寺。

    　　无数庙宇，树木，山峰，不堪重负的发出呻吟声，一瞬间爆裂开来。

    　　众人定睛一看，只见地面上被拉出一道道长长的沟壑，里面楚默神情平淡，立在狼藉的地面之上。

    　　空尘再次露出意外之色，不过很快脸上所有的情绪都尽数化为森冷的杀机。

    　　整个人一跃如龙，裹挟着无群力量向楚默袭来，周身隐隐有风雷之声相伴。

    　　气流滚滚，无穷的高空似有一朵乌云滚滚而来，照耀万物的太阳一瞬间被乌云掩盖。

    　　周围众人只觉得眼前一黑，周围变得一片漆黑，似是永夜已经降临。

    　　楚默露出一丝冷笑，一个纵跃，扯出一条长长灼热气流，脚下两条金色巨龙昂首，所过之处，空气炸裂。

    　　“轰！”

    　　两人再次对轰在一起。

    　　空尘面色如常，而楚默却一阵愕然，只觉得自己一击居然在空尘面前诡异的消失了。

    　　眼前之人尽管近在咫尺，清晰可见，却又似远隔着重重时空。

    　　空尘一脸宝相庄严：“你奈何不了我的？你若是能暂时退却，今天这事我可以既往不咎！”

    　　楚默露出一丝冷笑，寒声道：“你算计无数，曾预见昊天降临人间，可算得到我的出现吗？”

    　　空尘面色突然变得无悲无喜，脸上外也寻觅不到一丝情绪：“棋局之外的人，既然入局，自然逃脱不了成为棋子的命运。

    　　你既然冥顽不灵，唯有一死！”

    　　巘戅小说tianLa&#m戅。楚默手中血刀竖起，浩大的刀意充斥虚空，周围卷起一股刀气漩涡。

    　　“小小棋盘也想困住我，即使你不在此地又如何？”

    　　楚默单臂一扬，无尽血光流淌不止，手中血刀横空，遥遥向空尘斩落下来，这一刀无声无息，穿越空间与时间，诡异的浮现在空尘头顶。

    　　空尘脸上罕见的出现动容，神色莫名。

    　　“阿难破戒刀！”

