    第28章 新月饭店代言人！   

    正午时分。

    

    新月饭店，锦绣天下包厢内。

    

    面对陈不凡这等存在，以及赵家长子赵怀安，王家父子不敢怠慢，又是好酒好菜招待。

    

    席间，夏雨薇看向坐在身旁的陈不凡，有些好奇地问道：“你先前说你需要钱，为什么啊？”

    

    陈不凡瞥了她一眼：“我给你打工，你却不给我发工资，世上哪有你这样的抠门老板？”

    

    {卧槽，我才反应过来，小哥是主播的免费劳动力。

    }   

    {原来你是这样的抠门主播？

    }   

    {这女人，好狠的心，妥妥的华尔街之狼。

    }   

    {哈哈，万恶的资本家。

    }   

    {这是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    主播，你太过粪了，我要举报你欺负精神病人。

    }   

    {心疼小哥三秒。

    }   

    直播间的粉丝都在替陈不凡打抱不平，也有人好奇陈不凡和夏雨薇怎么又来新月饭店蹭饭？

    

    “我错了还不行吗？”

    

    夏雨薇嘟起樱桃小嘴，委曲求全：“好啦，从这个月开始，我给你算工资，你想要多少？”

    

    “就你那点工资够干嘛？”

    

    陈不凡一本正经道：“算了，不跟你开玩笑了，我现在说需要一笔钱，还不都是为了你？”

    

    “为了我？”

    

    夏雨薇有些不解。

    

    陈不凡侃侃而谈：“想在一个月突破千万粉丝，确实有难度，所以我想给你进行广告宣传。”

    

    “将江沪市所有的地铁广告，公交站台广告，以及摩天大楼上的巨型LED屏，全都包下来。”

    

    “你确定？”

    

    夏雨薇吓了一跳，呐呐道：“那照你这样说，整个江沪市的大街小巷，岂不都是我的形象？”

    

    “我要的就是这种效果。”

    

    陈不凡态度坚决，语气坚定：“既然答应要帮你一个月涨粉千万，那我自然会想办法做到。”

    

    “小凡，谢谢你。”

    

    夏雨薇轻咬着下唇，内心里很欣慰，很感动。

    

    但同时，她又有些担忧，追问道：“那这广告量也太大了吧，预计得需要多少钱呢？”

    

    {小哥，你确定要为主播这样投放广告？

    }   

    {整个江沪市大街小巷都是你们的广告？

    这也太疯狂了吧？

    娱乐圈的大明星都没你们牛逼。

    }   

    {就是，这哪是广告？

    这分明就是病毒。

    }   

    {真要是这样打广告，那传播起来也太生猛了。

    }   

    {我佩服小哥的勇气和做事的头脑，但这么大的广告量，没个几百上千万怕是搞不起来吧？

    }   

    {小哥，你有这么多钱吗？

    可别打肿脸充胖子。

    }   

    直播间的粉丝大为震惊，但想到广告量实在是太大，所需的花费也太大，就都不太看好陈不凡如此作为。

    

    夏雨薇心里也没个底，有些为难地说道：“小凡，我看还是算了吧，不用给我宣传，我们慢慢来。”

    

    “已经够慢了。”

    

    陈不凡却一副成竹在胸的模样：“等古董拍卖酒会正式举办，我随便卖几件古董不就有钱了？”

    

    夏雨薇怔了一下，劝道：“你这样做，那岂不是把自己弄得倾家荡产了？

    我不允许你这样。”

    

    倾家荡产？

    

    陈不凡眉头轻挑，这词咋有点不好听呢？

    

    一旁的王阳明听到两人对话，顿时来了兴趣：“钱的事先不谈，恰好我们新月饭店也需要宣传。”

    

    “起初，我们本来是想跟女网红叶馨儿合作的，但后来这事黄了，其中的原因你们也知道。”

    

    说着，王阳明深深地看着夏雨薇：“我看你就不错，形象好，气质佳，给我们新月饭店做代言怎么样？”

    

    “我？”

    

    “我，我真的合适吗？”

    夏雨薇受宠若惊。

    

    要知道，新月饭店可是一家百年老店，在江沪市甚至整个华夏都很有知名度，广受大众好评。

    

    能为新月饭店代言，这是多么难得的机会？

    

    一般人还争取不到。

    

    而成为新月饭店的代言人，想不出名都难。

    

    “我说合适就合适。”

    

    王阳明直接拍板：“你明天就去拍摄一则宣传广告，剩下的广告投放等事宜，都由我们来负责。”

    

    “我们新月饭店，保证像陈大师刚才说的那样，让你的美好形象，出现在江沪市的各大荧屏上。”

    

    “至于代言费，我们就不给了哈。”

    

    王阳明后面这句话，显然是在开玩笑。

    

    夏雨薇当然也有自知之明。

    

    新月饭店能让她成为代言人，都已经算是很看得起她了，又哪里还好意思问新月饭店要代言费？

    

    “让夏雨薇为新月饭店代言，这样也好。”

    

    陈不凡一锤定音，继续道：“不过，要全城投放广告，这确实需要不少钱，这钱还是我自己来出。”

    

    “陈大师？”

    

    王阳明急得站了起来：“能为您分担一点，是我们新月饭店的荣幸，又哪里好意思让您出钱？”

    

    “再说，没有您，就没有新月饭店，就没有我们王家的今天，何况您还让我父亲恢复了健康。”

    

    “所以，拍摄广告及宣传工作都交由我们来办吧。”

    

    {左一口陈大师，又一口陈大师，这新月饭店明摆着是在跪舔小哥啊，真是笑死我了。

    }   

    {跪舔一个精神病人？

    这是认真的？

    }   

    {尼玛，都这个时候了，竟然还有人觉得小哥是精神病人？

    请问你是在用皮股看直播吗？

    }   

    {如果说小哥是精神病人，那新月饭店的人都是傻子吗？

    三番五次的接触，人家会看不出来？

    }   

    {说得对，我早就怀疑小哥不是精神病人了，或者精神病早就好了，简而言之，小哥没病。

    }   

    {小哥要是精神病人，那世上没一个人是正常的。

    }   

    关于陈不凡是不是精神病人，直播间展开了激烈的讨论，精神病人这顶帽子也算慢慢摘下来了。

    

    盛情难却。

    

    陈不凡最终还是答应了王阳明的请求。

    

    让夏雨薇作为新月饭店的代言人，捆绑宣传。

    

    “蒋卓，叶馨儿，我一定会在一个月之内，突破千万粉丝的，我们就看谁笑到最后。”

    夏雨薇暗暗发誓。

    

    忽然，赵怀安推门而入，来到陈不凡身旁，恭敬道：“陈大师，古董拍卖酒会已经安排好了。”

    

    “地点就在江沪市君豪大酒店举行。”

    

    “淮南三省不少权贵对这场酒会感兴趣，我还邀请了宝丽拍卖行和不少古玩协会的人来参加。”

    

    “另外，梁、齐两家也会参与进来。”

    

    “很好。”

    

    陈不凡眼中闪过一丝灼亮的光彩。

    

    为了能让夏雨薇疯狂涨粉，他在这场古董拍卖会上，为夏雨薇准备了一份国宝级别的大礼。

    

    这份大礼，也一定能让夏雨薇轰动全国，万众瞩目！   

    成为各大新闻头条的焦点人物！   

    成为国人的榜样！   

    

