一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啊？”叶凡的大脑“嗡”的一下，轰鸣不已。

    这嗜血玉蚕居然还没有死？！

    它……它居然还活着！

    ……传承？！什么传承？！

    “莫要惊慌，主人一生无法突破，可惜……年轻人，你是第一个进入秘境的人类，只有你看懂玉璧所刻遗言，也只有你能够学习主人秘典。”

    嗜血玉蚕母虫静静地躺在星辰空间，话语间充满着遗憾的味道。

    只不过，说及“主人”之时，它却带着淡淡的幽怨气息。

    “你……你是说，你想把三仙前辈的《虫兽语录》传授给我？”叶凡愣愣地问道。

    “嗯，我不过百年之期了，没有了身体的支持，我根本无法修炼，只能靠主人留下的武源之心维持我近万年的存在。

    在最后这一段时间里，我还能够遇到你，也算是缘分！”

    嗜血玉蚕母虫淡淡地回着叶凡的话。

    万年……叶凡的眼角抽抽不已。

    难道这嗜血玉蚕母虫是靠着灵魂的力量，死扛了将近一万的时间？！

    ……好猛！

    面对如此老妖怪，叶凡再不敢没有什么不敬，拱手讪笑道。

    “玉蚕前辈，这个，小子斗胆问一句，您到了什么境界？超过神武境了吗？”

    “神武境？呵呵，算是吧……”玉蚕母虫淡淡一笑，好像觉得叶凡这个问题很幼稚。

    “早在诞下第一批虫卵之后，我便不知不觉有了灵智，我们虫兽一脉，能够修出灵智的少之又少。

    可是，我修成了。后来，主人知道此事之后，更是不遗余力地教导我……”

    “这个，前辈你……你到达了……这个，什么境界？”

    叶凡对此很是好奇，能够靠着灵魂力量活了近万年，虽然有武源之心的滋养，但也骇人听闻啊！

    “呵，这你就别管了。”玉蚕拒绝回答叶凡的问题，它反观叶凡，低低地问道，“年轻人，你还没有回答我的问题，是否愿意接受主人的传承？”

    “现在？！”叶凡问道。

    “不错，现在！”嗜血玉蚕母虫的话依旧平淡似水，使叶凡有种说不出的沁人。

    可是，叶凡却摇头苦笑。

    “玉蚕前辈，莫要笑话小子。能得到您的青睐，小子感激不尽。

    可是，现在小子自身难保，别说是将三仙前辈一脉传下去，就连小子能够活多久，都是一个很大的问题！”

    “嗯？为何？”嗜血玉蚕虫母颇有些奇怪。

    叶凡叹息一声，“前辈不知，这出地下建筑根本没有其他出路，唯一一条通道，还被上千只嗜血玉蚕给挡了下来。我……额……”

    叶凡顿时觉得自己犯傻，这嗜血玉蚕母虫都在这里，自己如何能够说出这种抱怨的话来！

    “呵呵，年轻人，你莫要担忧。但凡你习得《虫兽语录》，你便知道如何出去了……说不定，还有意外之喜。”嗜血玉蚕淡笑着回到。

    “既然如此，小子愿意接受三仙前辈传承！”

    说实在的，在阅读三仙前辈遗言之后，他对三仙前辈便非常的崇敬。

    在叶凡的心中，三仙前辈是一位很有韧劲，很有品德的高尚武者！

    “好，拜师吧……”

    嗜血玉蚕原本不动的身躯忽然疾速缩小起来，最终化为一位仙风道骨的白眉老者。

    这老者手持一卷绢缎，另外一手持着一柄拂尘，雪花白的毛发披肩梳整，一身灰袍也是干净整洁。

    叶凡不由得吞了口唾沫，“这……”

    “这是为师死前的执念残魂，你可行三拜九叩大礼！”

    老者拂尘一挥，叶凡的身躯终于恢复了正常，能够自如行动。

    “是！”

    叶凡恭敬地跪拜下来，连磕三个响头，向前一步，又磕三个响头，其后又前行了一步，刚好跪拜在老者脚下，接着便再磕了三个响头。

    “小子叶凡，见过师傅！”

    拜师大礼，共三拜，行九叩首。

    “礼成！”老者终于露出会心的笑意，将叶凡托了起来。

    可是，在接触叶凡的一霎那，老者的脸色变了，他皱着眉头，眯起眼睛将叶凡上下看了个遍，才坚毅地说道。

    “不管前世今生，不管人鬼殊途。叶凡，冥冥之中自有定数，切莫浪费了你这一世的机缘！”

    老者此话一出，叶凡顿时浑身冰凉。

    三仙前辈，居然看得出自己历经两世？！

    他……他只是残魂，怎么做到的？

    “是！徒弟谨遵师傅教导！”叶凡不敢大意，既然拜师，便要从心里恭敬对方。

    “叶凡，今我授予《虫兽语录》，你可在此融会贯通，莫要心急，待得你将此修行圆满之后……呵呵，上下界位皆可大展拳脚！”

    嗜血玉蚕母虫所化的老者对叶凡很满意。

    他看得出，叶凡并非阴损忤逆小人，虽然在他的身法发现一些杀伐气息，可却是胸中坦荡。

    “是！”叶凡点头，将老者递来的那卷绢缎接了过来。

    老者呵呵一笑，朝着叶凡点了点头，便消散于无形。

    叶凡心情复杂，可是却对三仙前辈师尊和玉蚕虫母愈发的敬重。

    “我必不辜负两为长辈的厚望！”

    暗下决心，叶凡盘膝而坐，将绢缎铺开。

    “唰……”

    一道金色光芒汇入叶凡的眼中，无数金光大字一个个印入他的脑海。

    叶凡用心地记诵着，每一个金色大字都被他刻在了心里。

    那道金光更是将他双目笼罩，久久不曾散去。

    叶凡自此习得《虫兽语录》，孰不知，他的双目，在此道金芒之后，也发生了巨大的变化。

    一个个金色的大字没入叶凡的双眼，炽热的灼烧感充斥着他的瞳孔。

    叶凡不敢闭上，双眼微微眯起，将那卷绢缎一览无遗。

    过了许久，金光慢慢消退，叶凡也长吁了一口气。

    “原来如此，《虫兽语录》当真非凡，三仙师尊绝对是上古时代的绝世天才！”

    叶凡感慨了许久，那卷《虫兽语录》乃是将天下奇虫皇者的威严气概，统筹理出，所述都是虫兽皇者之语。

    若是以人口低吼，不仅需要技巧，更需要睥睨天下的磅礴气势。

    “《虫兽语录》一成，天下奇虫皆为我的臣民，三仙师尊将此技暂时名为语录，实乃皇言。

    如今，我传承三仙师尊一脉，自然要将其发扬光大。

    《虫兽语录》并非好名字，既然这般，我便将其修为《虫皇神语》！”

    虫皇临世，一言超神！

    不知不觉，叶凡的气势直直拔高了巨大的一个程度，从他的身上散发出皇者降尘的非凡气息。

    “《虫皇神语》已经修成，我又如何出去？”叶凡定下心神，四顾左右，四处星辰依旧闪烁。

    “既为虫皇，这里已经困不住我了。”

    叶凡慢慢地闭上眼睛，心中将周围的环境尽数撇弃。

    当他再度睁开眼睛之时，已经身处紫雪玉宫殿之中，在他的身前，那副壁画依旧如斯，没有丝毫的改变。

    “多谢了！”叶凡朝着壁画中的嗜血玉蚕躬身告礼，“玉蚕前辈，我必不负你与师尊期望！”

    叶凡慢慢站起身来，转头看向周围，一种异常奇妙的感觉在他的心中迅速窜升。

    “怎么回事？！”

    周围的物品宛若装了显微镜似的，叶凡只是心神一动，那些物品便会无限放大，甚至将其中的细小物质都完完全全展现在叶凡眼帘。

    叶凡斜视玉璧，只见一股淡淡的金光在玉璧上晃晃闪射，叶凡一愣，收回心神，那道金光便消退不见。

    这又是怎么了？！

    叶凡连续数次，凡是他认真用心，便能够看到淡淡的金光从自己的眼中折射在玉璧上。

    “我的眼睛怎么了？！”叶凡连忙盘腿坐下，安静地将心神收入丹田空间之内。

    “嘶……”叶凡这一探查，差点惊呼出生。

    他的武劲居然再度浓郁了许多，武体源核更加厚实，再感受自己修为……

    “九倍极限后期？！”

    叶凡这一番大幅度的提升，将他的境界从九倍极限中期一举提身到九倍极限后期。

    这般突飞猛进，让他慌神了许久。

    “……玉蚕前辈好似说过，我修行了《虫皇神语》之后，会有许多意外之喜，难道他值得就是这个？”

    叶凡其实很忌讳实力突然大涨。

    纵观来到这个世界的近两年时间，叶凡实力一直处于超速增长，很少有空闲稳固境界。

    可是这次虽然也提升了整整一个阶段，可是与当初绝对不能同日而语。

    以往提升境界产生的杂质，全部被摒除出去，境界无比巩固。

    叶凡确定自身再无修为飞涨的隐患，欣喜不已。

    “玉蚕前辈没有骗我，果真……果真是意外之喜！”

    现在，叶凡的状态极好。

    虽然说自身实力只有九倍极限后期，可是在全力爆发之后，他有信心和十倍极限巅峰的武者一较高下！

    叶凡缓缓睁开眼睛，看了一眼周围，便站起身来。

    “叶哥，你这是怎么了？”李若昕见叶凡终于醒了，便上前来询问。

    叶凡抬头，愣愣地看着李若昕，“什么怎么了？”

    “小子，你在这面墙前边坐了整整三天三夜！”四眼蛟龙皱眉问道：“你怎么回事啊？”

    “我……我好像进入了这里的武源秘境了。”叶凡想了想，低声说道：“只不过，我所经历的时间很短暂，最多就几个小时，怎么一转眼就过去了三天三夜呢？”