    “这功法果然是给那些元神足够强大的人修炼的。”看到陆小在身周所出现的那巨剑虚影，如擎天巨擘一般，哪怕是将此功法修炼到了相当境界的元始剑魔也忍不住幽幽一叹。

    “你早就该把这功法拿出来了，如此这般藏着揶着，陆小友对你自然也会更多防备。依我看这架势，陆小友就算是晋阶天仙了，什么时候前往荒海去取你那无魂魔体也是在未知之数。”黑龙龙珠嘿声道。

    “陆小友会去的，他修炼了魂元剑体之后，必然会对无魂魔体感兴趣，而且那空间之内远古龙族留下的东西，对陆小友也同样诱惑不小。哪怕陆小友并无占据之心，也必然会想去看看那无魂魔体是何情形。”元始剑魔的元神摇头道。

    “你是不是早就算准了这般，才会将功法传给陆小友？”黑龙龙珠讶声道。

    “要不是没有其他选择，我会将自己压箱底的手段外传？”元始剑魔没好气的说了一句，“我又不是你们龙族，需要图谋龙族复起一事。”

    “你也看出陆小友的雄心了，原本我倒是以为自己会在啸月狼族了却余生，却是没想到被陆小友这小辈擒到这陌生的世界中来。若是能以这片世界开启龙族新的时代，就算交出我这把老骨头也算是值了。”黑龙龙珠道。

    “我看你怕是过于乐观了，陆小友可未必真有完全去承担整个龙族命运的雄心壮志，以我对他过往的了解，陆小友更像是一个独行侠，向来以自保为主。真要是有自保之力了，未必会有更多的进取。”元始剑魔置疑道。

    “无论是仙界，还是妖界，都没有太多龙族的生存空间，陆小友体内的龙元增长比仙元还要来得更加迅猛，也迟早会有压制不住的一日，他的龙魂太强大了，这是好处，也是迟早会被天庭察觉到异常的坏处。无论他愿与不愿，最后都势必会走到数大天庭的对立面。你以为他心里便没有盘算吗？”

    “总之我心里这团火已经被祟小友点起来了，陆小友要是只图个人计，我可是不答应。”黑龙龙珠道。

    “在这片小世界之内，你就算是想不答应又还能怎么办。”元始剑魔不屑的道。

    “你管得着我怎么办。”黑龙龙珠哼了一声。

    “但愿那一天不要太早到来吧，陆小友心里自有计较，咱们两个在这里瞎操心也没什么用。”元始剑魔摇头。

    “先不管这些了，这么些年过去，可是把我给憋坏了，你这魂元剑体初成，想必也想试一下锋芒，元始老魔，咱们来斗一场如何？”黑龙龙珠道。

    “正有此意，去那混沌里面打吧，这些陆地是陆小友好不容易开辟出来的，真要是被咱们两个打坏了，后面少不得要受一通数落。本魔可不会因为你与陆小友关系更近便有丝毫留手。”元始剑魔笑道。

    “哈哈，元始老魔，放在以前我或许惧你三分，可这么多年下来，也不是只有你才有所精进，我在这小世界内虽肉体已失，却也并非顿步不前。”那黑龙龙珠化为一道黑龙龙影。强大的气息向四周席卷开来。

    “来，试试我这龙魂战衣的手段如何！”黑龙此时带着一股前所未有的豪气，元始剑魔小看于他也是有原因的，毕竟黑龙以前托庇于啸月狼族，虽也修炼至金仙级实力，可地位实力终究比起啸月狼族的四大狼尊要差上一些。仰止他人鼻息，则念头不能通达。纵然没有性命之逾，意境也难以彻底伸展开去。以至于黑龙以往在啸月狼族时的实力达到了一定程度之后，再难有寸进。

    这已经不是苦修能解决的事情了。而到了这片小世界之后，黑龙也同样受那天地初开壮阔的影响，目睹了小世界的从无到有，生活在此地的毫无压制，与陆小天，还有一众小辈龙族探讨龙族功法，虽然无法离开这片小世界，可这种教导却不是在啸月狼族时那种半强制性的。

    这些龙族小辈也对他极其尊崇，发自内心的崇敬，绝不只是在啸月狼族时，纵然绝大多数狼族都畏于他的实力，给予他一定的尊敬，可是骨子里依旧是把他当作外人，对黑龙有一定的排斥心理，毕竟对于这些狼骑而言，整个啸月狼族，还有狼族中的强者才是他们的信仰，与疯狂崇拜的对象。

    在啸月狼族，他教导的是狼骑，在青果结界内，黑龙教导的是与自己一样的龙族。

    意念通达，无拘自在，又修得龙魂战衣神通，在与敖广，拓木胜，应玄冥等一众龙族的交流中，虽然这些低阶龙族的修为都不如自己来得高，毕竟是东海龙宫，南海龙宫的核心龙族。修炼的传承功法不比此前的黑龙来得弱，通过这些龙族小辈的功法，黑龙也是触类旁通，有了不少感悟。

    元始剑魔吃惊的看着虚空中的龙影，原本因为黑龙的出身，元始剑魔确实对其轻看几分，却是没想到在这青果结界里面，自己修成元魂剑体的同时，对方竟也没有闲着，或者说这青果结界之内，对于他们这种层次的存在有着莫大的好处？

    否则为何自己以元神状态在此修成元魂剑体的同时，黑龙也能有所精进？

    “元始老魔，发什么愣，不会怕了吧。”虚空中的龙影嘿然一声。

    “怕？那也得你有这个本事才成？”元始剑魔哼声，元神化为剑体，向虚空的混沌激射而走。

    “哞---”长长的龙吟声号荡传开。黑龙那矫健的龙影紧追而去。

    两个金仙级强者丝毫不压制自身的气势，任其冲撞开去，立即引得敖广，拓木胜，应玄冥这些天仙级龙族强者注意过来。

    “不会吧，两位前辈要打起来了。”遨广原本与应玄缺正在切磋，此时见到虚空深处的气息冲撞，不由得停了下来。

    “金仙级强者的斗法，咱们多少年也碰不到一次，岂能错过。”顿时所有的天仙级龙族，还有那两只龙龟都各自停下了手中的事，向虚空中循着那强大的波动追寻而去。

