    甲板上，迎着日光。

    一票大臣跟在白稷后面，有模有样的打着太极拳。

    拳法的确是有些意思，就是这口诀有点问题。王贲甚至觉得白稷是故意耍他们的！

    打个拳，怎么能和西瓜扯上关系的？

    当然，这套拳法用来御敌不太现实，但用作强身健体倒是不错。特别是对腿脚不便的老人来说，倒也还不错。

    一套拳打完，秦始皇长舒口气。

    后背都被汗水所打湿。

    拳慢有慢的好处，刚好适合秦始皇锻炼身体。

    王绾喘着粗气，也是累得很。他年纪比秦始皇大，体质更差。

    额头上满是汗珠，脸色都有些发白。

    太极拳看似简单，实际上打起来并不容易。

    白稷当初上大学的时候曾经选修过武术课。除开太极拳外，还教了五步拳这些。

    偶尔早起晨练的时候，也能看到公园大爷大妈打太极拳，所以专门在业余时间里头学习过。

    还别说，这作用真不赖。一套拳法教完，白稷竟然还得到了两百点的功勋值，这倒是意外收获。

    “仙师这套拳法，的确很不错。”

    秦始皇是靠武力拿的天下，对武功这块了解的不少。

    骑马射箭舞剑，这些都是基操。当初荆轲刺杀他，就被他给绝地反杀了，没点本事怎么行？

    有些穿越者前辈们，总会普及各种锻体之法。

    实际上，古代本身就有。

    拿现代的锻炼方法搁到古代去，未必可行。

    就像是军营里头没点训练手段怎么行？当初的魏武卒，那可都是军中精锐组成。

    白稷这套太极拳就不同了，主要就是给中老年人强身健体用的。

    上不得战场，只能打打拳锻炼身体。

    像是比较刚猛的拳法，适合王绾这种上了年纪的吗？

    “蒙卿，可曾记下来了？”

    “臣皆已记好，陛下放心。”

    蒙毅躬身行礼。

    还别说，蒙毅素描的还真挺像是武功秘籍的。

    一招一式，有板有眼的。

    只不过……怎么把我画的这么丑？

    白稷有些不乐意了。

    咱好歹也是十里八乡的俊后生，不行，重画！

    蒙毅老脸一黑，手上的炭笔都差点捏碎。

    ……

    ……

    正好，打完拳就轮到进朝食的点了。

    还是老三样，粟米饭配菜羹和酱。

    白稷看着就头疼，连碰都不碰。

    秦始皇吃的就比较好了，狗油煎狗肝。

    还有道盐水煮牛肉，牛肉并不多，大概小半斤。

    还有碗精米饭，也就那样吧。

    换做之前，秦始皇虽不喜倒也不至于嫌弃，现在是真的没法吃。

    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。

    吃过白稷的菜肴，还看得上这些？

    就说这狗肝，味道简直刺鼻。

    不过，白稷可不管这些，反正他不吃饭也没事。

    等他嘴馋了，他再做些。

    回到房没多久，就有婢女送上来个巨大的青铜器。

    四足，略矮。

    中间是镂空的，正散发着丝丝凉意。

    本来闷热的船舱瞬间是凉了些。

    诶？

    这是冰鉴？

    白稷也是有些诧异。

    “回仙师的话，陛下担心仙师闷热，所以送来冰鉴，为仙师祛暑降温。”

    白稷这才想起来好像的确是有这玩意儿，后世也曾经出土过战国时期的冰鉴。

    周朝时期就有专门掌冰的冰人。

    他们会在冬天最冷的时候采天然冰块，然后挖井。

    越深越好，这就是俗称的深井冰。

    然后用新鲜稻草跟芦席铺垫，把冰放到上面之后就覆盖桔梗树叶等隔温材料。密封窖口，待来年享用。

    这种储存方法肯定会有所消耗，大概在炎炎夏季能保存三分之一左右。解决办法也简单，提高储存量就好。

    白稷感受着冰鉴带来的凉意，蹙眉思索着事情。

    这也算是最古老的冰箱了。

    他记得，秦朝时期还没有用硝石制冰的。

    哦，这个时期应该得称做消石又叫地霜。

    主要是药用，炼丹的时候也会往里头加。

    “禾苗，船上有消石吗？”

    伺候他的侍女就叫禾苗。

    秦朝时期很多苦哈哈是没有氏的，甚至连姓都没有。

    有时候看到什么，就取个什么名字。

    禾苗的父母是庄稼汉，所以就给她取了这名字。

    “回仙师，有的。”

    禾苗垂首低眉，轻轻开口。

    消石现在主要是药用，齐鲁之地就有不少消石。

    这种物资自然得送上楼船来。

    那简单，白稷直接让禾苗去取些消石。

    还有海水和清水，再来些木桶铜盆之类的。

    别问做什么，总之有大用！

    禾苗听完后，赶紧撒丫子跑着去通传。

    一传十，十传百。

    很快便落在秦始皇的耳朵里了。

    “嗯？你是说，仙师要消石？”

    “莫非是要炼丹？”

    秦始皇眼前顿时一亮。

    楼船内有什么事情，都逃不过他的法眼。

    特别是关于白稷的，他更是非常关心。

    现在消石是药用，很多方士都会用来炼丹。所以，秦始皇想当然的觉得白稷也是在炼丹。

    “走，去看仙师炼丹！”

    在秦始皇的吆喝下，议会也被迫中止。

    李斯脸涨成了猪肝色。

    他有一句MMP，不知当讲不当讲！

    前往琅琊还有诸多事宜需要商议，他憋了一肚子话，才起个头就中止了？

    没辙！

    秦始皇现在巴不得立马长生不老，白稷就是他的希望。

    听到白稷要炼丹的消息，恨不得自己多生两条腿。

    还会安安分分的商议？

    就这样，一大票的大臣们跟在后面，快步朝着船舱走去。

    ……

    白稷可不管这些。

    东西到手后就开始干活。

    闻了下硝石，味道有些刺鼻。

    里面有些杂质，和后世提纯过的硝石没法比。

    唔，应该也能用。

    禾苗站在旁边，直勾勾的看着。

    眼睛瞪得浑圆，生怕错过什么精彩的镜头。

    先倒上满满一木桶的海水。

    这木桶有点像是澡桶，也不知是哪个倒霉蛋的？

    还有个银盆，说是没有铜盆。

    可以……不愧是皇帝。

    银盆是鎏金刻花，制作相当精细。

    白稷先把一桶桶海水倒了进去，也不用太多。

    他记得比例大概是1比1，消石也能回收重新利用。

    看到差不多了，便把消石一股脑全丢了进去。

    其实，他能用仙法直接凝水成冰。

    不过太浪费了，这得耗费多少仙力……

    瞬间，海水和消石开始了剧烈反应。

    就像是烧开了那样，不住沸腾翻滚。

    恰好，这个时候秦始皇也到了。

    就看到木桶升起些许雾气，慢慢覆盖上一层冰霜。

    银盆里的淡水也逐渐开始结冰。

    时间并不短，大臣们连带着秦始皇全都是看傻眼了。

    这是仙法啊！

