    刘涛一抱拳，向着夏天灵深深鞠了一躬。

    这时候先前进楼时前往其他房间的三人也已经回到了一楼，他们身上的伤势经过了简单的处理，其中老张的手中还捧着一个盒子。

    在这个年代，受伤还能活下来的基本都是轻伤、皮外伤，所以简单包扎一下就好。

    需要复杂处理的外科伤口根本撑不到活不到回这里人就没了。

    盒子的内部是一小堆晶核，几人表示为了感激他的救命之恩愿意双手奉上。

    晶核对于他们来说可能是一种十分重要的物资或者货币，但对夏天灵来说却形如鸡肋。

    他随意抓了一把之后便表示可以了，无须更多。

    拿是必须要拿的，不拿会让人起疑心。

    但拿多拿少，这是个学问。

    只随便抓一把一个是表示自己很强，看不上这些垃圾货色；另一个则是表现出我并不是做事不求回报的圣母，别拿我当傻小子糊弄。

    此前常年在社会上摸爬滚打的老张已然明白了夏天灵心中所表，倒也没再三央求。

    在刘涛处理了伤口之后，五人便有一搭没一搭的聊了起来。

    借用曾经兑换的大师级心理学能力，配合一些话术，夏天灵也成功的从几人口中得知了自己想要的消息。

    刘涛四人来自于一个建立在郊区的幸存者基地，此番他们前来的目的便是寻找一些珍贵的生产资料和生存必需品，并且猎杀些行尸变异兽用来提升力量。

    他们一个小队的人都是二阶异能者，在聚集地里已经算是中坚力量，并不是谁都有勇气去赌那百分之五十的死亡几率。

    这次刘涛在夏天灵的帮助下机缘巧合的拥有了兽化异能，回去之后的位置势必要提上一提。

    对于夏天灵竟然能一个人不带任何行囊便穿梭在城市当中，四人表现出了一定程度的好奇，夏天灵也没辩解什么，就坡下驴说自己有空间异能。

    从刘涛口中得知，这里爆发末世灾难已经有了半年左右，在末世爆发之后地形大幅度改变，同时全部的热武器也莫名失去了效果。

    末世爆发之初，大量的变异兽和行尸突兀的充斥在城市废墟当中，没有了现代武器加持的人们不得已撤出了城市，在野外重新建立了聚集地，也叫庇护所。

    好在天无绝人之路，有人发现行尸脑中的晶核在被人服用之后有可能激发人类诞生异能，越高级的晶核诞生出强大异能的可能性就越强。

    不过这种变异有着一定的危险性，经过幸存者聚集地的大量数据统计之后得出，约有百分之五十的死亡几率。

    而在觉醒成为异能者之后服用变异兽脑中的内丹，则有可能完成异能二次觉醒，诞生类似于兽化的能力，从此执掌双系异能。

    带来更强大力量的同时成功的可能性也就更低，仅有百分之二十五左右的成功概率。

    如果是普通人服用成功率则会更低，低到几乎可以忽略不计。

    起初，这些行尸和变异兽都是一阶的渣渣，但随着时间的推移，它们成长的越来越强，现在听闻已经有了五阶变异兽的存在，而庇护所里最强的强者也不过是四阶。

    要不是行尸的晶核和变异兽的内丹可以加速修为进步，人类怕是早已沦为被屠戮的对象。

    “任务【背景故事】已完成，奖励积累，请试炼者自行探索当前世界。”

    随着夏天灵对这个末世背景的世界有了一个最基础的了解，阴阳颠倒山也给出了任务结算的提示。

    傍晚时分，夏天灵没有像往常在外一样掏出灶台生火做饭，而是跟老刘等人一起吃了些罐头，方便面等物。

    十几年没有吃到这些东西，如今尝一尝倒还颇有些怀念。

    而后四人热情的邀请夏天灵前往自己等人的庇护所，暂时无处可去的他也顺水推舟的答应了下来。

    半夜，夏天灵躺在床上，透过窗户仰望着灰蒙蒙的夜空，心中暗自盘算着接下来的打算。

    先前他已经试过，无论是变异兽内丹还是行尸晶核都只能补充他体内的魂力，并不能提升修为，这让人有些惋惜。

    阴阳颠倒山送他来到这个世界的试炼目的到底是什么？

    是求生？

    是战斗水平？

    还是综合能力？

    总不能是让他拯救这个世界当救世主吧，那就多少有些离谱了。

    按照今天那头变异犬和刘涛等人的实力推测，自己在等级上应该属于六阶异能者的范畴。

    与魂帝等级对应，但战斗力完全超纲。

    具体能有多少并不清楚，因为没有更高级的对照物做参考。

    但有一点可以肯定，如果这个世界的怪物仅仅用了六个月最强者就进化到了五阶的地步，以自己这不能提升的修为，当救世主是一件绝对不可能做到的事情。

    随着脑中的无限纠结，夏天灵也迷迷糊糊的进入了睡梦当中。

    清晨，留在外界的一丝警戒神识将他惊醒，这是刘涛前来叫他吃早饭，然后随他们一同返回庇护所。

    然而比较难受的是，刘涛他们的车在来的路上遭到变异兽袭击，坏了。

    在这个道路损毁严重，车辆难以发动，通讯基本靠吼，交通基本靠走的年代，想要长途跋涉无疑是一件十分困难的事。

    原本开车都需要三四个小时的路程如今换做用腿走，同时还要绕开路上的危险，这就显得更加艰难。

    嫌刘涛四人走得太慢，在出了五环的范围之后夏天灵便叫他们在原地等待，而后利用急速和瞬移找到了两头变异狗。

    将真龙威压催生到极致，这两头拥有趋利避害本能的变异狗便老实的如同鸡仔，老老实实的让夏天灵拴上了特制的锁链牵了回来。

    “夏先生，您这是？”

    “你们走的太慢了。”

    夏天灵不紧不慢的从乾坤戒中掏出了一架十分现代化的马车，拥有超强的避震功能和越野功能，足以在荒郊野岭中行驶。

    这是他特意找系统换的，本来是打算在斗罗大陆当座驾的，没想到先在这里派上了用场。

