
林枫率人的突围可以说是极其顺利的，很大原因是因为帅旗并没有跟随在他的左右，伪齐方面，不管是尚让还是率领伏兵的霍存，即便是发觉了枫家军即将突围，但他们第一时间绝对都是将所有人的兵力以及火力向着帅旗移动的方向压过去。

所以相比之下，被林枫留下与帅旗同在一起的孟弘就艰难多了，起初的突围还是比较顺利的，但才刚刚行进一段距离，整个枫家军遭到的进攻在猛然间骤增。

霍存在看到枫家军的帅旗向北面移动的瞬间，便迅速的调整了弩阵面对的方向，直接下令调整弩阵，从斜着的角度对向了已经调转方向准备撤退突围的枫家军侧面。同时，六排弩阵的三波齐射也做了相应的调整，一三五排蹲下，二四六排依旧站立，互相之间依旧一蹲一站进行齐射，只是在第一第二排的弩手发射完毕后，第三第四排的弩手迅速穿过前方的同伴，或蹲或站，继续射击，留下第一第二排的弩手装填弩箭，随后，第五第六排的弩手再次涌到最前，进行接连不断的射击。

然后，第一第二排的弩手上前，接连交替，弩箭不断，同时将双方的距离缓缓拉近足以保持弩箭的有效射程，而且还能给撤退中的枫家军造成最大的心理压力和远程火力压制。

而此时孟弘率领的枫家军，就如同一群遭了洪水侵害的灾民难民一般拥挤在一团，每当一波汹涌而至的弩箭洪流抵达之后，拥挤在最外侧的枫家军便会有一大片被箭矢洪流撕扯下来，近而淹没。

整个枫家军依旧如同先去被禁锢的猛兽一般，毫无反抗之力，但在无数箭矢洪流的肆虐下，每一次都会被扯下一大片的皮肉，而已经不再是表面的皮毛了。

仅剩的枫家军，数量在不停的急剧下减，而涌动的洪流却似乎越来越凶猛，好像非要趁着这不易的机会，将这头受伤严重的猛兽彻底吞噬。

“不要恋战！不要回头！往前冲！冲出去！”孟弘已经派出了两名将领先行去前方的锋线进行突破，虽然将战线往北推移了不少，但却迟迟没有冲破伪齐的防线，而此时剩下的将士，也由于两侧有伪齐的猛烈夹击而导致军心惶惶，其实根本不用孟弘说，众将士也知道不去恋战，尽量的往前跑，可让人着急的是，防线始终没有被打开。

再次抬头望了一眼头顶随风飘扬的帅旗，猩红色的鎏金旗面，孟弘眸子也在瞬间变的猩红无比，如果不能冲出包围，孟弘明白即将意味着枫家军就要成为这场决战的失败者，而且，最终的责任，负责帅旗的孟弘绝对是第一。

“老天！你保佑保佑枫家军吧！”孟弘眼角抽搐，在心底奋力的呐喊一声，随即挥起手中战刀，冲着周围仅剩的几名将领和自己的亲兵喊道：“都跟我来！一定要保护帅旗！冲出包围！”

“将军！你不能上啊！”顿时，一名将领哽咽着上前阻拦，却被孟弘凭空挥出的一刀吓的急忙扯着缰绳躲到了一旁，这才没有被当场杀掉。

“怕死的就别跟上来！其余人，跟我冲！”孟弘恶狠狠的瞪了对方一眼，虽然知道对方是为自己好而不是怕死，但依旧很是愤怒的骂了一句。

“将军，西边的叛军乱了！”几名守护着帅旗的亲兵时刻都在观察着战场的局势，突然发现有几杆旗帜像是被砍断了一般，赶忙冲着孟弘大声提醒，随后在马背上挪动着身躯，使劲的眺望西边，猛然面色一喜，惊呼道：“是，是骑兵团，羽翼骑兵团！！是羽翼骑兵团！没错，没错！！”

“对，对！是，是羽翼骑兵团！！”另外一名亲兵在将注意力放到西边之后，随着身边同伴的惊呼，也音乐看到了突然出现在伪齐叛军中的几面旗帜，特别有两面旗面较大的，猩红色的黑边旗面上，两个藏进有力的大字让众人很是熟悉，一个毛，一个羽。

“有救了，有救了！苍天有眼，苍天有眼啊！！”正要亲自上阵的孟弘心中惊喜万分，抬起手臂胡乱的擦拭一下湿润的眼角，似乎还带着一丝黏黏的血迹，随后孟弘颤巍巍的低声嘟囔几句，再次挥起战刀，冲着几名将领以及亲兵喊道：“将士们！随本将军冲上去！杀出去！羽翼骑兵团的兄弟们来援助我们了！不能丢人！杀出去！！”

“羽翼骑兵团的兄弟们来援助我们了！兄弟们，跟着孟将军一起杀出去！！”刚才好心劝说孟弘的将领也是心头一热，一股暖流涌上心头，两眼之中闪烁着晶莹的光芒，挥起手臂，尽量抑制着内心的激动，高声附和。

“援兵来了！援兵来了！羽翼骑兵团的兄弟们来了！快杀啊！兄弟们，冲出去！”

其余几名将领也是喜极而泣，包括汇聚在孟弘周围的亲兵们，在生死面前他们没有任何的胆怯，但是这种劫后余生的情绪下，他们却抑制不住心中的激动，甚至还有埋藏在心底深处的委屈。

“作死！该死的羽翼骑兵团！该死的一群废物！”一心围剿面前枫家军的尚让也没有想到羽翼骑兵团竟然会回援的如此之快，甚至是迅雷不及掩耳之势，他不止是在咒骂羽翼骑兵团，而且还在骂战场上阻挡羽翼骑兵团的麾下军队以及其将领。

不过显然愤怒的尚让少考虑了一支军队，那就是凤凰涅槃，浴血重生之后的精锐陌刀军，在陌刀军的战斗力面前，配合着纵横平原战场的羽翼骑兵团的精锐之师，伪齐的叛军几乎没有可能能将其联手的进攻阻挡下来。

不过毛昊率领的两支千人骑兵团，暂时也只有一支在毛昊的亲自率领下最先穿过伪齐的防线进行了支援，另外一支还留在陌刀军附近不停的迂回，不仅在与陌刀军相互配合尽最大可能的消灭伪齐在战场上的有生力量，同时在等待西边远处率领三支千人团对伪齐疑兵进行围剿的毛熙，然后合兵一处，对整个战场开始进行大规模的冲击，扫荡。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001272"  chaptername="第五百五十四章  五丈原之战（三十二）">加入书签</a>
</div>
