    “综网提示：警告，因你的相关行为，你遭遇了狂兽人与暴虐之神-菱角之瞳（微弱神力/混乱邪恶/信徒降临形态/神性生命首领模板/类圣者下位格模板）的追杀！”

    “综网重要提示：你正处于某个神性生命的相关领域之中，你需要承受该领域的相关压制效果。”

    “综网场景提示/极恶劣环境提醒：周边区域出现一个正处于狩猎模式的强大神性生命，所有处于该区域中的生命都将被该神性生命视为敌人，并承受理性检定-5的持续混乱检定，相关需要理性检定的法术效果视为获得初始恶劣检定条件……”

    “综网提示：神性的压制力量，使你的综合属性临时下降20%，你的移动变得更为迟缓，且需要付出更多的体力。”

    “综网提示：混沌直系相关血脉特质发动，你免疫了相关神性领域效果，并获得了‘战意高涨’的相关加成效果。”

    那湛蓝的光彩，带着某种说不出来的、令人感到压抑的感觉。

    仿佛只是一瞬间，它便笼罩了整片天穹。

    宛如极光般绚烂的天幕下，深邃的阴影悄然浮现。

    易夏手持巫幡立于大地之上，浓厚的雾霾笼罩在他周边。

    他抬头凝视天空，萦绕着无尽火光的眼眸，逐渐变得躁动。

    隐约间，有复数狰狞的庞大怪兽虚影在嘶吼着。

    菱角之瞳？

    密密麻麻的、泛着血色的提示信息，不断刷新在易夏的视网膜中。

    他读取着这些综网的提示信息，大致了解了敌人的基本情况。

    不是圣者形态吗？

    易夏眼中的火光平息了些许。

    随后，猛然高涨！

    在浩瀚星空中，对方强大而暴虐的气息，比黑暗中的火炬还要刺眼。

    易夏一跃而起，遂有风暴肆掠开去！

    仿佛出现了世界的丢帧bug一般。

    只是一眨眼，易夏便消失在原地。

    只剩下一道道，目标径直指向菱角之瞳孔化身的庞大扭曲虚影。

    那是追逐易夏的光……

    无需言语，暴躁而狂野的气息便穿透了天幕。

    它昭示着易夏清晰无比的意志：

    既然不是圣者形态，还敢来送死？

    对于传奇之下的敌人，混沌直系的巫觋并不畏惧任何存在。

    下一瞬间，两个庞然大物在虚空中完成了碰撞！

    “轰！”

    刹那，云层被狂暴无比的气流撕裂开去！

    晦暗的天幕被粗暴地扯出一片虚无的空白！

    皎洁的月光从那空缺中落下，却被隔绝在了湛蓝的彩光之外。

    这场战斗，菱角之瞳不容忍任何神祇的插手！

    祂不是最强大的神祇，却毋庸置疑是最暴躁的。

    电光火石间，菱角之瞳被裹挟着螣蛇之威冲击而来的易夏被蛮横地逼退了！

    祂那抽取了自己的神力和狂兽人信徒骨骼支撑的类斧状武器，竟出现了丝丝裂缝！

    但菱角之瞳没有后退，神性领域吸收了易夏冲击的后续效果。

    而下一瞬间，易夏的巫幡如阴云一般再次袭来！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一下又一下！

    就像虚空中，有巨人起舞擂鼓。

    在凡物难以凝视的狂暴领域里，菱角之瞳节节败退。

    祂那宛如狂兽人般的瞳孔中，怒意升腾到了极限。

    祂未曾想过，自己会被一个凡物撵着打。

    哪怕，这并非祂的真实形态。

    或许，仅有其真实威能的万分之一。

    可神，尤其是如同菱角之瞳这般，一路通过杀戮与战斗晋升上去的邪神。

    又怎会容忍，在同样的生命阶层下，被人碾压的遭遇？

    这是比亵渎神像，更让邪神感到震怒的情况！

    …………

    …………

    “啧，硬挡巫的战舞。”

    “异域的神就是头铁……”

    据此至少数百里远的高山下的洞穴里，黎笃正用草人观测着水盆中的画面。

    看到菱角之瞳，被易夏追着狂揍的景象。

    他啧了一声，竟然并不感到意外。

    那可是正儿八经的上古大巫序列的综网玩家！

    要不是对方的血脉还处于初期阶段。

    恐怕对方的真身降临了，也不会比这场面要好看多少。

    甚至，可能更惨也说不定。

    “巫？”

    就在这个时候，黎笃忽然听到有陌生的声音。

    他毫不犹豫，直接断掉对于草人的链接。

    丝毫没有心疼，这玩意儿是多么炼制不易的。

    但诸如傀儡娃娃之类的东西，不就是关键时候所用？

    然而，就在黎笃准备弄醒旁边正在酣睡的队友的时候。

    他发现这个幽深的洞穴中，不知什么时候多了一个陌生的身影！

    “别紧张，异乡人，我只是一个过来避难的老兽人。”

    借着法器的光芒，黎笃得以看清了对方的形态：

    那是一个看起来普普通通，仿佛在这片平原上随手一抓，便能抓出一大把的苍老兽人。

    又是一个老兽人……

    黎笃自踏足这片属于兽人的土地之后，就接触过不少老兽人了。

    其中有些，让他印象颇深。

    按理说，如同兽人这般好战的种族，是不会存在多么苍老的群体。

    它们应该会在最为灿烂的年纪，厮杀于战场或荒野之中。

    然后倒下，再也无法拿起武器。

    但似乎出于某种兽人的习俗，这个世界的老兽人数量并不稀少。

    黎笃之前没有细想过这个问题。

    现在，他忽然觉得其中肯定隐匿着某种秘密。

    对方朝着黎笃笑了笑，随后自顾自地坐了下来：

    “年轻的时候，总热衷于与酋长们一起热血厮杀，所以拒绝了知识的召唤。”

    边说着，便从屁股底下取出几个物件。

    黎笃看清，瞬间瞳孔一缩。

    因为，那正是他刚刚还丢在外边高山上的草人和施法水盆！

    这次栽了……

    黎笃虽然并不自负，却也知晓自己斤两。

    能够这么轻而易举破开自己的布置，还神不知鬼不觉摸进来的。

    显然，已经远远超出自己能够处理的极限。

    毕竟这里是异域。

    对方能够解决，往往意味着在力量层面的绝对碾压。

    “您请自便，在下知无不言。”

    黎笃勉强笑了笑，然后说道。

    “你们异乡人的语言，总是如此奇怪。”

    老兽人想了想，然后继续问起了巫的事宜。

    “您说巫啊，这个简单，洪荒那里多的是。”

    黎笃沉吟了一会儿，然后眼神真挚地说道。

