    除此之外，在黑色泰坦巨人的脑袋上还站立着一个黑袍人。

    此人手持着一根木仗，嘴里念念有词，也不知道在说些什么。

    苏义定睛朝着对方打量了一眼，脑海中不由的浮现出了亡灵族邪修的影子。

    亡灵族邪修可以将各个种族的人炼化成亡灵，成为亡灵之后，实力会飙升一大截。

    眼前的这只黑色泰坦巨人，很可能就是一只亡灵。

    “苏义，你猖狂无度！今日就让我来制裁你！”黑袍人冷笑一声，攥着木仗对准苏义遥遥一点，冷啸道：“杀了他！”

    亡灵泰坦巨人发出了一声雷鸣般的咆哮，凶猛的朝苏义扑击过去。

    呼呼！

    虚空骤然响起了凄厉的破空之音。

    却见亡灵泰坦巨人攥着一个如小山一样的巨型拳头，当空朝苏义飞砸过去。

    “嘿嘿！”魔化后的苏义根本不知道什么叫做害怕，狞笑了一声后，持拳迎击了上去。

    轰！

    下一刻，一大一小两个拳头毫无花俏的碰撞在了一起，爆发出了一声天崩地裂般的巨响。

    巨响过后，却见苏义直接被打飞了出去，而亡灵泰坦巨人脚下一个踉跄，同样朝后飞退。

    从场面上看，亡灵泰坦巨人占据了稍许上风。

    如果在刚刚魔化的时候，亡灵泰坦巨人断然不会是苏义的对手。

    但经过了一轮厮杀，魔化的效果减退了不少，导致苏义的力道值仅剩下了不到四十五万公斤。

    而亡灵泰坦巨人恰好具备五十万公斤。

    也幸亏被动技能【削弱】起到了效果，否则的话就不是被打飞这么简单了。

    “哈哈！苏义，你也不过如此！”黑袍人疯狂的大笑起来。

    苏义的眼神当中布满了寒霜，冷笑道：“被我看中的猎物，没有一个能活命的！”

    “大言不惭！今日老夫就灭杀你！”黑袍人低吼一声，手中的木仗再次指向了苏义。

    亡灵泰坦巨人咧了咧嘴，再度朝苏义扑击过去。

    却在这时，苏义的身躯上骤然涌上了一层妖艳的血色光芒，就好似化成了一个血人一样，气息节节攀升。

    当达到一个顶点的时候，苏义猛然砸出了一记【洞旋金光】。

    施展了【魔临降世】和【狂怒】两种神通，面前出现的巨大漩涡转化成了红黑相间的色彩，所蕴含的能量波动更是恐怖到了极点。

    “这是什么神通？”黑袍人本能的产生了畏惧。

    下一刻，红黑漩涡席卷而上。

    咔咔咔...

    随着一阵破碎声，亡灵泰坦巨人的身躯从下往上寸寸碎裂。

    黑袍人差点就吓尿了，纵身一跃，从亡灵泰坦巨人的脑袋上跳下，堪堪躲过了一劫。

    但是，还不等喘息上一口，一道充满杀戮的目光扫荡了过来。

    意识到被苏义锁定了，黑袍人吓得魂飞魄散，亡命飞逃。

    “嘿嘿！”苏义狞笑了一声，足下猛地一踏，如同鬼魅般消失在了原地，再出现时已然来到了黑袍人的近前。

    “苏义...”黑袍人内心一阵剧烈的跳动，还不等有所反应，就被苏义一把钳住了脖颈。

    “就算死！也会拉你垫背！”黑袍人知道必死无疑，咬牙切齿的咒骂了一声，目中的生命色彩迅速消弭，看上去像自杀了一样。

