    没有然唐末等待多久，天地开始赐下造化了。

    只见一道七彩光华开始落下，将唐末笼罩。

    一瞬间，唐末就感觉自己好像进入母体重新孕育一般，此时唐末身上的因果，煞气之类的都归零，一切好像重新开始。

    其实这也是造化的一种。

    修士一旦成仙，因果，煞气就会归零，相当于重新开始，对于修士来说，是有利的。

    此时没有了因果，煞气的影响，瞬间，唐末就陷入了顿悟之中。

    随着唐末顿悟，瞬间，唐末就被动的感悟出金仙之道。

    然后唐末的精气神，他的道，他的理，他的一切，都被他聚集一团，化为一道光，一道不朽之光，一道不灭之光，这就是金仙。

    金仙者，不朽也。

    所以，金仙要将自身所有的一切，都凝聚成不朽之光，修士的底蕴越深厚，凝聚的不朽之光就越强大，而金仙，已经脱离了寿命的限制。

    理论上来说，金仙已经能够真正的做到长生了。

    金仙级强者，只要孕育他的世界没有毁灭掉，金仙就能够永生不死，这就是金仙。

    当然了，金仙的永生不死是有条件的，那就是孕育他的母世界不能够毁灭掉，否则金仙的寿命也是有上限的，只不过，就算母世界毁灭掉，金仙的寿命也是非常漫长的。

    此时唐末成为金仙期强者，他感觉到，只要蓝星世界和领主世界不同时毁灭掉，他的寿命就没有上限的。

    “这蓝星世界真的很神奇。”

    唐末心中想着。

    一般的修士其母世界只有一个，但蓝星人类的母世界有两个，一个是蓝星，一个是领主世界。

    这说明蓝星和领主世界有很大的联系，而只要这两个世界没有同时毁灭掉，那么蓝星人类，一旦达到金仙期，其寿命就没有上限的。

    “不过，金仙之上相对长生，不能够真正的长生，因为世界也会有毁灭的时候，除非世界变成不灭，不朽的世界，才能够永恒，但那样永恒的世界，必然非常高级，诞生的强者必然很多。

    所以，那个时候，就算金仙级强者，也未必是强者，有被杀死的可能，所以，金仙想要永恒，是不可能的。”

    唐末心中想着。

    此时他已经顿悟结束。

    而这个时候，唐末的修为已经提升到金仙巅峰，这还是唐末努力压制，或者突破到太乙金仙期的条件不成熟的缘故，否则唐末就算突破到太乙金仙期也是没有丝毫问题的。

    “金仙者，若是以不灭之光融合五行之力，就能够达成五气朝元，那样就能够突破到太乙金仙期了，不过，突破太乙金仙期，是有讲究的，使用的五行之力等级越高，突破到太乙金仙期，修士获得的好处越多，修士的根基也就越强大。

    这关系修士的道途，不能够马虎，而是一般金仙期修士，最先融合的都是金元力开始突破到太乙金仙期的，这些条件，我都没有达到，所以，暂时不能够突破到太乙金仙期。”

    唐末心中想着，对于暂时不能够继续突破，他一点也不着急。

    以他此时的修为，在这血战空间，简直就是无敌的存在。

    “可惜，这血战空间太大了，哪怕我实力简直无敌，能够横扫所有的敌人，但此时想要将所有的敌人扫灭，也是不现实的，看来只能够等时间到了，血战空间收缩的时候，才能够赢得血战的胜利。”

    度过天劫，天劫空间奔溃，唐末出现在血战空间之中，心中叹息的想着。

    此时因为北美联邦新手领主联邦参与血战的领主数量太多了，血战空间太大了，哪怕唐末的实力，要是一个个杀过去，估计等血战空间开始收缩的时候，唐末也是杀不完的。

    既然这样，还不如等待血战空间收缩呢。

    在这之前，唐末必须将237班帮助他的同学聚集在一起，守望相助，同时不断的发展领地，等待血战空间收缩的到来。

    “等血战空间开始收缩的时候，我的领地估计已经发展到足够强大了，不过在此之前，我必须找到能够令我的领地再一次升级的宝物，只有这样，血战之后，我才能够真正的拥有自保的力量。”

    唐末心中旁算自言自语的说道。

    说完，唐末就开始朝着领地所在的方向回归了。

    没有多久，唐末就离开了他渡劫的所在之地。

    而唐末离开没有多久，一道传送门在那里出现，一道道身影出现在唐末渡劫的地方。

    等确定没有危险的时候，一道身影从传送门走出。

    这人就是约翰。

    “看来此人已经走了，而且已经渡劫成功了。”

    约翰查看现场，他就知道，那些想要让唐末渡劫失败的存在都死了，而唐末已经渡劫成功了，因为他感觉天劫造化的气息，这种气息，只有度过天劫的存在，才会降临的。

    想到唐末很可能渡劫成功，成为仙级存在，约翰顿时有着沉重的感觉。

    “仙级强者，在目前来说，就是无敌的存在，面对这样的敌人，我们怎么取胜。”

    约翰沉重的语气说道。

    另外一个跟过来的领主说道：“仙级强者唯有仙级强者才能够对抗，我们想要取得这一次血战的胜利，必须拥有仙级强者才行。”

    “想要仙级强者，并不是那么容易的，你以为仙级强者是大白菜啊，想要就有的吗？”

    约翰翻了白眼说道。

    那个领主却不这么认为，他说道：“若是以前，我不会说出来，因为血战我们这边实力强大，必胜无疑，所以，这个底牌我不准备拿出来，但现在，为了血战的胜利，我可以拿出这个底牌出来。

    我获得一个献祭之术，通过这个献祭之术能够制造仙级强者，若是献祭的东西足够珍贵，别说仙级强者，就算更加强大的存在，也是能够诞生的。

    所以，这很可能是我们能够翻盘的唯一机会，我可以将这个术献出了，但血战之后，无论是否胜利，联邦必须补偿我才行，否则我宁可血战失败。”

    却是这个领主拥有底牌，想要和约翰谈条件，难怪会跟过来，也难怪他会接约翰的话，看来是早有预谋的。

