    “小凡，你疯了！”林惊羽更是急得对张小凡连连大叫，连脑门上都出了汗水。

    小凡这次闯祸可是闯大了！

    连这种疯话都能说得出来。

    “哈哈哈！”苍松真人愣了一下之后，却是开口哈哈笑出了声来，只觉得张小凡简直荒谬到了极点。

    本来他还对张小凡的指认感到有一些紧张的，但此时此刻，他的这一丝丝紧张已经完全抛到了九霄云外去了。

    此子如此做派，同疯子无异，他说的话，不会有人相信的。

    就在这时候，苍松面前的地面之中，却是忽然之间冒出了一个人来。

    那人一伸手，狠狠打在了苍松真人的手腕上，苍松真人一个冷不防，手中的地图，直接被打得脱手而飞，啪的一下子掉在了大殿之上！

    “谁！”

    苍松真人大吃一惊，猛地向那个对自己出手的人打出了一掌，但那人的身子却是鬼魅地向下一沉，直接没入了地面，完完全全消失不见了！

    轰！

    苍松真人的那一掌，直接打在了地面上，将整个大殿都打得狠狠一震。

    道玄真人、田不易、水月大师等青云门的诸人以及天音寺焚香谷的所有人，都是霍然一惊，茫然四顾，纷纷跑到了那个人影沉下的地方进行查看！

    那里就是普通的地面而已，并无什么机关暗道，那人，究竟是怎么沉下去的？

    就算大家都是一些得道高人，但也从来没有见过如此诡谲难测之术！

    嗖！

    这时候人影一闪，那刚刚从地面沉下去的人，嗖的一下子又从另外一个地方的地面冒了出来。

    众人纷纷扭头望去，就看见一个穿衣打扮风格都同大家不同的青年，大马金刀地站着。

    在那人的脚边，就是被打掉在地上的地图。

    “你是何人！”道玄真人被那人的手段震慑住了，一时间并没有轻举妄动，而是沉声盯着那人喝问。

    “漩涡长门！”那人淡淡开口说道——来人不是别人，赫然正是漩涡长门。

    漩涡长门？

    大家你看看我，我看看你，都觉得这个名字奇怪到了极点，此人他们也从来没有见过，没有听过。

    “漩涡道友，不知道你闯入我青云门，又对我青云门首座出手，究竟是何用意？”道玄真人继续沉声喝问。

    “帮你们看清真相！”漩涡长门说道，而后直接对着地上的地图张口一吹，一团火焰，直接喷射而出，喷到了地图上。

    那一份地图，直接燃烧了起来！

    与此同时，一道影子，也从那地图之中，快速地向外爬出。

    “七尾蜈蚣！”

    “地图里面，真有七尾蜈蚣！”

    几声惊呼顿时响起了起来，因为大家都看得清楚明白，地图一燃烧之后，从里面跑出来的影子，正是七尾蜈蚣！

    苍松真人面色顿时大变！

    锵！

    一道剑芒闪过，却是田不易抖手一劈，手中仙剑脱手而飞，直接将那七尾蜈蚣给钉死在了地面上。

    而后他站起了身来，召回了仙剑，紧紧握在手中，满脸都是戒备和警惕之色，死死盯着苍松真人：“苍松师兄，这到底是怎么回事？”

    不仅仅是田不易，此刻所有人的目光，全都盯在了苍松真人的身上。

    “苍松师弟，这七尾蜈蚣，到底是怎么回事！”道玄真人同样震惊无比地问道。

    一开始张小凡说苍松要暗算自己的时候，道玄真人压根就不相信，可是此刻铁一般的事实就摆在眼前，道玄真人也不得不相信了。

    此刻再抵赖下去已经没有任何意义了，苍松真人没有理会道玄真人，只是万分不解地盯着张小凡，道：“我无论如何也想不明白，我苦心经营的这一切，你不过是青云门的一个小辈，是如何知晓的？”

    道玄真人的脸色，不禁一变。

    大殿内其他人的脸色，同样一变。

    苍松真人的这番话，毫无疑问，已经承认了那七尾蜈蚣就是自己的，已经承认了，他的确就是要暗算道玄真人！

    “苍松师弟，你当真要暗算我？”到玄真人简直不敢相信眼前的一切，眼睛都忍不住瞪大了，“为什么！苍松师弟，这究竟是为什么！”

    “为什么！？你还要问我为什么！难道当年你对万师兄所做的一切，你全都忘了吗！”苍松真人激动地大喊。

    一提到万师兄这几个字，青云门的年轻一辈倒还没事，但是七脉的首座，面色却是再度一变。

    万剑一！

    这是所有首座永远也无法忽视，无法忘记的一个人！

    “掌门师伯，苍松师叔不仅仅是要暗算你那么简单，如果我没有猜错的话，他应该同魔教沆瀣一气，里通外合了，怕是此刻，魔教的大军，早就潜入了我青云门的山门了！”

    张小凡此刻在一边进行提醒。

    此话一出，已经接连变了数次脸色的青云门诸位高层，面色更加狂变。

    青云门的防卫之事，向来也是苍松真人负责，他利用职责之便，是可以轻而易举地放任何人进来的，如果苍松真人真地和魔教勾结的话，后果将不堪设想！

    “张小凡，你到底是什么人！”苍松真人再一次惊了，死死盯着张小凡进行喝问。

    他不相信，一个普通的青云门弟子，会有如此翻天覆地的本事，几乎将自己摸了一个底透了！

    “苍松，你，你真地同魔教之人勾结了？你，你糊涂呀！你怎么能够做出这样的事情！”水月大师痛心疾首地道。

    “一群忘恩负义的东西！当年万师兄怎么待你们，你们难道都忘了吗！”苍松真人狂声厉喝，“既然被点破了，我索性就挑明了吧，魔教四宗，早就被我偷偷引入青云门了，你们这些薄情寡义的伪君子，今日都死在这里吧！”

    说完了这句话，苍松真人直接身法一展，迅速向着殿外飞身而去。

    “哪里走！”田不易厉喝一声，嗖的一下子窜了过去，一剑对着苍松真人劈了过去。

    苍松真人回剑一挡，当的一声响，直接就将田不易给弹飞了回去。

    而苍松真人，却是借这个机会窜了出去，三两下子不见了踪影。

    苍松真人，什么时候这么强了？

    众人都很是意外。