    崇祯不在意，道：“朕知道，卿家的火炮，综合了佛朗机人的技术，实用性更好。这样，朕再给卿家拨付一百万两，继续研究，一定要研制出最好的火炮！对于战术战法，也要深入探究……”

    徐光启一怔，而后就想到了阉党的纳捐，虽然心里想劝崇祯不要这样大手大脚，毕竟阉党又不是取之不尽，但初次见面，他担心交浅言深，便躬身道：“臣领旨。”

    崇祯见徐光启面色有迟疑，忽然想到徐光启还没有官职，仔细想了想，道：“这样，朕起复卿家为，兵部右侍郎兼任国子监祭酒。卿家可专注于军器监，同时，在太学中，设立诸多必学科目，如农事，算数，地理，兵法，天文机械等……”

    ‘兵部右侍郎兼国子监祭酒……’

    徐光启思索着这两个官职，面上平静。

    他并不是贪图权势之人，而是在思考这两个官位，以及眼前皇帝陛下这么起复他的目的。

    崇祯对于徐光启，还是抱有很高期待的，喝了口茶，顿了顿，道：“朕对于经史子集是不太喜欢的，口口声声的圣人之言，字字句句的道德文章，纸笔成刀，空谈误国。朕是一个务实之人，注重的是解决现实问题。两千年前圣人解决不了他们当时的问题，更解决不了我们现在的问题。朕知道卿家也是务实之人，臣希望卿家，能够带动这股务实之风，清扫朝野的虚夸好言，人浮于事……”

    徐光启听着，心里有些震动，目露一丝惊色的看着崇祯。

    这些话，不像是是一个十六七岁少年说得出来的，尤其是评论圣人的话，颇有些离经叛道，寻常人不会说，更不敢说！

    毕自严在一旁听着，面色如常，暗自心惊。

    他原本就对崇祯有些不一样的看法，却没想到，还是低估了！

    崇祯敞开了话头，就继续说道：“单是太学是不够的，再等等，朕考虑修改科举纲目，压缩道德文章的比列，增加实用性考验。朝廷需要的是明事、做事的实用性人才，而不是一手好文章的夸夸其谈之辈……”

    徐光启与毕自严更意外了，不由得坐直身体，神情认真的看着崇祯。

    修改科举纲目可不是小事情。

    寒窗苦读十多年，二十多年，突然改了纲目，让天下士子怎么办？

    不止天下士子不答应，朝野百官也难以接受。

    他们都是道德文章及第入仕，突然改变，他们心里该怎么想？

    崇祯看着他们的表情，笑了笑，道：“朕考虑过，两京的太学要扩大，总共能够容纳至少五千人，各地通过乡试的士子，可入学，至少学习一年，而后再进行会试，择优录取……”

    徐光启若有所思，这个办法，倒是很不错。所有人又在同一起跑线上，还能加强他们的学习，褪去浮夸，务实认真。

    ‘这些事，之前陛下倒是没有说过……’毕自严心里对于崇祯的考虑暗感惊讶。这位年轻陛下，想的事情似乎很多，而且周全。

    崇祯正说着，王承恩突然从外面进来，看了眼几人，在崇祯耳边低声道：“皇爷，有言官聚集，吵嚷着要进宫面圣，在承天门前已经闹起来了。”

    崇祯止住话头，看向他道：“为了什么？”

    王承恩躬着身，道：“是弹劾兵部李尚书。”

    崇祯想到了昨天的五道奏本，神色趋冷，道：“他们这就等不及了？”

    毕自严不自禁的微微紧绷脸角，目中凝肃。

    突然间针对李邦华，这是一个危险的信号！

    李邦华若是倒了，下一个，或许是王永光，或许是曹于汴，或许是他！

    这很可能是某些人终于安耐不住，要出手了！

    崇祯想了想，暗自道：这是一次直面进攻，同样是一次试探。他们会根据这次进攻的成败，判断下一步动作。

    “有谁露头了？”崇祯神色不动的伸手拿起茶杯，淡淡道。

    王承恩道：“有兵科的都给事中，两个给事中，山西道监察御史，户部主事，兵部员外郎，总共六个人。”

    崇祯喝了口茶，道：“兵部的最多，是崔呈秀？”

    兵部，是崔呈秀的大本营。

    王承恩道：“奴婢还没来得及深究，皇爷，是否让东厂去查一查？”

    崇祯摆了摆茶盖，道：“能查出来才有鬼，都是些炮灰。”

    崇祯将茶杯放下，看着徐光启道：“本来还想与卿家好好聊一聊，今天是不成了。不过，日后有的是机会。卿家先休息两天，朕与内阁那边打声招呼，尽快下诏书复起卿家。”

    徐光启起身，抬起手道：“臣领旨。”

    崇祯又看向毕自严，道：“李卿家是第一个，未尝他们没有准备第二个，卿家谨慎一些。”

    毕自严神色肃然的起身，道：“臣明白。”

    崇祯点点头，又看了两人一眼，起身离开。

    徐光启与毕自严跟在崇祯身后，等崇祯上了马车，才慢慢直起腰。

    毕自严看着徐光启，笑着道：“玄扈先生怎么看？”

    徐光启伸手摸了摸胡须，点头道：“果然与你所言，陛下年轻睿智，对于朝局，对于国政，有着他的看法，并且十分清晰，并没有被朝野舆论所左右。我看得出，陛下是一个有个性的人。”

    毕自严见徐光启这么谨慎评价，不由笑着道：“日子长了就知道了。”

    徐光启神色不动的点头，心里没有毕自严那么有信心。

    他从万历二十年过来，起起伏伏四十多年，经历的太多了。

    大路上，马车摇摇晃晃，崇祯掀开帘子，与曹化淳道：“别忘了去接皇后。”

    “奴婢记得。”曹化淳连忙道。

    崇祯嗯了一声，放下帘子，目露缕缕精芒。

    与此同时，承天门前，六个人穿着官服，年岁相当，四十出头的中年人，义愤填膺的冲着守门的内监咆哮。

    “我们要见陛下！”

    “李邦华专权兵部，欺压下属，不可忍！”

    “你们拦着我们做什么！莫非你们也是李邦华的党羽！？让开！”

    “李邦华操弄权柄，蒙蔽身上，贪渎不法，我们必须要当面向陛下禀明！”

    一众人义愤填膺，对着门口的内监大喷口水，推搡着，就要撸袖子。

