    云弈怎么都没有想到在这样人流密集的地方，竟然有人贩子这么猖狂，直接将一个孩子带走了。

    究其原因，其实和父母的疏忽是离不开的。

    此时此刻，那对低头玩手机的父母甚至都还没有发现自己的孩子丢了。

    在那人贩子将孩子带下了手扶电梯，眼看着走到了一处空旷地方的时候，云弈再没有犹豫，快步冲了上去，伸手去抓那孩子。

    他首先需要保证的就是孩子的安全，所以要将孩子救下来。

    “小心！”

    突然一声惊呼，却是一名男子突然向着云弈挥拳打了过来。

    还有同伙？

    云弈大吃一惊，然后一个侧身避开，反手一拳，将那袭击自己的男子打趴下。

    “要充英雄吗？”

    那拉着孩子的男子这时候脸上露出一抹冷冽的笑容，然后竟然将那孩子往下一层的手扶电梯扔了下去。

    轰隆巨响，孩子在手扶电梯上几个翻滚，掉落到下一层楼去。

    “畜生。”

    云弈愤怒至极，他怎么都没想到这些人贩子竟然会这么残忍，不能将孩子带走就要将孩子当场摔死。

    下一秒，云弈一个前扑，将男子扑倒在地上。

    对着脑袋就是一拳，男子的脑袋瞬间变形。

    “人贩子，他们是人贩子。”

    “抓住他。”

    周围的人想要帮忙抓住另外一名人贩子，云弈连忙大喊一声，“不要接近他，他身上有刀。”

    果不其然，方才袭击云弈的男子站了起来，拿出一把短刀，冲着云弈说道：“小子，你竟然敢管我们的事情，找死。”

    说着，男子短刀直接往云弈扎来。

    云弈闪电出手，一把抓住了男子拿刀的手腕，用力扭转，男子的手被扭断。

    “轰隆~~”

    而后云弈又一拳砸出，男子被云弈这一拳砸中了脑袋。

    男子倒在地上，七孔流血，此时已经奄奄一息。

    “京京，那是我们的孩子。”

    那一对糊涂父母这时候也发现自己的孩子不见了，再看到自己的孩子被摔到了楼下，他们连忙走下去，看着孩子身边的一滩血，两人都绝望了。

    “我是医生，让我看看。”

    一名中年男子走了过来，查看了孩子的情况之后，不由摇头叹息，“呼吸脉搏都没有了，已经救不回来了。”

    “不，医生，求求你救救我的孩子。”

    这对夫妻这时候都跪在了那医生面前，泣不成声。

    可医生还是一脸无奈地说：“对不起，这在医学上已经可以判断为脑死亡了，就算是送到医院去，也救不回来。”

    “不。”

    那对父母双眼绝望看着这一幕，泪水蒙住了双眼，可他们却无能为力。

    “小伙子，你在做什么？”

    突然，那医生看到云弈蹲在了孩子身边，为那孩子解开了身上的衣服。

    “救人！”云弈说。

    “你是医生吗？”中年男子问。

    “是的，我是一名中医师。”云弈依旧头也不抬，在检查那孩子的情况。

    “胡闹！”

    中年男子当即吼声道：“这种情况，就算是在我们西医临床上也是救不回来的，就更别说你们中医了，你现在还在翻动孩子，那是在加速他的死亡，知道吗？”

    “闭嘴！”

    云弈极不耐烦地说：“你们西医救不了，我中医能救。”

    “放屁，你这是在折腾这个孩子。”中年男子愤怒地说。

    “你一个小年轻医术能比得上人家大叔吗？人家大叔也是医生，比你有经验，你就别在这里胡闹了。”

    “让孩子安静地走吧。”

    周围的人也在的纷纷劝说。

    云弈却压根没理会周围的人，因为这孩子的情况太严重，此时此刻，他需要施展的是《仙经》残卷中记载三大顶尖针法中的回魂针。

    他必须心无旁骛。

    在分辨出第一个下针点之后，云弈就毫不犹豫地下针了。

    一针，两针，三针……

    大家看着云弈下针的速度奇快，不到十秒的时间，云弈就连下了38针，周围的人都看傻眼了，因为大家从来没见过有人这样针灸的。

    “胡来，真的是胡来。”

    中年医生直接对孩子的父母说道：“你们是孩子的父母吧？你们怎么还不阻止他呢？你们难道要看着自己的孩子死前还要受到这样的折磨吗？”

    那对父母顿住了，他看得出来云弈在拼命救自己的孩子，所以这时候也在犹豫。

    “闭嘴！”

    沈轻舞站了出来，哼声道：“你救不了人就闭上你的鸟嘴，云弈的医术比你高多了，只要他出手就一定能够救回来。”

    丫丫也是哼声道：“爸爸最厉害，不接受反驳。”

    “咳咳~~”

    突然，那早就没有了呼吸脉搏的孩子咳嗽起来。

    “救回来了？”

    “天啊，你们看那孩子真的活过来了，这是神医啊！”

    “原来中医竟然这么神奇啊，我也要去学中医。”

    周围的人发出惊叹，一个已经没有了呼吸脉搏的孩子，竟然这样被救回来了，这也太神奇了吧？

    “神医，你是神医啊！”

    “谢谢你救了我们的孩子，我们给你磕头吧。”

    那对父母跪在云弈面前一个劲地磕头，云弈连忙扶起两人，说道：“你们不用谢我，作为医生，这本就是我应该做的。只是我奉劝你们一句，以后将更多的时间放在孩子身上吧，别光顾着看手机了。”

    “是，我们一定会改的，谢谢神医。”

    “现在孩子的情况也没有完全稳定下来，而且脑袋有被撞到，所以还是送去医院做一个全面检查吧。”云弈说。

    当下大家开始纷纷帮忙拨打120。

    中年医生哼了一声，道：“我还以为你有多大的本事呢，还不是要将人送到医院去吗？”

    云弈皱起眉头，道：“我没说过自己多有本事，但是我将人救回来了。”

    “你……”

    中年医生顿时语塞。

    云弈继续说道：“而且，方才你根本就没有努力救治过这个孩子，光靠一张嘴就断定孩子死了，我倒是想问问你在学校除了学医术之外有学过医德吗？”

    “还是说，你的医德都用在了催病人家属交钱上了？”

    最后，云弈声色俱厉地说：“上学时候老师教你的都学到狗身上了吧？”

    中年医生被云弈这一番话骂得脸上都涨红起来，而后狠狠地瞪了云弈一眼，转身离开。

