    他研究了这么久，几乎将自己的毕生所学都给用上了，还是想不出此毒的破解方法。

    师父在回来了之后，只是把了把脉就已经想出了应对之法，这其中的差距可想而知。

    瞧着吴医师那惭愧的模样，百里红妆拍了拍他的肩膀，道：“这不是你的问题。”

    “师父，你就不用安慰我了，是我学艺不精。”

    百里红妆轻笑，“你若真是学艺不精，我才不会安慰你。

    这毒以上层界的水准的确是解不了的，因为这东西根本就是上层界所没有的，你又如何能够破解？”

    漆黑如墨的深眸掠过了一丝冷芒，这毒素……是她到了乱仙域之后才接触到的，上层界根本就没有这样的东西。

    换言之……下毒之人是来自乱仙域？亦或者是从乱仙域获得了这种毒。

    不论是哪个，整件事情都已经变得复杂起来了。

    “啊？”吴医师傻眼，他怎么都没想到原来这症结竟然在这里。

    “所以啊，你就不要多想了。

    你若是想了解这个，等我替父亲解毒了之后再告诉你也不迟。

    不过现在，你得去帮我去煎药。”

    “啊……哦！我立马就去！”

    吴医师不敢耽搁，连忙就接过方子以及药材就向着外边小跑去。

    百里红妆这才转过身，看着屋内仍旧担心的众人，“放心吧，解毒并不是问题，等一会服用了解药之后，父亲要不了多久就会苏醒过来了。”

    此话一出，屋内的所有人神色都变得轻松起来，这实在是一个再好不过的消息。

    “红妆的医术果然还是没话说啊。”帝煜绝称赞道。

    帝北宸挑眉，“神医的名头可不是白来的。”

    “你爹可是在夸红妆，瞧你那模样，竟是比红妆还得意。”林韵清轻笑道。

    “能娶到这样的神医，也是一种本事。”

    “你这秀恩爱都秀到爹娘面前来了。”帝煜绝无奈地摇头，眼底却是止不住的笑意。

    身为父母，能见到他们好好的在一起，无疑是再好不过的了。

    “对了，你大哥他们这次没有回来吗？”林韵清关心地问道。

    自从少枫他们一起去历练之后，他们见到北宸的时候比见到少枫还要多。

    “没有。”帝北宸摇头，“大哥他们去其他的地方历练了，我们现在正处于一个秘境之中，短时间内还无法与他们会合。

    等我们回去了，会告诉大哥你们想他了，让他回来看看你们的。”

    林韵清微微点头，几个孩子都已经有他们自己的主意，她也放心了不少。

    这几个孩子身上的秘密可不少，什么乱仙域，什么秘境，这都是她以前从来没有听说过的。

    不过，她也不打算追问这些，只要他们自己好好的就好。

    百里红妆在喂蓝云潇服下了解药之后，这才劝着大家先回去休息。

    从中毒到现在，大家一致都是精神紧绷着，没有休息过，现如今有她守着，大家也都可以放松地回去休息片刻了。

    “我还是留在这里等着你爹醒吧。”慕菱冰在一旁坐了下来。

