
　　感觉到龙印的气息，白利顿时冷然嘲讽的笑起来。

　　“看来你是要使用太玄龙印了啊，听说雄儿的黄泉九转，都败在你的太玄龙印下，那这次就让我扳回一局，让你见识见识，什么才是真正的黄泉九转！”

　　“是么？”

　　在龙辰飞速的结印过程中，很快那一道呼啸的红色气劲，就在他手中成型，化成一条血红色的神龙图影盘在他的手臂上，隐隐约约和他身上的太古血灵龙的模样相似，这龙影此时仿佛活过来了一般，一双眸子冷冷盯着黄泉九转，其中充满了不屑的目光！

　　在和白胜对战的杨家老祖，也看到龙辰竟然用苍龙印对战黄泉九转，顿时眼睛圆瞪起来，他对龙辰的大胆，简直就是佩服的五体投地，但是光靠大胆还是不够，杨家老祖浸淫龙印数十年，当然知道苍龙印，根本不可能挡住黄泉九转，所以他的脸色顿时大为着急！

　　但是一切都只是发生在一瞬间而已。

　　猛然一声暴怒的龙吼，在幽冥洞天指的巨大威力下，苍龙印爆发出全部的威势，龙辰这时候浑身都绷紧。

　　这具身体拥有着强大的力量，这让龙辰仿佛化成了一头人形的妖兽，朝着那黄泉九转轰然扑去！天籁小说网

　　那一道红色的影子，瞬间就化成了血红色的神龙图影，仿佛龙辰本身已经和黄泉九转撞在了一起！

　　黄泉九转拥有着强大回旋能力，而苍龙印则是完全一往无前的攻势，两股力量，在这个时候轰然撞在一起，顿时一时间竟然飞沙走石，树木齐根而断，枝叶横飞！

　　轰！

　　两人轰然震开，纷纷后退，仅仅用苍龙一对战黄泉九转，龙辰仍然是有些吃亏，所以他后退的距离也远些，身上气血的翻滚，也比起白利来说要狠上一些，不过，在龙辰此时如此强大而坚韧的身体的支撑下，他基本上能将这些小伤势压下！

　　而白利，虽然没受什么伤，但是龙辰竟然用苍龙印对战黄泉九转，然后竟然接下来，白利先是感觉到极大的震惊，而旋即，则是感觉自己受到了侮辱！

　　这顿时让他的愤怒上，再加了一层愤怒！

　　“小子！你竟然真是要找死啊……”

　　他原本以为，自己可以随随便便就杀掉龙辰，然后再配合白胜杀死杨苍穹，但是仅仅是第一招而已，就开始出现了意外。

　　而杨家老祖看到这样的场面，虽然龙辰逆天的表现他已经见怪不怪，但是仍然是吃了一惊，看到这小子一脸淡漠，丝毫不惧怕白利，他忽然觉得，可能今天他们杨家还有希望！

　　看着白利，龙辰心中一片清醒，他也不知道，自己要和白利实力的对比，不过他却知道，幽冥洞天指一共有第三指，那才是幽冥洞天指就强大的威力所在，如果龙辰要击败白利，必须是要面对这最后一指！

　　而，如果他使用太玄龙印对战黄泉九转的时候，必然是造成最后一指的空档，那时候他龙辰也会有心理压力，而现在，龙辰冒了一次险，却成功的把那心理压力交给了白利！

　　此时，白利脸色狰狞朝着他逼去，身上的气息不断的攀升，龙辰已经隐隐约约感觉到，他恐怕是要用那最后一招了！

　　“你们杨家那破龙印只有两招而已，而我们幽冥洞天指一共有三招，所以无论如何，你们杨家人，都不会是我们白家的对手……”

　　冷笑着，白利此时的手指中，一股锋利的力量正在流转着，仿佛是他的手指中藏了一把剑，那股锋利的黑色气劲，笔直的在他的手指之间游转，气势越来越庞大，直到连远处的杨家老祖都感觉到了。

　　“是白家那最后一指的气息啊，白利这家伙，竟然对小辈用了出来……”

　　他心中虽然惊惧，但是此时白胜牢牢缠着了他，他根本就没有办法帮助龙辰，所以此时他只有祈祷着，龙辰能够在这最后一指中坚持下来！

　　在白利使用幽冥洞天指最后一指的时候，龙辰这才发动了，他有史以来最强大的一招太玄龙印，以前他的实力不到龙脉境第七重，发动不了高等战技全部的威力，但是现在不同，他不但真气够了，而且其性质还增加了十倍！

　　这种超高凝实度的真气，威力甚至要比直接将龙辰的真气数量，乘上十倍还要恐怖得多，再加上他强悍的龙体，令另外三人都震惊的是，龙辰的太玄龙印，爆发出来的气势，竟然丝毫不逊色于对方的幽冥洞天指最后一指！

　　在岩洞中，此时的杨雪晴也在担忧看着龙辰，她的眼神本来非常暗淡，但是自从龙辰来了之后，就渐渐恢复了神采，当龙辰当着她的面，直接用苍龙印挡下黄泉九转的时候，她脸上开始流露出了微笑。

　　这个少年，从一无是处的纨绔子弟，成长到现在这个样子，当真是让她震惊，而现在，当所有的震惊都有了之后，她心中涌起的是无限的自豪感。

　　“这……是我杨雪晴的儿子，以前，是我硬生生将他推到里龙青澜那一边，但是他确实是我儿子。而他现在如此厉害，都已经超过了我，成为了整个白杨镇瞩目的存在……”

　　当看到龙辰用太玄龙印，对战幽冥洞天指最后一指的时候，她知道胜负双方最强大的一招，而胜负，就会在这时候揭晓！

　　在这一刻，杨雪晴紧张到了极点，那被铁锁勒紧的手臂，此时紧紧握着拳头！

　　此时的白利，已经朝着龙辰欺身而去了！

　　一股强大的风声呼啸着袭来，龙辰甚至感觉到整个世界都在震动，九条血红色的神龙图影，仿佛是九条苍龙印，飞速在龙辰的身边盘旋着，庞大的气势朝着四周镇压而去！

　　随着白利的动作，龙辰也暴喝一声，运着太玄龙印，低着头朝着对方狂奔而去！

　　顿时，这山谷的地盘，被龙辰震出一个个的大坑，泥土四溅，而白利这一边也丝毫不弱，他冷然看着龙辰，手中的攻击，在此时已经完全成型了！

　　一切都发生在电石火光之间！

　　“在我们白家的幽冥洞天指面前，龙印也仅仅是狗屁！”

　　咆哮一声，一股锋芒从白利手臂迸溅而出，仿佛是一把巨大的利剑，朝着龙辰刺来！

　　“幽冥洞天指，一指洞天地！”

　　看着这强大的攻击，龙辰不慌不忙，他疯狂的催动着真气，那太玄龙印，在血红色真气的催动下，已经发生了一丝丝神奇的变化，仿佛龙辰的血液，已经融入了这太玄龙印当中一般，九条神龙图影猩红色一片，纷纷咆哮着，仿佛都拥有着灵性！

　　而龙辰现在感觉到的是，这基本上是一种他难以掌控的力量，他的血液仿佛都沸腾了起来，那呼啸而来的幽冥洞天指第三指，对他而言，并没有多么的恐怖！

　　“幽冥洞天指么？在龙印之下，你注定暗淡无光！”

　　一声爆响，九条神龙图影呼啸着，凝结成一股毁灭性的力量，被狂奔着的龙辰轰然打出！

　　“太玄龙印！”

　　轰！

　　这一次的冲击，双方都用上了最强大的力量，这是两人最强大一面的对决，所以场面比起之前的来说，要恐怖得多！

　　如此恐怖的力量对决，掀起了漫天的烟尘，杨家老祖和杨雪晴眉头都皱了起来，龙辰在这一刻，算是生死未仆了……

　　“杨苍穹，在我白家的一指洞天地面前，你们杨家的太玄龙印只是狗屁！那小畜生已经死了，接下来就轮到你了！”

　　白胜猖狂的笑声朝着杨苍穹逼去，而这个时候，白胜更是看都不看白利这里，对杨苍穹发动了惊天动地的攻击！

　　对于白利，他可知道这个弟弟的逆天之处，就连他自己，也不确定自己是不是白利的对手，更何况是龙辰这个小娃娃？

　　白利和龙辰的最终对决，直接让山谷都塌下了小片，在杨家老祖和杨雪晴紧张的眼神中，烟尘渐渐散去，当看到场中此时的场景时，杨家老祖和杨雪晴顿时面露震惊，但是旋即却转化成惊喜之色！

　　“辰儿，好样的！你当真是我们杨家的骄傲啊……”

　　杨家老祖的这句话，让白胜嗤笑一声，道：“想通过这句话，转移我的注意力吗？”

　　说着，他狂风暴雨的攻击，更是朝着杨家老祖而去，其实白胜承认，他和杨家老祖一直都是势均力敌的结果，所以这次，他也是在等待白利稍微收拾龙辰之后，再和他一起对付这老匹夫而已！

　　杨家老祖说的话中，体现出来的意思，白胜一下就知道杨家老祖是在骗他！

　　他一掌逼开杨家老祖，然后朝着身后望去，一边转身一边兴奋道：“二弟，搞定了那龙辰，快与我一起收拾这……”

　　而说到这里的时候，他已经看到了场中的情况，此时在漫天的烟尘之下，两个人中，一个人好好的站着，而另外一人却口吐鲜血，已经倒飞到岩洞的附近，这个人此时脸色煞白倒在地上，浑身抽搐，显然已经受了不轻的伤，而白胜又怎么会不认识，这个人就是自己的亲弟弟呢？

　　而龙辰在打败白利之后，更是二话不说，直接朝着杨雪晴的位置冲去！

　　发生了这样不可置信的事情，白胜来不及思考到底是怎么一回事，当看到龙辰的举动时，他顿时惊叫道：“血元子师兄，快快帮忙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第55章 一指洞天地！免费阅读。https://xs.23sk.com 