    第355章 全城搜捕，关掉直播！   

    猎人这边刚下达了命令，抓捕队员便全部到位。

    

    他们迅速出击就是想要打楚枫一个措手不及，让他没有任何防备的情况之下，直接被逮捕。

    

    只可惜他们没有得到楚枫的定位，想要抓到他完全就是大海捞针。

    

    “这群猎人简直也太搞笑了，现在已经狗急跳墙了？”

    

    “用这种大海捞针的方法能够找到大神才怪吧！”

    

    “我原本还是这群猎人们的粉丝，也算得上是大神的黑粉，可没想到现在对他们已经粉转黑了！”

    

    “猎人们的智商普遍不是太高，推理能力也不太行，漫无目的的想要抓捕23号，简直难如上青天！”

    

    “谁知道23号躲在哪里，现在满大街都是他的粉丝，根本就没有人进行举报！”

    

    “这么多人同时出击，恐怕就算是23号，也不敢轻举妄动了吧！”

    

    “23号到底招谁惹谁了？

    所有的矛头全部都对准了他！”

    

    直播间的粉丝们不停的议论着。

    

    一些猎人直播间的原始粉丝此时也匆匆忙忙的赶往23号直播间。

    

    他们想要看看楚枫究竟藏在了哪里。

    

    或许也能够助猎人一臂之力。

    

    毕竟再这么下去，抓捕队员们除了筋疲力尽之外，不会有任何的进度。

    

    而此时被所有人都关注着的楚枫。

    

    正悠闲的躺在了酒店里。

    

    他旁边的22号一脸的困惑。

    

    “大神，我们现在也已经有了新的身份，难道不去干点什么吗？”

    

    “想想猎人之前是怎么对付我们的，难道我们不去反击？”

    

    “大神，这可一点都不像你的风格呀！”

    

    22号絮絮叨叨地说着，并没有得到丝毫的回复。

    

    楚枫躺在一旁闭目养神，并没有要回复他的想法。

    

    22号也只能不耐其烦地开口问了一遍又一遍！   

    “大神这是又在打什么坏主意呢？”

    

    “看着大神和22号的姿态，总觉得他们两个人也太悠闲了吧！”

    

    “22号是真着急，只可惜大神压根就瞧不上他们那些小手段！”

    

    “大神你现在能不能振作起来，猎人可是铺天盖地的在找你呢！”

    

    “我去，大神这简直也太潇洒了吧，这个时候竟然还能够睡得着觉？”

    

    “大神到底想好没有怎么对付呀，难不成就看着他们满大街的搜寻？”

    

    “我算是知道了，大神肯定是想要累死他们，反正也找不到大神的位置！”

    

    23号直播间的粉丝们不停的猜想着接下来的情况。

    

    他们也很期待楚枫接下来的表现。

    

    毕竟在23号直播间里最不缺的就是惊喜。

    

    猎人们紧锣密鼓的行动，抓捕队员更是跑断了腿。

    

    他们不停的在街巷里边寻找，希望能够得到楚枫的蛛丝马迹。

    

    只可惜，寻找了半天之后，依旧没有任何的进展！   

    “领导，这个卓队长还真的是够笨的！”

    

    小王刚说完这句话就意识到了不对，直接捂住了自己的嘴巴。

    

    作为节目组的工作人员，他是没有办法随意的评论任何的参赛选手。

    

    这个时候他还是不说话为好。

    

    “领导我刚刚说错话了，我并没有这个意思，只不过觉得他浪费人力物力，却根本就达不到想要的效果！”

    

    “像这样大海捞针下去，什么时候能够找得到23号？”

    

    小王叹了一口气，觉得卓星耀完全是痴人说梦。

    

    难不成以为自己利用人海战术就能够让楚枫束手就擒，简直也太小看对方了吧。

    

    更何况自己的大神实力，那可是一顶一的。

    

    于是乎，小王已经基本能够断定，卓星耀也只不过是白费一场力气罢了。

    

    另一边，楚枫突然关闭了23号直播间。

    

    原本兴致勃勃地讨论着楚枫接下来行动的粉丝们。

    

    一下子懵了。

    

    “大神这是干什么去了？

    为什么会突然关闭直播间？”

    

    “大神不会去做一些不可描述的事情了吧，否则有什么不能看的？”

    

    “刚才是不是有奸细混进来了，报告了大神的位置，所以大神想要出去躲一躲？”

    

    “到底是怎么一回事啊？

    难不成是节目突然出现了故障？”

    

    “大神不会又有什么计谋要用吧？

    能不能提前招呼一声啊，我的小心脏受不了这样的惊喜！”

    

    “天呐，大神，你赶紧出现呀，我哪怕只有一秒钟没看到你，心里就有点不舒服！”

    

    ……   

    任凭粉丝们不停的刷屏，23号直播间里依旧没有任何的光亮。

    

    于是乎，粉丝们纷纷的来到22号直播间，发现和23号直播间一模一样。

    

    他们心里忍不住的嘀咕，同时又打爆了节目组的电话。

    

    处理这件事情的小王感到一个头两个大！   

    本来他也在疑惑，23号直播间为什么会突然关闭，甚至还想要探寻一番。

    

    结果，扑面而来的电话阻挡了他的脚步。

    

    不仅如此，他根本就无暇去探究真正的原因。

    

    负责人即刻联系了楚枫，对方却让他看一场好戏。

    

    对于这一点，负责人也感到有些无可奈何。

    

    对于楚枫的任何决定，他根本就没有干预的权利，同时对方也根本就不会让他插手。

    

    所以负责人只能一面安慰粉丝群众，一面和楚枫积极的沟通。

    

    跟在楚枫身边的22号，也觉得十分的不解！   

    他不清楚楚枫为什么会突然关闭直播间，难道是有什么事情要发生？

    

    种种的疑惑困扰在他的心头，只是他不敢贸然的提问罢了。

    

    刚刚楚枫就没有理会他，这个时候万一自己开口触了霉头，那可就得不偿失了。

    

    “干嘛这个表情看着我？”

    

    面对着楚枫的突然发问，22号不知道该如何回答，他尴尬地笑着又扯了扯自己的头发。

    

    整个人的身体动作都感到十分的局促！   

    “就是不明白大神，你你为什么要突然关掉直播？”

    

    22号颤颤巍巍的问了出来，整个人就像是做错了事情的孩子一样。

    

    看着看着他这一副表情，忍不住的笑了。

    

    “你还怕我吃了你？”

    

    “跟在我身边这么久了，我什么时候亏待过你？”

    

    楚枫的反问让22号反应了过来。

    

    “大神我真不是这个意思，刚刚就是看着你那副表情，突然有点心里发毛！我，我说的都是真的！”

    

    

