    程天源惊讶问：“为什么？我刚才不说了吗？他急着用钱呢！”

    “故意的。”薛凌解释：“他身边不会没得花，估计是要花大数目，所以才要让我分钱，我打算让他紧一紧再说。阿虎这两年赚得不少，为人又豪迈，即便生活上节俭，对人对朋友却大手大脚。我得让他经济上紧一紧，他才会体会没钱是多么艰巨和为难，才能回忆起以前没钱给老娘治病，连最心爱的自行车也得卖掉的憋屈和无奈。”

    “然后呢？”程天源问。

    薛凌嘻嘻笑了，道：“然后我再告诉他，如果万一他没继续赚这么多了，钱很快就会花没。到时他要怎么做？去打工一个月赚一百多块吗？”

    程天源苦笑：“媳妇，你这不是故意为难他吗？”

    薛凌娇哼：“不算，我这是为他好。万一他不能省城和荣城来回跑，真的回荣城了，那再多的钱也有花光的时候啊！如果花光了，那他是不是要继续去做工赚钱？开远程长途估计丈母娘也不会让了，那只能乖乖回交通大队去工作，一个月领个一百多块的工资。我得让他手头紧一紧，然后再来问他这个问题。”

    程天源听懂了，缓缓点了点头。

    都说由奢入俭难，这句话不是没道理的。阿虎他习惯赚一个人一万多块的日子，花钱大手大脚，一旦让他回到一个月赚一百多——那他肯定是接受不了的。

    薛凌懒洋洋躺了下去，哼道：“他要事业，也要抱得美人归，那他不该自己一人去退步，一味儿去迁就王青。家庭是两个人的，凭什么反而让经济收入更多的一方迁就？可以找办法折中解决的，又不是不能，干嘛非要阿虎牺牲一份目前为止这么好赚的事业？”

    程天源低声：“你试探一下阿虎也好，免得将来他后悔。他没想要王青让步，只想着自己要找人来帮忙，到时他能三天两头跑荣城。”

    “找人如果能放心的话，我也不用这么担心了。”薛凌叹气：“他肯定也是跟我一样的顾虑。”

    “是，他说总找不到合适的人。”程天源解释：“之前店里不也雇了三四个人帮忙吗？先后都走了，都嫌打包服装上下货什么的太累。”

    “我懂。”薛凌分析道：“批发也像销售，都喜欢招聘年轻的女孩子来帮忙，好跟顾客交流。但批发都是好几百，成千上万的货在进出，这些搬来搬去都是体力活，普通女孩子哪里干得了。阿虎粗壮体力大，才能一直撑在那里。”

    程天源点点头，道：“那你看着办吧。我就假装什么都不知道，他如果打电话过来，我就告诉他说已经告诉你了，你估计太忙，分不开身去银行查钱。”

    “对，你就将皮球都踢给我。”薛凌道：“反正我忙得很，整天跟蜜蜂似的乱窜，他要找到我也不容易。”

    程天源亲了亲儿子的脑袋，玩着他的小胖拳头。

    “儿子，瞧瞧你妈！她的心思可复杂了！”

    薛凌笑了，踹了他一脚。

    程天源连忙抱着儿子躲了开去。

    ……

    果不其然，过了三天后，阿虎又打来了电话。

    “阿源，你跟嫂子说过了吗？她怎么都不给我来电话啊？”

    程天源憋笑，解释：“我早已经说过了，那天你打电话过来，她刚好回家洗澡，我就跟她仔细说了，她说好。”

    “那……怎么还没找我啊？”阿虎问。

    程天源叹气道：“她估计是太忙了。她最近白天忙，晚上加班，回家就是洗个澡，偶尔睡一会儿，匆匆又走了。我还以为她已经跟你联系了呢！”

    “还没啊！”阿虎焦急道：“我——我这边快要顶不住了。”

    程天源连忙问：“怎么一回事啊？你是不是没钱花啊？我立刻先给你汇一千块顶一顶。”

    “不是。”阿虎压低嗓音：“我这边有货也有钱，天天有收入，如果要钱花，那还不容易吗？我是因为一个好朋友焦急要搞投资，跟我私下借一万块。要不这样好了，我先在这边的货款支一支，回头跟嫂子对账分钱的时候再抵一下吧。”

    “等等！”程天源也是曾被钱差点儿压垮的男人，对方又是自己的好兄弟，忍不住就心软了，“那个……你那个朋友很焦急用钱吗？”

    “很急很急啊！”阿虎道：“都跟我开口好几次了，不能再拖了。回头你跟嫂子说一声，我先这么办了。哎哟！我去打包货去了，回头有空再聊。”

    程天源还想再说什么，可惜话筒里只剩嘟嘟嘟的声响。

    媳妇……会不会怪他啊？

    ……

    那天午后，薛凌回家洗澡看儿子。

    “我怪你做什么？”薛凌一边脱去外衣，一边打理短发，“他身边有那么多钱进出，肯定是会调用的。”

    程天源反问：“你不是要紧一紧他吗？”

    “已经紧到了啊！”薛凌答：“效果不大，但总归还是有一些作用的。我先去眯一会儿，晚些时候打给他。傍晚批发市场基本上没什么人，他会很早关店。到时我跟他好好聊一聊。”

    程天源点点头。

    薛凌睡一觉起身，喝了一碗骨头汤后，就给阿虎拨去电话。

    很快地，他接起了，再次将提前调钱的事跟薛凌解释了一遍。

    薛凌笑了，没说好，也没说不好。

    “阿虎，我问你一句话。”

    “好勒！你问！”

    “自己身边没钱的时候，会不会偶尔有些心慌，甚至是一种恐慌般的害怕？”

    话筒那边顿了一顿，低声：“……会。嫂子，实不相瞒，我朋友给我借钱，我买了房子后，身边就剩下一点儿生活费。一边等着你来分钱，那边朋友催了又催，让我忍不住想起……以前窘迫的那些日子。不过幸好银行里还有钱，心里有底，不然肯定慌得很。”

    薛凌忍不住追问：“那如果银行里的钱都没了呢？”

    “那还用说！肯定慌死了！”阿虎笑答。

    薛凌又问：“如果你现在没开店了，回荣城的交通大队去工作，一个月照样领一百多块过日子，你还敢答应你的朋友一口气就借人家一万吗？”

    阿虎毫不犹豫道：“哪里敢！上哪儿找那么多钱借啊？”

