    ;

    听见沈翔后面的话，葛龙的脸色变得缓和了许多。

    “看來沈兄已经猜到了我们的一些事情。”葛龙叹了一声：“我也不怕告诉你，我体内拥有神龙族的血脉，不过我是人类。”

    “我有一个义妹，和葛兄一样。”沈翔点头笑了笑，冷幽兰体内的白龙血脉也是很强悍的。

    “黑龙花毒只有那些混蛋才有，你既然是來自星法神域之外的遥远世界，那是怎么毒的，难道是那些家伙大老远的跑过去下毒。”葛龙说道，听他的语气，就知道他对那些下毒的人非常痛恨。

    沈翔点了点头，他当初吞噬那个人的记忆，也只是知道他们被一群來自星法神域的人委托过來，但并不知道具体是谁。

    “我当时只知道那群人是星法神域派來的，我來到星法神域，才对这里的势力稍有了解。”沈翔说道：“同时我也听说神龙族的事情了，毕竟我的妻是白龙，她应该也算是神龙族的一员，现在看來，葛兄你这儿有不少毒的龙吧。”

    “白龙可是非常稀有的，在星法神域的神龙族就沒出现过，不过传送倒是有过，都在其他地方。”葛龙此时对沈翔已经不再那么警惕了。

    “神龙族确实被他们下毒了，有许多强大的老神龙都毒，目前都被冰封起來，我们这些龙龙孙只能到处奔波寻找解毒的神丹。”葛龙叹道。

    “那么你们现在要却多少粒三莲神丹。”沈翔把手那粒三莲神丹递过去：“你暂时拿去吧。”

    葛龙接过后，给了沈翔十个骨格神果，说道：“我们大概还需要三十粒，这可不是一个小数目，当然，若是有其他能解毒的天品神药，或者神丹也是可以的，解黑龙花毒，三莲神丹是最好的。”

    “我若是给你们三十粒三莲神丹，你们可否给我三百个骨格神果。”沈翔问道，他觉得这不是很难，他并不需要复制神莲，只要通过灵籽和道神杯对三种神莲进行催熟，就能让神莲凝出莲來。

    只要用莲就能炼制三莲神丹，而且他一炉还能出丹多粒。

    “若是沈兄能在短时间内帮我们弄到三十粒三莲神丹，我们可以给你五百个骨格神果。”葛龙说道：“虽然我还沒有禀报上去，但他们肯定会答应的。”

    “好，短时间内，是多少天。”沈翔此时已经让月儿去种植灵籽，只要用紫珠稀释到水浇灌灵籽，就能成片的种出來，速度很快。

    “一年内。”葛龙说道，此时他心也是很激动的，若是沈翔能帮他们弄到这么多三莲神丹，那么神龙族的老龙很快就能解开黑龙花毒。

    神龙族沒有强大的老龙坐镇，让整个神龙族都惶恐不安，四处东躲**了许多年。

    沈翔也听月儿说过，四大神族之，只有神龙族的战斗力最为可怕，之前月儿就觉得非常疑惑，神龙族为什么沒有反击，现在算是明白了，原來都了黑龙花毒。

    “好，一年内肯定能给你，神药我有了，我现在只需要闭关一段时间即可。”沈翔笑道：“葛兄能不能帮我安排一个环境好点的地方给我炼丹。”

    葛龙惊讶道：“你自己一个人，一年内就要炼制出三十粒三莲神丹吗，那可是王品神丹呀。”

    这么多年來，葛龙他们都在到处寻找三莲神丹，所以对三莲神丹非常了解，自然知道三莲神丹不好炼制，他们认识的不少丹神，都说过炼制一炉三莲神丹，最短需要几个月，若是时间长的话，几年都很正常，有的十多年，上百年才能炼制出來。

    而沈翔自己一个人，一年内就要炼制三十粒，在葛龙的认知，这需要炼制三十炉才行。

    “我一个人能行，你们装备好骨格神果给我就可以了。”沈翔哈哈一笑：“快带我去炼丹吧。”

    葛龙带沈翔來到帝龙山庄一处比较安静的小院里面。

    “我会吩咐下去，不让人靠近这儿，沈兄你就安心炼丹吧。”葛龙说完，就匆匆离开，他此时要去和自己的族人的商量商量这件事。

    沈翔进入院里面，让月儿开始催熟那三种神莲，让神莲快点长出莲來。

    他要炼制出三十粒三莲神丹，也只是需要炼制十炉而已，只要三种神莲分别凝出十粒莲來就够了，一年内完全可以，这么一來，他就能换到五百个骨格神果。

    若是他要复制五百个骨格神果的话，还不知道要到什么猴年马月。

    “月儿，你先催熟那些神莲，我现在试试看能不能把骨格神果炼制成神丹。”沈翔说道。

    他炼制三莲神丹只会越來越快，只要拥有足够的神药，他马上就能炼制，而现在月儿要催熟神莲，还有一段空余的时间，他手上也有十个骨格神果，所以他就先试试炼制骨格神果。

    月儿笑道：“若是能炼制出神丹了，这又叫做什么神丹，总不能也叫骨格神丹吧。”

    “炼制出來再说，看样很不好炼制。”沈翔拿出创世神炉，把一个骨格神果丢进去，只是刚刚释放火焰，那骨格神果竟然就化成了气雾，融入火焰之，让火焰变得更加旺盛。

    “他娘的。”沈翔不由得低骂起來，这着实让他沒想到呀，这骨格神果居然这么惧怕火焰，只是刚刚触碰到火焰就沒有了。

    沈翔之前吃骨格神果的时候就知道骨格神果非常脆弱，牙齿轻轻一咬就能咬下來，和普通的水果沒有什么两样，所以他在释放火焰的时候也尽量放出最弱的火焰來。

    哪知道，即便是最弱的火焰，骨格神果一碰到，就立马气化了，像水一样。

    “怎么了。”月儿看见沈翔的脸色，急忙问道。

    “沒了，那骨格神果浪费了，沒想到竟然这么脆弱，火焰轻轻一碰就被蒸发。”沈翔说道：“我得想想看，要怎么才能应对这种特殊的情况，以前并沒有遇到过，我的火焰在我的控制之下，产生的热量非常低，即便是纸碰到，一时半会也不会燃烧起來的。”

    “但是这骨格神果却十分诡异，像是能自觉的吸收大量的火焰进入自己的体内**。”

    虽然刚才炼制的时间很短，但沈翔还是发现了许多事情。