    “吼！”

    字印盘旋中，一头凶兽从那字印中冲出。

    那凶兽个头极大。

    全身带着神秘的纹路，好似现代的老虎，但也有不同。

    因为这凶兽竟然有两对眼睛。

    眨动中，充满神秘，凶厉。

    那海老擦了擦嘴角的血迹。

    这妖兽，是他借来的。

    其能力有多强，他都不是对手。

    江小白必死。

    海老目光带着杀伐。

    当下看向那凶兽道：“把他杀了！”

    那凶兽咆哮，身体骤然变得庞然，可怕的气息再次翻滚。

    在场的人无不脸色苍白。

    界内的妖兽，未免太强大了吧？

    太清宫捂住了头。

    巩杰叹了口气。

    这家伙是真的看不清形式啊。

    最初的那位方老，脸色也抖了抖，目光看向了江小白肩膀上的九尾猫。

    在注意到那九尾猫目光中尽是杀机的时候，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    真的是茅坑里打手电，找屎啊！

    吼！

    那凶兽此刻咆哮，朝着江小白扑了上去。

    江小白此刻后退了一步。

    他怕了？

    不，他是在腾地儿。

    嗖……

    刺耳的破空声下，一道白色的影子冲出，那身影从小变大，庞然的身躯，锋利的爪子。

    九条白色的尾巴冒出的那一刻。

    全场感受到了什么叫做冰点。

    那杀机让整个区域的温度降低了下来。

    在场的人都傻眼了，呆滞到腿软。

    “在本大爷面前，你算个P，还想动江小子，先过我这关吧！”

    九尾猫杀机浓厚。

    它特么的不要面子么？

    它也要。

    眼下一个妖兽在这里咆哮个蛋蛋？

    它如果不弄死这玩意，怎么在江小白面前立足！

    那充满锋芒的爪子直接将那凶兽按在地上，血液弥漫中，那凶兽完全是惨叫了。

    目光中带着惊恐。

    血脉压制。

    它感觉了眼前这头九尾猫那上位者的气息。

    而这气息，让它难以生出任何反抗之心。

    咔嚓！

    九尾猫张开嘴巴，直接将那凶兽的头给咬了下来，最后咆哮了两声道：“什么玩意？”说完跳了回去，身影缩小，回到了江小白的肩膀上。

    江小白眉头挑起，随后看向九尾猫道：“你可真恶心，嘴里还滴血呢！”

    “甜的，你要不要尝尝！”九尾猫看向江小白道。

    江小白嘴角一抽，但目光中却带着笑意。

    他嘴上虽然说着九尾猫，但内心却越来越喜欢这九尾猫的性格了。

    和他一样。

    管他是谁，先干了再说。

    而四周，此刻呆滞了。

    嘴巴都张得老大，咽口水的声音持续地响起着。

    江小白肩膀上的猫，他们都没有注意到。

    没想到竟然也是头凶兽，而且也未免太凶了吧？

    瞬间每个人都觉得脖子发凉。

    太清宫的人搓了搓自己的胳膊。

    结果他们猜到了。

    但如此直接的结果，还是觉得毛骨悚然。

    九尾猫是真的硬啊。

    而且还是九条尾巴。

    要知道，这九尾猫出生是没有尾巴的。

    第一次死亡，是族内在其出生的时候，直接拍死。

    而后边八次，那都是实际的战斗经验啊！

    如果再死一次，还能存活，那血脉将再次出现质的飞升。

    巩杰苦笑。

    他的选择没错。

    俞老也苦笑。

    他表示，他的选择也没错。

    海老和那玄师，包括师家的人都呆滞了。

    那只猫……

    竟然是九尾猫。

    “你敢杀我的妖兽！”

    海老的声音带着颤动。

    “不止杀他，还有你呢！”

    江小白目光淡然，抬起手的那一刻，可怕的牵扯之力爆发。

    海老还没回过神，整个人直接被牵扯到了江小白的跟前，脖子被江小白死死的捏住了。

    “江小白，你敢！”

    玄师看到这一幕，脸色顿时大变：“你若动他，我乾清书院与你遁世宫不死不休！”

    说着那双目尽是杀伐。

    一步踏出，自然之力整个区域都仿佛抽空。

    那声音动荡中，带着说不出的威严。

    那是直接锤击在人心头之声。

    师者为何被人所尊敬。

    因为武者想要跨出最后一步，都需要师者引导。

    他作为玄师，在界内的关系，何等的庞大。

    一个小小的遁世宫宫主，在他面前逞凶？

    笑话！

    “完了！”

    巩杰和俞老对视了一眼，同时暗叹。

    在他们刚有这个念头的刹那，眼看着身上的鸡皮疙瘩冒了出来。

    双腿发软。

    那是一股无上威严。

    那是一种圣人之气。

    那是可怕极致的威压，给人的感觉好似叱咤风云。

    那份气魄无可匹敌，天地间唯我独断。

    轰！

    自然之力在江小白周身浓郁的程度达到了化雾的级别。

    天师！

    真的是天师！

    巩杰整个人弯下了腰。

    他猜测的果然没错。

    江小白真的是天师啊！

    四周的诸家脸色苍白，纷纷起身，对着江小白弯下了腰。

    辈分低的，更是跪在了地上，浑身颤抖。

    谭璟和贺炀的瓜子掉了一地。

    江小白怎么突然间变化未免太大了吧？

    九尾猫此刻站在江小白肩膀上，感觉有点骄傲。

    是的，四条小腿站得老直了。

    仿佛在说，看，你们这些小瘪犊子，拿什么和小白刚？

    现在还不照样这个姿态么？

    被江小白捏着脖子的海老，脸色惨白。

    而那玄师同样如此，惊恐中，直接弯下了腰，身体带着颤动。

    “玄师，好大的架子啊！”

    江小白的声音响起，那声音如滚雷。

    轰然中那完全是炸！

    之前那玄师的表现在江小白面前根本没得比。

    用一个词汇概括就是，小巫见大巫，不值一提的样子。

    “学生……学生不敢！”

    那玄师的声音带着颤动，整个人直接跪在了地上。

    “不敢？我看你没有什么不敢的，就你这样，岂配人师？”江小白的声音冰冷。

    轰然之下。

    那玄师直接吐出了一口鲜血，无形的力道从那玄师的体内剥离。

    发色，皮肤开始衰退。

    整个人的精神状态都变得极其萎靡。

    巩杰看到这一幕，魂都飞了。

    剥夺了！

    玄师的地位真的被江小白剥夺走了。

    此刻的他是那么的庆幸。

    庆幸自己的选择。

    不然他的名师位置怕是也要被夺走了！

    想想他都头皮发麻。

    天师！

    真的是无上威严，不可亵渎！

