    阳春四月，距离屠魔大会已经过去了一个月时间。

    初期的影响过后，前来拜访青山剑宗的客人逐渐减少，慕名而来的弟子却渐渐多了起来。

    修行者最讲天赋，天赋好的弟子和天赋一般的弟子不论是修炼的速度还是最终能够达到的境界，都有天壤之别。

    像陈默这种没有天赋硬生生靠药物堆起来的，不是没有，但也确实不多。

    各大门派选拔弟子，都有一套成熟的机制，无非是看其根骨如何，大同小异。

    对于这些前来投靠的弟子，由三师兄过头一关，将一些好苗子筛选出来，再由四长老齐一淼做进一步的甄别，根据天赋好坏区别培养。

    青山剑宗由剑仙老祖的徒弟在一千多年前创立，辈分则是按照那位老祖飞升仙界之前留下的“日月星辰，一剑开天”八字作为循环。

    安凝的师傅淮阳剑仙和几位长老是“一”字辈的，安凝和她的几位师兄是“剑”字辈的，而这些新晋的弟子则是“开”字辈的，分别由安凝的几位师兄和大长老、二长老四长老三位门下“剑”字辈的弟子收做徒弟——五长老冷一鸿并未收徒。

    青山剑宗正欣欣向荣地发展，前途一片大好，然而作为掌门，安凝却遇到了自她学会修炼以来的最大难题。

    一个月来，她的伤一直都没有好转。

    修为也停滞不前，甚至已经跌落至化神中期。

    大家都在猜测，应该是她的根骨受到了损伤。

    根骨受损，普通的药物效果一般，最好的药是修髓丹。

    大师兄曾亲自御剑前往药庐求药，却无功而返。

    只因药庐三年开庐一次，下次开庐就在旬月之后，届时药庐将会大开山门，邀请各大门派前去观礼。

    仅有的几颗修髓丹最终花落谁家还未尝可知。

    这些天陈默见过安凝几次，除了脸色苍白一些，看不出任何异常。

    似乎根骨受损这件可以让任何修行者崩溃的事情完全没有影响到她的道心。

    这小妞的心智之坚定，内心之强大，让一些男子都自愧不如。

    至于陈默本人，还是一如既往地比较闲。

    这个世界没有电脑没有网络，更没有那些繁杂的工作。

    从早上睁开眼睛，一直到晚上睡下，这段时间便显得尤为漫长。

    平时除了看看书，摆摆棋谱，最重要的事情就是自己的修炼。

    他目前是筑基期修为，算是正式迈入了修行者的行列，他能够感应到自己的身体每天发生的变化，虽然很小，但确实在一点点进步。

    当然，这要归功于每日一粒的聚气丹。

    天地之间的灵气在早上和午夜最为充沛，他一般在这个时候打坐。

    剩余的时间，便做一些其他的事，比如研究一下系统里可以兑换的武器。

    而这两天他的精力就全放在了那件七彩琉璃甲上面。

    那一日在浣溪村，那名姓孙的老者不知道为什么忽然想通了，将宝甲卖与了他，价格仍与拍卖会上的一致，一百枚聚气丹。

    这个价格不算贵，老者没有趁机敲他的竹杠，陈默猜测大抵应该是与柳生和沐欣柔有关。

    他们一直照顾着这位老人，前些日子柳生的母亲生了重病，或许就是老人将这宝甲放到拍卖会上的原因。只不过还没等拍卖会开始，那位妇人就已经去世了。

    这七彩琉璃甲是陈默得到的第一件具有实战意义的法器，因为前世的习惯，陈默对它的特性做了非常系统的研究和总结。

    首先这件宝甲确实像当时拍卖会上介绍的那样，经过各种攻击的淬炼，可以提升防御力。

    至于陈默为什么会知道，因为在得到宝甲的当天晚上，他就拿着冲锋枪对着这宝甲来了一梭子。

    再上身的时候，明显感觉比第一次稍重了一点。

    当然，这种细小的区别，普通人是感受不出来的，他现在可是筑基期的大修士了。

    然而他脱下来，又对宝甲来了一梭子，却没有第一次的感觉那么明显。

    后面经过多次试验他才确认，这宝甲每天能够提升的防御力有限，是个长久的活，不能着急。

    好在他现在最不缺的就是时间。

    这天晚上，他照例来到后山的寒潭边打坐。

    他刚刚坐下，那只蓝色小狗便屁颠屁颠地从寒潭里窜了出来，蹲在他身前，吐着舌头，一脸谄媚相。

    陈默拿出一粒聚气丹隔空丢给它，小狗一口吞下，然后满足地在地上打了个滚儿，憨态可掬。

    陈默摇头苦笑，这小东西大概是把自己当做它的自动投食机了，还好不用给它铲屎。

    不知是不是错觉，陈默总觉得这小狗比他刚见到时长大了一点，身上淡蓝色的火焰似乎也明媚了一些。

    不过想来也是，它天天跟着自己吃聚气丹，就算是大户人家的宠物恐怕也没有这等待遇。

    陈默想了想，从怀里拿出一只锦盒，那是之前在拍卖会的时候，惠宾楼少东家江启文送给他的一只灵参。

    这种东西可做药用，有大补之效，却不能直接食用，需搭配各种辅助材料才行。

    陈默现在的身体很好，一时半会也用不上，他拿在手中，对那小狗问道：“你吃吗？”

    小狗对他早已没有了防备之心，闻言从地上咕甬了过来，提起鼻子嗅了嗅，然后面露鄙夷之色，嫌弃地走开了。

    它跳进寒潭中，不多时，又从里面蹿了出来。

    嘴里叼着一只更大的灵参，比陈默手中的足足粗上一倍不止，已经初具人形。

    它将灵参放在地面上，得意地看了陈默一眼。

    陈默一愣，旋即笑了起来。

    青山剑宗后山灵气充沛，孕育了不少药材，不过近处的早就已经被采光了。

    深山里倒是还有不少，但里面灵兽异兽众多，危机四伏，就算青山剑宗的弟子也不敢太过深入。

    不过这只小狗是这里的霸王，这棵灵参也不知道是它从哪里挖出来的。

    估计在它眼里，只有聚气丹这种经过灵力炼制的东西才有吸引力。

    它吃人参，大概和人类吃野菜的感觉无异。

    日子一天天过去，陈默的修为也在稳步增长，青山剑宗新入门的弟子也都开始陆续拜入各位师兄门下。

    除了安凝的伤以外，整体来说，青山剑宗还是蒸蒸日上的。

    五月初一，距离药庐开庐还有一个月时间，一辆奢华的马车停在青山剑宗山脚下。

    两名看门小徒赶忙上前迎客。

    一个中年男人从马车上走下来，递上一张名帖：“药庐七品炼药师木蓬，前来拜会青山剑宗。”

    药庐的大名天下无人不知，一听是药庐的炼药师前来，两位开字辈的弟子赶忙上山去请大师兄。

    木蓬回到马车上，一位须发皆白的老者正在里面拿着棋谱摆棋。

    木蓬说道：“师傅，虽然青山剑宗在屠魔大会拔得头筹，但递请帖这种事情，让徒儿来做就好了，您实在没有必要屈尊前来。”

    古温笑着落下一子：“递拜帖只是顺路而已，这次为师来青山剑宗，是找一位小友谋求一败的。”

