
　　杜启不急不缓的道：“烨儿，你认为自己的计划很不错。可是，自始至终，你可曾考虑过，这一次的暴雨情况，都是王鸿易的一家之言，是他一个人的判断。如果他的判断正确，自然是最好，你提前做了准备，可能避免。”

　　顿了顿，杜启说道：“可是，如果他的判断错误，你岂不是浪费了无数的时间和精力，去做这样暂时不是最必要的安排。”

　　杜烨一听，顿时恍然。

　　杜启不提出来，就不知道，可是杜启一提出来，他立刻就反映了过来。

　　还真是考虑不周全。

　　杜烨说道：“父亲，您的意思是，儿子应该先去调研一番。先在地方上，广泛的询问懂得天象的人，以及询问当地的老人。因为这些老人，这些了解天象的人，能知道情况，大致都能做出一个判断。”

　　杜启赞道：“聪明，你果然一下反映了过来。不管什么事情，你都不能是听信一面之词。正所谓兼听则明偏信则暗，如果你听信一面之词，最大可能是被误导。”

　　说到这里，杜启沉声道：“尤其你以后是大夏国的皇帝，更要有自己的判断。别人随便说一句话，你就相信了。那么最终，你极可能被误导，甚至于被引导到完成对方的目的，而你则是沦为他人手中的刀。”

　　杜烨道：“儿子受教了。”

　　这一次，杜烨心中是彻底服气，他没有想到如此小的一件事，也是有门道的。

　　杜烨继续道：“父亲，儿子还有什么错谬呢？”

　　杜启说道：“你要做的第一步，那是调研，了解清楚情况。只是在调研后，确定了接下来，肯定可能会下大雨，那就是你执行计划的过程。可是计划的执行，却也相当重要，不能出现丝毫的马虎。”

　　“你说从县衙出钱，以及从许家募钱。你知道如今的县衙，还有多少钱吗？你知道许家的家主，愿意给钱吗？”

　　“如果县衙有钱，许家也愿意出钱，自然是皆大欢喜，问题不大。可是如果许家不出钱，甚至县衙也没有钱，你要如何招募人做事呢？”

　　杜启说道：“凡事不可能只考虑最好的结果，肯定要考虑到最坏的结果，做好最坏的打算。否则事情发生后，你应对不及，那就很危险。”

　　杜烨仔细的思考着，要说钱的问题，他也的确是想当然的提出来，可是否能赈灾，是否有钱，他却是不曾考虑过。

　　杜烨说道：“父亲考虑周全，是儿子考虑不周了。”

　　这一刻的杜烨，甚至于有些蔫了。

　　因为他没有想到，一个如此简单的事情，安排下来，竟然是如此的复杂。

　　他竟是有这么多的漏洞。

　　杜启继续说道：“第三，你刚才说招募百姓挖沟渠，修筑河堤。这一出发点，自然是没有什么错谬的。问题是，你清楚怎么挖掘吗？知道当地的市价是多少么？如果你不清楚，直接喊人来吩咐下去，那么再多的钱，都会成为一个无底洞，都无法修起来。”

　　“如果是以征发徭役的方式，征募百姓做事，会少很多麻烦。可是自夏国建立起来后，这些徭役已经是废除，不可能免费征发，都是采取出钱请人做事的方式。”

　　“所以，这不可避免的遇到了出钱的事。”

　　“就是得出钱做事。”

　　“可是涉及到多少钱，涉及到每个人的工价是多少。你准备如何定价，如何安排，这就是你必须要把整个计划都做好的。否则，你就又可能被骗，被抬高工价了。”23sK.com

　　杜启说道：“所以这一点，又涉及到了你需要到地方上去，了解地方用工的价格。再根据自己得到的钱财，把一切安排妥当，做好做足预算。你的准备越是充分，就越不容易出问题。反过来说，你的准备越是少，到时候出现的问题就越多。”

　　杜烨忍不住挠了挠头。

　　问题太多了。

　　这又是一个大问题。

　　杜启看着杜烨，笑道：“怎么，听到了我的话，想到了有这么多漏洞，就开始打退堂鼓，已经无法完成这一事情了吗？”

　　杜烨听到了后，精神振奋，摇头道：“当然不，父亲，您误会我了。这一事情，我不可能半途而废的。所以父亲，您不必担心我。”

　　杜启笑道：“那还差不多。”

　　杜烨继续道：“父亲，可还有其他的漏洞？”

　　“当然有！”

　　杜启点头回答。

　　杜烨深吸口气，调整了自己的情绪，那略显稚嫩的脸上，有着一抹倔强，他再度道：“父亲，还有什么问题呢？”

　　杜启继续说道：“你解决了我刚才提及的诸多问题，把所有一切权衡妥当了。甚至于你都了解清楚了许家的情况，从许家得到了钱，以及江阴县境内的水渠、河道，也都是清理妥当了。可是，你只是考虑到了江阴县境内，没有考虑到周边情况。”

　　“下雨，不是一地的事情。”

　　“尤其是暴雨，这就涉及到了诸多的地方。江阴县周边各县，肯定也会下暴雨。到时候你境内处理妥当，可是周边各县，却是不曾处理。当然，如果周边各县已经做了准备，自是没问题。可是万一周边各县，不曾处理以至于下暴雨时出了状况。”

　　“那么，你该如何应对？”

　　杜启说道：“这些和各县交界的地方，尤其是主要的水路，以及主要湖泊区域，你是否要多做考虑，以便于做出应对。到时候，即便是波及到了江阴县这里，你也不需要担心，完全能轻松应对。”

　　“呼！！！”

　　杜烨听完后，长出了一口气。

　　厉害啊！

　　这一刻的杜烨，虽说有对自己能力不足的懊恼，但更多的，杜烨是惊叹惊讶，感慨道：“父亲，您真是太厉害了。考虑这一事情，方方面面都考虑到了。儿子如果能有您的智慧，那么处理这些事情，也就轻松多了。”

　　杜启笑道：“慢慢来，你能达到的。”

　　顿了顿，杜启继续道：“事实上，为父考虑的这些问题，也未必就是考虑周全了，肯定都还有诸多不曾考虑到的。因为很多事情，都是到了做的时候，才会临时突发。譬如在修筑河堤半途，就开始下大雨了，老天爷要捣乱，譬如其他突发事件。所以凡此种种，都不可预料。不过你的计划，却是要做足做充分，尽量的考虑周全。”

　　杜烨颔首道：“父亲放心，儿子明白了。”

　　杜启说道：“既然明白了，那么接下来，你就有很重要的一件事要做。我给你一天的时间，把整个计划完成。一举的通盘计划，越是详细越好。然后，便开始处理这一事情，一步步的处理。为父会跟在你的身边，协助你处理事情。”

　　杜烨道：“好的，儿子这就去做计划，尽快把计划先写完。”

　　杜启摆了摆手。

　　杜烨下去后，杜启心中也思索着可能下暴雨的事情。他当即就喊来了身边的侍从，准备要吩咐江南道总管注意事情，不过吩咐完后，杜启最终又收回了命令。这一事情他虽说看到了，但未必江南道总管就不知道，或许江南道总管也是考虑到了的。

　　地方上的执政，杜启不宜干涉过多。

　　没有出问题，便随意干涉，这反而是容易掣肘地方官，容易画蛇添足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1418章 详细计划免费阅读。https://xs.23sk.com 