    楚寒眉心微微动了动，没想到伊妃会帮自己说话。

    敬妃也意外的看了一眼。

    只有谢瑶明白，伊妃这是在帮她，也算了了自己当初被误会下毒，还帮伊妃解毒的事情。

    昭楚帝看着伊妃的目光柔和，没有一丝的冷漠，“言之有理。”

    “既然如此，朕就给你三日时间。三日之内，你不光要查清此事，更要恢复前线的粮草运输。”昭楚帝对着楚寒道。

    “儿臣遵旨。”楚寒沉声道。

    “若你完不成，该当如何？”

    “儿臣主动上交兵符，再不领兵！”

    敬妃神色一动，“寒儿！”

    “好，朕等你的消息！”昭楚帝眸光凝了一瞬，然后道：“朕乏了，都退下吧。”

    “是。儿臣（臣妾）告退。”

    出了御书房，伊妃笑着和敬妃打了个招呼就走了。

    敬妃转回身的时候，脸上带着忧虑看向楚寒，“你应该多要些时间的，三天太短了。”

    楚寒摇头，“父皇一言九鼎，说出的事情是谁也改变不了的。况且，三天的时间，应该够用了。”

    敬妃欲言又止，转向谢瑶道：“这几日寒王必然会十分劳累，你就跟在一旁，时刻盯着他。若发现他的伤势有变，也好立刻救治。”

    谢瑶刚要点头，楚寒却开口拒绝，“母妃，不必了。她一同去也帮不上什么忙。”

    谢瑶眼底闪过疑惑，有些看不懂楚寒了。

    敬妃还想再说什么，楚寒直接道：“母妃，我时间紧迫，等事成之后再回来给您请安，现在先行告退了。”

    说完，拉着谢瑶就走。

    在回亓天殿的路上，谢瑶疑惑问道：“你为什么不让我跟着？”

    毕竟，腰牌是她弄丢的，这个时候她做不到袖手旁观。

    楚寒淡笑，“本王说过。本王就算是死，也会在临死前给你一纸休书，不会让你陪葬。”

    谢瑶皱眉，“你是怕连累我？”

    “你想多了，凭你对我做的那些事，我恨不得拉着你一起死！”楚寒躲避她的眼神，冷声道。

    “你！”谢瑶哑口无言，他这个人的脸要不要变得这么快？

    回到亓天殿，楚寒便吩咐无锋去打探一下军营的情况。

    很快，无锋就面色凝重的回来了。

    “启禀王爷，军营中发生了镇压，郭副将和薛副将他们都受伤了。”无锋沉声道。

    “怎么回事？”楚寒眸子眯起，身上有寒意逐渐散发。

    “有人拿着王爷的腰牌，去阻止粮草运输时，郭副将有些怀疑，便将来人请进去，打算仔细询问。这时，牧王手下的沈副将却到了，以不得影响粮草运输为由，直接进行了镇压。”

    “郭副将和薛副将奋起反抗，但沈副将准备充分，郭副将他们仓促之下的反击还是被镇压了下去。那个拿着王爷腰牌的人也被抓走了。”无锋恨的咬牙。

    “走，跟本王去军营！”楚寒沉声命令，眸底有危险的冷芒跳跃。

    “是。”

    “等一下，我也一同去。”谢瑶忽然开口。

    楚寒刚要拒绝，谢瑶继续道：“既然是镇压，恐怕会有多人受伤，若得不到及时的医治，后果不堪设想。即便军营里有军医，也未必忙得过来。”

    如果不是因为她弄丢了腰牌，就不会有今天晚上的事情，即便是有人在背后策划了这一切，她也是有责任的，这个时候军营里有很多伤员，她尽可能去帮助那些受伤的士兵，

    楚寒皱眉，并未点头。

    “王爷，王妃医术高超，军营里的军医医术都不高，如果有伤重的还是要请御医，御医几乎都不喜欢去军营，如果王妃去的话，还能最快的给受伤的士兵治伤，王爷，还是带王妃去吧。”无锋跟着劝说道。

    “是啊，这个时候以我的医术，能在短时间内救治更多的士兵，你也不想你的士兵大晚上的还被伤痛折磨吧？”谢瑶连忙说道。

    楚寒深深的看了谢瑶一眼，“走吧，军中不比京城，到了一定要小心谨慎，大意不得。”

    “好，等我一下，我去拿药箱。”谢瑶回去拿上药箱，便跟楚寒一起，朝着城外的军营进发。

    路上，楚寒看了一眼谢瑶的药箱，“一会儿的伤者如果很多，你酌情处理就好。军营里也有几个军医，不好处理的伤势交给他们。”

    谢瑶点头。

    “你今日也大意不得，牧王是有备而来。他知道伤了你的副将，你一定会出现。而且，他们抓了人，也拿到了腰牌，局势对他们有利。”

    楚寒面色如常，只是眸底染了极深的冷意，“本王的人，不是谁都可以伤的。”

    不多时，马车抵达。

    楚寒下了马车，立刻就有守卫的士兵走了过来，“参见寒王殿下。”

    此时的军营外，原本属于镇守的士兵全都换成了楚牧的。

    楚寒冷眯双眸，眸底瞬间一片森然冰寒，冷笑道：“牧王在何处？”

    谢瑶跟着也下了马车，见状皱眉。

    外面‘牧’字大旗迎风飘扬，而‘寒’字大旗却已经倒在了泥土里。

    不知道的，还以为这里是楚牧的军营，而非楚寒。

    “回寒王的话，牧王殿下刚到。”士兵回道，脸上并无多少尊敬。

    楚寒面色冷寒，迈步就要往里走去，却被那个兵拦住。

    “牧王正在处理事情，寒王请在这里稍后，容卑职进去禀报……”士兵话还没说完，楚寒抬脚直接将其踹飞。

    “这是本王的军营！”楚寒一声怒喝，带着谢瑶大步前行，神色凌厉，充满威压。

    其它士兵下意识的围了过去，想要堵住楚寒，但楚寒周身散发浓郁的杀伐之气，步速不减，仿佛一尊战神一样迈步前行，逼的那些士兵步步后退。

    谢瑶紧紧的跟着，并不用担心安全问题，只是被楚寒身上的气势惊到。

    她还是第一次见楚寒身上出现这种雄浑的霸气，就好像一位铁血将军在战场上飞驰，杀伐果断！

    一剑之下，万夫所向！所到之处，无可匹敌！

    “快！快去禀报牧王殿下！”有士兵回神，立刻朝着里面跑去。

    谢瑶朝着里面看了一眼，刚要开口，忽然一阵淡淡的血腥味传来，映入眼帘的是一片狼藉。

    就在前面不远处，地上胡乱丢弃着破损的武器和铠甲碎片，血迹随处可见。

    一如她料想的那样，这场镇压绝不简单，有够血腥的。

    又走近了些，她甚至能看见地上还有几根断指散落，有的地方血迹殷红，可见当时情况惨烈。

    她能感觉得到，楚寒身上的寒意在快速增加，极其浓郁。

    “大胆！这里是寒王的军营，岂能将寒王拦在外面？”忽然从前面大帐内传来楚牧的一声冷斥，然后便没了动静。

    紧接着，那个去禀报的士兵便毫发无损的回来了。

