    叶初夏心里立刻警铃大作，想远离林舒雅，提防她推她下水。

    结果她还没有迈步，林舒雅竟自己往后倒，摔进了湖里。

    叶初夏心里一慌，要是盛庭宇这个魔鬼误会是她推林舒雅进湖里，她会不会跟刚才那个佣人一样的可怕下场？

    然而没等叶初夏继续胡思乱想，她不知道踩到什么，脚下一滑，也‘噗通’一下，掉进湖里。

    “救命，救命，我不会水……”林舒雅和叶初夏都在呼救。

    而叶初夏是真的不会游泳，她惊恐的不断挣扎，但越是挣扎，就离岸边越远，沉的越快。

    盛庭宇听到身后两人掉进水里，和叶初夏的呼救声，立刻就松开落落，转身跳进湖里。

    然而他才跳进湖里，离岸边近的林舒雅拼尽了全力，死死缠着盛庭宇的胳膊不放，“庭宇，救救我，我不会水。”

    盛庭宇一时竟被林舒雅缠的脱不开身。

    黑夜里，叶初夏见盛庭宇果然第一时间跳进湖里救林舒雅，心里有什么东西，瞬间崩塌瓦解。

    其实也没有什么好失望的，原本他就不是因为喜欢才娶她的。

    或许是叶振鸿打她的时候，他出现救了她。

    又或许是她误会了他，他最后还是出手帮了莫北。

    又或许是她今天吐的时候，他给她拍背时异样的温柔。

    还有他刚才看见她脸上的巴掌印，冰冷的墨眸里闪过的那一丝心疼。

    是这一切的一切，才让她对他产生了不该有的奢望。

    这一切，其实都不过是她的自欺欺人，一厢情愿罢了。

    始终林舒雅才是他心头的白月光，抹不去的朱砂痣。

    而她只是他随便在民政局捡来领证，哄他生病的妈妈高兴的工具而已。

    现在明明还是夏天，但叶初夏却觉得湖水如寒冬腊月般冰冷刺骨，冻入骨髓。

    她自嘲的笑了笑，最后慢慢的放弃了挣扎，缓缓闭上眼睛，任由湖水铺天盖地的将她淹没。

    沉进湖里那一刻，叶初夏下意识的抚上平坦的小腹。

    这样也好。

    原本她还不知道该拿这个孩子怎么办。

    现在想来，盛庭宇估计也不希望她这个工具人怀上他的孩子吧。

    就这样吧……

    就这样吧……

    本来就是一个不被期盼来到世上的孩子。

    沉下去，或许孩子就没有了，也省得她以后烦恼怎么偷偷将孩子拿掉。

    然而这样想着，叶初夏心里却刀割一样的疼。

    渐渐的，窒息让她大脑开始变得混沌，意识一点点的模糊……

    一直跟在盛庭宇身后的保镖，也是同时跟他跳进了湖里，见叶初夏没人救，就快速游了过去，将叶初夏救起。

    盛庭宇见状，眉目冷沉，却也只好冷着脸将林舒雅救起。

    林舒雅被盛庭宇粗暴的拎上岸后，随手就丢在一边，地上刚好有块石头，林舒雅后腰磕了一下，疼的她眼泪都出来了。

    保镖也将叶初夏救了上岸，见她脸色比纸还白，已经毫无意识，觉得情况不妙，便想也没想，立刻就双手交叠的按在她的腹部上。

    然而还没按下去，就被人一脚用力踢开，力道之大，都让他在地上滚了两滚。

    保镖愤愤的爬了起来，想咆哮到底是哪个王八蛋踢他的。

    结果就对上盛庭宇冷厉得想杀人的视线，瞬间闭了嘴，委委屈屈的低着头站在一旁。

    他只是想救盛太太而已，至于用这种想将奸夫千刀万剐的眼神看他吗？

    盛庭宇按压叶初夏的小腹，叶初夏吐了几口水出来，但是人却还不见醒。

    盛庭宇剑眉深蹙，立刻就抬起她的下颌，深呼吸了一口气，低头给她做人工呼吸。

    一旁的林舒雅扶着疼痛不已的后腰，怨毒的盯着眼前这一幕，一双漂亮的眼眸，恨得几乎都要滴出血来。

    落落也被气死了，叶初夏这贱人怎么不在湖里淹死了算！

    哥哥不会是真的喜欢上这贱人吧，那真是瞎了眼了！

    叶初夏迷迷糊糊的睁开眼，眼前却是一张放大的妖孽俊颜，他低下头来，似乎是在给她做人工呼吸。

    脑海又浮现刚才他第一时间跳下水，救林舒雅那一幕。

    或许这张嘴，刚才还给林舒雅先做过人工呼吸，将人救醒了才轮到她，叶初夏就恶心的一阵阵反胃。

    她厌恶的用力推开他。

    盛庭宇毫无防备，被推的一个趔趄，他不悦的皱起眉，却还是伸出手臂，不容反抗的一把将人打横抱起。

    “你干什么，放我下来，我自己会走！”叶初夏厌恶的挣扎反抗。

    夜色里，叶初夏眼底毫不加掩饰的厌恶，像一把刀子，一下一下的扎在在盛庭宇心头，熊熊的怒意遏制不住的翻腾而起。

    “那还不容易吗，只要将你双腿都打断了，那就走不了。”盛庭宇嘴角勾起一抹森冷而残忍的冷笑，“叶初夏，你觉得这个主意怎么样？”

    叶初夏被盛庭宇这可怕的模样，吓得面无人色，抖着唇，“魔鬼，盛庭宇，你简直就是个彻头彻尾的魔鬼。”

    “闭嘴！你继续说下去，我不保证我会不会忍不住也将你毒哑。”盛庭宇颜如修罗的冷笑道。

    叶初夏心里恐惧，最后愤恨不甘的闭上了嘴巴。

    走到他们身后的三人，皆是震惊不已。

    盛庭宇是高高在上的王，B城的人，谁不对这位以残酷暴戾著称的王恭恭敬敬。

    曾经辱骂得罪过他的人，几乎都没有好下场。

    然而叶初夏竟然敢公然顶撞他不但，还大声辱骂他是魔鬼，盛庭宇嘴上虽然说着森冷威胁的话语，但他却一直将人紧紧抱在怀里，似乎生怕下地走路会将人累着一样。

    林舒雅看见这一幕，心里是深深的恐惧，因为她发现，盛庭宇似乎对叶初夏这个女人用情极深。

    不怕的，不怕的，她还有胜算，只要她细细筹谋，盛太太的宝座终究会是她的。

    林舒雅浑身颤抖的不断自我安慰。

    盛庭宇将叶初夏抱回休息室，让她换下湿透的衣服，又让人熬了姜汤，盯着她喝下了，才带着她离开宴会。

    盛老太太知道盛庭宇带着叶初夏离开了，气得将茶杯都砸了。

    她的寿宴才刚开始，身为盛世集团第一掌舵人却毫不给脸面的提前离席，不是当着今天那么多的商政名流的面前，狠狠打她的老脸吗？！

    没有盛世集团，能有他盛庭宇今天的权利和地位吗？！

    半路领回来的野种，就是狼心狗肺不知感恩！

