    韩东和别元都带了笔记本。

    张少辰虽然也带了笔记本，但是他家里有钱，还想要一台台式机玩游戏。所以，他报名一起去。

    沈澈也想配一台，主要是，他还想去电脑城看看电脑，给自己的网吧选选配置。再加上，每天3万元的额度终于可以自由支配了，他可得出去浪一浪。

    于是，三个约了明天上午一起去电脑城。

    晚上，五个人都还挺兴奋的，有在军训时候就看对眼的妹子，也开始聊起来。宿舍内外充满快活的空气，直到半夜十二点半才都睡着。

    第二天一早，沈澈在五点半就起床，这是他养成的习惯，换上跑鞋和运动装，出了宿舍晨跑去了。

    到六点多钟，跑回来，洗了个冷水澡，换好衣服，舍友们也都起床。

    电脑城在靠近海边的一个商业区，那里是电子一条街，有四座大厦，四家大电脑城。在2015年，虽然有些萧索，但是还都能活下去。

    沈澈三人打车来了，直奔最大的一座。沈澈道：“我小姨在四楼有组装电脑的店铺，如果你们信得过，可以去看看。”

    “咱小姨的店，那有什么可说的，自己人肯定不会坑咱，走！”刘本奈说道。

    张少辰没说什么，也跟着去了。

    沈澈早和小姨在微信上说了，带同学来配电脑。到了那里，穿着一身黑色便装的小姨已经在等。她的店铺不大，里面有两个员工。一个女生收银，一个男生负责组装。

    沈澈对小姨印象很好，小时候小姨对他也很好，经常给他好吃的好玩的，还带他去苏市旅游过，跟小姨的女儿，也是沈澈的表妹玩的也很好。那时候小姨家里有钱，后来，小姨和小姨夫离婚了，小姨自己在电脑城做生意，家道才不如之前。

    “沈澈，这是你同学呀，快进来坐吧，地方有点小。”小姨准备了可乐招待。

    刘本奈也亲切的叫了声小姨，打开可乐喝起来。张少辰没怎么说话。

    店铺的员工过来接待，介绍道：“今年的主流配置是I5—4590散片1089元，华擎B85主板399，4G的金士顿DDR3内存条200元，显卡用影驰GTX750黑将，780元，西数硬盘1T，330元，机箱100元，电源酷冷战斧二代199，基本上的就这些，3097元。”

    员工用计算器得出价钱，抹零是3000元整，不带显示器。

    “你们的老板的亲戚，这都是最低价，去其他店铺这套配置至少3500。”员工说。

    “能玩大型3D游戏么？”刘本奈问。

    “你玩什么？LOL，魔兽，DO2这些都没问题。”员工道。

    “我玩剑仙情缘三……那游戏优化不行，会不会卡？”刘本奈问。

    “剑仙情缘三是什么，没听过。不过基本上不可能卡，你若不放心，可以升级下CPU，换个E3的，多加500块，肯定就没问题了。”

    “我考虑下……张少辰你觉得呢？”刘本奈问道。

    张少辰道：“这个偏中端了，我玩大型单机以及作图不一定带的起来。我想配个I7高端点的。”

    刘本奈一口老血……人跟人不能比啊，当自己没问好了。他家里给的预算是2000元……意思就是让他配台最便宜的，用来学习就行了。他老姐又私下给了他2000，这才4000元，够他配台游戏用的。

    刘本奈开始纠结，要不要加500，换个E3的CPU呢？500那将近半个月生活费，要吃土了啊！

    另一边，沈澈陪小姨聊了一会儿天，小姨笑着说道：“沈澈，记忆里你还是个小孩子，现在一转眼都上大学了，长这么高大又帅气，小姨真是开心。一会儿让小光给你配一台好机子，是小姨送你的开学礼物。”

    沈澈有些感动，上辈子，他就知道，来小姨这里，小姨肯定会要送，所以干脆没来，只买了台3000的小笔记本……大学几年，卡的痛不欲生，直到临毕业了才打工赚钱配了个台式机。

    这次，沈澈道：“小姨，你开店也要赚钱呢。再说，现在实体店被网店冲击，人流量比以前少了不少呢。我妈给我钱让我配了！”

    小姨坚持要送，沈澈坚决不要。

    那边，员工小光和刘本奈谈好了，刘本奈最后还是咬了牙上了E3的处理器，1599元。

    “沈澈老弟，你要什么机子，自己有想法吗？”小光转向沈澈问。

    小姨直接道：“小光，你给他配那套至尊版的就行。就是前天一个小姑娘来拿的那套。”

    小光心里一阵抽搐，老板真是大方，那套游戏至尊版……不带显示器就8000元！这还是成本价！以现在的行情，得配十几个生意才赚得回来呢！

    而沈澈是坚决不肯要，两方僵持不下，小光只得先去照顾张少辰。

    张少辰，虽然为人冷僻了些，但也没有做出要去别家配的尴尬事。按照店铺的几个推荐配置，要了顶级的一台“游戏至尊”配置的，不带显示器也8000元。I7-4790的U要2100，微星主板1100，GTX780显卡2300……

    配上张少辰自己挑选的27寸2K戴尔显示器1600，总价格9600元。

    “土豪啊！”刘本奈心里默默吐血，他吃土半年，也配不上这么高端的机子。哪个学生不想要酷炫的电脑设备呢，但家庭条件不允许，他只能眼馋。

    员工小光也咂么道，“近万元的机子，玩什么都够了，沈澈，你这同学有点豪。”

    小光又道：“沈澈，你小姨就是要送你这套配置，你不要？干脆你俩一人一套，我给装两套得了。这下你们回宿舍，啥游戏玩不了？”

    实际上，沈澈的小姨原本就是打算送沈澈这样一台配置的。

    沈澈默默的从裤兜里摸出一个纸条，递给小光，道：“我想要这个配置……小姨你真确定要送吗，咳。”

    这是沈澈昨晚卡吧查的一套配置。

    小光拿过纸条一看，眼前一黑，道：“老板，你这外甥挺狠啊。”

    I7—5960X报价6576元。

    华硕X99主板，4199元。

    金士顿DDR4 2666 32G，3999元。

    希捷2T，599元。

    M550固态硬盘1T版，4048元。

    显卡GTX980，4499元。

    乌鸦2机箱，1250元。

    全汉PT1000型电源，1999元。

    酷冷冰神水冷散热器780元。

    价格总计：32352元。

    “我遭不住了，老板你自己看看吧。”小光把纸条递给沈澈的小姨。

    小姨接过，也是眼前一黑，起身道：“你……你要配这个干什么？”

    她这店铺，虽然也配过两三万的电脑，但人家都是什么人？那都是大老板或是有钱的二代，自己外甥几斤几两，她当小姨的还不清楚？

    刘本奈和张少辰凑过来一次，均是受到千点暴击，刘本奈气道：“沈澈，你小姨虽然开店，但你也不能这么狠吧！”

    沈澈摸摸鼻子，他也知道太狠了点。万元电脑的配置就足够强了，市面上的游戏基本通吃，这个配置强得有些可怕。但是，他自己知自己事，3万的额度每天要花完的啊。

    “沈澈，你不是要挖矿吧？”小姨突然恍然道，“那东西在国内没有保障，不正规，你不要乱碰！你要好好上学，明白吗？”