
　　再次交手，夜未明并没有如之前那边与这个憨牛刚正面的比拼力量，而是不紧不慢的施展着《全真剑法》与其慢慢周旋起来。

　　他倒是想要看看，究竟是什么样的进步，可以让这个家伙猖狂至此？

　　而通过交手，夜未明发现对方之前所说的那些大话虽然狂妄，但却也基本属实。

　　首先，这个家伙对自己的定位十分准确。

　　他并没有像夜未明一样，追求各方面的平衡发展，也不求自己能够变成像夜未明一样德智体美劳样样都优秀的完美男人。

　　他所修炼的所有内功、招式甚至是身上那看起来不伦不类的准备，都紧紧的围绕着同一个核心。

　　那就是力量！

　　进入游戏以来，牛志春所获得的修为点数与武功熟练度的总和，肯定无法与夜未明相提并论。但他几乎把每一点的熟练度和修为，都加在与力量相关的技能上了。

　　用来堆属性的内功不用说，《全真剑法》有着膂力加成，《伏魔杖法》更是拥有膂力加成和膂力增幅这两大特性。

　　至于绝学内功《先天功》，虽然夜未明还不知道它的具体属性是什么样的，但却可以参考一下《罗汉伏魔功》的属性。

　　综上所述，加上他手中那把增幅力量的黄金修罗棍，可以说现在的牛志春，已经将力之一字发挥到了目前玩家所能达到的极致。

　　而他的《伏魔杖法》也是一门与力量属性完美契合的高级武学，力量越强，不但威力越大，就连招式也会变得愈发的完美。

　　可以说，一般玩家的兵刃，只要挨上他手中的黄金大棍，立刻便会被磕飞出去。

　　想要以巧破力？

　　但《伏魔杖法》好歹也是少林七十二绝技之一的高级武学，想要不碰他的大棍，就伤到他的身体，又岂是一个“难”字可以形容的？

　　总的来说，现在的牛志春，的确已经成为了一个不下于将进酒、藏星羽的超级高手。

　　甚至犹有过之！

　　一时间擂台之上剑光闪烁，棍影纷飞，斗得着实精彩无比。

　　见到如此精彩的战斗，不但通过直播观看比赛的玩家们大呼过瘾，就连作为主持人的韦小宝也兴奋的大喊大叫起来：“我的天啊！”

　　“这就是目前玩家之中顶尖实力高手之间的对决吗？”

　　“简直是在精彩了！”

　　“夜大哥和那个叫做牛志春的全真教玩家打得有来有往，从表面看起来难分轩轾。他们两个的武功……那个，他们两个用的都是什么武功来着？”

　　听到韦小宝的询问，王语嫣笑着解释道：“夜未明使用的是全真教的《全真剑法》，而那个牛志春所使用的武功名为《伏魔杖法》，据说这门功夫也是江南七怪之中柯镇恶柯大侠的成名绝技。”

　　“这就有意思了！”从王语嫣的解释之中找到了话题点，韦小宝立刻开始围绕这个话题开始大肆渲染其气氛来：“夜大哥作为将江南七怪的代表，所使用的是全真教的剑法，而全真教的高僧牛大师所使用的，却是柯大侠的成名绝技。”

　　“这是否代表着全真七子与江南七怪之间友谊第一，比赛第二的高尚情操呢？”

　　“那个……”在韦小宝口若悬河的哔哔了一阵之后，王语嫣适时的开口纠正道：“那个牛志春是全真教的弟子，所以他是一个道士，而不是和尚，更不是高僧，所以你应该称呼他为道长，或者夸张一点叫天师都行，但‘大师’这个称呼就不太合适了。”

　　“什么？”

　　韦小宝听后大惊，指着屏幕中那个僧衣袈裟，正在挥舞着黄金大棍的牛志春问道：“就这个造型，你跟我说他是一个道士？”

　　王语嫣：……

　　两人合作了两天的时间，这还是韦小宝第一次说出一句让王语嫣感到无语，又偏偏无法反驳的话来。

　　就牛志春这个造型，韦小宝说他是和尚，简直太特么有道理了！

　　“哼！”

　　烟雨楼二楼的雅座上，听江南七怪调侃起牛志春的打扮的，丘处机只是冷哼一声，并不作答。

　　虽然就这家伙的打扮问题，他已经不止一次提出整改意见了。

　　但玩家嘛，特别是男性玩家，在选择装备的时候绝对是优先看属性的。

　　除非他能够帮牛志春搞在一套在属性上到更加符合他需求的装备，否则他就算说得再多，对方也是左耳朵进右耳多出，根本就不会去过脑子。

　　时间一长，他也就只能听之任之了。

　　毕竟，全真教可没有如神捕司那样的时装系统。

　　他丘处机铁骨铮铮，更加不能帮助玩家作弊！

　　眼看着话题变得有些尴尬，妙手书生朱聪适时的将话题从牛志春的装备之上转移开来，问道：“丘道长，你认为牛志春的《伏魔杖法》和夜未明的《全真剑法》，究竟哪一个更强一些，谁能够获得最终的胜利呢？”

　　听到朱聪这个问题，丘处机也很是纠结啊。

　　说牛志春厉害吧，那等于是说《全真剑法》不如柯镇恶的《伏魔杖法》。

　　说夜未明更强一些，但那小子压根就是江南七怪的人。

　　平心而论的话，这两个小家伙截止到目前为止，表现出来的实力应该差不多吧？

　　就在这时，正在擂台上与牛志春战斗的夜未明却是忽然开口说话了：“不错，不错。你的实力的确比以前大有长进，我心甚慰，那么接下来，我要结束这场比赛了。”

　　牛志春闻言不由哈哈一笑道：“夜兄这话说得，好像可以轻易赢我一样，光说不练假把式，你如果真有本事的话，就亮出来啊！”

　　听到擂台上二人的对话，丘处机不由眉头一皱，略带不满的说道：“那个夜少侠的实力固然不弱，但还是太过于年轻气盛了的一些。”

　　“牛志春继承了我全真教的绝学《先天功》，就凭他目前《全真剑法》的修为……”

　　话说到一半的时候忽然戛然而止，跟着江南七怪便见到这个原本还淡定自若的丘道长，带着一脸见了鬼的表情豁然站起身来。

　　不光是他，其身边坐着的另外六个全真教的道士，也是一并长身而起，看向擂台上的目光更是充满了难以置信。

　　其中武功最高的丘处机用略带颤抖的声音喃喃说道：“一气化三清？居然是一气化三清！大师兄，你告诉我，我是不是看错了！？”

　　一旁的马钰也是满脸惊骇的说道：“你没有看错，的确就是一气化三清。”

　　“十几年了。”这时候另一边的玉阳子王处一满脸激动的开口说道：“自从恩师仙逝之后，我们师兄弟就在没有见过这《全真剑法》的最高境界，没想到今天，居然在夜少侠的身上，再一次领略到了当年恩师的风采！还真是……还真是……”

　　说到最后，王处一已经不知道该如何表达他此时此刻的心情了。

　　而马钰则时候则是平静的接过他的话说道：“不虚此行！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第576章 一气化三清免费阅读。https://xs.23sk.com 