    夏以桐把自己从陆饮冰的嘴下摘出来,脸烧得通红,又气又恼：“后面有人。”

    陆饮冰说：“有人才亲的。”

    “你……”夏以桐回头看，陆爸陆妈和院长已经都背对着她往厨房走了，经过饭厅的时候陆云章让示意院长坐下。

    “你什么？”陆饮冰就仗着她不会生自己气,上身弹起来又在她唇上亲了一口。

    夏以桐鼓了鼓脸颊，一手捂住嘴,另一只手拉她起来。

    陆饮冰笑起来，扬手要去摸她脸颊,身高压制夏以桐不好躲,勉强躲了两下都被摸了个正着，大庭广众打情骂俏成何体统？她只好往前跑，陆饮冰跟着后面追,追到饭厅,在院长的注视下，陆饮冰收敛起来,得体地朝院长笑,夏以桐松口气，危机解除。

    迎上院长忍俊不禁的神情，夏以桐有点儿不好意思，又朝陆饮冰投去埋怨的一眼：多大的人了，不注意点场合。

    院长说：“饮冰,你坐这里。”她指着夏以桐旁边的位置。

    “诶，谢谢丈母娘。”陆饮冰笑吟吟地坐过去。

    夏以桐又看她，不知道她是怎么厚着脸皮一口一个丈母娘这么自然的。陆饮冰自然不会错过她郁闷的表情,趁着伸手过来倒水的工夫低声道：“这叫丈母娘看女婿，看到没脾气。”

    听语气还挺得意的。

    夏以桐是想着院长作为她唯一的亲人可以接受陆饮冰，只是这个跨度似乎太大了一点，看那“翁婿”俩其乐融融的氛围，自己好像是捡来的一样。

    不管了，这是好事，但她坐在这里跟多余的人似的，瘪瘪嘴，索性去厨房帮着陆父陆母端菜，柳欣敏头先还把她往外推，看到外面自己女儿的德行以后，将夏以桐留下了，挑了不怎么烫的盘子给她。

    最后几人分别落座，两家人各自捡回了自己家的女儿，分坐在饭桌两边。

    按照年纪来说，院长是最大的，所以陆家三口率先合敬了院长一杯，然后是夏以桐和院长回敬，作为年夜饭的开端。之后便是自由动筷，陆饮冰吃着吃着端着碗坐到了对面，夏以桐在桌子下面用脚轻轻地踢她，陆饮冰在她耳边说：“我爸妈以前天天喂我狗粮，你现在让我喂回去还不行吗？”

    说着给夏以桐碗里夹了一筷子菜，可怜巴巴地望着她。

    夏以桐看了一眼陆父陆母，夹起来默默往嘴里送。

    很普通的一个新年，多了两口人，便多了一分热闹。饭后，两个小辈自发挨挨挤挤地收碗筷去厨房，大人们擦擦嘴，泡上茶，坐在客厅沙发上聊天，不时往厨房的方向瞧一眼，目中是同样的欣慰。

    洗个碗洗的一身的水，夏以桐从厨房出来，面色微恼，朝客厅三人点了点头，小步跑着上楼回房间换衣服，陆饮冰亦步亦趋地跟着，眼角眉梢全是笑，一看就知道夏以桐身上的水跟她绝对有关系。

    在“尊敬的电视机前的观众朋友们大家好”的开场白中，两位换衣服又足足换了二十分钟的主人公姗姗来迟，坐在双人沙发上，收获长辈心知肚明微笑一个。

    陆饮冰从桌上的果盘里拿了两颗冬枣，夏以桐一颗，自己一颗。

    年年的春晚都很无聊，每一年都能比前年再创新高。三位长辈自顾自聊起了天，说的都是自家女儿那点事儿，很有话题，把春晚当成背景音。

    陆饮冰有样学样，一手随意搭在夏以桐肩膀上，在她眼前刷起了微博，夏以桐原先还想着要矜持、矜持，结果没几分钟被陆饮冰完全带跑，小声谈论着网上发生的事情，有关的无关的，国家大事和鸡毛蒜皮，夏以桐有一下没一下地摸着她搭在自己肩膀垂在脸颊侧方的那只手的手背，陆饮冰把手凑到她嘴边，她便顺势啄上一口，两人自成一方小世界。

    等演到魔术了，在陆云章的提醒下，陆饮冰停了话头，将注意力集中到了电视机上，接下来几人就主持人是不是托儿以及这个魔术的秘诀在哪里展开了温和的讨论。

    院长刚到十点就困了，被夏以桐送回房间，十一点，陆父陆母也到了休息时间，打着哈欠回房。陆饮冰抱着夏以桐耳鬓厮磨，在客厅打发时间，眼睛却不停地转着，她的戒指……

    陆饮冰贝齿轻咬，脑筋快缠成了麻花，该怎么送出去呢？

    直接送好像显得有点土。

    “陆老师？”

    “陆老师？”

    “啊。”陆饮冰看向她，“什么？”

    夏以桐：“我叫你好几遍了，你怎么没反应。”

    陆饮冰用手蹭了蹭鼻子，低头说：“哦，节目太无聊了，出了会神。”她开始有一搭没一搭地找话题，“你怎么没去今年春晚？我听说导演组好像邀请你了。”

    夏以桐奇怪地看她一眼：“我不是在拍戏么？哪有时间？”

    陆饮冰点头：“唔，刷个存在感也是行的。”

    夏以桐问：“那你怎么没去？”

    陆饮冰一脸“这还用说么”的表情：“我太红了，不需要存在感。”

    夏以桐嘴角微微一抽：“……”

    陆饮冰说：“有意见吗？”

    夏以桐挽唇笑道：“不敢。”

    家里的各扇房门都是紧闭，夏以桐环顾四周确认了一遍，两手一推将她压倒在沙发上，主动仰头吻住陆饮冰的唇，舌尖强硬地舔开她的唇缝，钻了进去，捕获它同样柔软的同类。

    陆饮冰眉尖微微挑出讶异的弧度，她发现夏以桐在人前人后完全是两个属性。有长辈在就是温顺的小家猫，长辈不在就是发情的小野猫。

    真的太久没见了，夏以桐心里始终燃着那么一小簇火苗，在车内聊以止渴，回来之后辛苦的压抑，而今终于可以大胆的燎原。

    少林寺三个月真是没白练，她的手臂箍得陆饮冰几乎没有还手之力，唇齿间的温度一路蔓延到颈间，滚烫和潮湿齐头并进，势必要将这一把火轰轰烈烈地烧进她心里，烧碎她的骨头和皮肉，直至水乳|交融，融为一体。

    夏以桐抱起她，步履飞快地上了楼，将人用力按在了床上，

    她岂止是想她，是想死她了，恨不得一口吞了她，骨头都不吐。

    她双眼里满是浓烈得毫加不掩饰也没办法掩饰的情|欲，□□和爱一样，嘴巴闭上了，肢体也会说出来，那双漂亮的眼睛更是显出不一样的动人光彩来，一眨一眨地盯住她，像盯着她蛰伏多年终于可以吃到嘴的猎物。

    陆饮冰抬手摸着她充血的眼睛，一时觉得甚是新奇，wow，小野猫要忍不住了，丝毫没有想过她一会儿会受到什么样的对待。

    手指微动，从脸部移到脖颈曲线，撩开衣领，修长的中指在锁骨逡巡，眼眸往下勾，眉目含情，似笑非笑，一副撩人的妖精模样。

    夏以桐呼吸陡然变得沉重，再忍不住，低头在她唇瓣间游走，力道时轻时重，或咬或舔，手隔着衣服揉弄着她的胸腰，听陆饮冰发出的动人的细细的呻|吟声，当手指钻进去触到第一缕柔滑的皮肤时，她仿佛触电一般，猛然挪开了身体，喘着气说：“我去洗手。”

    陆饮冰看着她急匆匆的背影笑靥如花，不管什么时候都记得要讲卫生的小野猫依旧是可爱极了。她手掀起自己的衣服下摆，想脱了，又想着还是叫夏以桐给她脱，这样会比较有情趣。

    她的戒指在哪来着？

    陆饮冰想起这茬，飞快地翻身起来，从大衣口袋里掏出来盒子，趁夏以桐挤洗手液的工夫丢进了床头柜的第一个抽屉里。

    夏以桐先把手放自己咯吱窝捂热，走动着检查门锁、窗帘，陆饮冰看着一阵好笑：“我家这没狗仔，别看了。”

    夏以桐把窗帘拉严实，一点儿缝不露，这才走回来：“我知道，但我不放心，总担心有镜头。职业病，担待着点儿。”

    陆饮冰没再说话，上手扒了她的上衣，右手灵活地解开了内衣的系扣，没等她丢开，她就被从头到脚扒了个精光，夏以桐顺手将她往被子里一塞，人跟着覆了上去。

    被面波浪一样起伏，里面发出叫人面红耳赤的喘息，以及间或响起的因为吃痛的闷哼声。

    中途从下面伸出一只修长的手，抓住了上面的枕头，试图从里面爬出来，被强行拽了回去，越发孟浪的声音和痛呼声顿时交相响起，不分彼此。

    客厅隐约传来一声新年的钟声，里面的人随着浪潮浮浮沉沉，遥远得像是一个梦境。

    不知什么时候，动静停了。

    夏以桐从被子里滑出来，动了动胳膊，嘶了一声，背上都是被抓出来的血痕，针扎似的疼。后爬出被子的陆饮冰觉着自己可能要被她折腾死了，拿眼睛剜她，夏以桐呲牙咧嘴地笑，新年的第一天就美得找不着北。

    陆饮冰说：“第一格抽屉里有药，你拿出来，我给你上药。”

    她说完立刻转过了身，用被子从头到脚裹住自己，睁大双眼，心如擂鼓，不住地调整着呼吸。

    “陆老师？”身后传来夏以桐细微的颤抖声，想必是发现了戒指。

    陆饮冰一握拳一闭眼，淡定地转过头，看向那个被打开的盒子，恍然大悟地说了一声：“啊，你要求婚啊？行，我答应了。”

