    沉吟片刻，叶青抬头看着任道远，说道：“既然去的男人都是有身份、有背景的人，那个艺妓真敢杀人吗？”

    “我调查过了，万耀庆并不懂岛国语，只会英语。”任道远沉吟着说道：“所以他和那个女人见面的时候，只能用英语交流，这样一来，那个艺妓就知道他是外国人，他手中的艺牌一定是花高价买来的，在岛国想必也没啥背景，杀了也就杀了。”

    “更何况，有我们那两个姐妹在场，她们也会想办法让那个艺妓对万耀庆动手的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，并没有问隐藏在那个艺妓身边的两个姐妹到底是什么情况，他相信任道远的判断。

    至于说任道远为什么会派两个姐妹潜伏在那个艺妓的身边，从任道远的叙述中，叶青能判断得出来，这个艺妓身边应该都是女人。

    而且任道远还提到了上忍，叶青也挺好奇的，毕竟岛国的上忍可是相当于大华武道中的中阶小宗师了，上忍再往上，那可就是神忍了。

    能有这么一个手下，那说明这个艺妓并不是一个单纯的艺妓，她的背景恐怕也不简单啊。

    叶青瞥了一眼任道远，沉吟着说道：“你就按照你的想法去办这个事情。”

    顿了顿，叶青又问道：“还能不能多搞一张那什么艺牌呢？”

    “完全没有问题。”任道远点了点头后，问道：“少主，您也想去看一看那个艺妓？”

    “当然！”叶青眉头一扬，笑着说道：“居然能让岛国有背景的男人们为之疯狂，呵呵……我挺好奇这是什么样的一个女人，她到底有多漂亮。”

    任道远知道自家少主可不是如此肤浅的一个人，少主要去看那个女人，恐怕是对这个女人背后的秘密感兴趣吧？

    “行了！”叶青将手一摆，说道：“不说这个艺妓了，还是说说你们对熊家那个有可能存在的基地调查得怎么样了？”

    “总部自从下达命令后，我就亲自带队在崎城调查，但到目前为止，我们还没有发现有任何异常的地方，现在还在排查，这个基地到底在什么地方，还真无法判断。”任道远苦笑着说道。

    叶青皱了皱眉头，说道：“进入平城的那一两千人可都是有着留学生的身份，只要查他们是从什么地方乘飞机回的大华不就多少有点线索了吗？”

    “少主，可问题是我们调查后的结果是这一两千人是从岛国各地乘坐飞机和轮船回的大华，所以就无从判断了。”任道远无奈的说道。

    “那他们在回国前去了什么地方有没有调查呢？”叶青沉吟着问道。

    “调查了。”任道远点了点头后，说道：“但我们得到的结果却是这些人全部都待在他们留学的学校，两个月之内，并没有外出的情况出现。”

    “这不对啊！”叶青眉头紧锁，说道：“他们可都是武装人员，待在学校的话，又如何进行军事训练呢？”

    随即，叶青抬头看着任道远，问道：“你是怎么分析这种情况的？”

    “有两种可能性。”任道远沉吟着应道。

    “哪两种？”

    任道远应道：“一种是这些人都是提前完成了军事训练的，学成后，他们单独进行训练，不用一直待在基地，所以我们只能查到他们一直在学校。”

    “那另一种可能性是什么？”叶青沉吟着问道。

    任道远苦笑着说道：“另一种就是这些人所在的学校有人在给他们掩护，而在之前，我们在岛国各高校根本就没有人员活动，所以说我们临时来调查的话，在对方刻意掩盖的情况下，我们的调查也是一无所获。”

    “嗯！”叶青点了点头，对于任道远他们在高校没人，他也是能理解的。

    毕竟高校终归不是重要的单位，阴武门虽然在全球号称有十多万大军，但分散到各地后，其实人员并不多，根本不可能有更多的人潜伏到高校这样的地方。

    叶青想了想，说道：“也不能放弃调查，虽然说第二种可能性下，对方掩盖了这些人活动的信息，但你们也别忘了，这可是数千人，甚至是万人，熊家根本不可能有这么人来配合他们，所以说熊家只能通过收卖高校的一些相关人员来替他们做事，这就给了我们调查的突破口。”

    “嗯！”任道远点了点头，说道：“我也是这么判断的，所以我们的人正在想办法接近相关人员，不过这也是需要一些时间的。”

    “那你觉得大概需要多久？”叶青问道。

    “两到三天吧！”任道远应声说道。

    时间有点长，但叶青也无可奈何，毕竟搞情报需要的就是耐心，急不得。

    沉吟片刻，叶青看都会任道远问道：“明天就是周五，有没有可能搞到这两天见那个艺妓的艺牌？”

    “少主，您稍等，我打电话问一问。”任道远应了一声后，就拿出手机拔打了一个电话。

    很显然，他是给那两个潜伏在那个艺妓身边的姐妹打电话。

    直接联系，在以前的时候，是从事情报工作的大忌，但现在因为阴武门的兄弟们都配备了合作研究所开发的特殊手机，所以也不担心会泄密。

    而且这款手机的外观和现在市场上各种品牌的手机外观如出一辙，所以绝对没有人能看得出这款手机有什么特别的地方。

    任道远并没有开免提，所以即便就坐在任道远的面前，叶青也无法知道电话另一端的人说了什么，只能听到任道远的话。

    片刻后，任道远挂断了电话，说道：“少主，明天刚好是这个月的最后一天，也是放下一个月艺牌的日期，所以我们的人可以将后天的艺牌给按下来，不放出去，你可以直接去北道，到时候，我们的人会将艺牌给您。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“那个用来钓万耀庆的艺牌不能排在我的后面，这样很容易让察觉到我有问题，所以用过几天的艺牌来钓他。”

    “好的！”任道远点了点头。

