
　　过完年，只要陈江海的资金到账，整个长宏就会发生翻天覆地的变化。

　　到那个时候，陈江海就会成为长宏最大的股东。

　　这种情况下，宁瑞峰肯定是要上门拜访一下。

　　宁瑞峰来的快，去的也快。

　　不管怎么说，两个人以前是对手。

　　现在成为了合作伙伴，而且还是以陈江海为主导，宁瑞峰心里面多少有点不舒服。

　　跟陈江海闲聊几句后，宁瑞峰留下礼物就直接走了。

　　宁瑞峰走后没多久，牟红中便笑呵呵的上门了。

　　看到牟红中出现，陈江海多少有点意外。

　　“牟老哥，你怎么有空跑我这来了？来来来，赶紧坐赶紧坐！”

　　他站起身来，笑着招呼道。

　　牟红中在来之前，并没有给陈江海电话。

　　陈江海根本就不知道他今天会来。

　　“江海，你有点不厚道啊！”

　　牟红中一屁股在陈江海对面的沙发上坐了下来，板着脸说道。

　　看到这个样子，陈江海有点摸不着头脑。

　　“牟老哥，你这是什么意思？”

　　牟红中扬手比划道：“听说你搞了个西江会，对不对？”

　　陈江海顿时反应过来，忍不住笑了笑，原来是这件事。

　　“没错，老哥有什么指教吗？”陈江海问道。

　　“嗨，我哪里敢对你有什么指教。”

　　牟红中连忙摆手，“我就是想问一下，我能不能加入这个西江会？”

　　听到牟红中的问题，陈江海是哭笑不得。

　　“老哥，这个西江会成员，眼下只能是西江省的企业家，你不符合条件。”陈江海婉拒道。

　　陈江海没有答应，牟红中有点失望。

　　对于这个西江会，他还是很感兴趣的。

　　说实话，牟红中就是为了这件事情，特意来找陈江海的。

　　顺便才是拜年。

　　实际上与他跟陈江海之间的关系，根本就用不着这些繁文缛节。

　　牟红中一开始最想进的，其实是泰山会。

　　奈何泰山会根本没把牟红中当同类，没有同意。

　　所以现在一听说陈江海搞出这个西江会，他就眼巴巴的跑了过来，希望能够成为其中的一员。

　　牟红中这次专程跑过来找陈江海，目的说起来有些好笑，其实就是想出口气。

　　你不是不让我进去吗？

　　那我去别的会社。

　　不得不说，牟红中这个人还是挺有趣的。

　　“江海，你看不如我们两再搞个会？比如说华夏会？或者投资会什么的？”牟红中微微涨红脸说道。

　　陈江海不答应牟红中入会，他就想自己搞一个。

　　到时候跟泰山会一较高下，让他们羡慕死。

　　不知道为什么，对于这种事，牟红中表现得十分热衷。

　　陈江海看到他这个样子也是哭笑不得，感觉牟红中在这种事情上就跟个老顽童一样，竟然把这个当成一个游戏了。

　　“牟老哥，我搞这个西江会，是为了提携中小型企业，想办法给予他们一些引导和帮助，没有别的意思。”陈江海赶紧解释道。

　　牟红中却是脸色一正，摆了摆手道：“我知道，你就出个名头，剩下我来搞怎么样？”

　　说到底，他还是很固执的想要搞一个跟泰山会类似的会社，然后跟柳明智他们掰一掰手腕，比一比看谁更厉害。

　　对于牟红中这个要求，陈江海肯定是不会答应的。

　　一个泰山会的出现，已经产生了很多不良的影响了。

　　陈江海可不想现在，再出现第二个泰山会。

　　况且，对于牟红中这不靠谱的属性，陈江海也不敢答应。

　　牟红中这个人，实在是太能折腾也太能惹事了。

　　以他这种性格和行事作风，要是让他搞出个类似的商业组织，指不定会出什么事情。

　　陈江海可不想被他带下水。

　　两个人的关系就仅限于朋友。

　　因为作为朋友，牟红中绝对没得说。

　　至少到目前为止，牟红中对于陈江海，绝对称得上真心实意。

　　可是陈江海深深的知道，想要维持这种关系，他和牟红中之间，绝对不能有任何合作的关系在里面。

　　否则以后牟红中落难的时候，说不定就能让他也惹上麻烦。

　　作为朋友，陈江海已经提醒过他几次，算是仁至义尽。

　　至于合作或者办会社的事，陈江海是一点都不想跟牟红中搞在一起。

　　找了个理由，陈江海直接把牟红中的这个提议给否决了。

　　看到陈江海真的不愿意搞，牟红中也没有强求。

　　现如今的陈江海，早已不是当初两个人第一次见面时候的陈江海了。

　　可以毫不夸张的说，陈江海的现在的身份身价，远远的超过了牟红中。

　　两个人之间的地位，早就发生了巨大的反转。

　　陈江海不愿意做的事，牟红中自然是没办法强求，只能是暗暗失望。

　　要是能拉上陈江海，他的这个会社，肯定能跟泰山会一较高低。

　　现在没了陈江海，这事儿就没那么好办了。

　　毕竟陈江海在商界之中的号召力他可是心知肚明的。

　　若是能够有陈江海牵头，那这个会社绝对是一呼百应，大有可为。

　　“江海，那我就先走了。”牟红中见事不可为，也没有在继续待下去的心思，便站起身来准备告辞。

　　陈江海则挽留道：“牟老哥，过几天是我堂弟小龙的婚礼，不如留下来喝杯喜酒？”

　　牟红中想了一下，最后还是拒绝了。

　　现在是新年，牟红中有一大堆事要忙。

　　能在百忙之中抽出这么多时间亲自来陈江海这里，已经是很不容易了。

　　要是因为参加一个婚礼就耽误几天的话，实在是有些划不来。

　　或者说他根本就耽搁不起。

　　将牟红中送走之后，陈江海又重新回到了客厅，在沙发上坐了下来。

　　他今年并不打算出去拜年。

　　如果真的要一一回访的话，可能要忙到元宵了。

　　倒不如直接待在家里，不出门是最好的。

　　况且以他如今的身份，也没有必要一家家上门。

　　意思到了，就行了。

　　现在先行者卖得越来越好，完全可以打电话或者发短信拜年。

　　接下来的两天，陈江海的手机就没停过。

　　唯一休息的时候，就是手机充电的时候。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百四十章 有什么指教吗？免费阅读。https://www.23sk.com 