    古人云：天地有变，君省其德；庶民有难，臣思其愆。

    其意为当天地间出现了反常的景象，如天灾时，君王应该反省自己，是否失德于天下。

    如果百姓生活艰难，做臣子的则应该反思自己是否有什么过错。

    在这个天人有感的世界中，这句话其实并不是虚言。

    可是这次的天地大变，堪称是翻天覆地也不为过。

    面临如此的天地大变，大陈朝廷便是想要归过于己，恐怕都没有谁会信。

    毕竟有些罪过，某些人连触犯的资格都没有。

    因为这场天变来得太过突然，故此转眼间天下各处的联系便彻底中断。

    并且不止是中庭处的大陈如此，如今远极北荒、西漠，近至东海，无一不是发生了翻天覆地的变化。

    一时间不知有多少人族，在山崩地裂之中丧生的。

    曾经的恢宏雄城，眨眼间便成了一片废墟。

    并且与以往出现的地动不同。

    这次的天变，更让各地的人族觉得匪夷所思，难以置信。

    ……

    邺京，皇极殿。

    当察觉到大殿晃动的那一刹那，护卫隆嘉帝的武道宗师，便立刻背着他逃出了皇极殿。

    虽然事发突然，让隆嘉帝有些惊慌。

    但是片刻之后，他便很快镇定下来。

    毕竟邺京地动之事，也不止发生过一回了。

    因为曾经有天子死于地动之中，故此历朝历代都吸取这个教训。

    须臾不离隆嘉帝左右的护龙卫，便是为此设立的。

    甚至为了在天子幸妃嫔的时候，也能在一旁护卫。

    因此护龙卫挑选的武道种子，从小便要净身。

    最后在皇室的栽培之下，能成就武道宗师的，方才有资格时时刻刻守护在天子左右。

    便是因为身旁有着这样的一支力量在，故此隆嘉帝方才能很快冷静。

    甚至在看见首辅严松因年纪老迈，因而还被困在皇极殿时，他还有心思让左右将他救出来。

    不过饶是如此，因为方才正是朝议之时，故此满殿大臣几乎死伤大半。

    唯有位次靠后的那些年轻朝臣们，方才有机会逃了出来。

    正当幸存的君臣等人看着倒塌的皇极殿心有余悸之时，隆嘉帝忽然眼角扫了一眼宫外，顿时不由的倒吸一口凉气。

    因为皇宫为处龙首原之上，乃是邺京城中的最高处。

    故此在皇极殿前极目远眺，甚至可以俯视整个邺京。

    可是此刻当幸存的朝臣们，顺着隆嘉帝的视线看去时，一个个都不由变的目瞪口呆。

    只见金水河外曾经繁华热闹的邺京城，此刻好似被彻底从大地上摸去一般。

    除了靠近皇宫的北城尚且还在之外，城东之处竟然成了一片大泽。

    于是一片是北城房倒屋塌，浓烟处处，另一边则是鸥鹭盘旋，水波荡漾。

    如此诡异的场景，使得一众君臣呆滞了好一会都没有回过神来。

    甚至连隆嘉帝左右的武道宗师，此刻也是一脸惊骇的模样。

    片刻之后，其中一位武道宗师忽然惊醒，随即立刻将隆嘉帝挡在身后。

    只见他神情凝重的盯着左前方的一处水域，而后快速的低声道：

    “那方水域下面正有危险在快速靠近，陛下，还请速速离开此地！”

    他此言一出，一干眼神呆滞的君臣这才回过神来。

    虽然他们依然不明白为何出现了这样诡异的情形，但是下意识还是有着保命的本能。

    于是回过神来的隆嘉帝顾不得再探查究竟，连忙神色焦急的惊呼道：

    “护龙卫，快，快带朕离开这里！”

    随着隆嘉帝的快速退去，一干幸存的朝臣自然也不敢待在这里。

    于是一个个口中都喊着“救驾”，而后俱是向着隆嘉帝的方向追了过去。

    ……

    当隆嘉帝带着一群朝臣，匆匆离开前朝躲到后宫时，先前那平静的湖面终于有了动静。

    只见一群各色蛙类，忽然从水中窜起，而后快如闪电的朝着邺京残城奔来。

    当北城幸存的商贾、士子，官僚、百姓，一个个心有余悸的从废墟之中站起，哀叹此次地动危害之大时，忽然听见一阵震耳欲聋的蛙鸣声。

    随后这些劫后余生的人们，便瞠目结舌的看着一个个好似黄牛一般大小的青蛙，一路横冲直撞的便向他们奔来。

    而后待一道黑影闪过，这些幸存者们便看见一个壮汉，瞬间便被拉飞至那青蛙面前。

    还不得那壮汉意识到发生了什么，随着一声蛙鸣，他便被一口咬掉了半个身子。

    “啊~”

    顿时一阵阵惨叫声，便在邺京北城的废墟中此起彼伏的响起。

    那些在房屋坍塌中躲过一劫的人们，顿时又开始亡命狂奔起来。

    因为皇宫的宫墙也在此次的地动之中，坍塌了大半。

    故此这些百姓慌忙之中，下意识的便朝着身后的皇宫内涌去。

    ……

    后宫坤宁殿之中。

    当惊魂未定的隆嘉帝忽然听到此起彼伏喊叫声在前朝响起时，当即便连忙惊呼道：

    “万虎，快！快将这些乱民赶出宫去！”

    他倒不是怕这些混乱的百姓威胁到他的安全，而是担心这些贱民将水底的怪物引来。

    可是身处寝宫之中的隆嘉帝不知道，那些嗜血巨蛙此刻已经朝着此处奔来了。

    果然，片刻之后，禁军统领万虎便匆忙赶来，面色惶恐的回禀道：

    “陛下，来不及了，那些怪物已经朝着皇宫而来了，咱们还是快走吧！”

    他这一声惊呼，顿时就引得寝宫之中的朝臣面色大变。

    不过眼下这些君臣，还不知道这天地间到底发生了什么变化。

    于是在一阵喧哗之中，顿时便冒出了一个个奇葩的建议。

    有的朝臣以邺京已废为由，建议隆嘉帝立刻迁都西陵。

    也有朝臣认为大乱之时，天子不应轻动，以免引得天下非议。

    于是在这样的紧要关头，这些文臣们好像忘记了恐惧一般，竟然又争辩了起来。

    最后还是首辅严松人老成精。

    他没有立刻将自家的主张堂堂正正的说出来。

    而是选择近步上前，小声的在隆嘉帝耳边道：

    “陛下，可暂狩嵯峨山，再召四方将士勤王。”

    “如此一来，在众军拱卫之下，当不再会有什么意外！”

    隆嘉帝一听顿时便忍不住微微颔首。

    在经历了接二连三的危险之后，他从未如今日这般没有安全感。

    故此严松的建议，立刻就得到了他的认可。

