    一号试炼之地第三环内，战况十分激烈。

    而内外的长老们也在不断的进行打分。

    打分的依据主要是守住自己灵田的时间，击退挑战者的速度、数量以及自身应对之法等方面来进行评判。

    “这位师弟，我们联手对付龙帝吧！他太强了，而且此人嚣张跋扈，要是让他成功留在精英弟子行列，以后大家就要受气了。”

    “这位师妹，听说龙帝为人狡诈好色，十分残忍，最喜欢做那些玩弄女子的事情，我们必须要打败他，让他滚到内门弟子去。”

    “师姐，我敢用人头担保，这些都是真的，你没听说吗，他才来几天就敢对传功长老进行挑衅，极端穷凶极恶，什么事都做得出来，不把他赶下去，像师姐这么如花似玉的美女，肯定会受到摧残的。”

    ......

    肖展不断的在各方游走，凭借他的三寸不烂之舌，还真的让他聚集起了三十多个帮手！

    能够进入精英弟子行列的，修为最差都是大圣巅峰。

    此刻这支队伍中，不朽境强者有十位，其余的全部都是大圣巅峰。

    都是天之骄子，就算是大圣巅峰也都有过战胜不朽境的战绩。

    所以这么一群人冲上来后，所造成的影响力不会比先前韩三所叫来的那一拨差。

    外面，罗恩见到这一幕微不可查的点头，暗道这钱没白花，看向龙帝的目光充满了阴冷之色：“小鬼，现在的手段你没办法再施展了，我看你这次还死不死！”

    唰唰唰...

    三十多个人来到了龙帝所守护的灵田上空，为首的正是肖展，他居高临下的望着龙帝，呵斥道：“别说我们以多欺少，只要你现在愿意离去，可以免受皮肉之苦。”

    龙帝抬头看了他一眼，朗声道：“只要你能够接我一剑而不吐血，那么我就离去。”

    肖展目光微沉，从龙帝的话语中嗅到了一丝阴谋的味道，当即冷笑一声：“我没空跟你玩这些，既然你执迷不悟，那么就别怪我们心狠手辣了，大家...”

    吟！

    龙帝没有等他话说完，右手猛地搭在剑柄上，蓄势已久的一剑斩击出去。

    剑鸣与龙吟相互结合，一条土黄色的，由剑气所凝聚而成的土龙朝着肖展冲击过去。

    龙帝心念一动，鬼使神差的将掌心中的黄之痕也加持在上面。

    肖展瞳孔一缩，在这上面感受到了一股致命的危机，脸色瞬间变得狰狞，张嘴喷吐出一口金色的小钟，迅速放大，将他整个人护持在内。

    这是一件极品防御法宝，多次在他最危险的关头将其救下，他对于这件法宝有着很强大的信心。

    轰！

    他刚刚完成防御，剑气就斩击下来。

    当！

    一声巨大轰鸣响彻八方，龙帝所斩出的这一剑直接就将肖展连人带钟给击飞，身后几个躲避不及的家伙也被撞飞，五脏六腑都受到了创伤。

    这一剑所造成的威力连龙帝都始料未及。

    那件极品大钟表面布满了大量的裂痕，而里面的肖展也被可怕的力道给震晕了过去。

    一名长老上前查看伤势，微微摇头：“经脉俱断，全身一半以上的骨头都粉碎了，就算救回来以后实力也很难有半点寸进了。”

    其他被肖展所蛊惑之人，对于龙帝能够一剑重创一位不朽境巅峰，都是感到震惊万分。

    并且这一位还是新入门弟子中名望与战力拍在很靠前的那种。

    连他都被一击击败，他们真的能够抵挡吗？

    不由得，众人心中都生出了退意。

    “不能放过他！”

    就在这个时候，有一百多人联袂而来，所凝聚在一起的气势惊天动地。

    为首的是一位面如冠玉的青年，身上带着一股浓郁的上位者之气。

    龙帝察觉到此人的不同寻常，有些好奇：“你是何人，我似乎与你无冤无仇。”

    “我叫方天华，至于无冤无仇？呵呵，你千不该万不该跟柳若依师姐走得那么近，除了我之外，没有人可以靠近她！”

    龙帝一阵无言，这红颜祸水也太过于可怕了。

    他千算万算也没有算到会是这么一个情况，一个无心之举就给自己竖立了这么多敌人。

    不过就算再给他一次选择的机会，他还是会这么做的。

    外面，柳若依也来了，见到这一幕眼眸中闪过一道奇异之色，喃喃自语：“师弟，如此危险的情况，你还能应付过去吗？”

    “此子废了。”韩立淡淡的道。

    身旁就是副宗主，他也是附和一声：“这孩子天赋与战力倒是不错，只是得罪了太多人，哎，可惜了。”

    就连副宗主都不认为龙帝能够应付过眼前的这个局面。

    一棵大树上，苍至斜靠在一根树杈上，不断的往嘴里灌酒，偶尔会将眼角余光看向前方的投影。

    “看来...要拼命了啊。”龙帝扔掉已经破碎的宝剑，往前一步迈出，一股惊人的战意冲天而起。

    要他投降甚至是放弃，那都不可能的。

    眼下，唯一能做的就是死战到底！

    他没有时间了，必须要在最短时间内拥有着足够强大的力量。

    “啊啊啊...”

    忽然，人群身后传来一阵惨叫声，有人在攻击他们！

    龙帝愕然。

    出手的居然是欧阳雪！

    在她身后也是跟着接近百个帮手。

    欧阳雪一剑斩出，将一名弟子击退，在半空中跺了跺脚，冲着龙帝喊道：“还在那里愣着做什么，赶紧出手啊！”

    龙帝露出一丝笑意：“多谢！”

    下一刻，他就冲到人群堆里，直接拿出了青藤鞭！

    砰砰砰...

    鞭影纵横，抽打在一位位弟子身上，在给他们带去创伤的同时，也是将他们身上的一部分力量吸收过来。

    “灵宝！”

    “该死，他居然有一件灵宝！”

    众人大惊失色，就这么一会儿的功夫，就有十几个人被打伤，失去了战斗力。

    这些人都是大圣巅峰，龙帝专门挑软柿子下手。

    百烈佛腿！

    生死术！

    沧海爪！

    朱雀手！

    ......

    十几个人同时对龙帝发动攻击，没有半点留手，空间发出呜咽之音，极为刺耳。

    砰！

    龙帝双手合十，怒喝：“不动金刚身！”

