 洛天怎么也没有想到是玫瑰夫人救了他。

对于这个女人，洛天心里充满着敬畏，上次能够从邪宗脱身出来，已经是万幸了，还是在趁这个女人在渡劫的时候，这次虽然救了自己，却是不敢说她会把自己怎么样，再把自己带回邪宗，他是死也不愿意回去了。

虽然现在洛天实力不弱，可以抗衡四级金仙，不过，在人家邪宗里，他可是什么也没是，他更不想卷入和那个于化成恐怖的家伙争风吃醋中去。

“玫瑰夫人，多谢相救，我这是在哪里？”

洛天在这充满花香的海水之中漂浮，脸上挤出一丝尴尬的笑容，小心的问道。

“这是我的本体花液，你已经昏迷了近二十天，先把衣服穿上再说吧，”玫瑰夫人冷漠的哼道。

“本体花液？

二十天？”

洛天不由的一呆，对于玫瑰夫人的本体，洛天是知道的，他没有想到，玫瑰夫人竟然用如此宝贵的东西来救自己，再一看，自己身上竟然不着寸缕，不由的老脸一红，心意一动，在他的身上多出了一件黑色的衣袍。

而玫瑰夫人则是收了她的本体花液，花液中似乎带着洛天的气息，让她有些心慌意乱。

她的本源被洛天吸收了不少，让她损耗了不少的能量，不过，为了洛天，或者说是为了陈东升她愿意。

至于她把洛天当作洛天，还是陈东升，甚至她自己都迷茫了，洛天身上有陈东升的影子，具有陈东升的外形，不过，气质，性格，作风却是和陈东升一点也不像。

“不错，你醒了，我也该走了，你好自为之，仙界有许多人，不是你能得罪的，我能救你一次，不会救你第二次，”看向洛天，玫瑰夫人冷冷的说道。

“在下明白，大恩不言谢，将来如果能用得着我洛天的地方，还请姑娘尽管吩咐，”洛天不知道为何玫瑰夫人对自己冷漠，但总归这个女人救了自己，甚至不惜耗费自己的玫瑰本源，一连昏迷了二十多天，所以，感谢的话，还是要说的。

“不必了，记住，你是邪宗的第四副宗主，”玫瑰夫人淡淡的说道。

“可是，那是陈东升，不是我，夫人我——”洛天有些头大，顶着这个头衔在邪宗，并不是好事，因为，他的实力不足以撑起这个职务，只想等到以后实力强大了，再回邪宗，以第四副宗主的身份，为邪宗做些事情，不过，绝不是现在。

“我说你是，你就是，不要不知进退，否则的话，我能救你，也一样能杀你，”玫瑰夫人冷声喝道。

“好——吧，夫人想把我带回邪宗？”

洛天无语道。

“你现在才是混沌境界，让你回去，不是找死么？

再说我也没有那种具有大罗气息的丹药了，”玫瑰夫人说道，神色有些黯然。

“你现在刚刚清醒，还没有恢复，等你恢复了我再离开吧，”这时，玫瑰夫人突然说道。

“多谢夫人关心，我没有事，我——”“让你恢复就快点恢复，少啰嗦，还有，以后叫我玫瑰，”玫瑰夫人厉声喝道，后面的半句却是柔和了许多。

“这个女人，还是想把我当作那个陈东升啊，可惜我不是他，我不会做他的影子的——”洛天心里暗想，不过还是乖乖的点点头，然后盘膝会了下来。

突然，洛天不知道想起了什么，神色大变，急忙内视识海。

“喂，洛天，你醒了，到底发生了什么事，谁救了你？”

识海动荡，沟通了皇天灵和玉梳，二女有些着急的问道。

“好，你们没事就好，是邪宗的玫瑰夫人救了我——”看到二女安然无恙，洛天这才放心下来，只是让洛天无语的是，自己被那个地九杀的太惨了，识海破坏的严重，几乎不成样子，幸好本源并没有怎么受损，恢复一段时间就过来了。

只是，遗憾的是，自己从那个金仙的识海之中获取的记忆，却是被摧毁了，根本形不成任何的影像。

也就是说，自己辛苦弄的证据没有了，还差点身死道消，一切努力毁于一旦，洛天要哭的心都有了。

又想到了什么，急忙查看体内无门之门的三个随从，永恒，长寿仙还有盘龙三人。

可惜的是，永恒长寿仙已经身死道消，盘龙仍然昏迷不醒。

“唉——”洛天轻轻的叹息，这三人跟着他时间不短了，从三十三世界到仙界，现在却是遭到了意外，让洛天有些遗憾。

“好强的道序——”洛天此刻再观察着自己的身体，竟然惊喜的发现，自己的三千道序强大了许多，肉身，神识，都比以前强大了不少，而且有一种强大的生机在自己的体内运转，还带着浓郁的玫瑰花香。

“别想太多，化解你体内多余的能量，你会再晋级的，”玫瑰女人淡淡的声音传进自己的识海。

洛天重重的点头，他终于知道，这个女人对自己有多大的帮助了，玫瑰夫人说的没有错，自己化解了这团能量后，绝对可以晋级。

望着洛天在认真的恢复化解能量，玫瑰夫人的眼眸一瞬间有些迷恋，曾几何时，当年，陈东升如此修练时，她也是这么陪着他，陪他修炼，陪他悟道，陪他花前月下——这一瞬间，那种感觉，似乎又回来了。

可是，陈东升却是一直没有回来，而他出现了，他的影子在慢慢的和他重合。

她真的不知道该如何面对他，把他当作他，可是他不是他，他的身上有他所不具有的气质，个性，甚至他比他还要优秀，只不过境界没有他高，女人却是似乎比他多。

“唉——”玫瑰夫人轻轻的叹息，并没有打扰洛天，自己也坐了下来，恢复本源力量，这一次相助洛天，影响到了近千年的修行，她必须想办法，尽管的恢复过来。

而此刻，虚空另一处，邪宗附近。

“那个玫瑰夫人根本没有返回邪宗，小子，我们该去哪里去找？”

白日修罗把大手从一个邪宗的弟子头顶放开，这个弟子软软的倒在了地上，慢慢的化为了乌有，而白日修罗则是淡淡的看向地九问道。

“这个——”地九轻轻的皱眉，白日修练答应他帮着击杀那个洛天，却是没有想到，玫瑰夫人根本没有返回邪宗，一时间，他也不知道应该去哪里去找。

如果让地九知道，洛天识海之中的记忆影像已经被他摧毁，不知道是什么想法，一定会哈哈大笑吧，更不会费尽心力的找到白日修练，甚至还浪费了自己的一道仙帝法则，还要授人以柄。

“一时间我也不知道去哪里寻找，那个小子被我击成了重伤，目前应该在养伤吧，”地九幽幽的说道。

 