    雨渐渐停了，经过四个长亭后车队停了下来，让马吃草歇上一歇，人也下车活动活动手脚，方寸之地呆久了难受，便是许寒梅也由秦娘子扶住撑着腰慢慢走着。

    还在车上呆着的只有祝长望，长年轮椅代步，他一直活动在方寸之地，思想倒是遨游过很远很远。

    “大哥。”

    祝长望放下书，看着一身红衣的小妹跳上马车，“野完回来了？”

    祝长乐翘起放在马车外边的脚给他看，“踩泥里了，娘肯定要骂我。”

    “没事，骂一骂不疼。”

    “我担心娘心口疼。”祝长乐踢了鞋子在外边，盘腿坐到大哥对面倾身打商量，“我一会穿你的鞋走啊，回头骗过娘了再给你送回来。”

    祝长望淡笑不语。

    “那就这么说定了。”祝长乐自己和自己击了个掌，非常满意这个决定，欢快的说起正事，“按这速度多久能到？”

    “顺利的话半月左右。”

    祝长乐瞪大眼，“这么久？”

    “你当是你一个人骑马闯天下？”祝长望打趣她，“哪辆马车不是堆得满满当当，马自然就更需得好好养着，不然掉了膘半道儿它就得撂挑子不干，而且车上有祖母，有孕妇，更不能快，一天能走百五十里就非常不错了。”

    这可够慢的，祝长乐的嫌弃都写在了脸上，逗笑了她兄长。

    “怎么没看到凤姑？”

    “她走前边了，小尾巴不乐意这么慢悠悠的走，大哥你这有舆图吗？”

    祝长望挑眉，拉开一个抽屉拿出来在两人中间铺开。

    这并不是大皖国的舆图，起始是京城，终点是云北县，一看就是临时画出来的，祝长乐托着腮从起点开始一点点往后看，她不说走遍天下，跟着师傅也没少天南海北的去，久而久之对各地就有了认知，便是没去过的也难不住她。

    师父说她天生就是吃四方的人，这可不是谁都有的本事，祝长乐骄傲的挺了挺胸，那得瑟的样子看得祝长望忍俊不禁，他们家小长乐啊！

    “走慢点也挺好。”

    “怎么说？”

    “他们如果要动手肯定会选一个适合的地方，首先就是不能离京城太近，这点脑子他们肯定有。”祝长乐手指在地图上划拉，“我没记错的话这里有很长一段距离人烟稀少，两边都是山，要干点什么都挺方便。”

    祝长望看着她指的地方赞同的点头，这里是两县相接的地方，曾有过坚壁清野的历史，至今仍没有多少人生活在那里。

    “我来就是想说走慢点，这已经够慢的了，就这速度走着吧。”

    “这么嫌弃。”

    “那是，我走路都能走得比这快。”祝长乐把地图折起来收进怀里，那自然的姿态就好像这东西本就是她的一样，“大哥你放心，凤姑一个顶十，我能顶一百。”

    “别的没看出来，口气是挺大。”

    “你很快会认可这句话的。”祝长乐穿上鞋子跳下马车，回头双手叉腰看着她哥笑，“我祝长乐江湖人称小魔女，你去打听打听我的丰功伟绩，看我是不是吹牛。”

    祝长望笑眯眯的看着，也不提醒她没有换鞋子，江湖小魔女再厉害也有几个不敢揍的人。

    “祝长乐！”

    意气风发顿时没了，祝长乐一缩肩膀，低头看了眼鞋子气短的回头朝她娘讨好的笑。

    章氏看着她满脚的泥和一身泥印子气得眼睛都快瞪出来了，这简直就是个泥猴儿，“你这是踩泥坑了吗？一只脚踩了不算，另一只也要一起？”

    “这都同一个主人，那不得有难同当嘛……”

    “祝长乐！”

    “我错了我错了，娘我错了！”祝长乐后退着绕过马车飞快奔向自己坐的那辆，爬上去放下帘子挡住自己，两只脚蹭着脱了鞋，伸出两个手指头夹着拎进去。

    章氏看着又气又忍不住想笑，拿帕子遮住嘴角低骂，“认错认得比谁都快，就是从来不改，这性子也不知道随了谁！”

    “随她师父。”祝茂年扶着夫人上马车，非常顺手的把锅推给不在跟前的人。

    章氏嗔他一眼，心里堵着的那口气突然就散了，贬官就贬官吧，总归家人都在一起，比起那些抄家砍头流放的，他们这已经算是得着善果了。

    许寒梅放下窗帘垂下视线，关于祝长乐的去向在这京城并不是秘密，小的时候贪玩跑出去被人绑走，非常幸运的被路过的武林中人救下，后来祝家竟然就让好好一个千金小姐随了那女侠去学拳脚功夫，这些年多半时间她都不在京城，至于学成了什么样倒是没人见过，想来顶天也就是护院水准了。

    祝家后院干净，自她有孕后婆婆没往屋里塞过人，更是免了她早晚的请安，好吃的好喝的没少往院里送，可小姑子一回来她才发现自己感念的那点好根本算不得什么，祝长乐这才是真正的受宠，第一天就让她挺着大肚子出屋去吃饭迎接她，之后的每一天都在让她吃惊那种世家中从不曾听说过的宠惯纵容。

    没有人不想被那么对待。

    另一辆马车内，祝长乐拍拍胸膛找地方放鞋，就知道娘要狮子吼，这门功夫她已经无师自通，并且功力每天都在增加。

    老太太捻着佛珠打趣孙女，“真去踩泥坑了？”

    “祖母您要相信我不是故意的。”

    “恩，有意的。”

    祝长乐眨眨眼，比了个嘘的手势。

    老太太点点她，从旁边的包裹里拿了块四四方方的布递给她包鞋，祝长乐也不问这是干嘛的，包好鞋子放到靠外的角落。

    雨断断续续的下，一行走得不快，但是停下歇息的时间少了，倒也没有太耽误，天擦黑时到了预计要到达的驿站。

    祝长乐站到车辕上和早就到了的凤姑扬手，跳下马车扶着祖母下来，转头看到大哥由人扶着坐到车架上再慢慢撑着往下挪到轮椅上，她咬了咬唇没有过去，家里出行最难的不是祖母，不是二嫂这个孕妇，是她大哥。

    老太太拍了拍她的手拽着她往里走，长望是她这辈子见过最聪慧的孩子，却也应了慧极必伤这句话，祝家费尽心思养着，这几年长乐上山下海的寻好东西，皇上也没少赏赐，总算破了大夫那句活不过二十的话，只盼着啊，这话能破得再久一些。

    驿长带着两名驿卒里里外外的忙活，吃的喝的不说多精致，份量足够，他一个劲的请罪，生怕被这位大人记在心里了。

    便是贬官，在皇上面前红了二十余年的人谁能知道何时便起复了呢？不指望人家记着他的好，别记着他慢怠就行了。

    章氏笑了笑，“麻烦驿长多准备些热水，明早再帮忙煮些姜糖水，我们需得带上。”

    “不麻烦不麻烦，下官定给夫人备好。”

    章氏道了声谢，看了眼贴身侍候她多年的李娘子，李娘子会意代她送人离开，祝长乐猜他们的家产又少了一根头发丝。

