    亏就亏吧，自己从来没在这臭和尚手里讨到好处。

    “你中了什么毒？”

    “钟情。”

    “什么？”

    “钟情毒，只对下毒人钟情，至死不渝。”

    “……”谁会给一个和尚下这种毒？

    随着无垢大师晃动头颅，糖糖直接滑到地面。

    “老和尚，那种毒对你没什么用吧，干嘛要解？浪费精露。”

    无垢大师瞥了一眼糖糖：“你家主人若是嫁不出去我要负责娶她，怎可让这种毒留在身上？”

    糖糖看了看他锃亮的脑袋，摇头：“我家主人才不会喜欢和尚。”

    “为何？”

    “你的头太亮，晚上睡觉影响睡眠。”

    “哦……这样啊，现在蓄发还来得及。”

    李窈窕扶额，这都什么跟什么，你们能别逗了吗？

    她对无垢大师绝对没有半分亵渎之心，他虽俊美，气质出尘，可并不能让她心动。

    “你们两个够了，没解开玉佩之谜前我不想给自己找另一半。”

    无垢大师晃晃脑袋：“你主人情窦未开，还不是时候。”

    糖糖甩了甩尾巴，面上浮现喜色。

    结果被一根手指无情的捻在地上：“她不是你能肖想的。”

    糖糖在地面上扑腾着：“主人是我哒！”

    结果它又化作流星被扔出老远，啪嗒一声摔在地上。

    李窈窕连忙跑过去把它从地上揪起来放在肩膀上：“好了，既然东西拿到了，我们回去吧。”

    天快黑了。

    这次无垢大师没有闹幺蛾子，二人很顺利的回到清华寺。

    李窈窕去了客房休息。

    慕容宸站在门外看了许久，在门口几次抬起手却没有敲下去。

    他茫然的望着月亮，心里空空的，有些疼又有些怕，他不知道自己是怎么了，一股凶唳的气息要破壳而出，他只能硬生生的压抑着。

    第二日李窈窕一个人离开清华寺返回城里，她找到展青询问那孩子的事情。

    “韩莲如何了？”

    “昨夜我亲自送去了慈善堂，要去看看吗？”

    “走吧。”

    他们来到慈善堂见到韩莲，韩莲瞄了一眼展青：“大人，我想与姐姐单独说话。”

    展青点点头，出去守着们。

    李窈窕问道：“你说要告诉我一个关于湘国的秘密，是什么？”

    韩莲定定的看着她：“你们国家有个天女对不对？”

    李窈窕点头：“是。”

    “天女叫李窈窕对不对？”

    “呃？现在的天女叫李娇娇，是李窈窕的妹妹。”

    “咦？难道我重生了，那边的事情也不一样了？”

    李窈窕无语，不明自己来到这里是被韩莲的蝴蝶翅膀扇来的，还是自己的蝴蝶翅膀把韩莲命运扇了一下。

    韩莲接着说道：“我死时十六岁，那一年湘国天女也死了，听说她成为天女后就退了曾经的婚事，开始在几个皇子中周旋，最后选定了太子。

    但太子已经有了太子妃，她不甘心做侧妃就害了太子妃，虽然如愿成为了太子妃却失去民心。

    太子也对她恨之入骨，她处处不得意竟想推翻湘国皇室自立为皇。

    最终还是失败了，被人乱棍打死。”

    李窈窕想吐血，那人绝对不是自己，不可能是自己，她没那个野心。

    “其实让百姓恨她的根由在两个男人身上，一个是得道高僧无垢大师，一个是七皇子。”

    听见这二人，她的心开始疼痛起来，有种被猫抓了一把然后洒了盐的感觉。

    “那个天女当了太子妃之后得不到太子的宠爱，移情别恋喜欢上无垢大师，逼着他还俗做她男宠。”

    “你说……无垢大师被逼着还俗？”

    “嗯，可无垢大师才不会还俗呢，后来天女得了皇权就用天下和尚的命来逼迫他，他没办法只能把自己洗干净送到天女的塌上。”

    “停，你是说他们那啥了？”

    “那啥是什么？”

    “……没事，你继续。”

    “所有的和尚都不愿意无垢大师这样糟蹋自己，所以有不少都自尽了，据说洁白的街道被鲜血染红十里之外。”

    李窈窕心猛的一缩，仿佛这事儿真的发生了一样，令人不寒而栗。

    “无垢大师在街上看见那个场景后哭了，那是他第一次落泪，他说和尚们都是因为他而死，他罪孽深重，当场便引来天火自焚而死。”

    天女见无垢大师死去，竟想让所有和尚给他陪葬，最后百姓、和尚一起将她给打死了。

    只不过人们散开后发现天女身上趴着一个人，将天女死死的护在身下。”

    “天女没死？”

    “死了，那个人也死了，可惜两个人被打成了肉泥，隐约从衣服猜测那人是七皇子。”

    “七皇子……慕容宸……”李窈窕喃喃自语。

    “咳咳咳……噗……”她竟吐出一口鲜血，脑海里浮现刺痛，仿佛要把她的灵魂撕裂。

    “姐姐，姐姐你怎么了？”

    展青闻声连忙进来，看见李窈窕吐血倒地一把捞入怀里抱着她去找大夫。

    他还没出巷子，就看见慕容宸等人迎面走来。

    慕容宸看见李窈窕吐血，眼眸紧闭，心中泛起恐慌一个箭步过去要将人抢过来。

    展青却旋身避开：“我带她去看大夫。”

    “放开！”慕容宸眼中红光大盛，手中软剑如毒蛇一样刺向展青。

    展青为了不让他伤到李窈窕，侧身避开，然而肩膀被划破，鲜血滴落。

    无垢大师眼神一凛将二人制住后抱走李窈窕：“我带她去疗伤，你们若是再打下去，她醒来后会生气的。”

    一句话让二人心中的火都灭了，老老实实的大眼瞪小眼。

    无垢大师检查了李窈窕的伤势，眉头不由得紧紧皱起，他来到清华寺后山的温泉，将李窈窕泡了进去。

    犹豫再三，他脱了外衫也进入温泉，将李窈窕整个抱在怀里，用魂力温养她的灵魂。

    “呯……”糖糖毫无预兆的出现掉在石头上，它捂着头，茫然的说道：“我怎么出来了？咦？我为什么回不去了？”

    再看无垢大师他竟然抱着自己的主人，难不成这和尚要对主人做不轨之事？

    “放开我主人！”它眼中蓝芒浮现，身躯变得硕大，六条尾巴在身后排开，随风舞动。

