
“莲荷，离开我这么多年了，你究竟有没有后悔过？有没有一刻钟想过我？我想肯定没有吧，如果有的话，你为什么不来找我呢！”

苏丞相苦笑一声，每日每夜他只能靠着这个画像来解脱自己的思念，这大半辈子都没有人来救赎过他，一直过得最辛苦的都是他，却从来都没有人知道，不过现在也不需要他们知道了，等到他成为皇上，天下都是他的更何况是这个女人。

“莲荷，不管怎么样，你一定要等着我，等着我成为皇上，骄傲的娶你为后，以这江山为聘。”

苏丞相仔细的抚摸着画像上的那个女子，静静地端详了一会儿就从密室里走出去了。毕竟他现在为了他的大计，还有更重要的事情要去做。明日里好好的准备一下就去拜访七王爷。

看到苏丞相从密室里走出来，北慕轩真的不得不去赞叹所呈现的城府之深，原来那个密室的入口，居然是在地下！一般人的密室入口都会在墙上，或者是什么有一个地方，但是苏丞相设计的这个密室入口居然是在地下，这让很多人都想不到，包括北慕轩。

看着苏丞相从密室里出来，然后走出了房间，当灯整个一瞬间灭了，北慕轩似乎还无法适应眼前的黑暗，闭着眼睛静静的等待了一会儿，然后才坐房顶上跳下来，摸到密室的入口走了进去。

北慕轩走到密室里的时候才不得不说的一件事情就是他这一次来到苏丞相的府中，真的是来对了，因为他看到了苏丞相密室墙上挂着的一幅画像，那根本就是年轻时候的凤夫人。

北慕轩别的本事没有八卦的本事可是一流，凤夫人年轻时的画像居然在苏丞相的这里，那足以说明一件事情，苏丞相和凤夫人士认识的，这样说来的话两个人很有可能是青梅竹马两小无猜的。不然不可能平白无故的就把一个人的画像，挂在自己的密室里，这么重要的位置一般都应该放些什么自己比较珍贵的东西，而这幅画像就是苏丞相最珍贵的东西。

北慕轩走到画像的面前，只见画像的下方写着两个字——莲荷。北慕轩心里更加确定苏丞相和年轻时候的凤夫人两个人一定是有着奸情的，所有的人都知道，苏丞相这一生至今未娶，两个孩子也不过是从大街上领养过来的。一个唤作苏莲儿，一个唤作苏荷，现在看来这个名字不过是取了画中女子的名字，看来苏丞相对画中的女子是用情极深。

北慕轩可从来都没有想过，苏丞相会和凤夫人有关系，不过现在看来两个人关系非浅，这样说来的话，如果到时候有凤夫人出面的话，说不定苏丞相可能会放弃篡位的想法，那这样不费一兵一卒，岂不是皆大欢喜？

不过这些事情并不是北慕轩可以做主的，他现在要把这个消息告诉他的七哥，让七哥来定夺。不然他害怕她自己私自做出主张，影响了七哥的计划。

北慕轩本来想着现在把这件事情立马告诉他的七哥，可是想了想还是算了七哥这几天一直劳累了很多，所以还是决定明天一大早再去告诉北慕释，可是没有想到的是北慕释现在根本就不在七王府，而是去了盛世皇朝。

北慕释曾经在偶然中无意的听到过一些，关于盛世皇朝的传言。他也很清楚盛世皇朝背后的那个人到底是谁？只不过他现在要去盛世皇朝，并不是为了要去调查什么？而是想要知道为什么，传说中心想事成的那个人可以解开所有的问题，他倒是想要知道一下，为什么那么多的人都在寻找夜清歌，夜清歌背后到底带着怎样的一股势力。

其实北慕释对于夜清歌背后的势力一点儿也不在乎，他在乎的是自己到底能不能和夜清歌长厢厮守，两个人经历了这么多的波折，似乎总是在快要在一起的时候又分离了这样的时段徘徊，所以不管是付出什么代价，这一次他一定要问清楚，夜清歌的来路究竟是什么？

北慕释来到盛世皇朝，这里的生意依然是皇城最好的，因为经营理念和别家的不一样，所以很多人都喜欢来到这里，还有就是盛世皇朝什么都采用最好的，所以是一个让人很舒服的地方，就凭着环境而言，其他的根本就没有办法和盛世皇朝去媲美。

北慕释之前虽然来到过盛世皇朝，可是却从来都没有经过心想事成，一是他觉得没有那个必要，而是他从来都没有办法进去过。还记得那个时候夜清歌在的时候，在这里上演了一场百鬼夜行，所有的人都变得害怕那个时候他应该就对夜清歌很在乎了。

看来这个盛世王朝也是充满他回忆的地方，北慕释扫了一眼里面的情况，果然是繁华无比，这样的巧夺天工也估计只有那个人可以设计得出来，这里的生意不好，那才叫奇怪。

不过话说的好树大招风，这里的生意越是火爆别的地方就对这里的觊觎之心越久，听说好多人都想要说过这个地方只不过财力不足都已作罢，还有好多人想要入主这里，但是没有经过东家的同意。这里的确是一个可以捞金的好地方，如果能在这里有个一席之地那么不愁以后的吃穿，虽然说不上是富可敌国可是最起码的那也是绝对的荣华富贵。

北慕释没有理会这些人径直走向心想事成的门口，却被人拦了下来。

“不好意思，我家公子今日不见客，还请公子能够体谅一下小的，不要为难我们，回去吧！”门口站着两个侍卫一般的人物，不过想来也就是个门童而已。

北慕释但不可能就因为门童的这一番话轻而易举的走掉了，他既然来到这里就不可能无功而返。无论如何一定要见到那位公子，然后问出自己想要知道的东西。

“你最好是回去禀告一下你家公子以后再说，你就说了我是夜家的人，你们公子自然会明白。”北慕释知道如果不搬出这一重身份的话，里边的人是不可能见自己的，但是只有这样说了里边的那个人才会知道他是自己人。

门口的人一听是夜家的人立马觉得此事应该好好去禀报一下才是，因为他们的公子也姓夜，说不定两人是旧识，如果得罪了那可真不好。

门童推开门走了进去，看到夜无欢似乎低下头来在做什么事情，门童只好安安静静地立在一边，等到夜无欢忙完自己的事情才开口说话。

夜无欢正在里面研究看看夜清歌是否安全，从卦象上显示来看，似乎最近夜清歌有一大劫难要来，就是不知道此劫难可过还是不可过。夜无欢摇了摇头，收拾起桌子上的卦象。反正从他一开始遇见夜清歌的时候，每一次问夜清歌卜卦的时候，都是险象丛生，一直是灾难不断，所以这一次也没放在心上。

“有什么事吗？不是吩咐了我今日不见客的吗？”

“回公子的话，来人说是夜家的人，所以小的想着是不是要下来给您通报一声。”

“夜家的人？”夜无欢这起眉头，在这里他认识姓夜的人只有一个，那就是夜清歌了，这个人说是夜家的人莫非是七王爷北慕释。

“让他进来吧！”

“是。”门童听到了以后庆幸自己幸好禀报了一声，看来公子和门外的那位肯定是认识的。

门童走了出来通知了一声北慕释，然后就继续守在门口，北慕释听到可以进去以后推开门，走进去一看里面果然是不同凡响。看到夜无欢以后，北慕释只觉得眼前的这个人很熟悉，似乎在哪里见过一样，好像是上一次在酒楼里，这个男的应该是风景线的侍卫才对，怎么这会儿出现在了这里，还成了心想事成的主人。

“不知公子怎么称呼？”

“七王爷客气了，在下夜无欢，跟随夜清歌之姓，为夜清歌所用。”夜无欢之所以一开始就把自己的身份透露出来，那是因为他知道夜清歌没有什么事情是瞒着北慕释的，所以没必要遮遮掩掩。

北慕释曾经含沙射影地听到过夜清歌说这里的一切都是属于夜清歌，只不过是当时并没有公开来讲，所以很多人都不知道。但是北慕释一看这个格局就很清楚，这里的东西只有他的女人才可以设计得出来。

“想必你应该知道我来到这里是为了哪般？我想知道，我的女人到底是什么身份？为什么会有那么多的势力在找她？你不要告诉我说你什么都不知道因为我根本就不信，听说在心想事成，只要是付出相应的代价就可以知道自己想要知道的事情，我想你一定会告诉我的对吧！”

“七王爷真的是为难在下了，这件事情在下真的不是很清楚，你也知道我是为夜清歌所用的人，不可能去调查她吧！我觉得有些事情你还是当面向她问清楚比较好，你们之间的事情我不方便插手，我今日见你只不过因为你是夜家的人，如果你想要从我的这里知道一些关于女人的事情，那么恕我无可奉告。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224080"  chaptername="第二百三十二章  夜家的人">加入书签</a>
</div>
