    在嫁给箫清尧的那一天，苏小鱼是带着期盼的。

    她要把过去的那些时光用泥土深深的埋上，埋进地底的深处，她想要过一种全新的生活。

    后来……

    发现箫清尧不爱她。

    就像苏家人不爱她一样。

    无论苏小鱼怎么努力，箫清尧的眼里都没有她的身影。

    每天等在房间里，那种强烈而真实的期待忽起忽落，最终被抛进暗沉的黑夜，不见一丝的光亮。

    苏小鱼的生活一直都是暗沉的。

    孤独是什么？

    没有人确切的知道，它太狡猾，来的时候不会敲门，走的时候也悄无声息。

    对抗它的唯一方式，似乎只有陪伴。

    如果……

    如果没有萧家爷爷，苏小鱼想，上一世的自己最终一定会抑郁而死。

    至于哪种死法，苏小鱼不知道，但死是肯定的。

    因为那个世上她得不到任何人的爱！

    季东阳走在前边，已经推开了门，没听到丫头跟过来的脚步声，回头，伴着月光看过去。

    丫头扎着马尾，微微仰头望着黑沉沉的天空，月色淡淡的笼罩着丫头的身影，有些模糊，看不真切她脸上的神情。

    只是在那一刻，季东阳从那丫头的身上觉出一股深深的忧伤。

    那股痛楚似乎紧紧的包围着她。

    季东阳一下子定在原地，这丫头……

    这个年龄怎么会有这样沉重的情感！

    不过几秒，季东阳走了回去，他看不了丫头这个样子，看着丫头这样，他心口疼。

    季东阳大踏步的走回来，拉着苏小鱼的手，触到丫头手的时候，心里一惊！

    好凉！

    季东阳眉眼一沉，直接将苏小鱼另一只手也拉了过来，季东阳一双大手包裹住苏小鱼的两只小手，语气里满是担忧的说道：“手怎么这么凉！”

    季东阳的手大且热。

    烫的苏小鱼一个惊呼，回了神儿。

    苏小鱼微微晃了一下头，过往的那些事还真是不能去想，太痛！连身体都会作出反应来。

    不过，这一世的自己貌似很幸运。

    人要知足，要懂得感恩，要回报别人给予自己的好。

    一点一滴那都是恩情。

    不想让师兄担心，苏小鱼笑着说：“没事，师兄，这里环境挺好的，今晚月色也不错，我们进去吧！”

    “等会儿喝杯热水暖暖！”季东阳放开丫头的手，说道。

    苏小鱼乖乖巧巧的点头：“好！”

    两人进了屋，察觉到这丫头的情绪有些低落，季东阳简单的介绍了一下：“楼下是客厅厨房，有一间主卧，两间客房，那边还有一个会客室，楼上也有几个房间，给你收拾了一间朝阳的，其它几个房间你想做什么，你自己定。”

    随着季东阳的介绍，苏小鱼一一看过去，深色的大理石地砖，深灰色的沙发，红木的茶几，电视机和家用电器上面都有浅蓝色的罩子蒙着，处处都是纤尘不染。

    “师兄一直住这儿？”

    “出国之前是，以后……也会在，等你上高中就住这儿，这里离一中近。”

    “师兄，我想……”

    苏小鱼正想说自己打算住校。

    这时楼梯处响起了脚步声，紧接着就听到余叔的笑声：“丫头来了，听季三说你要来央城上高中，余叔是真高兴，你应该早点来的，你师兄老早就让我把你那房间收拾出来了，你们先坐着聊，厨房里熬了点银耳汤，丫头爱喝甜的不？我给你再加点糖。”

    “余叔，我帮你，”说着，苏小鱼就要过去。

    被季东阳拉了手：“慢着，余叔，给丫头先端一杯热水来，刚刚在屋外站了会儿，手凉。”

    说完季东阳往沙发上一坐，指了指自己的旁边，示意苏小鱼坐下说话。

    余叔也摆手笑道：“丫头，这是自己家，知道你今天回来，这汤余叔早就熬上了，你跟季三聊着。”

    苏小鱼这才坐下。

    很快，余叔给苏小鱼端了一杯热水来。

    “刚刚想什么呢？”季东阳随意的问道，眼睛却是紧紧的看着苏小鱼。

    只见那丫头先是蹙眉，随即又放松，脸上笑了笑：“师兄，没事。”

    丫头不想说！

    季东阳也不再问，而是转了话题，指着苏小鱼面前的热水：“喝水，不想喝也捧着，暖暖手，你这个假期还回顾家庄吗？”

    苏小鱼听话的捧着杯子，摇头：“事情有点多，就不准备回去了，而且我想抽空多学几门语言，师兄，我是不是得去专门的培训机构还是找家教，你觉得哪种合适？”

    “你想学什么？”

    “我……我想先学法语，等法语学好了再学别的，师兄有什么好的意见？”

    严敬进门的时候就听到老大说：“我教你！”

    然后就见那丫头一脸崇拜的望着季东阳：“师兄，你会法语？”

    严敬咳嗽了几声：“你师兄何止会法语，他会好多种语言！”

    “真的吗？师兄，你还会什么？”

    季东阳瞅着这丫头明亮的眸子，先前的那股忧伤确实是荡然无存，心情也好了起来，笑着说：“英语，法语，意大利语还不错，西班牙语差一点，但交流没问题。”

    苏小鱼捂了一下嘴，一双眸子亮晶晶的望着季东阳：“师兄，你连西班牙语都会？”

    坐在门边的严敬笑了一下：“你师兄这是谦虚的说法，其实是英语，法语，意大利语接近母语的水平，就是西班牙语也是专业水准，你师兄还会拉丁语呢！拉丁语也是专业水平，哇靠，这么一说，你还真的是挺厉害，”严敬瞅着季东阳直个乐。

    季东阳斜了一眼严敬：“是不是很崇拜我？”

    “切！我一个大男人崇拜你做什么？要崇拜也是那小女生干的事，”随后向苏小鱼的方向努了努嘴：“看到没？这才叫崇拜！”

    就见苏小鱼一双眸子晶亮晶亮的：“哇哦！师兄，你也太厉害了，那……与其找别人还不如跟你学呢，只是……你这么忙，你哪有时间教我啊？”

    季东阳笑了笑，挺随意的道：“一天抽出一个小时的时间教你还是有的，只是你怎么突然有这个想法，是想出国？”

    苏小鱼摇头：“出国倒是没想过，我就是在想，以后跟外国人交流的机会会越来越多，自己要是会几种语言，交流起来不是方便么。”

