    “哪里不对？何晶小姐，我感觉你对我个人有意见。而且非常严重！”加西亚一脸的不善，迈步走到何晶面前大声质问。

    “我何晶对任何人都没有意见，如果你这么认为的话，我也没有办法。我之所以问你，是不明白，你打算把我们带哪里去，你走的方向好像与原定路线不是偏离一星半点……”

    不等何晶说完，一旁的霍文辉搀扶着布朗先生，迈步走了过来。

    “不是差的一星半点，而是与我们先前规划的方向背道而驰！”

    霍文辉一句话，点出了问题的关键。

    加西亚没有想到，自己的目的这么快就被发现了。

    如果单单只有何晶一个人，那也倒是无所谓，自己完全可以说是她对自己不满，诬陷自己。

    可是霍文辉则不同，在众人眼里霍文辉与自己的关系是比较亲密的。

    如果连他都提出了质疑，那么自己的说辞以及自己的处境将会十分的尴尬。

    “哦，我的老朋友，我不知道你在说什么。我想你们一定是误会了，难道我找的路线，不好走吗？或者说不安全吗？你们受伤了吗？很显然并没有。”

    “加西亚先生，我的朋友，你不要辩解了，一路之上我们确实没有受伤，路途确实好走了很多，可是这样我们会死的！”

    此时的霍文辉对眼前的加西亚十分的不满，确切地说是恼怒。

    十几年的交情，他心里当然知道加西亚的目的。

    对于先前的那些事情，霍文辉虽表面上没有说什么，但是心里多多少少还偏向于加西亚。

    可是现在，他万万没有想到，加西亚竟然为了自己一己之私，竟然想拉上整个队伍。

    这种行为用丧心病狂来形容一点也不为过。

    如果这个时候，自己还站在他的那边，自己与他还有什么区别，那简直连畜生都不如。

    “好吧好吧！你们说的确实没有错，我就是想带着你们去夺回那本该属于我的宝藏。”被众人当场揭穿，加西亚也没有什么好隐瞒的了。

    如果这些人乖乖跟自己走的话，那么万事大吉。如不然自己并不介意杀几个蝼蚁来树立自己的威望。

    “加西亚，你是不是疯了？你既然想为了得到宝藏，拿我们一起去送死，你这个猪狗不如的东西。”

    何晶话音刚落，不想一直黑漆漆的枪口已经瞄准了她的心脏，准备随时剥夺她的生命。

    加西亚的举动，是众人万万没有想到的。

    “加西亚，你想干什么？”

    “干什么？当然是想请你，还有你身后的亲属和朋友跟我走一趟了。”加西亚说着，伸手一把将何晶拽到怀里。

    虽然何晶是个女子，可是她在队伍里的地位十分的巧妙。

    只要把她控制住，宋泽就不得不乖乖听从自己的调遣，任由自己摆布。

    而霍文辉和布朗在失去宋泽的保护下，他们在这片丛林里他敢打赌，两个人绝对不会活过半天的时间。

    由此一来，他们根本不需要自己费吹灰之力，便会乖乖跟着队伍前进，成为最好的炮灰。

    “加西亚，我奉劝你一句，赶紧放开我妹妹，否则我不介意杀了你。”

    宋泽恨得咬牙切齿，恨不得立即扑上去干掉这个可恶的畜生。但是现在自己妹妹在他手里。

    一旦自己冲上去的话，他很有可能对自己妹妹不利。

    “宋泽先生，不要这么紧张。我并没有伤害何晶小姐的意思。当然，前提是要你们乖乖听话。”

    “你想干什么？”

    “跟我去拿回本该属于我的宝藏，只要我得到了宝藏，我保证你妹妹会安全无事。怎么样？”

    “畜生，你是一头彻头彻尾的畜生。”

    “宋泽先生，我奉劝你一句，不要这么愤怒，这样对待你的主人，是很不礼貌的。”

    呸——

    何晶狠狠啐了一口，转头看向自己的哥哥。

    “哥，不要管我，开枪杀死这头畜生，我就算是死，也不能连累大家。我失去的太多了，我不想再失去你们了。等你们见到秦铭哥以后，告诉他凡事要多加保重。至于剩下的佣金，把它全部捐给那些需要的人！”

    想起秦铭，再想起由于这次考古死在这里的那些朋友，何晶心如刀绞，两行热泪悄然滑落。

    与此同时，何晶伸手将那把秦铭赠与她的手枪握在了手里。

    众人心里清楚，她这是想跟加西亚同归于尽，她不想牵连众人。

    “呜哇塞……呜呜哇塞……呜哇塞……呜呜哇塞……”

    正在这千钧一发之际，丛林再次响起了野人的咆哮。

    这种熟悉而又恐怖的咆哮声，冲击着每一个人的耳膜。

    每次听到这种声音，都意味着一场噩梦即将开始。

    能够生存下去是一种幸福，而死亡则属于正常。

    突如其来的变故，令疯狂中的加西亚不禁一愣。眼睛不由自主地看向了声音的方向。

    眼中尽是恐惧，如果放在以往，他会毫不犹豫拼命逃窜。可是现在却不能这样。

    该死！

    真是该死！

    那些该死的野人为什么这个时候出现？哪怕再给自己十分钟的时间，自己便可以完全将队伍的掌控权牢牢握在手里。

    正在加西亚迟疑之际，宋泽看准时机，猛然扑向加西亚。

    伸手抓住加西亚握枪的手，一个过肩摔将其放倒在地。

    与此同时，将掉在不远处的那把AK-47，夺在手里。

    “我们走！”宋泽淡淡瞥了一眼蜷缩在地上的加西亚，转身带着何晶与众人汇合，继续赶路。

    此时的加西亚后悔不已，他没有想到事情会变得如此之快，刚刚还占据上风的自己，现在却成了一只落水狗。

    最重要的是，自己失去了强大的武力支撑，而且是在这个时候。

    “不……不……不要丢下我……不要丢下我……”加西亚强忍着身体传来的疼痛，勉强从地上爬了起来，满脸的惊恐。

    他知道，在没有枪的情况下，自己一个人在这片丛林里连一个小时都活不过去。

    能让自己活下去的唯一办法就是跟着队伍，这一点他心里非常清楚。凭自己的能力，就算是死，自己也不会是第一个。

    在这一刻，他为了生存，舍弃了他认为最珍贵的尊严。

