    “叶总。”

    叶小文抬头看着主任，手里的烟都没有放下。

    “这个人现在怎么办？

    是我们这边处理，还是你们要拉回老家去？”

    主任看着叶小文问道。

    火葬这种制度，已经开始推行了，农村地区还好一点，但是医院这里基本上都火葬的。

    不过现在还没有在全国范围内强制实施，要等到97年的时候才会开始。

    所以主任这个时候询问着叶小文的意见，要是普通人那不用说，人已经没有了，肯定不能够从医院里边拉走。

    但是叶小文毕竟不是普通人，这也不算什么事，就给叶小文一个面子吗。

    叶小文没有回答，看向了耿付明的父母。

    要是他的意思，那肯定是在金陵比较好，以后他们要是想了耿付明了，还方便去看看。

    不过这种事，叶小文不会随便发言，主要还是看耿付明父母的意思。

    “回家吧，让孩子回家。”

    耿父开口说道。

    叶小文朝着主任点点头，主任和旁边的工作人员交代了一声。

    “那这样，我安排一下车子，安排好了咱们就出发。”

    叶小文看着耿父，耿母说道。

    耿父红着眼点点头：“谢谢了小文。”

    “不说这些叔。”

    叶小文摇摇头，把刘猛叫过来。

    “去找一副上好的棺材，然后联系一个卡车，等天亮了就出发，去抓紧时间办吧。”

    叶小文交代道。

    刘猛点点头，转身离开了，叶小文看了看时间，再次开始打电话。

    吴可贵正在家里休息着，传呼机不停的响了起来，他本来不想搭理的，这大半夜的睡的正香呢。

    结果传呼机不停的响了起来，吴可贵无奈的打开灯老了一下，不过一看就清醒了过来。

    是叶小文，叶小文虽然平时爱开玩笑之类的，但是涉及到重要的事情，叶小文肯定是靠谱的人。

    这个时候给自己打电话，应该是有什么重要的事情。

    吴可贵打开一看，只有三个字。

    他这个传呼机是汉显的。

    “来医院。”

    就三个字，没有一丝一毫多余的，但是吴可贵的心一下子就纠起来了。

    现在深更半夜的，叶小文让去医院，是什么事情，他心里有猜测的。

    顾不上其他，赶紧三下五除二的把衣服穿好，然后和母亲招呼了一声，就骑上自行车往医院跑去，这个时候了打车也不好打。

    同样收到叶小文信息的还有高晋义。

    高晋义的传呼机只能够显示呼叫的号码，他起床把小卖铺的老板叫起来给叶小文回电话。

    要不是平时认识，小卖铺的老板非骂娘不可，这大半夜的打电话。

    “来一趟医院吧。”

    叶小文在电话里边也不说什么事，只是让高晋义过来。

    他怕要是说了实话，高晋义在路上再出什么事情。

    不过虽然叶小文没有说，但是高晋义也心里有些猜测。

    两个人沉住气往医院走去，叶小文又给远在京城的赵玉军和东北的徐义生发了信息。

    当然给他们俩的信息就简单多了，直接说了发生了什么事情。

    他们两个离得太远了，也赶不回来，所以叶小文就直接说了。

    但是没有想到信息刚发完没一会，赵玉军就回电话了。

    “老五，老二他？”

    “走了。”

    “我现在买票，明天就回去。”

    赵玉军说道。

    “我们明天要去耿付明的老家办丧事，你要是想来，我给你一个地址。”

    叶小文说道。

    “好。”

    赵玉军点头和叶小文要了地址。

    很快徐义生也回电话过来了，同样表示要过来。

    这边叶小文刚打完电话，吴可贵就到了，然后是高晋义。

    等到早上五点钟的时候，刘猛回来了，已经安排联系好了。

    叶小文看了一眼耿父，耿父点点头，叶小文让人开始装殓。

    在早上六点钟的时候，一辆黑色的虎头奔后边跟着一辆卡车出了金陵，朝着荷兰驶去。

    早上六点钟出发，等到夕阳西下的时候，才到了地方。

    整整开了十个小时，才到地方。

    回到村里以后，就没有叶小文什么事了，耿付明村里的人都过来帮忙了。

    耿父还给叶小文他们几个安排了住了地方。

    是村里他兄弟家，姜晓平也跟着过来了，叶小文，姜晓平，吴可贵和高晋义四个人在一个房间里休息。

    这个时候村里住的地方也不多，只能够给他们四个一张床。

    不过几个人也没有睡意，空出一半来给姜晓平睡，叶小文他们几个就坐在床边和椅子上。

    “你们休息吧，我不困。”

    姜晓平说道。

    叶小文摇摇头：“你昨天都没有休息，不睡觉肯定不行，不然的话，估计这边不等办完事回金陵你就得倒下来了。

    我们三个男生无所谓，外边车里也能够休息，你睡吧。”

    姜晓平看叶小文这么说，也就没有再继续坚持，躺下来开始休息。

    而叶小文则和高晋义还有吴可贵三个人出了屋子，来到了院子里边抽烟。

    只不过烟抽上以后，三个人却一句话也不说，在院子里待了一会，叶小文站起来说道：“走吧，去再看看耿付明吧。”

    高晋义和吴可贵两个人则点点头，跟着叶小文往耿付明家里走去。

    灵堂已经搭起来了，唢呐也吹了起来。

    灵棚前边坐着耿付明的侄儿几个，他家里的大哥和几个堂兄之类的都已经结婚有孩子了，所以这个时候过来帮忙。

    叶小文等人给上了一柱香，看着伤心欲绝的耿付明家人，却不知道应该说什么。

    待了一会以后，只能够起来回到了耿父给安排的院子里。

    叶小文把车子开到院子外边，他和刘猛等人就在车上休息了，至于卡车司机，叶小文已经安排返回金陵去了。

    这个时候货运都比较紧张，人家大货车能够来一趟，已经是给叶小文面子了。

    而且一个大货车留在这里也没有什么作用。

    一夜的时间很快就过去了，第二天一早，叶小文收到了赵玉军的电话，说已经到了县城了，不好坐车，让叶小文去接一下。

    

