    第731章开学（3）

    狗剩子一见自家兄弟，顿时笑的见牙不见眼的，尤其是看到毛蛋身边的苏暮雪——他小姨子，和他弟弟十分般配的样子，更开心了，这下自己就更放心了，毕竟兄弟也在这所学校,平时多照看照看自己大嫂，那大家岂不是都知道苏暮云是有主儿的人了，何况他兄弟还很长脸的追上了小姨子，这岂不是亲上加亲？更上一层！

    罗义看着后面跟着的王建强，觉得十分没脸，眼神都能鄙视死王建强：也忒没用了,一个回合就完败了？怂包！罗义心里暗骂。

    小木没看到身后两人的表情,自然也不知道后面两只的心理活动，开心的招呼毛蛋他们，说要带大家都学校食堂，体验一下学校的伙食。

    结果是心有灵犀，毛蛋和暮雪也是来找小木他们的，也是要去食堂吃饭。

    几个人目的一致，就一起往食堂方向走去。

    王建强悄声来到罗义身边，蔫了吧唧的没有精气神。

    罗义狠狠地白了他一眼，没说话。

    王建强怂的想跑路。

    狗剩子十分不明白：他俩打什么哑谜？

    小木、暮云、暮雪还有毛蛋走在前面，几个人热火朝天的说着话。罗义、狗剩子和王建强走在女生后面，王建强一副生无可恋的表情。罗义一脸的怒其不争，哀其不幸。狗剩子本来就不爱说话，所以身后很安静。

    学校太大了的缘故，几个人走了十几分钟才到食堂。

    暮雪四下看了一眼，嘟囔一句：“暮雨还没来吗？”

    “你和暮雨约好了？”暮云问道。

    “嗯”暮雪看了眼手表，道：“约得是这个点在这见面啊。”

    “人挺多的，咱们先进去看看,也许暮雨在里边呢。”小木道。

    “就是，先进去占个座，如果暮雨不在里面，我出来等他。”暮云道。

    “好。”暮雪说着，拉着姐姐往里走。

    小木也跟着走了进去。

    食堂很大，可那么大的食堂，仍然人满为患，小木他们想找个单独的桌子都难。

    就在小木几个四下踅摸的时候，有人叫：“大姐、二姐、小木姐姐，我在这里！”

    众人齐齐的看向那边，原来是苏幕雨早来了，自己占了个靠角落的桌子，正朝他们招手呢。

    几个人赶紧挤过去，一桌八个人，坐的满满当当的。

    “人这么多，大家都去不方便，我去点菜吧，你们都想吃什么？”罗义问道。

    “也不知道有什么菜，我刚才看了一眼，有红烧肉。我就点红烧肉吧。”小木笑着道。

    “我和罗大哥一起去看看。”苏暮雪说道。

    “我也去。”王建强马上也兴奋地站起来,跟在苏暮雪身后。狗剩子只好也默默地跟上去。

    “毛蛋你不去？”狗剩子回头眼神闪烁的问道。

    “大哥,这是学校,你别叫我小名。”毛蛋满脸火红的说道,说着，还四下偷看，看有没有人注意到他。

    小木忍不住的笑，强调道：“就是，在外面千万别叫小名了，毛蛋已经长大了。”

    “关小木，你还叫！”毛蛋急眼，压着声音叫道。

    小木忍着笑道：“是顾栋大学霸，不是那啥蛋，再也不敢叫了。”

    毛蛋狠狠地给了小木一个白眼。

    “哎呀，这还有地方，我们就在这坐着吧。”一个矫揉造作的声音插了进来，小木不看都知道她是谁。

    “不好意思，我们这有人了。你们上别的桌子找位置吧。”苏幕雨道。暮雨是不认识她的。

    “有人怎么样？他们没来我们就可以坐啊，你们还想霸占地盘是怎么着？”矫情女人道。

    “你怎么这么不讲理？”苏幕雨急道。

    “你们才不讲理，要不要大家来评评理，这没人还不许我们坐？”

    小木不耐烦的说道：“评评理就评评理，人家去取饭了，回头座位让你占去了，你让他们取回来在哪吃？”

    “哎吆，是关小木啊，那正好啊，既然你们已经取饭了，我们也将就着一起吃了。”程萦纡道。

    “你要饭的？你家什么时候饭都吃不起了？开始剐蹭了？”小木道。

    “我吃罗大哥的，也没吃你的。”程萦纡叫道。

    “是啊，罗义还是我哥呢，我吃我哥的，天经地义，咱们就在这坐着。”旁边的罗日暖道。

    “来了来了！”罗义在小木身后叫道，端着托盘，里边装着几个盘子，高大的身材，显得鹤立鸡群。

    苏暮雪在他身后，端着饭和馒头，也是一个大托盘。

    “小木，回去给你准备饭盒。”罗义道。因为他看到大家都有饭盒，才想起来小木没有。

    强子在苏暮雪身后，也端着一托盘的菜。

    狗剩子也一样。他们一共买了九个菜，小木觉得食堂里大概就九个菜，每样都买来了。

    “罗义大哥？”程萦纡愉快的喊道。

    罗义头都没抬，也没搭理她。

    “大哥，强子哥哥。”罗日暖也兴奋的叫了一声，她还算腼腆，但看强子的眼神依旧火热。

    罗义根本没搭理她们的搭讪，直接坐下来，让着大家道：“食堂里一共就这些菜色，看上去还可以，大家赶紧趁热吃。”

    小木想笑。

    王建强有点不好意思，毕竟和罗日暖是住在一个大院的邻居，低头不见抬头见的，不打招呼不好，就道：“日暖你们也赶紧找个位置坐下吧，赶紧去买饭，不然恐怕卖没了，你们还得去别的食堂，别的食堂可不近。”他这是下逐客令了。

    “强子哥哥，我们不能和你们一起吃吗？”罗日暖眼波似水，温柔的问。

    “我们这人已经够多了，挤不下你们了。”强子说完，再不搭理罗日暖，回头对苏暮雪道：“大家快吃，红烧肉很好吃的样子。”

    “嗯嗯，强子哥哥你也吃，咱们一起吃。”苏暮雪没心没肺的说道。

    罗日暖就在他们的侧前方，看的真切，顿时眼里流露出一抹狠毒。

    别人没看见，小木和罗义却看的清楚，小木在心里狠狠地鄙视强子一回：这货恋爱脑，真愁人，真没眼色，愁死人了。

    (本章完)

