    就在李臻因为家被贼人抄了，呆呆的坐在三清殿那半个门槛上发呆之时。

    东山头，天君观的侧门缓缓开启。

    两名看起来道风仙骨的道士穿着五色法衣，拂尘轻扫，手掐礼印走了出来。

    最先出门的道人呢，看上去岁数大一些，身穿一身大红法衣。

    别的不说，单说这颜色，便代表着他在道门之中的地位，乃是仅次于黄紫二色高功的“上表”“祈祝”之职，地位可是不低了。

    而身后那人则差一些，只是身穿青色法衣。但也只是落后了红衣一个颜色而已。

    看到门口站着的俩人，领头那个岁数稍微大一点的道士上前一步，对那斗笠遮面，身披狐裘之人颔首说道：

    “福生无量天尊，原来是特使大人到了，贫道有失远迎，还望大人恕罪。”

    若李臻此刻在场，一定会认出来，这位不就是自己的榜一大哥么？

    而这位狐裘大人呢，在听到了道士的话语后，斗篷微动，点点头：

    “奉陛下圣命前来，丘道长无需多礼。”

    听到这话，这位丘姓道长轻轻颔首，让出了侧门之位：

    “既然如此，特使大人，请。”

    “大胆！”

    这时，那位薛将军又高喝了一声。

    李臻听着搞不好又得翻白眼。

    天天大胆大胆的，累不累啊？

    “大人即然到来，天君观怎敢如此轻慢了大人！还不赶紧打开正门！”

    “……”

    “……”

    听到这话，这俩道人脸色一阵古怪。

    忍不住看向了那位狐裘大人。

    而狐裘大人斗篷之下果不其然发出了一声轻笑：

    “无妨，不知者不怪。薛将军，这正门为中，“中”为大上，是神道。除非陛下或者天师亲临，否则这门一般都是不开的。可知道了？”

    “末将知罪！”

    这薛将军认错的速度倒挺快，可低头之时，眼里却闪过了一丝得意之色。

    显然，他不是不清楚这规矩，而是故意的。

    接着，就听狐裘大人说道：

    “嗯，候着吧。”

    说着，他扭头看向了那位丘道长：

    “道长，请。”

    “特使大人，请。”

    迈过了高高的门槛，三道身影消失在了天君观之中。

    俩小道童快速的关闭了东边侧门，留下了那位跟门神一样的薛将军在寒风中驻足等待。

    ……

    这天君观进来，奇特之处便体现出来了。

    外边寒风呼啸，可进了门后，这道观里却温暖如春。

    一股股热浪不知从哪冒了出来，甚至，连那些栽种的花圃之上都是鲜花盛开碧草清脆，宛若春夏。

    狐裘大人跟着俩道士进门后瞧见了这一幕，脚步一顿。

    “想不到丘道长竟然能夺生机造化到如此境界，看来能领先其他人一步，率先传来捷报亦是理所应当了。“

    听到他这话，身穿红色法衣的丘道长脸上不可避免的出现一丝得色，拂尘轻扫，笑道：

    “特使大人过奖，不过是一些障眼法而已。今日特使大人前来，天君观蓬荜生辉，自然要隆重一些。不然平日里这边也时常有香客朝拜，太过张扬反倒不好。“

    “哈~”

    兜里之下传来了一声轻笑，看着眼前如春日之景一般的奇特之地，他点点头：

    “不错，真是不错。”

    得到了这份夸奖，丘道长脸上光彩更盛，手持拂尘虚空一点：

    “现！”

    “……”

    一片寂静。

    可丘道长却丝毫不意外，而是做出了恭请的手势：

    “特使大人，请。”

    狐裘大人听到这话后一步下了台阶，可就在这时，忽然察觉脚下有异，低头一看，却见自己脚踩之地不知何时青石变草地，伴随着他的脚步，一株株鲜花，一颗颗青草就这么蔓延开来。

    最关键的是，他脚踩之地不知何时，竟然出现了一朵莲花。

    这时，丘道长轻捻胡须，恭敬说道：

    “步步生莲，祥瑞之像，特使大人回京后必定高升！还望届时觐见陛下，特使大人能为贫道美言几句……”

    “哈哈~”

    斗笠之下传来了阵阵笑声：

    “道长有心了，那在下便借道长吉言，请。”

    “请。”

    一步一生莲，这狐裘大人踩着这一路莲花，直接绕过了三清殿，朝着后院走去。

    ……

    这天君观占据了东山头最好的位置，背靠山峰，看起来是仙气斐然。

    而三清殿后，便是一座由四名道士看守的石门。

    这四名道士看起来平平无奇，只是后背皆背着单剑，身穿最寻常的海青之衣，就盘膝打坐在石门两侧。

    看到三人踩着莲花出现，这四名道士同时睁眼，起身。

    可却不言语，甚至神色还有些木讷。

    狐裘大人还没说话，丘道长便直接开口：

    “开门。”

    “……”

    听到吩咐，俩人无声抱印行礼，另外靠近石门的俩道人同时双手按在了石门之上。

    “喝！”

    一声低喝，石门发出了沉重的移动之声，缓缓开启。

    而伴随着石门开启的缝隙越来越大，原本院子里那春夏之暖逐渐开始狂躁起来。

    一股热浪直接从石门之中汹涌而出，吹的那狐裘都摆动了起来。

    这时，丘道长上前一步，恭声说道：

    “大人，下方炎热，大人是否要更衣？”

    “无妨。”

    似乎觉得眼前的温度不值一提一般，狐裘大人直接一步踏了进去。

    见状，丘道长也同时跟了进去，而那身穿青衣的道人却留在了门口。

    片刻后，石门关闭。

    热浪消失，一切恢复如初。

    ……

    狐裘大人与丘道长正站在一处平台上缓缓下降，平台有四颗萤石照明，光亮还算可以。四周有齿轮转动之声时不时的响起，在下降的过程中偶有颠簸，但更多的是一片黑暗。

    而在这黑暗之中，丘道长的眼神有些明暗不定，似乎想要说些什么……却又不知如何开口。

    就在这时，狐裘大人开口说道：

    “道长，我有一事不明，不知可否与我解惑？“

    丘道长一愣，接着恭声说道：

    “自是知无不言。”

    “那好。”

    狐裘大人点点头，在这缓缓下降的平台之下，任凭其热浪越来越汹涌，问出了一句足以让丘道长通体生寒的话语：

    “我来之时，有百骑司密报。得知一伙人跃出关外，攻击了一处妖族所在之地，掠走多名刚刚化形的妖族幼崽。此事，道长可知晓？”

    声音平静，无波。

    可伴随着他的话，不知从哪飘来了一股冷意，钻进了丘道长的心间。

