    对于天天来说，浅镜是唯一的亲人。

    虽然她平时表现得十分乐观开朗，但是也会时常想起去世的父母。

    尤其是当看到别人家的小孩都有父母接送的时候，她心中更是失落。

    浅镜也经常去接送天天，但最近暗部的事情一多，这次数也就少了。

    父母的房间一直都保持原样，所以天天时常也会进去看看。

    这本笔记，就是她在里面发现的。

    上面记录了许多天乘夫妇当初游历忍界的事情。

    其中就包括匠之国。

    在笔记之中，两人将匠之国夸到天上去。

    对于原本就是做忍具生意的他们来说，匠之国简直就是圣地。

    若不是后来忍界大战突然爆发，他们还想在匠之国多待一些日子。

    天天看了那些记录之后，觉得十分有趣。

    当然，另一方面，她也想去看看当年父母走过的地方。

    “哥，你能陪我去吗？”

    天天睁着那大大的眼睛，浅镜自然是说不出什么拒绝的话。

    “好。等你放假了，我就陪你过去。这两天，我去暗部请假。”

    浅镜笑着摸了摸天天的脑袋。

    “真的吗？太好了！哥，你对我最好了！”、

    天天一把抱住了浅镜，随后更是开心得手舞足蹈。

    小孩子是最容易开心的。

    匠之国，其实浅镜对这个国度也很有兴趣。

    要说忍界哪一个地方的忍具做得最好，那绝对是匠之国。

    匠之国中也有忍村，叫做匠忍村。

    其中的忍者，施展的都是用忍具释放的忍术。

    威力之强，足以匹敌中忍，甚至是上忍。

    这是一个神奇的村子。

    浅镜想要制作更厉害的唐门暗器，就需要珍贵的材料。

    这些材料，他在火之国中找不到，或许能够在匠之国中找到。

    如果连匠之国都找不到的话，那只怕就希望渺茫了。

    距离天天放假，只有一个星期的时间。

    所以浅镜第二天就去跟卡卡西请假去了。

    “请假？你要做什么？”

    “天天想去匠之国看看，我想带她去走走。”

    浅镜实话实说。

    卡卡西笑道：“你倒是个好哥哥。不过如今的忍界虽然还算太平，但是小国之中的纷争也是不小，你带着一个孩子，可要小心。”

    “这一点我想过了，凭借我如今的实力，只怕不是倒霉遇到跟我过不去的强者，应该不会有危险。想跑，还是可以的。”

    卡卡西微微点头，倒是认同。

    浅镜身上那些奇奇怪怪的东西全部加起来，卡卡西都觉得自己没有胜算。

    想要保护一个人去匠之国，确实没有太大的问题。

    “好吧，我同意你去匠之国，不过，不是放假，而是执行另外一个任务。”

    “任务？什么任务？”

    浅镜好奇道。

    “匠之国最近有些动荡，似乎是出了什么事情。木叶在匠之国的情报人员并不多，所以不知道那里具体发生了什么事情。你过去的话，顺便调查一下是怎么回事。

    匠之国虽然没有什么强者，但是在忍界的地位还是有的。忍界大战的时候，很多村子的忍具都是从匠之国购入的。匠之国也算得上是富裕。”

    “匠之国动乱吗？我明白了。”

    “路上小心。若是有什么危险的话，尽快撤离。”

    “明白。”

    拿到了卡卡西的任务卷轴，浅镜这一次去匠之国也算是奉旨出差了。

    出发之前，浅镜做好了充足了准备。

    说起来，这还是浅镜第一次和天天两个人外出。

    虽然他的实力已经今非昔比，但该注意的还是要注意。

    毕竟忍界是很危险的。

    他们两个加起来都没有二十岁，更应该注意。

    “两个人上路，还是危险了一点，尤其是我和天天看起来年纪都不大。若是能够有一个成年人带着，应该会安全许多。”

    浅镜这般想着，走进了自己的密室。

    密室之中，各种器材应有尽有，都是浅镜这些年的实验品。

    走进密室之后，浅镜径直走向了某处，那里摆放着一堆的零件。

    每一个零件看上去都极为复杂。

    “上一次为了练习自替身，制作了一个简易傀儡，算是有了经验。这次有七天的时间，或许能够制作出一个真正的唐门傀儡。如此一来，不但能够在路上震慑住宵小之徒，更是能够提升一部分战斗力。”

    浅镜喃喃低语，开始忙活了起来。

    他将这些零件不断组合在一起，很快，一条傀儡手臂就组装好了。

    随后，浅镜更是调配出了一种特制的涂料，涂在了那傀儡手臂上。

    神奇的一幕出现了。

    只见那涂料涂在了那傀儡手臂上后，不但将傀儡手臂上的各种纹路遮住，更是和傀儡手臂完美融合在一起。

    定睛一看，竟是跟人类的手臂没有任何区别！

    唐门傀儡的真实性可不是砂隐傀儡能够媲美的。

    在得到了唐门傀儡传承的浅镜面前，砂隐傀儡的威力先不说，那颜值，实在是惨不忍睹。

    唐门傀儡，不但颜值高，穿上衣服之后，跟真人更是几乎没有任何区别。

    这边是唐门傀儡的高明之处。

    浅镜看着眼前的手臂，满意地点了点头。

    “按照这个进度下去，七天的时间，应该足够制作完成一具唐门傀儡。到时候以这个唐门傀儡作为保镖，这次的旅程应该会少很多麻烦。”

    浅镜喃喃低语，继续组装。

    双手、双腿、躯干、头颅……

    在制作傀儡头颅的时候，浅镜思索了片刻，方才决定了最后的款式。

    六天之后。

    一具唐门傀儡已经出现在浅镜的面前。

    一身劲装，一张精致的脸庞，外形看上去就是一个二十几岁的美少女。

    一切都很完美。

    唯一的缺陷就是那双眼睛，看上去有些无神。

    “以目前的材料，做到这种程度，已经是极限了。”

    浅镜低声说道，随后上前一步，右手放在了傀儡的脑袋上。

    体内的查克拉缓缓注入到傀儡身上。

    那无神的双眼，渐渐露出了几分神采。

    一刻钟之后，诡异的一幕出现了。

    浅镜放开又说，那傀儡竟是自己动了起来！

