    “你！”

    赵错在发觉到自己无法动弹的时候心里慌了一下，不过想到苏澄霁还在屋外又冷静了下来，目前的发展还在他的预料之中。赵小公爷半真半假地露出了怒色，睁大眼睛瞪着身前的美妇人。

    “焰夫人你好大的胆子！竟然敢对朝廷命官动手！这是死罪！”

    这个女人没有限制他的发言权。

    “赵小公爷才是好胆量。”

    脸蛋尖俏狐媚的焰夫人痴痴笑着，用猫系老鼠一般的眼神看着赵错，不紧不慢地拿出了一颗拳头大小泛着紫色光华的宝珠。

    这件一眼看去便知不凡的琉璃珠呈现半透明，中心处赫然就是这间厢房的投影，只不过二人的姿态却与现实不同。

    珠石中的赵错正一本正经地向俏寡妇问话，后者也乖巧地回答着，没有一丝异常。

    “大人以为让苏副掌司守在外边就安全了吗？”

    焰夫人对着赵错抛了个媚眼。

    “我这宝贝叫做推影珠，现在无论我对你做什么，屋外扫进来的神识都只会看到宝珠所推演出来的画面，没人会发现我已经拿捏住你了，你已经逃不出我的手掌心了哦！”

    “难道夫人还想杀了本官不成？”

    赵错冷着脸问道。

    “妾身当然不敢。”

    焰夫人巧笑倩兮地看着他。

    “天底下有谁敢要郑国公府小公爷的命啊？那姓照的最恨别人动她心爱之物，别说我是国师弟子，就是我师尊无故取你性命，怕是也要一命抵一命。”

    “那你意欲何为？”

    赵错处之泰然地说道。

    “妾身方才不是说了吗？”

    焰夫人笑吟吟地伸出一根白生生的纤细手指点在了他的鼻尖上。

    “照太后现在对你特别上心对吧？我是要不动声色地把你抢过来，让你背着她和我相亲相爱。”

    ‘什么牛头人！’

    赵错的眼角抽搐了一下，看着焰夫人脸上欢愉的笑容，继续用冰冷的口吻说道：

    “夫人未免太过于想当然了，太后娘娘权势滔天可以给我想要的一切，我凭什么为了你一个草芥般的女子背叛至尊？”

    “闭……嘴！”

    听着赵错的轻蔑之语，焰夫人顿时就像是被踩了尾巴的猫一样炸毛了，面沉如水地盯着他看了一会后又露出了单纯的甜笑。

    “小公爷你马上就要爱上妾身了哦！”

    焰夫人说着就拿出了一个玉盅放在了桌上，轻轻地将盖子揭开，一只玻璃般的幼蝶出现。

    赵错的眉头皱了起来。

    他的脑子里没有关于这只蛊的信息。

    “知道这是什么吗？”

    焰夫人自顾自地伸直纤细藕臂，美到令人怀疑是否存在的琉璃蝶振动完全透明的翅膀，轻飘飘地落在了她玉嫩的指尖上。

    “请夫人赐教。”

    赵错配合地问道。

    “纯爱蛊——情。”

    她润泽唇瓣轻启。

    “此蛊被收录入异蛊榜，位列第一百二十四，饲养者需以心血喂养百日，待其成熟后种在心仪人的身上，受蛊者便会对养蛊人忠贞不渝。”

    焰夫人笑语嫣然，目不转睛地看着赵错的眼睛，想要从中读出名为恐惧的情绪。

    “就因为我是太后娘娘的宠臣你就要对我下蛊？”

    赵错一脸匪夷所思地看着她。

    “只是如此的话这只蛊用在你身上可就浪费了。”

    焰夫人的眼神逐渐变得迷离，痴痴地看着他的面庞，笑靥如花的道：

    “我先给你下蛊然后再告诉你原因好了。”

    “夫人给我用这种蛊莫不是想要以身相许？”

    赵错表现出了此刻应该有的紧张？

    “这就要看你自己了。”

    焰夫人露出了少女般清新的浅笑，低下头对着指尖上的纯爱蛊吹了口热气，这宛若琉璃雕铸的蝶轻飘飘地扑向了赵错的胸口。

    赵小公爷在这一刻心里还是有一点慌的，万一龙脉蠕虫不顶用怎么办？虽然这种可能性几乎不存在但还是会让人不安。

    好吧他的担忧是多余的。

    ‘好可怕的凶蛊！’

    赵错眼睁睁看着纯爱蛊自胸口穿入他的体内，正此时他的命宫中还在打盹的灿金色小家伙似乎有了感应，像是梦呓一般地发出了一声低吼！

    龙脉蠕虫叫了这么一声后又继续安睡，然而那刚进入他体内的纯爱蛊却是凝固住了，隐隐发出无助弱小的悲鸣声。

    很好！

    ‘接下来就继续按原计划进行，假装受到了这蛊的控制，焰夫人一定会得意洋洋地上演反派死于话多……’

    赵错心中的自语戛然而止，他面露错愕地抬起手放到眼前，身体的控制权怎么回来了？

    “噗……咳咳！”

    激烈的呛咳声忽然在身前响起，赵错下意识地抬眼向前看去，视线对上了一双流露着不敢置信之色的幽紫色美眸。

    刚才还不可一世的焰夫人此时已是脸色苍白嘴角溢出鲜红！丰腴娇润的身子直颤，扶着桌角才没有倒下。

    情蛊反噬？

    “你做了什么……”

    焰夫人用茫然的眼神看着赵错。

    “既然夫人知道了那我就不演了。”

    赵错摇着头站了起来，神色逐渐冻结，面无表情地看着身前这位明显已经失去反抗能力的先帝遗孀。

    “你从一开始就知道我要对你下蛊？”

    焰夫人神色恍惚地看着他。

    “夫人身体不适可以坐下。”

    赵错没有回答她的问题，平静地抬起手放在了她肉感十足的香肩上，轻轻地压着她在花梨木椅上坐了下来。

    这么做并不是想彰显自己的温柔，他现在对面前这个美得惊心动魄的未亡人没有一丝怜悯，让她坐下只是为了方便自己居高临下。

    拷问开始！

    “夫人也该回神了吧？”

    赵错俯视着依然是一脸茫然若迷的焰夫人。

    “现在我问一句你答一句，若是胆敢有半句假话，这屋里可是有一套齐全的刑具。”

    焰夫人失去高光的幽紫色眸子逐渐恢复了神采，她愣住地看着身前的赵错，继而神色木然地低下了头。

    “夫人刚才说的给我下蛊后就告诉我对我下手的原因，现在详细说明一下吧？到底是什么让你先试图收我为徒，我拒绝后你又想用可笑的手段控制我，原因是什么呢？”

