    在路上，一连串的雨水飞溅。

    苏白身形在雨水中不断往前冲，带起了一连串的水花。

    此时，他的浑身已经被雨水沾湿，但是他的速度却一点没有停下来的意思。

    刚刚赵空青已经遭遇了幻境，那他就必须快点过去才行。

    不然的话，赵空青与赵茗珊很有可能会遭遇不测。

    “嗡嗡……”

    他的手机响了起来。

    苏白把手机取出，快速看了一眼信息。

    这是管家发来的信息。

    上面有王旭的资料。

    而除此之外，管家也告知了一件事情。

    那就是那一队屠龙部小队，已经全部失联了。

    现在管家正在询问他是否需要军方的帮助。

    苏白看到信息，顿了一些，直接否决了管家的提议。

    等军方过来，黄花菜都凉了。

    而且因为这个复生者是一名蟒级复生者的原因，身体素质非常强悍。

    除非把整个老街轰炸干净，不然的话，对于里面的那名复生者，一点用处都没有。

    而如果军方这么做。

    那赵空青和赵茗珊就死定了！

    拒绝了管家之后，苏白继续快速前行

    但也就是这个时候，他的手机又响了起来。

    苏白看了一眼，发现又是管家发来的信息。

    他眉头微微蹙起，有些不理解管家为什么在这个紧要关头频繁给自己发送信息。

    随即，在奔跑的途中，他直接打开了手机，快速地扫了一眼。

    而后，苏白便看到了信息的资料。

    这是那一个屠龙小队，以及那名B级灵能者的信息。

    而且，还有启动暗号。

    有这暗号，可以让这屠龙小队直接听从他的命令。

    在信息最后，有一句留言。

    “如果可以，请尽量救他们，拜托了。”

    苏白默然，把手机塞入口袋里，继续前行。

    其实哪怕没有管家，他也会想办法把屠龙部小队救出来的。

    毕竟，那屠龙小队，也是他求援过来的。

    因为他而遭遇的不测。

    他再怎么冷血，也不可能把对方的生命扔到一旁不顾。

    不过管家这信息中，除了其中灵能者的信息之外，还有一件非常有用的信息。

    在这屠龙小队的身上，有一个封印物。

    这个封印物是第12号封印物，名为“恶魔血肉”。

    如果可以，他要找到机会，把‘恶魔血肉’上的灵能给吸收了。

    这样的话，对于面对王旭更加有把握。

    接着，不到一会儿的时间，苏白到达了老街的所在位置。

    而到这里的时候，他的脚步停了下来。

    他看着空空如也的街区，神色微微有些变化。

    老街，不见了！

    老街是临近附近雷公公路的三条街。

    这里有居民区，卖木制家具的店铺，以及二手家具的老市场。

    在老街的另一边，是一个老旧的小区，里面住着的，都是一些中老年人。

    但是，在这里，苏白看到了公路与小区，却没有看到那三条街。

    仿佛老街凭空消失了一般。

    苏白站在原地，紧皱着眉头，看向四周。

    左边公路上的石头水洼，依然如常。

    右边的小区门上的匾额已经锈迹斑斑。

    这一切，与他的记忆，没有半点差别。

    如果有差别的话。

    那就是中间的老街不见了。

    “不对。”苏白心中警惕拉满。

    在他获得的资料里，迷网是一个有致幻能力的灵能者，而不是空间系的灵能者。

    所以，老街绝对没有消失，而是还在这里。

    对方，估计用了什么能力，把整个老街给屏蔽了起来。

    或者，有问题的不是老街，而是他自己。

    自己可能已经被对方能力给影响了。

    念及于此，他的野兽感知立刻朝着四周弥漫而去。

    随后，老街熟悉的景象，出现在了苏白的面前。

    他不由松了口气。

    他的猜测是对的。

    是他被影响了。

    但是，让苏白心中不安的是。

    他这次，使用野兽感知，并没有表现出于平常的正常水平。

    现在，他就像是一个七百度的近视眼，被摘掉了眼睛，四周朦胧一片。

    虽然说，他能够看清楚老街的模样，但是却看不真切。

    他的能力，被压制了！

    念及于此，苏白立刻把最近获得的两个无属性点，加在了野兽感知之上。

    随着个两个属性点的加上，他的野兽感知属性点，立刻从6点到了8点。

    与此同时，苏白感知附近更加清晰了一些，从七百度，变成了五百度的近视。

    也让他看清楚了一些东西。

    苏白缓步往前走去，突然就感觉一股错位的感觉，仿佛自己的身体有了一些变化。

    感知到这种情况，他微微一怔，随后就明白了一些事情。

    在之前，他从齐悦，以及眼前的变化知道对方的能力，是能够致幻的。

    但是他却不知道对方到底是以什么方式致幻的。

    而如今，他却大致猜到了迷网是怎么致幻的了。

    对方的能力，并不是作用在精神上，让他感到幻觉的。

    现在他的精神抗性已经达到了一百多，并且生成了一条道路。

    如果迷网的能力是靠精神影响的话，那他不可能一点感觉都没有。

    所以，对方的能力，应该是从其他的方面，对人进行影响的。

    而刚刚，苏白发现自己行动与野兽感知而形成错位感，就大致明白了迷网的能力到底是怎么使用的了。

    对方的能力，是作用在他身体感知上。

    影响他的视觉、嗅觉、身体触感、身体感知、听觉等等……

    此时此刻，苏白算是知道了迷网的能力到底有多恐怖了。

    可以说，对方已经用这能力完完全全控制了他。

    若不是他察觉快，用了野兽感知能力。

    不然的话，他现在还被人玩弄于股掌之间。

    苏白深吸一口气，用野兽感知这种能力探路，用自己的身体跟随者野兽感知走。

    “咯吱……”正在此时，一道让人牙酸的响声响起。

    苏白往响声传来的地方看去，迷蒙之间看到了王德兴夫妇正站在大街上，啃在一起。

    这个啃，是真的啃，血淋淋的。

    苏白甚至‘看’到了两人的表情，就像是正在吃着晚餐一般，露出了享受的神情。

    见到如此，他心中立刻生出了一股杀意出来。

    这个复生者，该杀！

    苏白现在突然就明白了赵空青为什么知道迷网过来的时候会失控了。

    迷网脸普通人都要这么去折磨。

    那对于有仇的赵空青，当时对方到底怎么折磨的呢？

    苏白无法想象，也不敢去想象。

    接着，他也不迟疑，快步向前，直接把王德兴夫妇掐晕。

    “呵呵……呵呵……”正在此时，一阵低沉的笑声从远处传来。

    苏白看到了一道黑影正在前方，随后又消失不见了。

    见到人影，他快步跟上。

    与此同时，手中魔铁化为一把长刀，一股杀意从他的身上往四面八方散发而去。

