
    林海出了房间，感应到阿花的位置，身形一闪在原地消失。

    “喂，傻鸟，看狗爷这次苏醒，是不是变得更帅了？”阿花正一脸贱样，摇着尾巴向小红嘚瑟着，林海的身体从天而降，砰的一声将阿花砸趴在了地上。

    “咦，阿花呢，刚才不是还在这里？”林海四下张望，一脸无辜。

    “爸爸，别装了，你摆明就是妒忌我的帅，才让我脸砸地，想要破坏我英俊的外表！”

    “跟你说，没用的！我的帅已经深入骨髓，无关外表，或许，这就叫做气质吧！”

    阿花四脚趴在地上，嘴里啃着泥，尾巴一摇一摇，一脸深沉的叹了口气。

    “呕！”林海顿时一阵作呕，抬腿将阿花踢了起来。

    “尼玛，真不要脸！就你那流氓样，还气质，明明是猥琐好不好！”

    “爸爸，你说什么我都不会在意的，因为我知道，你是在妒忌，我懂你！”阿花看着林海，一脸深沉，做出了十分理解的表情。

    “懂你妹！”林海顿时脸一黑，谁他么有病，妒忌你一条流氓狗啊！

    “别废话了，说正经的！”林海脸色一正，“现在什么修为了？”

    “金丹后期！怎么样，爸爸，睡一觉就突破，狗爷我他么就是个天才！”

    “别丢人了，行不？”小红在一旁实在看不下去了，白了阿花一眼，随后朝着林海点了点头。

    “我也是，金丹后期！”

    “不错啊！”林海满意的点了点头，这些妖兽内丹，还有了大作用了，不但自己成功突破，到了金丹后期，阿花和小红，也达到了这一境界！

    “对了，你们有没有领悟道行？”

    林海想到了一个关键所在，修行者到了金丹后期，灵魂强度大大增强，会悟得道行，不知道妖兽是不是也这个样子。

    “道行？哈哈，狗爷这么天才，岂会悟不到？”

    说着，阿花突然仰头一声犬吠，随后天空顿时出现一只巨大的金毛狗，呲着獠牙张开大嘴，突然将远处的一座山顶，直接吞入了口中。

    “你妹！”

    林海看的眼睛都直了，心中震骇不已。

    “这么大一座山的整个山顶，就，就这么吞了？”

    “阿花，牛逼！”林海竖起手指头，由衷的朝着阿花赞道。

    “嘿嘿，小意思啦！”阿花摇着尾巴，顿时得意的美上天了。

    “啾！”

    而这个时候，小红突然一声鹰鸣，天空顿时黑暗下来。

    林海心头一惊，抬头望去，却见一只巨大的金色鹰隼，振翅高飞，仿佛将整片天空都遮掩，随后突然俯冲，朝着金毛狗疾驰而去！

    砰！

    尖如利剑的鹰嘴，直接啄在了金毛狗的身上，金毛狗顿时炸裂，化作点点光芒，消散在半空之中！

    “傻鸟，你大爷！”阿花满脸怒火，气得一声咆哮！

    “哼，就看不惯你装逼！”小红昂起高高的头颅，一脸高傲。

    “行了，别吵了！”林海赶忙拦下，否则这对冤家，绝对没完！

    “阿花，小红，都不错啊，掌握了道行之法，实力大增啊！”林海对着一鹰一犬赞道。

    “既然有了实力，下面就是你们大展手脚的时刻了。”

    林海说完，用一副狼外婆的眼神，笑眯眯朝着阿花望去。

    “爸爸，你不会要逼良为娼吧？”阿花迎上林海的眼神，赶忙后撤两步，捂着胸口一脸警惕！

    “你妹！”林海顿时满脸黑线，这死狗，他么什么时候都正经不起来。

    “说正事啊，阿花，你现在，有任务了！”林海将需要阿花做的事情，讲解了一遍，随后语重心长的拍了拍阿花的狗头。

    “组织考验你的时候到了，千万不要让我失望啊！”

    “爸爸，这事恐怕我无能为力啊。”阿花叹了口气，一脸苦恼说道。

    “为什么！”林海瞪着眼，恼火看着阿花。

    “爸爸你也知道的，我这英俊的外表，走到哪里都会成为万众瞩目的焦点，一旦出去，肯定会被疯狂迷恋的美女们死死追随的，怎么可能做到隐匿行踪呢？帅，也有帅的苦恼啊。”

    “滚！”

    林海满脸黑线，抬腿将摇头装逼的阿花，直接踢上了天！

    “爸爸，你这样做，根本掩盖不了我比你帅的事实……”

    林海懒得再理阿花这个装逼货，而是朝着仙儿请教道。

    “仙儿，到时候我想将整座玉石矿藏，全都移入圣境之中，我应该怎么做？”

    “主人，以你目前的实力和主人等级，恐怕还做不到。”仙儿摇了摇头。

    “啊？”林海顿时眉头皱了起来，“难道，只能开采好了，再收进来？”

    如果这样的话，那可就费大力气了，在外边风声鹤唳的情况下，也更加的不容易啊。

    “那倒不用，仙儿可以帮主人！”仙儿笑了笑，露出两个甜甜的小酒窝。

    “真的！”林海顿时心中一喜，“你怎么帮？”

    “到时候，主人只需将双手掌心，贴于矿藏山脉之上，用意念呼唤仙儿便可！”

    “就这么简单？”林海一怔，错愕问道。

    “是的呢，其他的，主人就无需操心啦！”

    “耶！”林海高兴的一声欢呼，抱起仙儿，直接转了个圈儿。

    “仙儿，我简直爱死你了！”林海激动的喊道！

    仙儿闻听，俏脸顿时腾地红了起来，灵动的美眸中，闪过一丝娇羞的甜蜜。

    “仙儿，那我和阿花，就出去了！”

    “嗯，主人多加小心！”仙儿还未从之前的羞涩恢复过来，低着头红着脸，向林海嘱咐道。

    “放心吧，仙儿美女，有狗爷在，我爸爸不会有危险的，因为所有人的目光，都会被狗爷英俊的外表所吸引，没有人会注意毫无特点的路人甲的！”

    阿花两腿直立，背负着狗爪，一脸装逼的昂着下巴，摇头晃脑道。

    “给我出去吧！”

    林海一脚踢在阿花的屁股上，阿花嗷的一声，从圣境中消失。

    片刻后，空间一阵抖动，阿花再次出现。

    “怎么样？”林海问道。

    “附近共有四拨人，最近的在五里之外。”

    “五里之外？”林海眉头一挑，眼睛闪过一道精芒。

    “好，我们出发！”

    说完，林海意念一动，和阿花一起，从圣境中出来，进入了现实世界。

    嗖的一声，林海身体一跃，直接骑在了阿花的背上。

    “一路向西，躲过搜寻之人，直奔矿藏！”

    “明白啦，嗷~”阿花答应一声，随后发出一声嘚瑟的长吼！

    “你妹啊，叫个毛啊！”林海抬手给它一巴掌，鼻子差点气歪了！

    说好的躲避搜寻，这死狗，是怕人不知道自己在这里吗？“快走！”林海朝着阿花屁股拍了一下，阿花撂着蹶子，直奔西方而去。
