    他们这一辆车是在前面开路，后面的车都紧紧地跟着。

    车子狂啸而驰。

    后面离得不是很远，刀疤男带着的车队紧紧地咬了上来。

    这个时候就看看谁更熟悉这里的路况了。

    只要稍微被阻上那么一会儿，肯定就会把距离拉得极近。

    但是在何战的指引下，花了半天，他们终于是把那些一直如附骨之蛆一样的人给甩开了。

    “到了下一个小镇，把我放下。”何战对江六少说道：“你们从这个方向一路进京应该没有问题了，但是路上若非必要，还是不要多作停留。”

    “这一次多谢了。”

    “合作，谈不上谢。”何战说道。

    江六少看着他脸上的疤，说道：“你真的不打算跟我们一起进京？进京你应该更安全一些。而且，你脸上的疤，我会让小小给你药膏。”

    “不去了，我还有事情没有完成。至于这疤，江筱的药膏要是真的那么好，等以后再涂也是一样的。”

    何战不以为意。

    “那好，你自己注意。”

    江六少也没有纠结，与他一握手，重新上车了。

    另一辆车上，孙汉一上车就给陈宝参灌了蓝盖子。

    但是陈宝参到现在都还没有醒过来。

    可孙汉对江筱给的蓝盖子有一百分的信心，就算陈宝参现在没醒，应该也是没有了性命之忧的。

    一路急赶。

    终于在这一天赶到了京城。

    有惊无险。

    车子开到了四合院。

    关铁柱在里面听到动静过来开门，看到江六少，他顿时就愣住了。

    “六少？”

    “小小和昔年在家吗？”

    这么两天的奔波和紧绷，让江六少面容也有些疲惫。

    关铁柱其实刚刚通知完了所有说江筱要生了，然后把家里又收拾了一遍，还帮着安大姐染了红鸡蛋。

    据说到时候是要送亲友的，表示家有喜事，一起分享。

    结果现在突然就见到江六少来了。

    “他们去医院了。”

    “医院？”江六少眉头一跳。

    关铁柱见他似乎误会了，赶紧说道：“就是小姜要生了！所以他们都去了医院。”

    江筱要生了？

    江六少立即又上了车，“在哪家医院？”

    “第一......”

    关铁柱的话还没有说完，江六少已经一个手势让司机开车，直奔第一医院。

    所以，在江筱一心想着要是陈宝参能够在医院就好了的时候，江六少他们正带着陈宝参冲向她所在的医院。

    但是医院天台，一角，有几人正伏着。

    “上面为什么要我们偷孩子？我觉得对孟家和崔家来说现在孩子肯定看得更紧，而且孩子会哭，还不如直接把江筱弄走。”

    “你以为江筱就是那么好弄走的？她一个人可以打你三个。”另一人沉声说道。

    “江筱就算平时能打，刚刚生完孩子的时候能打吗？肯定极为虚弱，说不定连站都站不起来。上面盯了江筱这么久了，这样的好时机为什么要放弃，改为对她的孩子下手？”那人还是觉得很想不通。

    “行了，这不是你该想的问题，我们只管执行任务就行。”

    “上面说如果三个不能一起带走，一定要挑最特殊的那个孩子，我们如何知道哪个孩子特殊？”

