    嬴政听了王翦的话，眉毛轻扬了一下，看着蒙婧扶着女儿慢慢走了过来，嘴角一翘。

    “老蒙，天天在我面前吹嘘，自己不服老，这下被小秦打下马来，知道岁月之威了吧。”

    “陛，秦，秦大人，我就是一时不查罢了，再说了，说的弓马，马算我输了，弓还没有比呢！”

    嬴政听他如此说话，偏头看向秦风，少年正在章邯的帮助下卸甲，听到老蒙的话，“重重拍了拍胸前的铁甲，射的准是射不过你，只是我就穿这甲，用连弩和你抵近对射，老蒙，如何，我那弩能射穿你的甲，你的弓对我这铁甲，怕是无用吧。’

    秦风一脸贱兮兮的笑意，蒙武听了，有心驳斥他，想想这小子说的没错，不禁气的白胡子乱抖。

    王翦平日其他事情，从来任人争论，连听的心情都没有，偏偏军略，那是异常的在意，看见秦风一夜变成军神的样子，心中不爽。

    “小秦，你这铁甲马算是厉害的，只是其一是一副马具盔甲太贵，其二是秦军中，有蹶张重弩，三百步外，能将你这铁甲马，人马都打成粉末，小秦，秦国的江山可不是你这一点铁器巧思能够撼动的！”

    王翦一席话说出，秦风笑着上前拍了拍他的肩膀。

    “老王，你认真的样子还挺可爱，咱们起事，我可没说只靠铁甲马立足啊，撼不动秦军，咱们就炸动，远程杀伤，弩箭算得什么。我大风山有火药，等到十二金人到位，天下煤铁尽在大风山的时候，看我给你们铸造大炮，两千步内，无论人马墙垒，。不过浮云一般除了火炮伏火雷，还有突火枪，和我龙王比宝，哈哈，嬴政还嫩了一些。”

    秦风哈哈大笑，王翦也被他说的语塞，这小子，好像从认识以来，吹过的牛逼，最终都成真了，他说的东西，可能真的能造出来。

    嬴政看着手下两个大将军斗败的公鸡一般垂头，不禁哈哈大笑起来，秦皇何等格局，你小子能做好东西，反正是他儿子，这还有什么不放心的？

    “好了，今日不说那么多军略了，只说赚钱之事，秦风，你这纸张，配上什么活字印刷只怕才最是犀利吧，我看农桑堂的书本，比起秦人上卿的奏表，秦皇的诏书都要精巧了许多了！’

    “剩下还有十具金人，叔看多少要着落在此物的身上，这样，你手上这套胶字，先给老赵，林山两人，如何使用活字印什么？是印刷术，也都交给他们，如此一来，我在咸阳城配着纸张一起卖，这才能日进斗金了。”

    “叔现在看着你的床下，土窑的后面库房空荡荡的，心中也不好受啊！”

    嬴政现在也摸透了秦风心中所想，就是猥琐发育四字，存钱，存粮，存甲胄兵刃，果然他一句话说出，秦风虽然脸上露出一丝不舍，还是重重点头。

    少年手指张良“张兄，那就麻烦你，将此术和胶泥字，都给我秦叔吧，叔，你多在章台村，找些机灵的青壮上山来，以后做胶泥字这些粗活，可不能让张列做了。”

    “这小子聪颖精明，实在是咱们村难得的人才，我还有大事和他做！”

    秦风说到这里，手指张列，张列从刚才开始起，就不敢多看多张望，只是低头听到的众人的话语，也都让他心中惊涛骇浪一般。

    嬴政何人，世上谁人有他知道？当年内史腾破韩，一个尽屠韩国宗室三千人，就是秦王的诏令，自己家族，就是在那一晚被屠戮殆尽的。

    没想到，现在大风山的秦皇，和面前少年说话，是如此耐心，甚至带着宠溺的样子。

    张良心中感慨，少年和他说话都没在意，听见秦风轻声的咳嗽，这才会意，带着赵无极和林山，来到了活字印刷模板前。

    活字印刷术学起来不难，两人不到半个时辰，已经融会贯通，秦皇此次来已经事了，和秦风约好，新年那日在上山和少年共聚，这才带着蒙武和王翦下山。

    秦风送到了石头阶梯的地方，嬴政忽然想起了什么

    “小秦，你和张列还要做什么大事？可是又是发财门路？”

    秦风目光一闪，摇了摇头“叔，我看嬴政这身子骨，一时半会还顶得住，咱们起事，还是要守时，买来的十二铜人，制造甲胄，比起铁器不如，还贵重的多，现在想想，实在是不划算。”

    “我在想，咱们不如把铜融了，直接用来私铸钱，呵呵，我保证大风山做的钱，就连姚贾都分不出和半两钱的不同来！”

    嬴政一脑子的惊叹号下的大风山，皇子秦风，可是把造反玩出了新花样，自古起事，重在甲兵犀利，秦风不同，暗暗布局，多从经济民生入手，真正算的是润物细无声了。

    他下了山，到了銮驾内，都还在想着铸币的事情，到了章台宫，这才喊过来护驾的赵无极和林山，让他们马上用活字印刷术，用来给秦国朝廷印刷诏令。

    秦国，章台宫，还有几日就是新年，今日是群臣今年最后一次面见陛下了，气氛很是热烈。

    扶苏从北境而回，今日和十八皇子胡亥一起，出现在了真龙殿中，众人看着两个皇子都是精神不振的样子，顶着一对熊猫眼，人人心中好笑。

    嬴政在内侍的陪伴下，大步走上了龙椅，这大半年来，天下逐渐顺遂，任嚣那里，秦军已经进入了今日的珠江口一线，百越臣服，几十万部落民成为了秦人。

    北境，大秦兵器铸造司和大风山铁匠行做的伏火雷，一批批运往了秦国边境军衔，代北雍州，秦嘛更是全部配上了马鞍，用嬴政的话讲，现在大秦情况是大好，不是小好。

    众臣看出陛下心绪不错，大臣顿弱，禀报第一具铜人，已经想着渭河边行进了三里，秦皇听了，不住的点头。

    就在此时，赵无极和林山印刷的第一批旨意已经完成，几个小太监，拿着木盘，把一本本陛下之令发到真龙殿众臣的手中。

    一时间，从胡亥到蒙毅，人人满手都是墨香。

