    “肥鸡？”赵奇峰满意地点点头说道：“大人，肥鸡什么的，一般来说，这样客栈做的都是很不错。”

    “他们用的都是那种野鸡，鸡肉十分有着嚼劲。”赵奇峰对于这样情况了解不少。

    陈旭微微点头说道：“行，那就按照你说的，就这么办。”

    赵奇峰对着小二说道：“肥鸡三只，还有上四道热菜，两荤两素。记住要快。”

    他一边说着，一边掏出一锭银子放在哪里。“

    “是，是谢谢客官谢谢客官。”小二见到对方掏钱，马上客气恭敬的说道。

    赵奇峰满意地点点头说道：“嗯，快去吧。”

    赵奇峰坐下来，对着陈旭说道：“大人，在这里山村野店，吃饭，也算是别有一番风味了。”

    陈旭这一番做派，让那几个大汉看了，其中一个开口说道：“诸位兄弟，记住千万不要招惹那里的客人。”

    “为什么啊，大哥？”有人不解说道。

    那人冷笑一声说道：“这几个人都不是什么善茬，他们应该是官道上的人，而且很可能出自六扇门。”

    “六扇门？”他们一愣，随即反应过来说道：“原来是这样。”

    “六扇门的人，的确不好惹。”他们也明白怎么回事。

    “大哥，你是怎么认出来？”

    “你不懂，像是六扇门这种人，天生身上就带着几分官气，这种官气，跟别人来说，可能是感受不到，但对于我们来说，简直不要是太轻松了。”大汉嘿嘿笑了笑说道：“这就是所谓的江湖经验。”

    “不然，你以为我们的经验，上哪里能弄来。”大汉对于这件事情笑着说道。

    听见大汉如此说，众人心悦诚服，果然大哥就是有见识。

    世家那一方面也提醒世家公子，这些人是六扇门的。

    “六扇门，这个时候前往京师，难道是参加潜龙榜名额竞争的。”那位公子饶有兴趣说道。

    对于竞争这些名额，倒不是说，六扇门之中，不能多人参与，但是诸葛大人只是定下了一个规则，那就是只能有一个人参加，至于其他人，都不能参加。

    所以，六扇门对于这个名额非常重视。

    而其他门派见此，对于这件事情，也是是非常重视，因为他们明白，诸葛大人用意。

    如果名额非常多，那只是需要推荐，名额竞争不会那么激烈，那么自然选不出来，自己想要的人，反而会造成选出来的人，并不是那么出色，但是如果只是一个名额，那么他们为了竞争，当然无所不用其极，到时候，未必就是如此了。“

    名额竞争下面，也是拥有着许多窍门。

    但是只剩下一个，那选出来，不是第一，也是差不了多少。

    竞争虽然残酷，但保持着六扇门年青一代，并不会衰落，这就足够了。

    小二这时候将菜端上来，他的速度还是十分快，主要是陈旭的钱给到位了。

    看见这一幕，其他人有些不满，但都忍下来了，毕竟人家是官路上了。

    六扇门论地位来说，还是非常高的，一般江湖中人，根本不敢招惹。

    见到东西上来，赵奇峰将筷子递给陈旭说道：“大人，请用。”

    “一起吃吧，没什么分别。”陈旭说道。

    他一边说着，一边给赵奇峰倒了一杯酒，说道：“我这个人，不爱喝酒，你喜欢喝酒，你就多喝一点，我想路上，应该不会出现什么事情。”他一边说这，一边望着四周看了看。

    对视到哪一位世家公子的时候，陈旭微微一笑。

    这一位看起来不是什么简单人物啊。

    世家公子也对陈旭回以一笑。

    两人拱了拱手，算是认识了。

    这时，客栈外面忽然传来阴恻恻的声音，说道：“萧姑娘，你带着拿东西，走了那么长的时间，还不交出来吗、”

    坐在一旁吃着素面的清丽女子听见这句话，不禁面色一变。

    因为她感觉到几分不善的气息。

    门被推开，走进来两个人，其中一个人瞎了一只眼睛，另一个人断了一个胳膊。

    见到这两个人形象，赵奇峰下意识脱口而出：“这是天残地缺二兄弟。”

    天残地缺两个兄弟，在江湖上名声并不小，所以赵奇峰能认出来，见到这两位出现，赵奇峰脸色带着几分难看，没想到在这里，竟然遇见这两位看起来，这两位来者不善啊。

    这两个兄弟见到有人认出来自己，说道：“没想到，有人认识我们。”

    这两个人虽然身体残疾，但是都不弱，都是三花境界的高手，而且两人联手，一般的三花境界，都不是对手，相传两人曾经在五气朝元境界的高手下逃生，因此更是名声大振。

    陈旭瞧了瞧这两位，再看看了清丽女子，非常冷漠，并不打算管这件事情。

    世家公子倒是有些意动，但良久习惯告诉自己，最好保持冷静，等等再看看再说。

    他们并没有盲目出手，免得陈旭猛烈出击。

    清丽女子却是看向陈旭等人开口说道：“前方可是六扇门之人，我是六扇门齐省镇抚使之女，我叫秦洛水，这一次上京，是因为我父亲在路上被人击杀。”

    陈旭等人一听，对视一眼，赵奇峰低声问道：“大人，怎么办？”

    “事关一位镇抚使，当然是救人。”不管如何，这件事情，既然关系到镇抚使的事情，陈旭还是打算出手管一管。

    而且听秦洛水的意思，说是一位镇抚使在路上被人击杀。

    这么说来，当众击杀一位镇抚使，对于六扇门来说，绝对是大事情，是何等人敢于干出来这种事情，陈旭还真想要见识一番。

    真是胆子太大了啊。

    一点都不把六扇门放在眼里啊。

    这种行为简直无法无天啊。

    陈旭觉得这个人必须干掉，不然整个六扇门估计都要炸锅。

    诸葛大人说不定都会亲自过问这件事情。

    陈旭缓缓起身，对着天残地缺说道：“可有证据。”

    赵奇峰看向女子说道：“大人帮你挡住天残地缺，你若是有证据，赶紧拿出来。”

    “好，好。”女子连忙说道。

    女子将一枚象征着镇抚使令牌掏出来，扔过来。

