
　　“先生想问，既然如此他们为什么这么长时间不出手？”

　　段彻又灌了一口酒：“因为那条龙当初不过是亲近他们龙神功修炼到最后无限接近真龙的状态，感觉亲切而已。”

　　他笑道：“就算是龙终究也是会孤独的，玄武末期龙凤凋零、那条龙也是见他们最后的状态十分接近龙族感觉亲近，自身又没有别处可去才寄居他们家。但从一开始就已经言明只保他们族地不灭传承不绝、其它一概不管，听说这么多年它大部分时间都在睡觉修炼、鲜少有醒来的时候，也正因为这样，他们龙家即使再怎么样族地也固若金汤，我们接下来……”

　　说着他叹了口气摇摇头：“赢家是真不行了、如今他们这一弄我们这边就被动了。”

　　萧沙眼中又闪过一丝不易察觉的怒意！

　　他明白段彻的意思，除魔帝刃这个名字就是专门为赢家取的、诛心之意明显、且之前赢家妖魔兵祸乱天下大家打得名正言顺毫无心理负担，但是现在领头的是龙家、他们可没有做出什么天怒人怨的事情，对上他们这个名字的针对性就不够强。

　　而且大家好不容易把大秦郡打下来，本以为能够在声望方面重创反叛军、可现在这么一搞效果大幅度降低、撑死也就是重创反叛军麾下的一个大家族而已，联盟的格调和战绩无形中下滑一截，接下来如果要针对赢家就已经不算是除魔、而是帮助朝廷平叛。

　　更重要的是……作为纠缠了这么久的宿敌，赢家如此自降身份让他有种一拳打空的感觉，这感觉就像是好不容易练成神功欲报仇对方却躲起来一样。

　　除掉这些以外，龙家族地有天人合一的真龙在也确实让人投鼠忌器，如此一来接下来的战斗就不会有这么简单。

　　可以说，前线反叛军的举动出乎他的预料、也打得所有人一个措手不及！

　　……

　　他没有再说话，任由段彻、玄灵和徐炎几个喝酒说话，心里开始捉摸着自己脱身的事情！

　　对龙家他没什么兴趣，从始至终他的目标都是赢家这个和大家仇深似海的家族，事实上这个天下如何变动不论是他还是董天乐、凤翎、寒雨几个都不怎么在乎，从头到尾他们的目标就只有一个。

　　他们要为五方世界和三神界那无数被战乱波及的无辜出气，也要为赢家屡次害自己等人、杀害自己身边亲朋报仇，直到现在这个目标都从来没有改变过。

　　这时候他就在想，赢家退居幕后那么接下来除魔帝刃已经不是对付他们的最佳利器、纵然依旧可以在和已经以龙家为首的反叛军交手中重创赢家、却已经没有一开始的杀伤力和针对性，而且这段时间炼玄云和明道对自己的态度依旧有异，且联盟已经成立有没有自己都会自行运转。

　　出于种种考量，他感觉自己现在正是最适合离开的时候！

　　前几天董天乐几个暗中传来的消息，由于除魔帝刃战力强悍、他们现在也已经进入大秦郡、正在四处歼灭赢家残余余党、效果显著，如果自己此时脱身和他们汇合，那么凭借董家的宫卫和自己等人的力量前往战场，在高手林立的前线或许可以借助各种条件慢慢拖垮赢家。

　　其实从这方面来说董家宫卫远远没有除魔帝刃强力，但是一旦得了自由可以全力施展，以大家纵横数界的手段未必不能对赢家造成巨大伤害。

　　他知道，到了这个时候自己呆在除魔帝刃也已经没有什么意义了，以炼玄云、明道两个的威望这段时间苦战推进下来早已经把除魔帝刃的大权揽在手上，以他们的能力此后只要谨慎一些不论是将来对付苗疆、或者针对大妖都是一把好手，自己留下来没什么意义不说还随时可能陷入危险中。

　　要知道除魔帝刃的战力可是十分强大的，万一自己萧沙的身份暴露不说绝对致命却也很难脱身。

　　但是要怎么离开……

　　这方面这一路上他倒是想过不少办法，伪装潜逃、声称外出办事然后一去不回理论是都是可以的、这其实不难，毕竟联盟这么多人、一般情况下谁也没法确切掌握每一个人的位置和动向，以自己的经验纵然被明道和炼玄云和很多人关注只要小心一点也有很大几率成功。

　　但是这一切的计划却又都行不通。

　　因为古尘！

　　不知道有意还是无意，从一开始因为古尘懒得管联盟的事情、炼玄云和明道就都他一直跟着他名曰保护‘国宝’，古尘这个大高手就一直在他左右从未远离。

　　本来两者间的距离多多少少还有点，但是经过铁血雄关一战的刺杀事件，就算大家都已经知道他护体罡气厉害却保护得更加上心，从那时候开始古尘距离他就从未超过十丈过，就连现在也是这样，而且四周时时刻刻最起码有三个先锋以上存在。

　　现在的情况，别人想要杀他比登天还难，但是相对的他要无声无息离开也绝无可能、说是被软禁也不为过！

　　就这样、他所有的逃跑计划都全部作废了，那三个先锋也还罢了、有这么一尊大神蹲在这里他哪敢随意动作，不动作还好一动作难免惹人怀疑，于是就一直拖到现在、如果不是这样他早就走了。

　　现在他所想的就要怎么在不惊动古尘和那三个先锋的情况下悄然离开……这方面他还没想好办法。

　　想想这也是个死结啊！

　　自己暴露身份逃走倒是名正言顺，可这样一来能不能逃走都是个问题！

　　如果不暴露身份的话，有古尘这个大高手和那三个先锋贴身保护、怎么走？

　　……

　　正当他皱着眉头假装思考局势、实则想着自己的脱身之法、段彻三个有一句每一句的聊着的时候，花园外、好几个古墓派弟子抱着厚厚的一摞书籍走了进来、一来到领头那个便道：“见过掌门和诸位前辈，大师吩咐的事情已经办妥了”

　　“哦？”

　　一看到这几个古墓派高手，四人都是眼前一亮，萧沙眉头舒展露出几分笑容朝他们一招手：“来来来，拿过来看看。”

　　“是”

　　这几人文雅恭恭敬敬的把各自手里的书籍都搬到几人身边的另外一张石桌上，萧沙和段彻几个兴致勃勃的起身凑到石桌边开始观看这些书籍。

　　抱着书籍来的古墓派弟子只有五个、每人手中也只有一摞书，放在桌子上就各自退了出去。

　　萧沙几个动手将书籍摊开，却见每本书籍颜色不一字迹不一、这个叫做飞燕剑法、那个唤飘风掌、偶尔腿法内功夹杂，厚厚的五摞书籍竟然全都是放出去价值不菲的武功秘籍。

　　不过这里的秘籍虽多足有几十本，实际上光看名字就知道等阶绝对不高，萧沙几个都是高手、稍微随意翻看一下就知道这里面几乎全都是九流、最多八流的武功。

　　如果是一般刚入江湖的人看到这么多武功秘籍肯定得幸福得晕死过去、但是段彻几个翻看几本后眼中原本带着的期待之色却都全数褪去。

　　对于他们这个境界的高手来说这些武功秘籍简直才粗浅了、甚至最多也就能堪比古墓、全真两派的入门武功，在各自看了几本后失了兴趣的段彻将手中秘籍放下摇了摇头：“哎……上好的武功谁都舍不得卖，军师这回你亏大了。”

　　“是啊，这些入门武功用来教导二十岁以下的弟子都还不过勉强，对军师怕是没什么用，那些钱白费了”玄灵也点点头表示赞同、徐炎也暗自叹了一口气，为萧沙的付出不值，他可是知道萧沙让人公布的时候开出的价格可是以黄金为价的，最低价格是五两黄金一本、而这些武功放到天工阁最多也就卖两三千两银子、他开出的价格几乎是天工阁的一倍还多。

　　“无妨，他山之石可以攻玉，但凡是先人心血都没有浪费的”

　　萧沙说上一句，翻看着手里的几本秘籍倒是一点失望之色都没有，心里剩下的只有满足和喜悦，甚至于在这种情绪下之前的担忧都暂时被抛到脑后。

　　赢家家大业大、大秦郡、清平郡乃至一路过来的门派众多，这段时间被抄家灭户的不少，联盟交手虽是为了天下受苦惨死之人却也不至于一场大战下来什么都没捞到。

　　事实上从终南山出发开始，但凡被灭掉的门派攻下的城池，如果时间足够总是免不了一番搜刮，这段时间除魔帝刃内的门派和散修高手们苦累自不用提、但是收获也同样可观，各自从所灭组织中所得的武功和钱财可不要太多，甚至于有时候甚至都有一流、乃至黄阶、玄阶的武功落入大家手里。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于这些东西萧沙可是十分眼红的，奈何作为军师和珍贵的神兵师他一直被炼玄云和明道劝说，没办法上前线杀敌抢夺秘籍、每一次交锋只能在战后分到一点大家看不上、或者为了安抚他，战将、盟主们随意拿出的秘籍和神兵利器。

　　此时他那神兵利器都可以组成几桌麻将的储物空间里面，几十本大多为四五流一下的武功秘籍便是这段时间所得，这些东西说不上多好却也不差，本来一般人得到应该也心满意足了，但是他却不甘心！

　　自从来到这里彻底毁掉大秦郡后，趁着联盟修整的这点时间他让古墓派弟子传扬出去以黄金大量收购武功秘籍，任何秘籍都可以，试图以钱财购买大量秘籍来兑换增加自己武神空间的元点。

　　他当然知道这些武功秘籍对自己没什么用，而且容易惹人怀疑，但是武道上的事情谁说得准哪些武功没用哪些又有用，为了元点他也是拼了。

　　今天便是第一次收获，这么长时间大家收获都是不小、但是很多人得到的未必就是他们想要的拿着也如同鸡肋。

　　刚好前段时间各派为了蕴养神兵之灵被他掏空了家底，他就是看准这一点准备大赚一笔，现在看来效果不差，距离他早上派人散出消息不过两个时辰就收集了这么多他已经很满意了。

　　段彻几个看他兴致不减虽是为他不值却也不好多说，各自暗叹一声又坐回桌子边继续饮酒修养。

　　此时，又有一身穿暗蓝色道袍、肩上绣着一个玄字的玄一宗弟子从花园侧门进来，一进来就朝他们一抱拳：“诸位前辈、大师，局势有变，盟主请大家前往天帝宝塔有事相商。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1269章 软禁和收获免费阅读。https://xs.23sk.com 