    唐离依旧不慌不忙，定定地站在那里。

    “该死！这究竟是怎么回事！为什么看起来这么简单的灵纹会这么难以化解！”

    红蛇咬了咬牙，她甚至已经在怀疑唐离在作弊了。

    随着时间慢慢过去，这个时候，也已经有不少人反应过来，之前，他们认为大魏帝国公会派上去的是一个废物，可如今，红蛇亲自出手，却依然对唐离刻画出来的灵纹无可奈何。

    红蛇是什么人？那可是大魏帝国公会年轻一辈的代表之一，其名气，就相当于天龙帝国公会的叶舞！现在连她都对唐离刻画出来的灵纹都没有办法。

    这说明什么？

    更何况，此时的唐离，还是一种气死人不偿命的态度，这家伙，竟然找了个地方坐下来，简直就是在明着打脸大魏帝国公会。

    看台之上，莫河图嘴角边露出了淡淡的笑意，这家伙，可还真是会玩啊。

    大魏帝国公会那边，不少人怒火冲天，没见过这么侮辱人的。

    片刻之后，唐离伸了个懒腰，也开始化解对方的灵纹。

    时间慢慢过去，红蛇不愧是大魏帝国公会的天才，经过参悟之后，她终于摸清楚了唐离刻画灵纹的规律，一道道灵纹被她轻松化解。

    “哼，我倒要看看，你有多嚣张！”

    红蛇在其他两名队员的帮助下，加快化解速度。

    另一边，唐离一边化解对方的灵纹，一边关注红蛇那边的情况。

    片刻之后，红蛇那个小队终于将唐离的灵纹全部化解掉，然而，正当她觉得自己已经赢了之时，回头一看，唐离竟然已经静静地站在那里，而她之前刻画出来的灵纹，也已经消失得无影无踪。

    “这一轮比赛，天龙帝国公会获胜！”

    这时，廖威大声宣布道。

    “这……这不可能！明明是我们化解的！”

    红蛇说道，她刻画出来的灵纹什么时候被全部化解她也能大概感知得出来，所以，她怀疑是廖威看错了，亦或者是偏向天龙帝国公会那边。

    毕竟，廖威还是天龙帝国公会的长老。

    “在场所有人都看到唐离是在你前面一个呼吸左右的时间将你们小队的灵纹全部化解的。”

    廖威淡淡说道，这里几乎所有人都是灵纹师，灵魂力方面都要比普通人强上一些，对于谁前谁后，大家都知道。

    “你……你是故意的！”

    红蛇恶狠狠地看着唐离，气得她眼泪差点没流出来。

    一直以来，她都是天之娇女，何曾受过这样的屈辱？

    “这不是你让我征服你的吗？现在，不知道我有没有征服你的灵魂？”

    唐离淡淡一笑，然后慢慢走回自己的队伍。

    叶舞瞪了唐离一眼，赢了就赢了，犯得着这么欺负人吗？

    “小子，你成功激怒了我，也成功激怒了我们大魏帝国公会！接下来，我会让你为你的嚣张付出代价！”

    这时，姜流跳了上去，他那个小队的其他两名队友也跟随。

    “怎么，看你这架势，是想要直接动手吗？恕在下直言，你们大魏国灵纹师公会，只要是十八岁以下，不，十九岁都行，有一个算一个，一起上吧，省得老子一个个收拾。”

    唐离忽然表现出了流氓一面。

    “你……”

    姜流顿时间大怒，这个王八蛋，实在是太能欺负人了。

    就在刚才，大魏帝国那边已经大概打听到了唐离的信息，玄府境二重巅峰便能直接秒败玄府境四重，这种狠人，跟他比武道，那不是纯属找死么？

    “怎么，不敢么？要是不敢的话，就给老子好好说话，别动不动就威胁我。听着不爽。”

    唐离摆了摆手，丝毫不屑地说道。

    “呵……小子，你莫要嚣张，方才，我已经看清你刻画灵纹的规律了，接下来，你必败无疑！”

    姜流冷笑道。

    “那就废话少说，赶紧开始吧，就你们这几个废物，老子一个人就可以了。”

    唐离伸出食指，朝对方摆了摆，说道。

    “大言不惭！”

    姜流冷哼一声。

    接下来，双方开始刻画灵纹。

    这一次，唐离依然按照之前刻画的规律去刻画，他这样做的目的很简单，那就是用来迷惑对方。

    姜流看穿了又能怎样？想要化解的话，依然需要不少时间，更何况，他这次刻画出来的灵纹要比之前的要复杂一些。

    片刻之后，双方开始化解对方的灵纹，这一次，姜流的速度很快，短短十几息的时间，便将唐离的灵纹化解了不少。

    然而，正当姜流得意之时，他忽然感觉到，他们这个小队刻画出来的灵纹正在快速消失！

    唐离一个人的化解速度，比他们三个加起来还要快得多！

    这一刻，几乎所有人都难以置信。

    唐离的实力，真的有那么强吗？

    最终，唐离还是在姜流之前化解了对方的灵纹。

    廖威激动宣布，天龙帝国公会再次获得胜利。

    如此一来，双方就是二比二打平了，谁胜谁负，就看最后一轮。

    姜流的脸色极为难看，他想要说点什么，但最终也只能带着不甘走下去，因为他知道，不管他说什么，都是自取其辱罢了。

    唐离以一敌三战胜了他们，他还有什么可说的？

    大魏帝国那边，楚天歌的脸上忽然扬起了一道淡淡的笑意，对于唐离，他是越来越感兴趣了。

    “接下来要怎么安排？”

    唐离回到队伍中之后，叶舞灿烂一笑，然后问唐离道。

    潇蓉看着唐离，眼神之中露出了期待之色，原本已经没什么希望的比赛，她现在已经完全看到希望了。

    “你们站在我身旁，若是我灵魂力不够用的话，你们帮我一把就行。”

    唐离说道。

    叶舞微微一愣，问道：“你的意思是说，这第三轮，你还打算一个人对付他们一个小队？”

    “有什么问题吗？”

    唐离问道。

    “楚天歌的实力，可能远比我想的要强！所以，我建议这第三轮，我们还是合力比较好。”

    叶舞认真说道。

    “不必，我刻画灵纹时，你们应该帮不上忙，化解对方灵纹时，我也有我的特殊手法，你们若是加入的话，反而会影响我的发挥。”

    唐离摇了摇头，如实说道。

