
    第1055章强大的血妖

    “轰！”

    随着那柄暗红色血剑的浮现而出，一股恐怖到无法形容的煞气猛的爆发开来。

    天地色变，秦逸尘能够清楚的感觉到，原本安宁的精灵森林，这一刻那种气氛荡然无存，整个天地间的真元，都是在此刻暴动了起来，以一种极为惊人的速度，对着那柄暗红色血剑之处汇聚而去。

    那般模样，就犹如是什么可怕之物，被唤醒了一般。

    血妖族，极其嗜血喜爱杀戮，他们修炼至人形后，全身的精血之力都汇聚在背后那一根尖刺之上，那里，就犹如人类的丹田一般。

    更为可怕的是，血妖族与生俱来有着一个特殊的能力，他们能够蕴养本命神兵！

    不论是苦修，还是杀戮，都可以培养和增强本命神兵，这是让得无数种族眼红的一个优点，也是血妖族如此暴戾，却依旧能够立足在万族大陆的本钱之一！

    同等级别中，血妖族强者凭借本命神兵，往往能够压住其他种族一头。

    当然，这本命神兵也并非没有弱点。

    如果在对抗境界比他们要高的强者时，血妖族的强者很容易被针对，一旦本命神兵受损，那他们的本体，也将受到重创！

    甚至，如果本命神兵被击毁，他们也会身死道消。

    当然，一般情况下，哪怕是以铸造之道著称的矮人族，他们锻造出来的武器，都不一定能够对血妖族强者的本命神兵造成什么伤害。

    更别谈摧毁本命神兵了，想要做到这一步，至少得超过血妖族强者一个大境界！

    比如眼前这个血妖族的首领，想要摧毁他的本命神兵，如果没有什么特殊手段的话，就算是普通圣人，都无法做到这一步。

    “秦哥哥，快点逃，这是血妖族的本命神兵，你不是他的对手！”

    见到那柄血剑时，艾薇儿俏脸上泛起一抹苍白之色，对于血妖族，她还是比较理解的，本来那个首领的境界已经压着秦逸尘一头了，此时，他更是没有丝毫保留的祭出本命神兵，这简直就是不给他们一点机会啊！

    “逃？现在想走已经晚了！”

    血妖族小队的首领狞笑一声，那十余名血妖族强者已经是分散开来，一脸虎视眈眈的锁定着秦逸尘三人，只待首领一声令下，便将会化为一拥而上！

    “既然你想趟这趟浑水，那就将你的性命留下来吧！”

    血妖族首领厉喝一声，手臂一摆，单手持剑遥指秦逸尘。最新最快更新

    他已经不打算再拖延下去了，他要用绝对的实力，来洗辱刚才一时大意所丢失的脸面！

    随即，只见得血妖族小队的首领面色上的狰狞缓缓收敛，在其左手之上，闪电般的变幻出一道道玄奥的印法。

    “嗡”

    随着其手中印法的变幻，那柄血剑微微的颤抖着，让得这片空间中原本翻腾的真元，更是剧烈的翻涌了起来。

    与此同时，一股让人动容的强悍波动，也是如同血海波涛一般，自其身体中席卷而开，一股让人毛骨悚然的煞气，充斥在这片森林之中。

    “这个印法”

    血妖族小队首领的动作，顿时将众多血妖族强者的目光吸引了过去，望着他手中的印法，这些血妖族强者们眼中，都是有着诧异之色涌现。

    “那是嗜血印！”

    “首领对付这个家伙，居然如此重视？”

    众多血妖族强者对于这个印法显然都不陌生，这个印法，在血妖族中，也是极高的武学，施展起来，能够让得本命神兵的威能倍增！

    不过，这个印法也是有些后遗症，所以，首领如此慎重，真是让得他们心中诧异不已。

    “能够成为血妖族小队的首领，果然不是什么省油的灯啊。”

    望着气势强悍得有些可怕的血妖族首领，秦逸尘面色也是略微凝重了起来，这个家伙实力本来就不弱，此时，还施展出了这种强悍的武技，由不得他不认真对待。

    “能死在我的本命神兵之下，小子，你足以自傲了！”

    血妖族首领悬浮在林海之上，在其手臂之上的血剑，此时已经变得庞大无比，在那浓郁得近乎暗红的血色之间，似乎还有着一个巨大的骷髅头一般。

    下一瞬，在其嘴角突然勾起一抹狰狞的笑容，而后，他手臂一挥，血剑剑尖猛然指向秦逸尘。

    “轰隆！”

    随着血妖族首领的动作，磅礴的真元飞快的凝聚，在血剑之下，一个巨大的骷髅头虚影飞快的凝聚而出。

    随着这个骷髅虚影的出现，众人的耳边仿若是响起了渗人的狼哭鬼嚎之声，甚至，在其空洞的眼洞之中，还有着一簇簇妖异的血色火焰闪动。

    “咔咔！”

    这个骷髅头虚影，仿若是具有灵智一般，对着秦逸尘嘶吼着，而后呼啸而出，犹如夹带着一条血河一般，掠过天际，带着一股如若能够侵蚀一切的波动，狠狠的席卷向秦逸尘。

    “轰！”

    在这股波动之下，下方的林海开始崩溃，无数的参天大树崩裂开来，漫天木屑在触碰到那种波动之下，生生融化，仿若是变成了骷髅头虚影之后，血河的一部分。

    这等破坏力，看得众多血妖族强者面色一凝，心中忍不住暗暗惊叹首领的实力之强悍，随即，他们的目光带着一种戏谑之色看向秦逸尘。

    然而，他们的目光刚一转过去，便是惊愕的发现，面对首领这般惊人的攻势，秦逸尘不仅米有丝毫避让的打算，反而是脚下一跺，身形拔地而起，那般姿态，似乎是要与其硬撼一般！

    “找死！”

    见到这一幕，血妖族的众多强者们心中顿时嗤笑道。

    他们首领的这一击，就算是尊级高级的强者，都唯有暂避锋芒，秦逸尘这区区尊级初级的境界，竟然还敢正面去抗衡，这不是找死吗？

    只不过，他们不知晓，秦逸尘这是退无可退，如果他不去硬接这一道攻击的话，那小灵儿和艾薇儿定然会陷于危机之中。

    就算他拼尽全力带着两人闪躲开来，也必将在局势中陷入无限的被动之中，到时候，后者定然不会给他半点喘息的机会。
