    那两个滑板少年很快就来到了耿老头和张恒的面前。

    而他们的目标果然也是耿老头，其中有枪的那个抬起枪指着耿老头警告道，“不要动，乖乖和我们走一趟。”

    一股寒意从耿老头的脚底窜上脊椎，他条件反射般的举起手来，然而还没来得及开口说什么，就听到一声枪响响起。

    有那么一刹那耿老头以为自己自己中弹了，但是下一刻却见拿枪指着自己的那个滑板少年一头栽倒在地，脸上还带着一副难以置信的神色。

    而张恒也一不做二不休，用那把刚用乐高积木组装好的手枪把另外一个滑板少年也给干掉了。

    耿老头还沉浸在震惊中，“这……这是G先生派来的人？

    “你和他还有什么没说的吗？还说之前的时候你欺骗了他。”张恒问道。

    “没有啊，我们都谈完了，我都是照实说的，绝对没有一句谎话。”

    “那看样子就不是他的人了，否则他直接派人请你回去你不是也会乖乖回去的吗？”

    “是啊。”耿老头闻言连连点头，又过了会儿他才反应过来，“等等，你这枪是从哪儿来了？”

    “商业机密，无可奉告。”张恒一边说着，一边弯腰把地上那把枪也捡了起来。

    耿老头看到那两滩鲜血，心跳速率又开始忍不住向上攀升，他见张恒捡完装备后依旧站在原地，忍不住催促道，“这都什么时候了，咱们赶紧跑吧。”

    结果张恒闻言却是摇头道，“跑不掉的，你不会觉得咱们身前和身后那些摩托车是赶来看热闹的吧。”

    而听张恒这么说，耿老头在意识到不知在什么时候他们已经被一群摩托车党给包围了。

    这伙人的人数不少，足有三十多号人，两人一辆摩托，前者负责骑车，后者的手里则拿着各种各样的武器。

    不过他们显然也看到了路边那两具尸体，这也是他们为什么没有在第一时间冲上来的原因。

    然而形势依旧对两人极为不利。

    虽然张恒的手上有枪，可他只有一个人，而且附近距离最近的能躲避的建筑也在十米之外。另外热武器对面也不是没有，实际上这伙人停车就是为了用枪先射杀掉张恒，其中两个人已经举枪瞄向张恒，尤其其中一人的枪上还带着自动锁定功能，可以根据热成像图直接锁定目标，调整弹道，一击必杀。

    不过就在他锁定了张恒准备扣下扳机的前一刻，却见张恒突然窜到了耿老头的身边，之后将后者直接提了起来，挡在身前，这样两人的热成像图就完全重叠在了一起。

    张恒这段时间还是做了不少功课的，对于这个时代的武器装备也进行了相当程度的了解，因为只有这样才能保证他在接下来有可能出现的战斗中不至于死于不明攻击，而他把耿老头当人肉盾牌也并不纯粹只是在卖队友。

    实际上从之前那两个滑板少年的话中也能听出这群家伙并不是来取耿老头的命的，而是更想从后者的嘴里知道什么东西，换句话说他们需要的是一个活着的耿老头。

    这信息对于张恒而言无疑是非常重要的，因为这意味着在接下来的战斗中他非但不用担心耿老头的死活，反而可以利用下后者身上的无敌buff。

    于是接下来耿老头就发现自己成了自己保镖的掩体。

    在保证了身前的安全后，张恒先干掉了后面那个拿枪的家伙，之后又干掉了他身边另一个握着激光弩的扫把头，随后才调转枪头，又将第三颗子弹送进了那个在枪上装着自动锁定功能，额头冒汗，但是却没法扣动扳机的家伙胸口。

    而眼见同伴被射杀，剩下的那些摩托骑手非但没有逃跑反而冲了上来。

    不过张恒的策略也算是生效了，因为担心会误杀耿老头，这一次他们选择使用近战武器，一把锋利的太刀砍向张恒的腰部。

    在摩托车本身车速的加持下，这一刀的速度也远超了持刀人直接挥出的速度。

    可即便如此，依旧被张恒给躲过了。

    张恒本身的身法就很出色，而在罗马副本中所练习的刺客步伐再次提高了他移动的敏捷性，而且相应的刺客训练也强化了他对危险的嗅觉，让他可以提前做出反应。

    不过他所面对的敌人并非只有一辆摩托车的两人。

    他刚躲过那一刀，就在几乎同一时刻又有一只拳头也向张恒的脸上砸来，出拳的人手上还戴着一只拳套，上面的突刺也夜色中泛着寒光，如果被这一拳给砸实了，不用说，张恒的脑袋上肯定要多出几个血洞来。

    不过就在那只拳套即将砸到张恒的脸前时，张恒已经提前一步开枪干掉了在前面开摩托车的骑手，之后摩托车突然失去了方向，从张恒的身边滑飞了出去，不但车上的一人一尸体被甩出去很远，而且失控的摩托车还撞上了另外一辆正向张恒驶来的摩托车，造成了一起严重的交通事故。

    而张恒则趁着这个间隙又干掉了两个骑手，他身边的耿老头已经完全看呆了。本来他还在为张恒把他当肉盾用而生气，尤其当他看到对面那黑洞洞的枪口一直在他身上瞄来瞄去的时候，心脏都快停止跳动了。

    在他看来眼前这局面两人肯定都要交代在这里了，结果之后他却看到张恒开始在人群中大杀特杀，一口气解决掉六个敌人。

    而这还不是结束，只是个开始。

    因为顾忌误伤耿老头，让这伙摩托车党不得不收起了热武器，而之后又顾忌张恒射杀骑手的战术，在不知不觉中把摩托车的车速也降了下来，而这也让他们成为了更容易被瞄准的目标。

    在又损失了四个同伴后，领头的人终于发出了讯号，不过不是撤退，而是让所有人分散开，寻找掩体，他们这一次也学聪明了，不再射张恒的要害，而是改成射腿，显然他们接到任务只需要保证耿老头活着，而不是毫发无伤，在射腿的情况下即便误伤到目标也不要紧。

    于是张恒也带着耿老头来到了二十米外一间已经打烊的杂货店前，开枪打碎了玻璃，之后两人躲进了柜台后。