    易青松好奇的看向程远。

    程远打开小盒子然后取出一颗圆珠，纯净无瑕宛如冰雕，明亮柔和，散发的清光映入眼帘，便感觉到精神一振，浑身轻松。

    易青松好奇的问：“宗主，这是……？”

    “此乃蜇龙珠，”程远微笑道：“乃咱们梦里观花诀最好的宝物，两者相辅无所不知，我倒要看看是谁泄露了消息！”

    易青松道：“很难推断得出来？”

    “试试看吧。”程远道。

    他将龙眼大小的圆珠放到额头上，轻轻一碰，然后松开双手，圆珠一下消失，好像融入了他的额头，看得易青松瞪大眼睛。

    程远不再理他，慢慢闭上眼睛，一动不动如睡过去。

    他身上的气息越来越弱，最终一点儿也没有，好像死过去了一般，让易青松有些担忧，恨不得上前探一探他的脉相与额头。

    但残存的理智阻止了他的动作，易青松瞪大眼睛盯着程远看。

    程远一动不动如死去，头顶却渐渐的放出光华，额头隐约有光芒流转，好像那颗蜇龙珠从额头跳出来，放着光一般，但他仔细一看，却什么也没有，好像一切皆是幻觉。

    他不时的瞪大眼睛，又闭上眼睛再睁开，自己跟自己较劲，想知道到底是不是自己的错觉。

    不知过了多久，程远忽然睁开眼睛，手上已经出现一颗蜇龙珠。

    易青松疑惑的看着这颗蜇龙珠，有些奇怪，到底这颗蜇龙珠是怎么出现的。

    程远平静的看向他。

    易青松忙道：“宗主，可查到了？”

    “嗯。”程远颌首道：“你先回去吧，我自会处置。”

    “宗主，我很好奇，不打听清楚的话会一直安不下心。”易青松忙道：“就跟我说说吧，到底是谁泄的秘？”

    “天风宗。”程远淡淡一笑：“还真是小瞧了这个徐子良，有如此胆量，手段也这般厉害，人还真是不能相貌，以为他是个鲁莽无智的家伙。”

    “天风宗？！”易青松讶然道：“不对劲呀，天风宗怎会知道我的身份？我可是从没见过天风宗的人。”

    “无外乎有人借刀杀人呗。”程远道。

    易青松道：“谁？”

    “你想想看，天风宗都有哪些仇人，还有哪些恩怨？”程远淡淡一笑道：“无外利益与恩怨罢了。”

    易青松皱眉道：“不会是飞天宗吧？邬兄还刚救了我！”

    “救是救，利用是利用，两码事。”程远平静的道：“赵凌峰这事做得不地道，却与邬元思无关，他也影响不了赵凌峰行事。”

    “那……”易青松有些为难。

    程远道：“两宗没打起来便不涉及宗门恩怨，你们交朋友没什么，不必理会太多，况且冲着邬元思救你的情份上，也饶飞天宗一回。”

    “是！”易青松长舒一口气。

    若不让他报答救命之恩，他实在为难，觉得良心难安。

    虽是阿修罗，他却不以纯粹的阿修罗自居，没有那般冷血残忍。

    程远露出笑容道：“这下你可以放下心了吧？”

    “是。”易青松点点头：“宗主准备怎么收拾天风宗？”

    “这容易。”程远道：“帮一帮飞天宗便是，邬元思救了你一命，也算是报答他，咱们大梦宗向来是滴水之恩涌泉相报。”

    “多谢宗主！”易青松大喜过望。

    “不过这件事你以后就别管了，还是专心练功。”程远道：“这次若你修为足够，比得上邬元思的话，也不会如此狼狈，差点儿丢了小命，反而杀得他们落花流水！”

    易青松低下头露出惭愧神色。

    他修炼起来一日千里，突飞猛进，其实已经有些飘飘然，自己想克制却克制不住。

    因为看着自己的修为蹭蹭的涨，追上了修炼十几年的、二十几年的，到后来甚至追上了修炼三十几年的师兄们，他不自觉的志得意满，然后便想要出去展示一下自己的修炼成果。

    最终却差点儿送了小命，才知道自己还差得远，甚至连年纪轻轻的邬元思都比不上，有什么可骄傲的！

    “去吧。”程远露出笑容。

    福祸相依，这一次刺杀让易青松知耻而后勇，打消掉骄气，能沉下心来修炼，速度会更快，顶尖高手指日可待，他仿佛看到了阿修罗们在他掌下一个个死去的情形。

    十个大阿修罗刺杀已经激发了易青松的愤怒，惹动了他的杀机，再有一根导火索，很容易让他形成强大的杀气，灭绝阿修罗。

    这件事倒是有趣，省了自己再操心费力去设计、栽赃嫁祸、推动他对阿修罗们的仇恨，大阿修罗们直接过来杀他，显然是没把现在的他放在眼里，而又顾忌将来的他，生怕传言成真。

    这一次过后，大阿修罗们还会继续刺杀他，源源不断、前赴后继，他了解这些阿修罗们，都是一根筋，想要杀哪个人便要非杀死不可，撞上南墙也不回头。

    如此一来，会进一步刺激易青松，最终会激发出对所有阿修罗的愤怒与仇恨，展开报复，一旦报复开来，仇恨便会越结越深，无法化解，只能一方的灭亡才成。

    ——

    楚离傍晚时分，吃过饭后，坐在一座小院里练功，脚步声响起，他看到是易青松，上前伸手拉开门。

    易青松抱拳微笑：“没打扰邬兄吧？”

    “不必客气。”楚离伸手请他进来，上下打量一眼笑道：“易兄弟的体质果然惊人，这么快就痊愈。”

    易青松笑道：“我体质确实特殊，否则这一次撑不到邬兄来便死了。”

    楚离点点头：“阿修罗不是与贵宗合作嘛，怎会围杀易兄弟你？”

    他如今的身份是邬元思，而非易青石，只能装傻，身份太多极考验记忆，若非他记性过人，还真容易弄混乱，出岔子。

    易青松道：“说来话长，邬兄弟要替我保密。”

    他觉得既然赵凌峰知晓了自己的底细，邬元思也终究会知道，还不如坦诚相见。

    楚离忙点头。

    易青松叹口气道：“我其实也是阿修罗，但从小体质虚弱几乎不能修炼。”

    楚离做讶然状：“阿修罗？据我所知，阿修罗都能练阿修罗神功吧？无师自通的。”

    “总有例外，比如我。”易青松苦笑。