    战场中，两人拳拳到肉，舍弃了正常忍者的作战方式。

    三代雷影仗着号称绝对防御的雷遁之凯，根本不惧硬碰硬。

    而宇智波图南则有金刚不坏和软体改造融合加持，属于内外兼修，肉体防御不输于三代雷影。

    在宇智波图南冲势用尽后，却是在招式上落入了下风。

    这是因为三代雷影肉搏经验丰富，宇智波图南并不是纯粹的体术忍者，这还是第一次与人肉刚。

    不过宇智波图南知识丰富，尤其是在经过大量活体实验后，对人体了解远超常人。

    哪块肌肉爆发力强，什么动作的情况下，哪个关节最为薄弱，或者灵敏度最差，宇智波图南心里都清清楚楚。

    凭借着深厚的底蕴，宇智波图南越打越顺手，竟渐渐搬回了劣势。

    尤其是软体改造的作用下，宇智波图南的出手极为刁钻。

    再加上两人的出手速度极快，三代雷影以往的肉搏经验几乎没了用武之地，只能凭着本能去招架。

    “嘭~”

    两人拳拳相撞，周围的地面出现了一个巨大的圆形深坑。

    拳拳相撞之处，迸发出狂暴的拳风，战场上瞬间飞砂走石，犹如掀起了沙尘暴一般。

    拳风吹至木叶阵地，众人纷纷眯着眼，弓起了身子，四周都变得昏暗、灰黄、混沌了。

    “嗖~”

    两人心有默契的一个后跃，卸下了剩余的力道。

    隔着深坑遥视着相对而立。

    三代雷影满脸黝红之色，眼中狂热无比，兴奋道：

    “小家伙，我真是太惊喜，太意外，太喜欢你了，真是让人痛快呢。”

    “叮，获取艾认同。”

    宇智波图南嘴角露出一抹意味深长的笑意道：

    “巧了，我也挺喜欢你的。”

    云隐村的雷影以及准雷影都会舍弃原来的名字，而称为艾。

    宇智波图南却是没想到，三代雷影会因为实力认同自己。

    也对，这种头脑太过简单的家伙，情商和智商都趋近于零。

    想要通过情感和理念或许他们的认同简直难如登天。

    但靠身体就非常简单了。

    想罢，宇智波图南身躯下蹲，双手撑地，调动体内的仙术查克拉。

    “咚、咚、咚.......”

    整个战场中都可以听见犹如闷雷般的心脏跳动声。

    只见宇智波图南身上的肌肉再次充盈几分，且伴随着心跳节奏胀缩了起来。

    云隐阵地，奇拉比不停的点着头，伸出双手摇摆道：“哟哟~就是这个节奏~”

    艾眉头一皱，沉喝道：“闭嘴吧，比。”

    而三代雷影脸上的狂热之色却是高涨了几分，身上的雷电变得愈发激荡。

    轰隆隆~

    但见宇智波图南周身的筋肉犹如虬龙一般鼓起，整个人散发着极致的力量感。

    他周围的地面仿若蛛网般寸寸开裂，一颗颗小石子甚至摆脱了地心引力一般悬浮在半空。

    “咕噜~”

    双方阵地里，吞咽声此起彼伏。

    宇智波图南这一仗，就是要打出气势，打出人设，打出足够多的认同。

    宇智波图南微微抬起头，凝视着三代雷影道：“你，准备好了吗。”

    三代雷影没有回话，而是双拳握紧，周身的雷遁查克拉厚重了数分。

    “嘭！”

    只见战场中，宇智波图南刚才所处的位置出现了一道巨坑。

    两人的身影彻底消失在众人的视线中。

    惊天动地的炸响声不停的在战场各处响起。

    唯一能看见的，便是空中激荡的电流以及到处爆发的火花。

    砰砰砰砰~

    木叶阵地中，波风水门带着卡卡西回到了带土和琳的身边，刚好看见了这一幕。

    波风水门的动态反应已经算突破常人的了，但如今的他也仅能看见两人在碰撞的一刹那留下的残影。

    大地上，时不时的凹陷出巨大的深坑，好像有无形的陨石群在撞击地面。

    众人也只有凭借这些一个个出现的深坑，来判断两人之前落地借力的位置。

    卡卡西凝神注视着战场，却怎么也看不见两人身影，一脸震惊道：“好强......”

    波风水门额头微微浸出了冷汗，想到如果不是宇智波图南及时赶到。

    那么自己将要面对如此强大的敌人，哪怕是飞雷神也不一定能躲掉吧。

    当即不由喃喃道：“图南已经超越我了，这样的战斗，看得我都热血沸腾了。”

    旁边的带土和琳根本就没想那么多。

    只见带土一脸振奋的握紧拳头，高高举起道：“图南加油！”

    琳也将双手放在嘴前，呐喊道：“图南加油。”

    旋即，整个木叶阵地的忍者们都纷纷高喊道：

    “图南加油。”

    “图南加油。”

    .......

    带土喊了几声，这才注意到了身旁的卡卡西和波风水门。

    当即对着卡卡西一脸疑惑道：

    “卡卡西，你不给图南加油吗。”

    卡卡西愣了一下，感觉有点不好意思，但还是深吸一口气，跟着众人大喊道：“图南加油！”

    .....

    “叮，获取猿飞受基认同。”

    “叮，获取油女非同认同。”

    “叮，获取猿飞九灼认同。”

    “叮，获取多玛斯认同。”

    “叮，获取志村取人认同。”

    .....

    听着接连不断响起的系统提示声，宇智波图南手中的力道更重了几分。

    在开启仙人模式后，宇智波图南全方位得到了加成，几乎已经是压着三代雷影打了。

    只不过三代雷影的雷遁之铠着实有点坚硬，哪怕宇智波图南有好几次打在其身上，也没有打破其防御。

    短短数十息，两人已经接连碰撞了不知道多少次。

    三代雷影似乎感觉到自己处于不利的局面。

    当即拼着放弃防御，寻到一个机会，一个勾拳由下而上朝着宇智波图南下巴击去。

    宇智波图南右手化拳为掌，一把挡住三代雷影的拳击。

    但也在反作用力的作用下，整个人飞了出去。

    就是现在！

    三代雷影电光火石之间，便已计算到了宇智波图南的落地点，右手顿时电光暴涨，同时暴喝一声。

    “地狱突刺·四本贯手！”

    下一瞬，三代雷影整个人的化作闪电，冲向宇智波图南的落地点。

    半空中，宇智波图南双眼万花筒开始飞速旋转，动态视力加强到了极致。

    整个世界仿佛都被按下了暂停键一般。

    耳中的风声、雷声、加油声似乎都消失了一般。

    所有人的动作和表情都凝固了。

    整个世界唯一在运动的，便是自己和三代雷影。

    而三代雷影的速度也不过是跟普通上忍施展瞬身术的速度差不多。

    进攻时间选的非常合适呢。

    那么......

    “哈！”

    就在宇智波图南离地还有三米左右的时候，突然张嘴吐出一口气。

    强劲的气流推动力，顿时将宇智波图南的冲势止住，整个人在这一刹那相当于滞空了一般。

    而三代雷影的地狱突刺也刚好达到，刺了个寂寞。

    遭了！

    三代雷影瞳孔骤然一缩，眼中倒映的景色中，一道身影缓缓的进入其视线。

    用了全力，收不回来了！

    宇智波图南嘴角微微勾勒，一记鞭腿重重的踢向三代雷影。

    “嘭！”

    三代雷影头部遭受重击，整个人保持着躺平的姿势，径直朝着云隐阵地飞去。

    轰隆隆~

    巨大的烟尘升起，不知道砸死了多少个倒霉的云隐忍者。

    这一切都发生在刹那之间，对于绝大部分忍者来说，甚至连三代雷影倒飞出去的过程都没看清。

    “父亲！”艾大吼一声，率先冲向烟尘中。

    奇拉比这时候也不Rap了，跟着艾一起冲了进去。

    宇智波图南则轻飘飘的落在地面。

    没有再进行追击，而是傲立在大地上，直勾勾的盯着烟尘中心。

    场面一片沉寂，但下一刻，木叶忍者们便如同炸翻了锅一般，响起了狂热的呐喊声。

    “赢了！”

    “图南君万岁！”

    “图南君万岁！”

    “图南君最强！”

    ........

    “叮，获取猿飞岛一郎认同。”

    “叮，获取志村君介认同。”

    “叮，获取猿飞.....”

    “......叮....叮.....”

    获取认同的数量太多，导致系统提示音都发生了重叠。

    良久后，烟尘散去。

    三代雷影在艾和奇拉比的搀扶下来到了云隐阵地前方。

    木叶这一方见三代雷影还没有死，也就停下了欢呼声。

    “备战！”

    波风水门大喊一声，木叶忍者们纷纷摆出作战姿势。

    按照正常情况，这个时候宇智波图南应该冲上去，解决掉受伤的三代雷影。

    然后木叶士气大涨，一举歼灭云隐大军，夺得此次战争的胜利。

    但对于宇智波图南来说。

    今天这场战斗，不过是为了立人设，作作秀。

    并没有打算击杀三代雷影。

    砂隐村已经失去了大部分的战力，马上就要宣布投降了。

    这边再把云隐村打败，缓过气的木叶都不需要自己，完全可以爆锤岩隐村和雾隐村。

    这可不利于宇智波图南的后续计划。

    要有足够的外部压力，利益才能够最大化。

    玖辛奈必须回木叶，这样才能保证她足够安全，以后能够顺利生下鸣人。

    带土必须得埋，好让他有机会接触到斑，也能顺便给自己带带路。

    琳必须得死，这样带土才能觉醒神威。

    宇智波图南不知道蝴蝶效应会不会改变他们的命运。

    但没关系，只要战争不结束。

    如果他们不走上原有的悲惨轨迹，宇智波图南不介意做个幕后黑手，推他们进入深渊。

    大不了自己伪装成岩隐忍者埋掉带土，然后再给琳塞个三尾。

    “咳咳~我没事，你们让开。”

    三代雷影伸手将艾和比推开，挺立身躯，深吸一口气，注视着宇智波图南，朗声道：

    “你为什么要留手，我们明明是敌人。”

    此话一出，木叶忍者们纷纷炸了锅。

    “什么，图南居然留手了。”

    “糊涂啊，那可是敌人。”

    “对啊，打赢了战争，我们好回家啊。”

    “可能是图南消耗太大，最后关头力量不够了吧。”

    “他这样子哪里像力量不够，我看就是他太自大了。”

    “对，宇智波一族都这个德行。”

    “算了，小声点，如果不是图南，我们这次说不定全都玩完了。”

    “我也就是发发牢骚，希望下一次图南还能打赢雷影吧。”

    ........

    包括玖辛奈和波风水门等人，同样面露不解之色。

    但听到周围忍者说宇智波一族都这样，心底也能理解这个说法。

    毕竟在他们心中，宇智波图南一直都比较善良天真。

    这次做错了事，等下好好教导一下就是了。

    只见宇智波图南双手抱胸，面对着云隐阵地方向，脸上浮现出惺惺相惜之色道：

    “你是个很不错的对手，如果没有你，那么未来，我怕是会太寂寞了。”

    三代雷影闻言，眼中浮现出动容之色，喃喃道：“原来是这样。”

    宇智波图南旋即朗声道：“回去休息吧，我很期待再跟你打一场。”

    说完，宇智波图南转过身，侧过脸，露出些勾勒的嘴角道：

    “下一次，我可不会留情了。”

    木叶忍者皆是目露复杂之色的看着迎面大步走来的宇智波图南。

    心中有崇敬、有不解、有埋怨.......

    对于木叶忍者们的反应，宇智波图南早就预料到了。

    不过，那又如何，想要对付这些木叶忍者，简直就是轻轻松的事。

    要说宇智波图南最擅长的是什么，那绝对是玩弄人心的本事。

    分分钟就能消除他们的不满，转而还让他们对自己感激涕零。

    “踏、踏、踏、踏.......”

    脚步声平稳至极。

    但下一刻，令木叶忍者们大惊失色的一幕发生了。

    只见宇智波图南突然面色犹如金纸一般，嘴里冒出滚滚血水。

    当即快速将头仰起些许，将血水吞咽了下去。

    双眼的眼角也开始流出鲜血，顺着脸庞、下巴、喉咙、腹部，流在了裤子上。

    波风水门一个瞬身术来到宇智波图南身边，伸出手想要搀扶宇智波图南。

    “图南，你.....”

    宇智波图南神色一凝，压低声音的同时，还运用风语将声音传递至每一个木叶忍者耳中。

    “别扶我！”

    这就是情报中记载的后遗症吗，居然这么严重。

    波风水门伸出的手微微一顿，顺势对着宇智波图南比出了个大拇指。

    在身后远处的云隐忍者看来，波风水门是在给宇智波图南表示认同。

    宇智波图南紧皱着眉头，脚步沉稳中带着虚浮，嘴皮颤动，用颤抖且嘶哑的嗓音道：

    “笑起来，欢呼起来，不要让人看出破绽。”

    木叶忍者眼中瞬间流露出浓浓的敬佩之色。

    一瞬间便在脑补出了宇智波图南最后力竭取胜，无力再战，佯装强势放过三代雷影，好让对方投鼠忌器。

    有些心地善良的木叶忍者，甚至眼眶中已经盈满了泪水，举手高呼道：

    “图南君万岁！”

    “图南君万岁！”

    .......

    “叮，获取志村木陆认同。”

    “叮，获取油女水苦认同。”

    “叮，获取鞍马风助认同。”

    “叮，获取志村取独认同。”

    “叮，获取日向木铎认同。”

    .........

    远处，三代雷影看着宇智波图南傲然的背影，长叹一口气道：

    “我原本以为失去了三忍的木叶会一蹶不振。

    没想到.........

    看来木叶会再次崛起了，撤退吧。

    保险起见，大部队退出汤之国，守住霜之国边境。

    等我休息好了，再跟那小家伙打一场。”

    身旁的艾闻言低下了头，心底微微有些泄气道：“父亲.......”

    在艾的心中，三代雷影一直都是无敌的代名词。

    可今天这个神话却是被一个藉藉无名的木叶小鬼给打碎了。

    一时之间，包括艾在内的所有云隐忍者都感觉到无比的彷徨和迷茫。

    三代雷影脸上浮现出和煦之色，伸出双手揽住奇拉比和艾，温和道：

    “输了就是输了，我毕竟已经老了。

    云隐村的未来是属于你们的。

    你们两个要好好加油，重现艾比组合的声威。

    那小鬼可比你们年轻多了，加油追上去。”

    艾和奇拉比闻言相视了一眼，一起重重的点了点头道：“是......”

