    宋世诚扭头一看，就见从花架后面走出来一人一狗，狗自然是藏獒，而狗主人则是一名梳着大背头的俊公子。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无疑，他就是锤子口中的那位表少爷了。

    “嗷嗷！！”

    还没等宋世诚正眼打量对方，那只藏獒就冲着自己这边剧烈的嘶吼了起来，同时，自己的高加索犬也在笼子里狂躁的呲牙咧嘴。

    很明显，仇狗相见分外眼红。

    若不是有禁锢，高加索阿大只怕这会就该冲出去，跟藏獒来一场你死我活的决杀了。

    这两条狗，都称得上是犬类中的王者，体型大小都差不多，只是相比体态敦厚壮实的高加索，藏獒略微瘦了些，使得行动力更加敏捷，想必这才有机会在上次的决斗中胜出。

    “是你的狗咬伤我的阿大？”

    宋世诚一时猜不出对方的身份，未免露陷，就决定先声夺人。

    这位表少爷一扬眉头，轻浮又得意的笑道：“没错啊，这不是听说表哥你出院了，我就专程牵着狗来到道歉了，这畜生也是我刚驯养不久的，习性还很野，表哥你多担待哈。”

    打狗还得看主人呢，这表少爷显然根本没把宋世诚放在眼里，此刻还假惺惺的一扯缰绳，冲着藏獒呵斥道：“还不赶紧跟我表哥认错！”

    那藏獒立刻吼得更凶了，哪像是道歉，分明是示威。

    这一下，那几只边牧、金毛和阿拉斯加吓得统统躲到了高加索的笼子旁边，嘴里呜呜直叫，仿佛在找老大庇护。

    见状，表少爷笑得更欢了，嘴里念念有词：“说来也奇怪，我那天就是想试一试这畜生的本事，结果没几下，就把阿大给干趴下了，按理说，阿大可是蝉联了好几届斗狗大赛的冠军，实力不应该那么逊的啊，难不成是因为没了主人给撑腰，沦落成一头丧家犬了？”

    说着说着，他忽然露出一副醒悟的神情，忙一脸关切的道：“对了，表哥，你这回到底怎么搞的？你好歹堂堂风华集团的少东家，竟然被一个穷酸小子给欺负了，这太不合常理了吧，要不要紧，需不需要弟弟我去帮你出头找回场子？”

    够毒！

    宋世诚暗骂了一句，没想到，这个从未在小说中出场过的人物，竟然如此的心狠歹毒！

    他故意先扯什么没了主人撑腰的高加索阿大被干趴下了，紧接着又提宋大少被叶天打伤的事情，摆明了是在暗示如今的宋大少没了父亲罩着，就是一条人人可欺的丧家犬！

    是很毒舌，同时也证明这表少爷的智商还不错，起码不是沈一柱那种酒囊饭袋。

    看来自己还真是不能轻视这个世界的那些潜在人物！

    “这事不劳你费心了，我会自己解决。”

    宋世诚哼了一声，然后看着那只藏獒，颔道：“话说回来，这只藏獒都这么大了，你才接过来养，不怕它反咬你一口吗？”

    当他看着藏獒的时候，同时打开了逆袭系统，在商城的【消耗类】一栏里，径直兑换了一件物品。

    【狗腿子骨头】，兑换气运1点：选用极品肉骨头精心烹饪熬制，添加了mi幻药，投喂给人族以下的动物食用后，十分钟内只受投喂人的指使操控。

    “这个大可以放心，这畜生还是很有灵性的，认得谁是养他的主子。”表少爷满不在乎的道：“倒是表哥你养的那些狗，一只只都中看不中用，索性回头统统宰了，在你家办一场狗肉宴吧，叫大家伙都来凑凑兴。”

    “唉，当着狗的面，说要吃他们，你还真不怕他们先吃你的肉啊。”

    宋世诚忽然走过去，不知从哪里拿出一只肉骨头，丢到了藏獒的面前。

    锤子和表少爷一怔，正好奇这肉骨头是哪来的，那只藏獒的鼻子动了动，忽然很疯狂的扑上去咬住了肉骨头，大舌头舔得异常的畅快欢乐。

    甚至连刚刚那些还怂掉的边牧等狗，也纷纷跑过来趴在了围栏上，翘以盼的瞅着肉骨头，仿佛那是人间最极致的美味。

    “真是狗东西，谁给你吃的你就摇尾巴，白瞎了老子好吃好喝的供养你！”

    表少爷看见爱犬为一根肉骨头丢了节操，很气愤的拽了一下链子。

    结果那藏獒忽然哆嗦了一下，旋即扭过头，狠狠地瞪着表少爷在呲牙咧嘴。

    “卧槽！还敢跟老子杠上了，回去看我怎么收拾你！”

    表少爷被藏獒的凶相一吓，也不敢再拽他，但还是色里内敛的骂咧道，免得在宋世诚的面前丢脸。

    结果这句话直接惹怒了藏獒，猛地一跃，将他给扑倒在地，并且狠狠一口咬住了肩头！

    “啊！”

    随着一声惨绝人寰的惊呼，表少爷立刻挣扎了起来，奈何藏獒的体格太大了，此刻跟了狂似的，愣是被压在狗身下受虐，不一会，血液已经染红了肩膀的衣服。

    “还别说，这狗确实很有灵性，你一说要吃狗肉，他就气得反咬上来了。”宋世诚好整以暇地在旁看戏。

    “还废话什么！赶紧救我！”表少爷大吼大叫着。

    “锤子，去找工具搭救表少爷。”宋世诚扭头吩咐道，接着对锤子做了口型：慢一点。

    锤子虽然木讷，但不至于脑残，看明白口型之后，就明白了主子的意思，不慌不忙的跑去找工具了。

    “表弟，这畜生尝过了人血，是不能再养了，干脆回头宰了煮火锅吧，记得到时候邀请我去饱餐一顿啊。”

    宋世诚微微一笑，也没理会表少爷痛苦激愤的脸色，悠悠哉的转身离去了。

    反正这肉骨头的效力只有十分钟，自己又是指使藏獒只咬住肩头别再做其他的攻击，这毒舌表弟除了流点血掉点肉，不会有什么危险。

    毕竟，在没彻底摸清楚对方的底细之前，稍微教训一下即可了。

    但是，该留心的还是得留心，如果这小子或者他的长辈真对自家怀有歹意，自己可不会有半点的心慈手软。

    往前走了一段，迎面走来了叶文胜。

    “我好像听到轩少爷的叫喊声了？”

    “噢，他来遛狗，结果不小心被狗咬了，没事。”

    叶文胜闻言点点头，叹息道：“轩少爷这一家子，都不消停啊。”

    宋世诚心里一动。

    无疑，轩少爷就是那位表弟了，听叶文胜的意思，这表弟一家，不仅在生活里给自家整事，在集团那边想必也不安分。

    结合宋老爹的离世，果然是墙倒众人推啊！

    不过，这倒是给了宋世诚一个了解自身处境的契机。

    “叶叔，能不能劳烦你把集团所有中高层人员的名单资料整理一份给我，哪怕是像我表弟这样的亲人，也得囊括进去，越详细越好，最好有生活照、性格背景等细节。”

    见叶文胜面露困惑，宋世诚再度说了一个谎话：“这不是我爸不在了嘛，我看我妈一个人撑着偌大的家业也够辛苦的，就想尽自己所能出一份力，不过你也知道，我先前根本没正经了解过集团的情况，所以只能重新恶补一下，做到知己知彼百战不殆。”

    果然，叶文胜被这谎话感动得差点老泪纵横。

    要知道，先前宋老爹不晓得有多希望栽培儿子挑大梁，甚至还转让了一部分股份，给了宋世诚一个董事头衔，奈何宋大少根本没去正经上过班。

    如今好了，自己正想着找机会谏言让少爷回集团帮忙，却不想少爷竟如此的深明事理，老大哥九泉之下也该瞑目了吧。

    “好！我这就去整理，会尽快交到宋少你的手头。”叶文胜连声道。

    宋世诚暗暗给自己的机智点了个赞，又接着道：“还有，我会劝我妈接受这桩婚事的，其他的合作事宜，到时候还得劳烦叶叔你多上心。”

    “宋少，你……好吧，我明白了，难得宋少愿意为大局设想，我必定竭尽全力维护好集团的利益，不会给沈国涛那老狐狸得逞的！”叶文胜斩钉截的保证道，看向宋世诚的目光，满是钦佩和赞许。

    宋少爷果然是懂事上进了，为了家业，都不惜牺牲个人幸福，我还有什么理由不肝脑涂地呢？

    只是，若是让他知道此刻的宋世诚满脑子都在想着娶到沈孝研能获得多少气运奖励，恐怕当场就要肝脑涂地了。

    主仆俩正温情脉脉，远处又传来了声嘶力竭的惨叫：

    “狗东西！我要把你千刀万剐……啊！痛死你爹了！呜，胳膊废了……”