    女孩声音无奈，隐约透出一种纵容的意味，让少年身形微微一顿，精致的眉又蹙起，默然看了她一眼。

    喻楚确认了他身份，想着以后有哥哥可以撩，心情很好，便走就走，还不忘冲他笑得『露』出一口白牙：

    “我走了，不过我的是真的，你考虑考虑，我不急着要答案。”

    回应她的，是少年蹙眉绝美的面容，以及略显冷淡的关门声。

    喻楚『摸』『摸』鼻子。

    反正找到他，就是她的了。

    不急，慢慢考虑吧。

    ·

    于是，这几，想着有貌美哥哥可以撩的流氓楚，便光明正大地逛花楼，各种“偶遇”花魁哥哥。

    辞镜起先还好脾气地和她讲道理，后来发现这人实在没脸没皮，于是蹙眉冷淡送客，偏偏那姑娘半点不在意，依旧笑嘻嘻的我行我素……

    竟让他一点脾气也没了。

    他不是这样的人。本来不是。

    身在辞树阁身不由己，好在容貌无双当选花魁，接客可以自己做主。他从没喜欢过谁，甚至对近一些的距离都会反感，但这姑娘却是例外。

    辞镜知道，初见那她的话，他并不是一点也不在意。

    这种在意不是心动的在意，而是太惊世骇俗，让人想忘也忘不了。

    一生……只一个人么。

    他忽然恍惚了下，茶水倾洒，下一秒，那女孩就一步走过来，皱眉捧起他的手：“倒茶也这么不心？”

    手指肌肤相触的感觉传入大脑，少年下意识想缩回手，但眸光碰到女孩脸上不似作假的心疼，又蓦然顿住。

    她心地处理了那片烫红，自始至终没有抬头看他的脸。那样专注的神『色』，好像真的……对待一生所爱。

    少年抿唇，绝美的脸上浮现几分绯红，却蹙眉复杂地咬了咬唇。

    ……怎么能信。

    不可能的。谁那样想过？连男子都不可能奢望这个，何况贵为皇女？

    他觉得自己不该再想这个。

    应当按照原本的想法，几年后就离开，在一处山村静静过完余生。

    无心于情爱。

    他抿唇，垂下漂亮的眸子，轻轻勾了勾花瓣般的唇，神『色』微微清冷：

    “殿下请回吧，今日也不早了。”

    动听的声线，显出几分冷淡。

    这些，三皇女几乎过来，一待就是一，赶都赶不走。况且，碍于她的身份，她不做过分的事，花楼也没理由搬出大皇女的名头赶她。

    真是……够无赖的。

    他想着，看了女孩一眼。

    修长白皙的手指从她手中抽离，眸光瞥见女孩低头抿唇的神『色』。

    不知道为什么，她垂眸没有表情的时候，他忽然……无措了一瞬。

    三皇女却很快抬头，微笑：

    “那你早点歇息吧，我走啦。”

    少年微微眨眼，纤长浓密的羽睫微颤，看着她走出房间，回身关门。

    ——低着头，再没看过来。

    少年静静坐着。

    不明白那个表情，意味着什么。真的喜欢他，所以被拒绝会失落？

    还是，终于在无尽的拒绝中，对这种逗弄失去了兴趣，决定……

    放弃。

