    楚易和李子已经跟随十七中的队伍返回到了学校之中。

    如果说第一天楚易的成绩还不算多么震撼，只是让人感觉之前十几年时间的废物楚易一朝觉醒突然牛逼起来之外，其实并没有多少的感觉。

    但今天…

    其他人也许不太关注这十二考场之中的一切，但十七中的学生绝对是异常关注。

    楚易和李子的表现，完全就是颠覆性的，他们的实力实在强大的有些过分了。

    没有对比的话，其他人也许不太清楚楚易和李子究竟多么强大，就算是他们取得了那些看似震撼的分数，但因为没有比较的对象，所以也不会让那些学生有太多的感觉。

    但最后出场的那十三位天才，却都不是一般人啊！

    那是世家豪门之中走出的天才，是他们秘密培养起来的，未来中兴家族的希望。

    就算是这些普通人不了解那些豪门家族的世界，但只是听这个名头就让人有一种不明觉厉的感觉了。

    而如今楚易和李子，是踩着这样一些常人眼中的顶尖天才登顶的，这含金量就高的可怕了！

    当然，更为重要的一点是楚易和李子的成绩，完全就是碾压那些人的。

    只要不是白痴，随便一看就知道楚易和李子和他们完全不是一个档次啊！

    这样的碾压性，加上有十三尊家族的天才作为比较，瞬间就让这两人的名气起来了。

    之前的时候在十七中，楚易和李子都是名人。

    李子不需要多少，而楚易是因为长得帅气。

    不过那时候李子因为时常出去修炼，所以众人只是知道她的名头，但对于李子的了解实际上并不多。

    而楚易…

    也只是因为帅。

    可现在…

    “这就是我们当代之中的最强天才！”

    “同辈之中，他们就是无敌的存在！”

    “我坚信，这一次楚易和李子之中，必然有一人可以登顶国考第一！”

    十七中的学生已经有些癫狂了。

    如果要是楚易和李子登顶国考第一，那么他们这些同学也会受到那些高校的关注！

    很多时候，不是这些学生的天资不够，而是因为他被关注的不够。

    武考和文考毕竟不同，文考一看成绩就知道你行不行了。

    但武考之中牵扯的太多太多了。

    单纯看最后的名次真的没有太多意义。

    就好像这一次前五十的很多学生都不是青铜战士，而一些青铜级别的战士却反而排在了后面。

    如果要招生的话，那么只要那些学校的领导不瞎的话，那么肯定会优先选择那些青铜级别的学生。

    然而，要是单纯按照名次的话，那些青铜级别的考生就会落榜了。

    所以，武考要是单纯看成绩的话根本就行不通。

    这就需要那些观察员了。

    但可惜，就算是北都大学华夏学府这样的顶尖学府，他们也没有那么多的观察员啊。

    因此武考在很多时候都是看运气的，你运气好，被人关注到了，那么就算是你可能不是最好的，但依然有机会进入到那些高校之中。

    反之，只要你的实力没有达到出类拔萃，运气又不是那么好，那么估计你就没有什么希望了。

    也正是因为这个原因，如果楚易和李子真的能够登顶国考第一，那么到时候肯定会有无数的高校关注他们！

    而到时候，这些学生绝对会因此受益的。

    所以，不管是从心眼里佩服，还是单纯的为了可以让自己受益，这些学生甚至是这些学生的家长都开始有意无意的推动楚易和李子的名声。

    当然，最重要的还是因为李子和楚易这两个人！

    如果他们要是本身没有什么实力，那么这些人背后推动完全就是一个笑话。

    可现在…

    以李子和楚易表现出来的实力，他们完全有实力进入到真正的国考之中，甚至拿到国考的前二十甚至前十！

    恩，虽然嘴上那么说，但十七中的这些人却没有真的认为楚易和李子能够成为全国武考状元的。

    一切都是宣传而已…

    楚易和李子回到学校之后，就受到了这样盛大隆重的欢迎仪式。

    在很多人眼中，楚易和李子都是平民的骄傲，他们的生活轨迹都在大家的注视之下进行的。

    特别是楚易，可以说始终都在大家的目视之下成长，他的发展轨迹清晰可见。

    对于这样从自己身边走出的天才，大家认同感都是十分强烈的。

    虽然曾经见识过神山和寂海，虽然曾经见识过那无上仙魔神圣，但楚易从来都是一个人面对的。

    如今骤然受到那么多的欢迎甚至是欢呼，楚易还是有些懵逼的。

    不过好在刘国强没有让两人继续在这杵着。

    “都散了，都给我散了！”

    作为校长，李国强的威严还是有的。

    所以当李国强开口之后，那些学生虽然不舍但还是老老实实的离开了。

    将李子和楚易带到了自己的办公室内，这时候的李国强再也不能保持之前那种严肃的模样了。

    没办法，本来李国强对于这一次的武考是没有任何希望的。

    之前倒是信心满满，那是因为李子的存在。

    对于楚易，其实李国强并没有太过的要求，虽然见识过楚易的惊人，但在李国强心中，楚易的修炼时间终究还是太短了。

    如果楚易可以在很早之前就开始修炼的话，那么李国强相信，这绝对不是一个不会弱于曾经李子多少的妖孽。

    可就在两个多月之前，楚易却还只是一个普通人而已，走入他视线的原因，也仅仅是因为那一份感知天赋罢了。

    所以，当时的李国强将全部的希望都放在了李子的身上。

    毫不夸张的说，李国强对于李子的期望，远在华夏学府对于李子的期望之上。

    但是奈何，竟然出现了这样的问题，这是之前谁都没有想到的。

    这一刻的武考，李国强基本上已经选择放弃了。

    可是，可是…

    谁能想到啊！

    “楚易，李子，你们实在瞒得我好苦啊…”

    李国强看着两人，双眼都在放光。

    那边的楚易有些无奈，只是耸了耸肩膀，而李子则是老老实实的看着楚易，她也不说话。

    如果是其他人的话，两人才不会在乎呢。

    可对于这位人人敬仰的校长…

    “其实吧校长，不是我们瞒住你的…”

    楚易想了一下，这才是小心翼翼的说道。

    虽然现在楚易的实力已经凌驾在李国强之上了，但面的对方的时候，他还是有着足够的尊敬。

    “准确来说，是您没有询问过我们啊。”

    “所以，这不应该算是我们瞒住您才是…”

    想了一下，好像确实是这么一回事，李国强有些哑然。

    “咳咳，恩，那啥，你们明天就好好的休息一天吧。”

    “接下来你们要面对的，就是第三阶段的考核了！”

    说到这里，李国强的面色也凝重了许多。

    “第三阶段一共有着一百二十八个名额，其中含金量你们都知道了吧！”

    楚易点了点头。

    这一次武考确实足够激烈啊！

    要知道，之前和他们同处于十二考场的那些天才，他们之中走出任何一尊放在历年高考之中应该都是稳妥妥进入第三阶段，甚至可以冲击到第四阶段的少年俊杰。

    但是在这一次的武考之中…

    只有陆风来一人算是比较稳妥的，而其他人究竟是不是可以进入到第三阶段，那真的是一个未知数。

    至于说第四阶段——

    一点可能都没有！

    这样的竞争之下，导致这一次得第三阶段考核一百二十八人名单之中，绝对不存在任何一个水货！

    就算是那些运气逆天的考生，他们也绝对没有可能进来的。

    所以，一百二十八人，都是天才，是真正强大的天才！

    “而且有些事情你们还不知道…”

    李国强看着两人，微微叹了一口气。

    说真的，如果不是这一届高考，那么楚易和李子是百分百可以走到国考，甚至登顶的存在啊！

    只可惜，可惜了…

    “这一次第三阶段的考核，并非只有一百二十八人！”

    不是只有一百二十八人？

    楚易和李子都是一愣。

    历年高考都是如此，为何今年不同了呢？

    然后，他们想到了之前武考之中的改革。

    “真正的人数，应该是二百五十六人！”

    二百五十六！

    瞬间将认输翻了一倍啊！

    然后，楚易想到了…

    “是那些顶尖豪门家族之中的天才吗？”

    李国强点了点头：“没错，那些顶尖豪门之中的天才，本身最少都是四级天才，甚至其中有很多直接就是妖孽级别的存在。”

    “他们无需进入到任何的学府之中，所以他们不需要参加前面两个阶段的考核。”

    前两个阶段考核最大的意义，就是让那些学生有机会展现自我，让有些高等学府关注他们而已。

    既然不需要，那么他们也就没有必要参加了。

    况且，这些顶尖豪门家族之中倾力培养的那些天才或者妖孽，是真的无比强大。

    无数的资源，有着名师教导，加上本身资质超凡。

    最最重要的，是他们有着秘法！

    对，就是秘法！

    各种秘法战技，让他们的实力根本无法用境界去衡量的。

    这些家族之中都有着属于家传的功法，根本不是外面几块钱一本的大路货色可以相比的。

    所以，这些天才妖孽的实力，无比的可怕。

    “政府为了这一次的武考，拿出了太多让那些世家豪门都心动的东西来。”

    “他们已经坐不住了。”

    “而且，为了可以得到自己需要的东西，这些世家豪门派出的这些天才妖孽，任何一尊都是无比可怕的！”

    “其中很多，甚至都是不惜自毁根基，只是为了可以在短暂时间之中拥有强大的力量！”

    “所以，这一次你们的对手，真的太强了…”

