    大伙纷纷附和。

    林三生不急不躁，冲那和尚笑了笑，说道：“且听我把话说完，如果三大尸王足够聪明，他们一定不会选这三条峡谷，而是……”林三生伸手指向地图的另一头，“西线！他们的主力，一定是在西线！”

    此言一出，全场震惊。

    “胡言乱语！”有人当场反驳，却被普法天尊伸手止住，皱起眉头，盯着林三生指的位置凝视起来，说道：“这里虽然没有山川阻拦，却是一片沼泽地，对大部分僵尸来说，几乎不可逾越，就算他们泅水而来，也需要相当的时间，我们在那边的守兵也能及时发现，可以立刻增兵过去，将他们一网打尽。”

    不少人跟着一起点头，叽叽喳喳的，责怪林三生胡言乱语。

    “军师要装逼了。”林三生在小九耳边嘀咕道。

    小九皱着眉头，道：“我想不到他要怎么反转。”

    “我也想不到。但是你看他表情就知道了，每次装逼之前都是这样。”

    林三生面带微笑，望着普法天尊，缓缓说道：“天尊……咱们的兵，全在东线，防守那三条峡谷，距离西线沼泽有几百里之远，我请问，大军怎么过去支援！”

    “卧槽！”叶少阳一拍大腿，猛然也想到了这一点。

    全场鸦雀无声，一个个睁大眼睛瞪着林三生，连普法天尊也怔住了。

    这种感觉，让林三生感觉很爽，缓缓说道：“调虎离山，说起来并不复杂，但是如果伪装地好，总会有人上当的。”

    普法天尊深吸一口气，突然对林三生拱了拱手，“真是一语惊醒梦中人，多谢提点！”

    “等一下！”黎山老母突然开口，道：“万一他们将计就计，骗我们将兵力布置在西线，反而进攻东线呢？”

    “当然有这个可能，这就要看双方斗智斗勇了，我也没说他们一定会主攻西线，只是有这可能，他们也在观察，最后才会确定进攻的位置，战局瞬息万变，没有一成不变的……尤其是这种一局定乾坤的战斗，主要决定胜负的，是双方的智谋……林某不才，愿意暂作联军的军师，指挥这场战争，不知诸位答应否？”

    没有人开腔，但也没人真正考虑这个问题，他们只是觉得……这小子可能是疯了，才会提出这样不切实际的要求。

    “哈哈哈！”摇光仙子大笑起来，“林三生，比修为，你那点修为，在我们这任何一个人面前都不够看，比地位……你只是个阴阳司主簿，还是叶少阳帮你讨要的，别说是你，就算是一个司主，我们姐妹也不放在眼里！”

    一席话说出了大家的心声，跟着一起点头。

    林三生转头看着她，点头道：“这个，我是知道的，巡游司的司主十娘，就是梨山门下，见到圣母也得乖乖下拜。不过……现在是战争，跟个人实力和地位有什么关系？如果光靠你们这些宗师大能就能打赢这一战，你们还在这商量什么？”

    “你！”摇光仙子大怒，猛地一甩袖子，起身说道：“靠我们这些人打不赢，靠你就可以吗，你方才的提示是不错，但如何就能证明你有领军能力？普法天尊曾遍读兵书，难道反而比不了你这个酸秀才？”

    林三生道：“第一，我不是酸秀才，第二，兵书我也读过，但如果光读兵书就能打胜仗，那人人都是常胜将军，天尊我这话不是针对你，兵行诡道，这道理你一定很懂。”

    普法天尊只能点头承认，问道：“你曾当过军师？”

    “我于洪武年间高中庶吉士，受封翰林院编修，后因为顶撞堂官，调任前线军中，担任主簿，做了两任，对于战争，我不敢自比开平王和中山王，但绝对比在座的都懂，空界与人间一脉相连，你们虽然不认识我，但也没必要怀疑我的意图，我总不可能是尸族派来的内奸……”

    一席话有理有据，双灵鬼王第一个表示支持，还有一两个鬼族和妖族的首领，也都跟着起哄，但是阐教和佛门的人，一直都没有作声。

    黎山老母说道：“此事，还得从长计议吧，不过既然林先生愿意为我空界出力，那是极好的，可先前往军中继续担任主簿，待熟悉战局之后，再做考虑，诸位以为如何？”

    大伙纷纷点头。黎山老母于是趁热打铁地说道：“如是这般，此事不必再议。”

    争取了半天，才争取到一个主簿，叶少阳虽然不知道主簿到底是什么官，但也知道离林三生要求的“参谋长”差了不少，这一点看他脸色就知道，于是站起来想要说话，却被小九拉着坐下。“少阳，欲速则不达，军师一个外人想要在军中站稳脚跟，一下子是做不到的，这件事，可以慢慢操作……”

    叶少阳只好听他的。

    之后，普法天尊主持，继续讨论战事，林三生因为被认可做了主簿，参与讨论，对防务上是提出了很多意见，这个“军事会议”开了差不多有一个多小时，才算结束。

    关于防御的布局，并没能讨论出个结果，不过普法天尊也吸纳了林三生的意见，要在之后的一段时间保持对尸族的观察，最后才能得出结论。

    为了预防尸族突然袭击，林三生也提出了几条非常好的疑兵之计，虚虚实实，让尸族也不能确定他们联盟究竟把主力藏在什么地方了，不敢贸然进攻。

    会议结束，普法天尊邀请林三生立刻跟自己一起前往军中，布置局面。林三生欣然同意，先去叶少阳的阴阳镜中，把李琳琳叫出来，然后跟叶少阳三人道别。

    “我知道你们在想什么，但是能当上主簿，我也满足了，毕竟这只是开端，普法天尊是个老实人，等他真正了解我的本事，一定会更加重用我。”

    “兄弟加油，我相信你！”吴嘉伟十分兴奋，为林三生感到高兴。

    林三生笑了笑，道：“你们回去也好生准备……战事说不定什么时候就会爆发，在那之前，我会通知你们，到时候我在这边等你们，到时再说。”

    （手Q阅读正在评选年度最受欢迎大神，有幸入选，希望青帮的道友们帮我投票，从手机QQ进入阅读，横幅上有相应专题，下拉找到青子投票就可以啦。读者群，还有我本人的QQ签名都有地址，可以从这里找，实在不会的可以看明天wX公众号的更新，会把地址放出来，青帮兄弟姐妹，是时候见识大伙的实力了！我辈法师，何惧一战！）