    “虞允文，立即起草一份奏疏，上表官家，陈列钱大人的功绩。”

    秦烈转头对中军帐下录事参军，兼弘文殿直学士虞允文吩咐了一句。

    “钱大人，孤王批准你回乡荣养，汝长孙钱襄，孤王破格提拔他为宥州知州，接替您的职务。”

    “你的三孙钱庶，留在我中军帐下效力，孤王授予他军都指挥使一职，不知您看如何？”

    面对秦烈这般器重，钱盖自是感动莫名，连忙躬身拜谢。

    “承蒙燕王殿下器重，老朽虽然老迈，但自信还能干几年。”

    钱盖感动之余，恭声道：“吾那孙儿，虽然跟随老朽多年，但从未担任过一州重担，老朽担心他有负燕王殿下厚恩。”

    “如今宥州已经成为河套草原上的一颗明珠，正是蓬勃发展的时机，为不担负殿下大事，还请殿下同意，让老朽留在宥州，帮衬吾那孙儿一把。”

    “钱老高风亮节，本王佩服，此事就这定了。”秦烈由衷敬服之余，嘱托道：“钱老您留下可以，但一定要保重身体，切莫太过操劳。”

    “燕王殿下有心了，老臣领命。”钱盖欣然点头，身为大宋世代官宦子弟，他也算是鞠躬尽瘁，两个儿子，两个孙子先后战死。

    如今已经古稀之年的他，唯一的心愿就是扶持仅剩的两个孙儿成才。

    一辈子忠心耿耿，他自问对得起大宋，对得起列祖列宗，余生也该为子孙后代争点功名利禄。

    “这一次，丰州、宥州遭到攻击，缘由是定边军北调的原因，但也说明我们在河套地区的兵力，依旧存在漏洞。”

    趁着大家兴致颇高，秦烈也没有睡意，加上刚才萧仲恭的话，再次让他提醒了他，金人随时会卷土重来。

    而事实上历史金人在后来入侵大宋战略部署上，所放眼的地方，丰州、宥州一线，进入关中，打通了鄜延路。

    最终与大宋展开了‘富平战役’，此战之中关中三千里土地沦丧，宋军西军全军覆没，从此关中、河西之地再不复南宋所有。

    “萧仲恭，你熟悉漠南河套地形，你来说说，我军需要如何加强防御。”

    秦烈帐下众将，包括熟悉西北地形的折可存、折彦质、折可求、折彦文，以及杨存中、李孝忠等人都不在。

    刘光世自然也算一个熟悉地形的人选，不过他现在的防务是银州，统领三万朔方军的他，需要坚固河西的防务。

    所以秦烈的计划之中，自然没有他的位置。

    “启禀殿下，要想加强丰州、宥州一线的防务，那就必须重建天德军。”

    萧仲恭知道这个时候，只有展现出自己的能力，才会获得足够的器重。

    “天德军是前朝大唐时期，在黄河北岸的西受降城便已经建立的北方军镇，天德军一旦建立，便可与宥州、丰州形成犄角，互为支援。”

    “更重要的是天德军所在的天德城，正好位于水草丰美的阴山，狼山南麓，方圆千里，水草茂盛，地势平坦，可以豢养百万牛羊马匹。”

    “昔日我契丹先祖崛起，也正是夺得天德军为根基，才奠定了大辽一百多年国祚。”

    天德军既是军号，也是一座军镇城池。位于（内蒙古巴彦淖尔）阴山山脉南麓，初名大安军（右叫天安军）。

    与宥州也就是秦烈现在所在地，河套前套地域的振武城，也叫振武军镇，事实上就是北方防御游牧民族入侵的重要铁三角。

    秦烈其实内心也清楚，他之所以点名萧仲恭来谈河套地区的防御问题，就是想考研一下他的忠心。

    天德军的重建，事关重大，既需要一个有能力的人来坐镇，更需要一个忠诚之人来担当大任。

    而熟悉河套地域，出身契丹一族的萧仲恭，无疑是前期最合适的人选。

    萧仲恭要是坐上这个位置，有利于拉拢，团结阴山、狼山周边的游牧民族，形成以天德军为经济、军事的中心点。

    但前提是萧仲恭必须要有绝对的忠心，否则这么一个重要的位置，交到一个叛徒手中，那后果可就不堪设想。

    听完萧仲恭一番说辞，以及毫不避讳辽国立国之初的建言，秦烈便已经决定，让萧仲恭重建天德军。

    不过，在此之前，秦烈还需要他协助一件事，那就是让他带路，翻过燕然山，攻取可敦城。

    拿下西辽的耶律大石，接回银川公主李君瑜。

    说起来这事，已经成为秦烈一块心病，自从折可求从可敦城回来，告知他银川公主李君瑜，被耶律大石扣住，他就一直在寻思，一定要把她接回来。

    “仲恭，孤王决定提升天德军为天德府，由你你担任天德府知府，兼任天德卫指挥使一职。”

    秦烈说罢，不等对方开口，继续说道：“为加强边塞的防务，孤王准备以天德府，宥州、丰州、黑水城、云内州组建定边军提督府，下辖天德卫，振武卫，丰州卫、黑水卫、云内卫。”

    “由你担任定边军提督府副提督一职，折可存担任定边军提督府提督，丰州知州，兼丰州卫指挥使张伯奋，担任副提督，钱盖兼任副提督，总管宥州事务。”

    “原麟州知州折彦质，出任云内州知州，兼任云内卫指挥使，调任真定府卫指挥使王彦，出任黑水卫知州，兼任指挥使。”

    “不知孤王这个安排，是否妥当？”

    秦烈这个安排，无疑是彻底放权了，边塞之地的，军政大权一手抓，这种风险之大，绝对是不可估量的。

    “殿下的安排，卑职不敢质疑，只是边军执掌军政大权，权势过大，不利于长治久安啊。”萧仲恭也是一眼就看出其中弊端，连忙开口说出了自己的顾虑。

    “疑人不用，用人不疑嘛，先把防务建起来再说嘛，毕竟组建前期，大多人掣肘，不利于卫所，州府的建设和发展嘛。”

    秦烈摆手一笑，豪气的说道。

    秦烈当然不会放任地方权柄的滋生，他有的是办法制衡，到时候派出监察机构，执行明暗监督，谁要敢跳反，他自然有的是办法处置。

    “殿下英明，卑职愿效犬马之劳。”话说到这份上，萧仲恭要是再不接受，那就是不识时务了。

    “不过，在此之前，孤王必须去一趟可敦城，不知道仲恭，可否为我大军引路？”

    秦烈最后提出自己准备出兵可敦城的要求，面对秦烈注视的目光，萧仲恭微微抬头，有些迟疑看向秦烈。

    “燕王殿下，请恕卑职直言，可敦城远在万里，劳师远征，必然只是徒劳无功。”

    “因为那是一片广袤的戈壁草地，人口稀少，也不利于耕种，全靠放牧为生，牧民一年四季都是随水草而居。”

    “就算殿下您拿下可敦城，哪里也根本不适合兵马驻扎，因为无法耕种，牧民又随水草放牧，就造成军粮难以自给自足。”

    面对萧仲恭的疑惑，秦烈也没有隐瞒，沉声解释道：“三年前我曾派出使者出使可敦城，同行的还有西夏的银川公主李君瑜。”

    “现在耶律大石，在可敦城自称汗王，已经在漠北形成一股不小的势力，这对于漠南是个不小的威胁。”

    “而且他拒绝了孤王的盟约，还扣留了银川公主，这事对孤王的莫大挑衅，所以可敦城本王必破，耶律大石必须为此付出代价。”

    “同理，耶律大石在漠北的壮大，也不利于漠南的安全，所以无论是出于军事考虑，还是私人恩怨，本王也必须出兵漠北。”

    “殿下的心意卑职明白了，不过微臣并没有去过可敦城。”萧仲恭心中暗叹一声，知道这场战事，显然无可避免。

    但耶律大石并非他的旧主，所以他并没有同情，或者协助他的心思。

    在秦烈的注视下，他继续开口道：“不过有一个人，或许可以为殿下向导。”

    “这人叫耶律奴哥，白天的战斗中，他被生擒做了俘虏。而此人的爷爷，曾经是可敦城的军马使，他从小就在可敦城长大的，一直到成年才回到京城任职。”

    “那就有劳仲恭去见他，若是他愿为替本王效力，本王可以授予其官职，并在战后，继续任命他为可敦城军马使。”

    秦烈欣然而笑，直接把这个权利给了萧仲恭。

    “请殿下放心，耶律奴哥为人贪生怕死，又贪恋权势，卑职自有办法说服他为殿下效力。”萧仲恭自信的拱手回道。

    正如萧仲恭所言，第二天正午，耶律奴哥就跟随萧仲恭来到秦烈面前，唯唯诺诺表示愿为秦烈效力。

    对于这样的小人物，秦烈并没有轻视，而是好言抚慰一番，并当众承诺道：“奴哥将军放心，只要拿下可敦城，本王不但封你为可敦城军马使，还可以奏请天子，封你为契丹新汗王。”

    “多谢燕王殿下提携，卑职定当誓死效忠大宋，效忠燕王殿下您。”

    耶律奴哥祖上也是契丹皇族，不过到了他这一代，早已经不再皇族族谱，但契丹汗王，对于他来说，依旧充满诱惑。

    一旁的萧仲恭对于秦烈，一开口就抓住耶律奴哥的命脉，诱之以利的手段，敬服之余，想起昨夜自己，被秦烈坦诚相待，使自己甘心臣服的手段，由衷感到敬服。

    在秦烈笼络完耶律奴哥之后，萧仲恭又给秦烈介绍了几位归降的将领，分别是萧特谋，赵公鉴、刘儒信、刘君辅等人。

    秦烈自是一一安抚，授予四人从四品副统制，兼任卫指挥使头衔。

