    十几个强大的亲传弟子心中大骇，眼神猛缩，背靠着背合力对付一道剑气。他们祭出各种神兵，震荡出滔天的灵力与万丈的神华，与剑气在虚空中进行无数次的对碰，让那一方天地如同世界末日一般。

    怨灵强大无比，独自对付一道剑气，他伸出大手一抓，一把就将那剑气抓在手中，于此同时他的那只手鬼气爆射，将剑气缠绕。

    铮铮！

    那道剑气被怨灵抓住，颤鸣不已，不能再落下分毫，但怨灵也用尽了一切的力量，抵抗得很幸苦，他眼中血光爆射，杀机无穷无尽，森然而凶残的盯着寒清雪。

    另外两道剑气则垂落向妖魔与尸怪群中，顿时整个场面都因寒清雪一人而大乱，她不惜消耗大量的灵力与血气施展出来进入天脉秘境后才觉醒一种秘术‘诛仙剑阵’，这种剑阵绝世犀利。

    此时的寒清雪，心中杀机裂天，叶辰被乱兵穿身的一幕不断浮现在脑海，她感觉到自己的世界中仿佛缺了一角，像是一个人突然变得不完整一样，心中有中难以言说的感觉。

    那是一种莫名的恐惧感，让她平静的心湖波澜起伏，变得极为不平静，此时的她想要杀光这些人，那些杀意仿佛是突然从骨子里冒出来的一般，对于眼前的一群人有种浓得化不开的杀意。

    她双手捏剑诀，不断的催动诛仙剑阵，灵力与血气疯狂的消耗着，短短一刻便让她脸上失去了血色，变得苍白无比。

    叶辰的真身从远处出现，他以神识波动将声音传入寒清雪的脑海中。

    “清雪师姐，我没事，你将领域世界打开一角，让我进来。”

    叶辰的声音突然在寒清雪脑海中响起，让她整个人都是一震，让后迅速将冰雪领域打开一条缝隙。

    就在这一瞬间，叶辰化为一道风眨眼就冲了进来，他进入之后，目光冷冽的扫视所有人。

    “我说过，付出多少就会得到多少，你们坐享其成还想背后阴人，今日让你们知道什么叫做后悔！”

    叶辰话落直接就飞到三方势力与怨灵的中央，他心念一动间，命海中的灵力大河滔滔般涌入体内，直冲第九个窍穴。

    “轰隆隆！”

    声声巨响，如浩海翻腾，又如巨象奔腾，声震天地。

    轰隆隆！

    又是一声巨响，这次比刚才还要惊天动地。

    叶辰体内第九个窍穴打开，无尽的血气汹涌而出，瞬间流转全身上下每一处，命海底部的泉眼顿时就被冲开，灵力海中巨浪翻腾，毁天灭地般的景象。

    这一刻，叶辰浑身上下每一个毛孔都透出金光，如一轮璀璨刺目的太阳在绽放无尽的光辉。

    轰隆隆！

    冰雪领域之外传来惊天动地的巨响声，无尽的劫云汇集，黑压压的铅云足有万重，遮掩了天地，像是要压落到地面，于此同时，冰雪领域中的每一个人，每一头妖魔尸怪的心中都升起极度危险的警兆，有种让他们即将窒息的感觉，那是一种威压，有一种难以抗拒的威压无形中传递到了他们的心间。

    “师姐，收起你的领域世界，快退！”

    叶辰疾呼，他感受到劫雷会在下一秒落下来，届时所有人都会被连带渡劫，寒清雪消耗过大，她若是渡劫，肯定会有危险，毕竟如寒清雪这般天之骄女，引来的雷劫肯定也是十分恐怖的，在这种状态下渡劫九死一生。

    寒清雪见到过叶辰引来过数次天劫，她早已知道自己该如何做，就在叶辰的话刚说出第一个字的时候，寒清雪便动了，但她不是离去，而是一步就到了叶辰的身边，抬起玉手一巴掌就打了下去。

    “啪！”

    清脆响亮，虽然未用多少力气，但叶辰的脸上还是出现了五根指印，他郁闷无语，感情寒清雪打上瘾了，上次才打了一个耳光，这次又来，他真想狠狠的在她那挺翘的臀上拍上几巴掌，让她知道什么是亵渎。

    手掌刚落下，寒清雪也没有说一句话，抽身而退，眨眼远去几十里。

    “啪嚓！”

    天空中无数的劫雷劈落，银色的闪电，如同一条条银龙贯穿天地，劈向每一个人，每一头妖魔尸怪以及那怨灵。

    所有人都无法躲避，眼睁睁的看着劫雷劈下，诛仙剑气还未消失，他们与剑气僵持，根本没有办法抽身。

    寒清雪嘴角泛起一抹不易察觉的笑意，很淡很淡，她剑诀一收，四把神剑同时飞了回来，然后合在一起，重新悬浮在头顶，然后她将冰雪领域收入体内，在百里之外静静的看着叶辰渡劫，对于其他的人，她直接无视了。

    “吼吼！！”怨灵发出凄厉的吼叫，“该死的蝼蚁，弱小的蝼蚁，我要撕碎了你！”

    怨灵痛苦的翻滚，被劫雷劈得不行，雷电之中蕴含刚阳之力，本就对鬼物有着极大的克制作用，而今他根本就无法抗衡，劫雷才刚刚开始他的身体便被劈散了好多次。

    叶辰承受着雷电的洗礼，眼睛一瞬不瞬的盯着怨灵手中的那朵‘命运之花’。

    “你要想‘命运之花’？”怨灵看到叶辰的眼神，厉声道：“你想要命运之花？桀桀桀桀，我毁了它！”

    “你敢！”叶辰大惊，五倍速度展开，一瞬间达到鬼灵的眼前，于此同时也带来了更为恐怖的劫雷。

    “啪嚓！”

    一道剑形的雷电自九天劈杀而来，直接将怨灵给洞穿了，他凄厉的惨叫一声，身体分解，叶辰就在这第一刻打开命海空间，一瞬间将‘命运之花’给收了进去。

    噼里啪啦！

    雷电电弧交织闪烁，怨灵的身体分解之后很快又再次凝形，只是叶辰明显的感觉到他的气息弱了不少。

    “小子，你敢算计我们，找死！”

    另一边各大势力的弟子们全都睚眦欲裂，气得七窍生烟。

    ‘命运之花’，记载在他们的宗门古籍上，一万年一次小诞生，十万年一次大诞生，距离上一次带着无尽气运的‘命运之花’现世已经整整十万年了。

    十万年一次，多少的岁月就只有这么一次，这种东西对于神窍秘境以下的修者有逆天效果，他可以洗涤命格，改变气运，使人拥有大机缘。

    只是‘命运之花’有个特点，一旦感受到法力波动就会自动消失，这是一个让所有神窍秘境的强者都无奈的事情，所以各大势力才会让弟子们去寻找。

    这一次东州各大势力全都来了，且根本不止来这么一些人，多批人各自分散寻找，终于被羿梦南他们这一批人寻找到‘命运之花’，但‘命运之花’这种东西不但是人类觊觎，就连妖魔与尸怪同样觊觎。

    本是三方争夺，而今却被一个命海境界的弱小修者夺去了，一个个都气得想吐血，‘命运之花’没得到不说，还引来了天劫，而且这天劫是如此的猛烈，劈得他们皮开肉绽。

    “我死？”叶辰冷笑，命运之花已经到手，现在他有的是时间去对付这些人，虽然这些人中很多人都很强大，在雷劫中叶辰也杀不死他们，但是给他们一点教训倒是没有问题的。

    叶辰迈步走到那个说话的亲传弟子面前，顿时加身在那个亲传弟子身上的劫雷更加的猛烈了，恨得他咬牙切齿。

    “蝼蚁，你敢得罪我，我定要让你后悔来到这个世上。”那人牙齿咬得咯嘣咯嘣作响。

    “聒噪！”

    叶辰冷冷一哼，大脚丫子直接就踹了过去，重重的印在其脸上，直接将其鼻子嘴巴都蹬变了形。

    “啊！！”

    那亲传弟子何曾受过如此之辱，当下几近疯狂，顶着劫雷要镇杀叶辰，但他被雷劈得浑身麻痹，行动受阻，被叶辰轻易的躲了过去。

    很快叶辰就来到那个叫做闵雨涵的女子身边，见叶辰到来，闵雨涵丹凤眼中冷光直射，那种杀机丝毫不加掩饰。

    叶辰戏谑的看着她，这些各大势力的亲传弟子都很强，的确很强，就算是眼下在渡劫叶辰也杀不了他们，甚至连他们的肉身防御都破不开，但是杀不了并不代表动不了。

    看着闵雨涵那冷冽高傲，一副不把天下人放眼里的模样，叶辰心中就不爽，趁着一道巨大的劫雷轰击而下，闵雨涵竭力抵抗之时，叶辰一步欺身，伸手捏住闵雨涵的两腮，狠狠的往中间捏紧，顿时便让闵雨涵的上下嘴唇大大张开且翘了起来。

    闵雨涵气得浑身都在抖动，奈何粗大的雷电自九天劈落，她不得不全力对抗，根本无法对叶辰出手。

    “唔，这样真丑。”叶辰摇了摇头，然后用另一只手捏住闵雨涵的鼻子使劲的往上提，使得其鼻子看起来像是猪鼻孔一般。

    “哎呀，这更丑，纯粹就是头母猪！”叶辰缩了缩脖子，一副很恶心的样子。

    “蝼蚁，我要将你碎尸万段！”

    闵雨涵眼泪都快掉了下来，她双目血红，浑身上下散发出滔天的杀意，咬牙切齿说出恶毒的话语来。

