    视频一接通，苏卿就注意到慕时远身后酷似大裤衩的建筑楼，“你来北城了？”

    慕时远本来就没想瞒她，“刚到酒店。”

    他打了个哈欠，“听淮安哥说你来北城有几天了，现在住哪儿？要不要把你接过来？跟我住一个酒店？我这里环境挺不错，视野还好。”

    “你要在北城待几天？”

    “得待个十来天。”他已经准备起身：“地址发给我，我过去接你。”

    “不用接我，换酒店太麻烦了，我现在这个酒店就住的挺好的，我挺喜欢这里的。”

    “北城还有能被你喜欢的酒店？”慕时远轻笑道：“哪家的？”

    “盛陆旗下的。”

    “盛陆？”意识到盛陆集团就是之前跟她相亲的那个陆炎家的，“你什么情况？”

    苏卿没有瞒他，反正早晚他也得知道：“能是什么情况？恋爱了呗。”

    慕时远唇边的笑容瞬间凝固，但仅几秒，他就又恢复了笑，“逗我玩呢你这是？”

    “没逗你，我跟陆炎真的恋爱了。”

    ……

    半个小时后，酒店对面的咖啡店。

    听苏卿讲完跟陆炎这几天的发展史后，慕时远翘着二郎腿，一脸轻嘲的笑道：“就照顾了你一晚上，你就被他给打动了？有点出息行不行？”

    “之前不是还说他是人精？太精明？”

    “精点总比渣好？”她自圆其说道：“再说了，他精归精，又不对我耍套路。”

    “还不是套路呢？这才几天？他都把你给套到手里了！”慕时远这会儿有点窝火。

    喝了口咖啡后，他把服务员叫过来了：“帮我拿点冰。”

    苏卿眉心微拧：“外面都下小雪了，你还加冰？”

    “暖气太热，实在躁得慌。”

    知道他是担心自己，“你放心吧，能被我爷爷，我爸，还有我哥都看上的男人，人品绝对不会差。”

    “我有说他人品不好吗？”等服务员将冰送来后，慕时远端起杯子，全部倒进了热咖啡里，“我是担心你到时候想分手了，不好抽身！”

    “这个你不用担心，我跟陆炎是奔着订婚才谈恋爱的。”

    听到订婚二字，慕时远直接将已经凉掉的咖啡一饮而尽。

    喝完，将杯子用力往桌子上一放。

    沉思片刻后，没有再像过去那样吊儿郎当，很严肃的问她：“这次你来真的？”

    “当然是真的。”苏卿尽量保持冷静，就怕会在这个男人面前露馅，“我都见过他父母了。”

    “……”慕时远忍住了爆粗/口，将到嘴边的那个草字头咽回去，改成了：“牛！你是真牛！”

    立刻起身，不愿再在这里多待下去，“我还有事，改天有时间再请你吃饭。”

    看出他生气了，可苏卿实在想不通他气愤的点在哪儿，“慕时远你什么意思？我恋爱你不送祝福就算了，跟我摆什么臭脸你？”

    “要祝福是吧？”慕时远冷笑着回头，“那就祝你跟陆炎不出三天就分手！”

    说完，狠咬了下后槽牙，大步朝门口走。

    ……

    晚上八点半，苏卿跟顾安念终于吃上她这几天心心念念的烤肉。

    肉质鲜嫩，味道也还不错，虽说顾客多，排号久，但店里环境却一点也不嘈杂。

    桌与桌之间隔得远，也都有屏风遮挡，属于半私密性，聊起天也能不避讳。

    把下午在咖啡店里跟慕时远的谈话内容告诉顾安念后，苏卿百思不得其解：“你说这个慕时远怎么变脸比翻书还快？我跟他从小一起长大，真是第一次见他这么变脸。”

    “他临走前竟然还祝我跟陆炎不出三天就分手！”

    “他嘴是真损！”

    顾安念津津有味的吃了几块肥牛，喝了口啤酒后，拿起餐巾纸擦了下嘴：“你说你明明挺聪明的，怎么关键时刻就犯浑了呢？”

    “我？犯浑？”苏卿拧眉，将筷子放下，“什么意思？”

    “你是真没看出来，还是跟我装糊涂？”顾安念审视着她，开口问道：“你没发现慕时远喜欢你？”

    见她听后，眼神诧异又疑惑，并不像是装出来的，“你别告诉我一直都没发现？”

    “念念你别闹。”苏卿有点接受不了这个现实，“这个笑话真的一点都不好笑。”

    “我没跟你开玩笑，慕时远是真喜欢你！他去瑞士看你那几次，我就察觉到了，我一直以为你跟他是那种彼此互相都有好感，但谁都不戳穿的那种暧昧关系，就没跟你提过。”

    “我一直都把慕时远当弟弟看，我怎么可能跟他搞暧昧！”

    “可慕时远没把你当姐看啊！”顾安念提醒她：“他看你的眼神明明就含满了爱意，不然你以为他闲的？一年往瑞士飞好几次，就为了跟你吃吃饭？聊聊天？”

    被她这么一提醒，苏卿回想了下这几年里，慕时远确实频繁的去瑞士，每次都说顺道拐过去，要么就是说为了躲前女友。

    现在想想，他的用意好像真不纯粹……

    ……

    得知慕时远喜欢自己后，苏卿心里莫名有些烦闷，瞬间就没了胃口。

    顾安念提议去清吧喝点酒，没有拒绝，一起步行到对面一家音乐酒吧。

    才九点半，酒吧里顾客并不是太多。

    找了个靠窗的位置，先点了几瓶酒和果盘，苏卿一边喝，一边向顾安念讲起跟慕时远从小到大的趣事。

    顾安念安静的听她讲，也不打断她。

    直到她有了些醉意，才试图从她嘴里套出点真话，“卿卿，我觉得慕时远只是表面花心，他对你真挺好的，可你为什么谈恋爱没有选慕时远，却选了相亲只见过几次面的陆炎呢？”

    “因为跟陆炎分手了还能当朋友啊。”苏卿已有些微醺，但她还没醉，知道这女人是在套自己话，“我跟慕时远从幼儿园就在一个学校，他到底花不花心，我比你清楚。”

    “但他啊？在我心里真的就是一弟弟。”

    顾安念问：“那你接下来准备怎么面对他？”

    “还像以前一样呗，反正他又没向我告白，我就当不知道。”

    “这样对慕时远是不是有点残忍？”

    苏卿摇摇头：“别看他这个人平日里吊儿郎当的，好像什么都不在乎，但其实他自尊心很强的，如果我直接戳穿他，他估计跟我连朋友都不会做了。”

    看到顾客逐渐多了起来，把酒杯往桌子上一放，“你回家晚了，阿姨又该说你了，咱们走吧。”

    “卿卿，我觉得你没跟我说实话。”顾安念没有要走的意思，目不转睛的看着她，试图从她的眼神中找出破绽：“你没有选慕时远，除了把他当弟弟外，应该还有其他的原因吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢小栗子的大手笔打赏~

    定不负你们的喜欢，我会一直坚持写暖文温暖你们~

