    守家的已经换成了一个老苍头，因为安纶不经常回来，所以他也没准备什么好吃食，一时间有些慌。

    “不必了，拿酒出来。”

    安纶就坐在正屋的外面，一壶酒，九个锅贴，这就是他的晚饭。

    锅贴香味扑鼻，外面一层几乎全变得硬邦邦的，和锅巴一样，但却没糊。

    安纶的牙齿不错，他用力的咬下一块外皮，然后缓缓咀嚼着。

    老苍头在边上伺候着，见状就说道：“公公，要不小的去酒楼叫些酒菜来吧。”

    安纶摇摇头，老苍头都想哭了，一个遮奢的公公竟然用锅贴下酒，真的是让人觉得是在做梦。

    “公公，要不小的弄个蛋花汤吧，那汤就放些盐和葱花，味道极好。”

    安纶点点头，老苍头喜滋滋的去了厨房。

    一口锅贴一口酒，等蛋汤来时，安纶看着那汤色，说道：“放鸡蛋的时候别搅动的太快。”

    老苍头佩服的道：“公公您还会这个啊！”

    安纶看着远方的斜阳，笑道：“当年最喜欢喝蛋汤，最喜欢喝我娘做的蛋汤，还有……妹妹……”

    他的神色变得有些萧索，老苍头不敢再多话。

    “去吧。”

    安纶摆摆手，老苍头如蒙大赦的赶紧回了自己的房间。

    安纶吃了锅贴，一壶酒也被他喝的干干净净的。

    他缓缓起身，老苍头出来收拾时，他就进了房间。

    安纶稍后就出来了，他把一个信封给了老苍头，说道：“这里有些钱钞，你年纪大了，回家去吧。”

    老苍头有些惶然，可安纶却不容置疑的道：“回吧，以后不许提起在咱家这里看过房子，否则会有人找你的麻烦。”

    老苍头被吓住了，赶紧收拾了自己的东西，然后趁着天还早，出门就往自家赶。

    安纶到了马圈，那匹马见他来了就哼了几声，摇头晃脑的，显得很是喜悦。

    安纶用刷子给它刷着身上，说道：“回头记得别闹腾啊！好好过你的日子。”

    这匹曾经断腿的战马用脑袋去蹭着安纶的脸，低声嘶鸣着。

    安纶拍拍它的大脑袋，笑道：“陈实不错，稍后就让人送你过去。”

    “公公！”

    身后不知何时多了两个男子。

    “怎么样？”

    安纶依旧在给战马刷着身体。

    “英妹的那个未婚夫是个憨厚的，身体极好，在家里能当牛使唤。”

    “他家里呢？可有刁蛮的？”

    “没，一家子都是憨厚的。”

    安纶点点头，欢喜的道：“好。”

    “你们……去盯着闫大建，他最近有些不对劲，怕是要弄事。咱们东厂就是陛下的家奴，有人要弄事，那没说的，不管是尚书还是辅政学士，拿下再说。”

    “是。”

    安纶回身，从怀里摸出一个大信封来，说道：“这个给英妹，单独给，就说是咱家给的，让她谁都别说，差钱了再拿出来花用。”

    两个鬼魅般的男子走了，安纶在马圈里和战马自言自语，一直到天黑。

    “你也是个可怜的，可和咱家比起来，你算是好运气。”

    “咱家的妹妹还有母亲……当年我爹就是个畜生，赌钱输光了家产，还欠了大笔的债务，我娘跪下来求他也没用，最后只得带着妹妹进了闫大建家……”

    “闫家号称是慈善人，我想着我娘和妹妹算是有了个好归宿，就请人阉割了自己，侥幸未死。我当时只想有一日能翻身，把我娘和妹妹赎回来。”

    战马的脑袋摇晃着，伸出舌头去舔安纶，仿佛知道了他的痛苦。

    安纶摸着它的脑袋，吸吸鼻子道：“后来咱家能出宫了，准备去金陵，就请人去……我娘和妹妹……”

    他的身体在颤抖着，然后抱着战马的脖颈，泣不成声。

    那哭声在黑夜中散去，恍如九幽厉魂在嚎叫。

    ……

    礼部尚书依旧没有人选，这对于闫大建来说依旧是个不好不坏的消息。

    他知道自己不能使劲，最好的办法就是安之若素，从容些。

    但他最担心的却是方醒那天的话。

    若是方醒派人去了福建，会不会查出自己当年的那些事？

    吃完晚饭，闫大建照例是去了书房。

    “老爷，有大少爷的信。”

    多年的老仆递过来一封书信，闫大建接过后仔细看了看。

    信是闫春辉写来的，在信中他抱怨福建一地的官员都是在混日子，所以他想调到京城来。

    闫大建面无表情的把这封信给烧了，老仆见了就有些担心的道：“老爷，可是大少爷有什么不妥吗？”

    闫大建摇摇头，说道：“从今日起，春晖想给谁送礼都拦了。”

    地方官员给京城官员送礼，这是古往今来都少不得的。

    闫春辉有一个礼部左侍郎的老爹，可该有的规矩也得有，不然别人说你骄横，名声都弄臭了。

    闫大建话里的意思有些保守，老仆想到最近的朝局，就说道：“是，正好夫人让人去福建看望大少爷，老奴这就去叮嘱一番。”

    闫大建说道：“让春晖低调些，少说话。还有……”

    他皱眉道：“让他少玩女人，省得哪日把自己玩没了。”

    老仆笑道：“老爷放心，大少爷这些年可没出什么岔子。”

    闫大建笑骂道：“知道你会护着他，去吧。”

    等老仆走后，闫大建开始写信。

    他在给至交好友写信，告诉他们自己对目前的现状很满意，日子过得充实无比……

    写完书信后，他把桌子收拾好，然后让人送来了酒，下酒菜却只要了花生。

    “方醒……”

    闫大建剥了炒熟的花生，然后一颗颗放在桌子上，整齐的就像是火枪阵列。

    他微微眯眼，眼帘遮住了侧面蜡烛的光线，眼神深邃。

    “还有东厂，以为老夫不知道吗？”

    他吃了一颗花生，冷笑道：“看吧，看看谁更快。”

    “福建一地的官员自然会为老夫遮掩，否则陛下震怒之下，他们能有几人幸免？方醒，安纶，你们可懂这个官场的道理？”

    他端起酒杯喝了一口，惬意的道：“那些人……那些过往，谁没有过往。连陛下都说既往不咎，你们要去翻动，可知道湖水看似清澈，却不能在底下翻动，否则就会变成浑浊。”

    “你一门两伯爵，当真以为自己是徐家吗？福建一地本是安安稳稳，你若是要去搅风搅雨，看看陛下能否容得下你一家子！”

    他微微一笑，脸颊的肉微微向上堆积，法令纹越发的深刻了。

    他给自己斟了一杯酒，然后舍不得的从排列整齐的花生米队列中拈起一颗，优雅的放进嘴里。

     老仆出现在门口，说道：“老爷，夫人……”

    闫大建微微皱眉，说道：“溺子如杀子，这个道理她不懂吗？”

    他遗憾的看着桌子上剥好的花生，然后把它们全都收集起来，一把抓了。

    出了书房，闫大建负手看着夜空，说道：“把那些书信都烧了。”

    老仆心中一惊，就进去搬出来一个木箱子。

    木箱子里全是书信，老仆一个人在门外烧着，火光熊熊中，被烟雾呛的泪流满面。