    三天时间很快就过去了，三天后，霍夫格的援军都到来，但他们发现，哪怕他们的援军都到来，依然不是唐末以法力幻化出来的大军的对手。

    这个时候，有人感觉不对劲了说道：“不对劲，太不对劲了，按理来说，我们实力增强了，应该能够干掉这些军队，但现在，我们依然和他们打成平手，这就有些不对劲了。”

    不怪这人这么想。

    实在此时的情况太诡异的。

    他们这些援军先后到来，但总的来说，分为五次到来。

    第一次援军到来，本来和霍夫格领地大军势均力敌的敌人，按理来说，有了援军的加入，应该能够干掉敌人，但恰好想法，哪怕有了援军，他们依然只能够和敌人势均力敌。

    这个可以看做敌人也有余力或者援军，所以，使得第一波支援依然不能够干掉敌人。

    但第二波援军到来，随着第二波援军加入战斗，依然只能够和敌人打成平手，这就有些不对劲起来，但此时第二波援军加入依然和敌人势均力敌，也可以找借口。

    这是因为敌人也加强了援军。

    但第三波援军到来，依然只能够和敌人打成平手，没有人认为这是正常的。

    可一可二，不可三，三次都是这样，更不要说后面四次援军，五次援军到来，都是如此，这样的情况就诡异起来。

    这样都没有人发现不对劲才怪了。

    只是他们此时也是骑虎难下，所以，他们才没有说出来。

    毕竟他们此时已经被困住了，不是想要退出就能够退出的。

    这个人说出来，只是将这个怀疑坦白，使得他们正视眼前的处境而已。

    “我想我们可能被算计了，敌人估计想要引来我们一网打尽，看来敌人不仅实力强大，而且智慧不凡。”

    霍夫格苦笑说道，显然，他也意识到他们被算计了。

    “自然不凡，那可是积分排行榜第一的存在，能不简单吗？我估计我们就是被他算计的。”

    有领主也是明白的很说道。

    另外一名领主说道：“敌人虽然强大，但我们也不是吃素的，敌人就算想要干掉我们，也要付出代价的，我估计敌人就是因为这样的顾虑，才没有将我们干掉的。

    否则我们现在已经是死人了。”

    这个领主的话，得到其他领主的赞同。

    他们都认为唐末有所顾虑，否则不会和他们大战几天还没有将他们干掉，按理来说，以唐末外面围困他们的大军，想要干掉他们是很容易的。

    但唐末没有这么做，这说明唐末有所顾虑。

    他们想不到其他理由，唯一的理由就是可能是唐末忌惮他们拼命，才不敢将他们逼入绝境的。

    但他们绝对不会想到，唐末之所以没有干掉他们，一来是他的天劫还没有降临，二来，是唐末想要继续引起更多的北美联邦的领主前来救援他们。

    他们自然不知道唐末的算计。

    此时唐末看时间，他感应到，他的天劫即将降临，而再也没有北美联邦的领主援军继续到来。

    唐末估计，北美联邦那边也发现了不对劲。

    其实约翰在这些领主救援霍夫格，不断的救援，却依然没有被覆灭，也没有救援成功，而且不断的求援，他就感觉不对劲。

    约翰是非常聪明的，很快就猜测到有人做局。

    故而霍夫格等早就被约翰等放弃了。

    “若是有人做局，那么霍夫格等人的牺牲，也能够让我们看清楚是什么样的敌人在做局。”

    约翰对着其他领主交代说道：“他们的牺牲是值得的，否则我们就算派出再多的援军也是去送死。”

    也正是约翰的话，使得原本还有一波救援的援军，却都退却了。

    对此，唐末自然不知道。

    此时感应到天劫即将降临，唐末说道：“看来不会有援军到来了，那么就将敌人覆灭吧。”

    唐末见敌人没有援军到来，天劫即将降临，他顿时让那些幻化的大军发挥出全部实力，准备覆灭这些领主和援军们。

    当然了，仅仅靠幻化的大军，想要干掉这些领主们，还是有些不足的。

    这些领主，每一个实力都不弱，而且底牌也不少，就算唐末亲自出手，想要将他们完全覆灭，也是要费一番手脚的。

    但唐末并不着急，因为接下来天劫即将降临，哪怕幻化的大军不能够将敌人干掉，天劫也会将这些敌人抹掉的，除非这些敌人实力能够达到唐末的实力等级。

    但那是不可能的，要是他们有唐末那样的实力，就不会中了唐末的算计了。

    “轰……”

    随着时间到来，天空顿时轰隆起来。

    一瞬间，天空变得黑暗起来。

    周围刚刚诞生的血兽，好像也因为天地之威而害怕起来，原来这里。

    在这附近诞生的血兽，远离天劫，而远处的血兽更加不敢靠近这里。

    天地之威很快就笼罩周围方圆十里范围的大地。

    在这十里范围被天劫笼罩的地域，很快形成一个隔离外界的田地。

    看起来十里范围的天地，因为被天劫笼罩，开始变得更加强大起来。

    好像天劫将这十里范围地域变成了另外一个世界，随着乌云越聚越多，能量越聚越多，这方圆十里范围，在外界看起来只有十里范围，但在内部，其空间开始扩张起来。

    十里范围的地域很快就变成了百里范围的地域，甚至千里的地域的范围。

    这是唐末算错的一件事情。

    唐末以为天劫会不断的扩张地域，笼罩数百里，甚至数万里范围的地域，但其实天劫只是笼罩十里范围的地域，但十里范围地域却自成世界，其内部空间范围，却在不断的扩大。

    这就是天劫，只有等天劫过去，天劫度过或者渡劫之人死亡，这个天劫空间才会消失，十里范围的地域才会恢复原来的大小。

    而且，随着能量聚集越多，天劫空间的大小就越大，天劫的威力也就越大。

    一般而言，天劫也是有等级之分的，根据天劫的大小，最低的为一九天劫，最高为九九天劫，这只是指常规天劫。

    在常规天劫之外，还有变异天劫，那是比九九天劫更加强大的天劫，甚至会形成天罚。

