 祝氏庄园门前的闹剧很快便结束。

    姜家姜良是个什么样的人，这些地下势力，多少也都有些耳闻。

    “姜家，看好你们的人，这是祝氏，不是你们能大呼小叫的地方，氏族的大人不和你们家这个傻子一般计较，不代表你们姜家能够在这放肆！”

陈凤亚大声道。

    “祝氏？”

姜家一人笑道，“某些人，给氏族当了狗，便开始狗仗人势，你认为，氏族会为了一条狗，与我姜家开战？

御气高手，我姜家并非没有！”

    陈凤亚听到这话，立马将求助的目光放到一名祝氏弟子的身上，结果对方看都没看她一眼。

    “狗仗人势，也要适可而止！”

又一道声音响起。

    “想骑到姜家头上，某些人，我看是太认不清现实了。”

    一道道声音响起，陈凤亚连忙低下脑袋，灰溜溜的窜走，不敢再有一句废话。

    姜家姜良搞出的闹剧，让庄园门口聚集了很多人。

    放眼望去，三大氏族的主要成员，几乎都到了，这也让众人明白，在三大氏族心中，对地狱君王，依然非常重视。

    地狱君王虽已消失两月时间，光明岛虽已沉没海底，但威名仍在，只是不知，这威名还能残留多久，是一月，还是两月？

    恐怕用不了多久，光明岛就要被人彻底遗忘了吧。

    祝氏庄园门前，高挂红灯笼，祝氏的成员，也都穿着用红色绸缎制成的服装，氏族的婚礼，没有任何西方色彩，充满了炎夏的古风。

    十二月三十一号晚，十点。

    天色已黑。

    林清菡坐在一个梳妆台前，看着镜中的自己，镜中的她，虽是俏颜如花，但却有一种死气沉沉的感觉。

    屋外，一声“我是地狱君王”的喊声传进林清菡耳中。

    林清菡表情毫无波澜，她在今天下午听到这话的时候，内心激动狂喜，可当得知这不过是一个姜家孩子的闹剧后，她自嘲一笑。

    “他已经被关了九年，怎么可能会出现呢？”

    林清菡扬头，甩起脑后三千青丝，柔顺的秀发被林清菡抓在手中。

    沉默良久，林清菡拿起放在梳妆台旁的一把剪刀。

    随着“咔嚓”一声轻响，丝丝断发落于地面上。

    青丝，也作情丝，剪断青丝三千，忘却情丝一缕。

    “可怜你我有名无实，希望九年后，你还记得我。”

林清菡走到衣架前，看着挂在衣架上的大红凤袍，手臂挥舞间，红袍裹身。

    这红袍，乃祝氏为其准备的婚袍。

    数个小时后，海城上空，燃起绚丽的烟花，零点时分，大家都在欢庆新的一年到来。

    不管是各大电视台，还是本地一些商铺，都在举办着跨年典礼。

    祝风坐在一间大厅内，脸上洋溢着喜色，只要再过一天，他就可以彻底得到那个让自己心动不已的女人，这让他格外兴奋，已然迫不及待了。

    新的一年，已然降临。

    一月一号，上午五点，天还没亮，祝氏庄园内的公鸡都还没打鸣，一阵敲锣打鼓声，便在祝氏庄园内响起，宾客们被这敲锣声吵醒，出门一看，在祝家庄园内，已经铺好了一片红毯，红毯两侧，是一张张八仙桌，桌上放着水果喜糖。

    上午六点，天色微亮，一身红色喜袍的祝风，骑在一匹高头大马上，胸前挂着由红色绸缎编制而成的红花，他冲人咧嘴一笑，露出一口黄牙，看上去格外的别扭。

    林清菡住的地方，在祝家庄园的另一头。

    红色的地毯一直从祝风脚下，绵延过去。

    “夫人，您这头发……”一名化妆师站在林清菡身后，为林清菡盘起头发，发梢处的断裂，让化妆师愣了愣神。

    林清菡看着眼前的镜子，没有说话。

    化妆师见林清菡不吭声，也聪明的没有再问，将林清菡满头秀发小心翼翼的盘好，带上凤冠，披上红绸，等待祝风到来。

    上午七点，海城的天气潮湿，空气中蕴含着浓浓的凉意。

    好在前来宾客，那都是实力高强之辈，严寒酷暑也多能忍耐。

    十八匹高头大马，行进在祝氏庄园的红毯上，祝风意气风发的骑在大马上，不停对红毯两侧的宾客抱拳。

    在红毯两侧，也不停响起恭喜之类的声音。

    一顶八抬大轿跟在十八匹高头大马身后，大轿镶有金边，上嵌红花。

    总共十八名金童玉女，走在大轿后方，不停向两边洒出鲜花。

    螺号唢呐声不停的响起，洋溢着一副喜气洋洋的气氛。

    祝风笑的格外的开心，一路上都呲着牙。

    苏氏的人，祝在祝家庄园另一个方向，作为娘家的人，早早便在此等待。

    苏氏新任族长苏远帆，也穿着一身长袍。

    苏瑜作为林清菡的长辈，身穿黑色常服，和林清菡待在一间屋内。

    林清菡戴着红色的盖头，盘坐在床上，红色的喜袍从她的身上，铺展在身下，喜袍上由金丝秀成的飞凤，这是足以让大部分女人为之疯狂的凤袍，凸显炎黄古风之美。

    上午八点。

    十八匹高头大马来到苏氏所住的地方。

    鞭炮声噼里啪啦的响起，敲锣打鼓声传进屋内。

    房内只有苏瑜和林清菡两人。

    苏瑜叹了一口气，“清菡，我真不明白，你当初为什么要做这样的选择，和祝氏合作，无异于与虎谋皮，这害的，是你自己啊。”

    林清菡开口：“舅舅，每个人做的选择不一样，需要的东西也不一样。”

    “哎。”

苏瑜摇头，他看不到林清菡藏在盖头下的表情。

    门外的鞭炮声响彻很久才结束，随着一阵敲锣打鼓声以及道贺声，一阵嘈杂的脚步声响起，来到门外。

    苏瑜和林清菡所在的这间房屋，房门被人从外面重重推开。

    就见祝风呲着一口黄牙，满脸兴奋的冲了进来，“老婆，我来接你啦，哈哈哈！”

    祝风发出狂笑，他等这一天，真是等了太久了，自从见了林清菡，他每晚都在幻想拥美人入怀的那一刻。

    “祝族长，还没拜堂成亲，这称呼，可还叫不得啊。”

苏瑜赔着一张小脸道。

    “去你吗的！”

祝风一脚踹在苏瑜胸口，“你算个什么东西，哪里轮到你说话了？”

 