    

    人鱼部落为什么会有盐，肯定是他们发现了盐海甚至有族人误食过盐海中沉淀的盐晶。

    食其味、知其髓。

    手握海盐资源他们肯定会为了自身利益去好好的利用这个资源，明明盐对他们来说就是随手拈来之事，可是他们为了自身的利益最大化却把盐炒出了一个天价。

    岩蝎部落也同样如此，他们肯定也是无意间发现了深埋地下的盐石矿脉，但是为了自身利益他们选择了和人鱼部落一样，把盐卖成了天价。

    收回之前兽人都很单纯的想法，原来有些兽人内心比黑炭还黑，譬如人鱼兽人和岩蝎兽人。

    思绪飘得有些远了。

    得知了驼驼森林有她要找的盐石矿，她便不想去找野果了，她坚决要跟着佰和乌他们去打猎。

    雌性要去打猎，佰他们还是头一次听到有这种要求的，他们此去路途遥远且一路上危险重重，因此佰和乌死活不同意韩霜的请求。

    一番口水争论过后韩霜败下阵来，佰他们太固执了，没办法她只能在部落里乖乖等着佰他们给她带盐矿石回来。

    部落因为食物短缺所以族人们都不吃早饭，韩霜入乡随俗也只能饿着肚子跟青青一起去寻找野果。

    寻找野果的队伍其实人数还挺多，大大小小男男女女五十多号人。

    其中有保护大家安全的十个雄性兽人，再有二十五个成年雌性，最后是一群六岁以上的孩子，三个女孩其余都是男孩。

    这么一大堆人里韩霜能认识得也不过五个数，其中就包括青青一家四口，最后那个便是巫医。

    自从羁喝了药退烧了以后巫医对她的态度就变了，虽然不热情，但是至少不会说她是恶魔灾星了，甚至今天还主动要求跟着她。

    巫医那点小心思韩霜也不放在眼里，她无非就是想跟着学习一些草药的运用而已。

    上进好学，不管多大岁数只要真心想学一切都不晚，能为部落的发展而做出改变的兽人韩霜也很乐意去教。

    寻找野果的地方还有点小远，翻了一座山才到，大大小小的兽人除了巫医基本都是精神抖擞没有一丝疲态，小兽人更甚。

    所谓寻找野果实际上就是进山里找一些能吃的果实，现在是夏热末尾，放在现代也就是夏末，这个季节能吃的果实并不多，只有真正到了秋天才能多一些。

    进入森林大家就各自分散去寻找了，对于野果韩霜没抱什么希望，她主要想找一些实用性的药材，尤其是金疮药、退烧药和感冒药所用的药材。

    巫医一直艰难的跟在她身后，她没有因为巫医年纪大了就故意放慢脚步，她是一个睚眦必报的人，之前巫医摸黑她的事情她可还记得清清楚楚呢。

    以德报怨，何以报德。

    这座山很大，在山体背光的阴凉潮湿地带，韩霜发现了一片长势喜人的七叶一枝花。

    植物鉴定技能下，七叶一枝花的特性全部出现在她脑海之中。

    七叶一枝花：又名重楼，百合科植物，全株皆可入药，有清热、解毒、消肿、止痛、驱腐、生肌等功效，药用价值及其广泛，且是金疮药的主药材之一。

    看着一大片的七叶一枝花却不能直接收进空间，着实有些气人。

    在她身后巫医看她对着一大片长得像七片绿色叶子的奇怪野花发呆，不禁有些担心地问道：“你怎么了？是不是这片野花里有蛇？”

