    “这是你自己找死！汉人的兄弟！峰儿不要也罢！”萧远山身负家仇旧恨数十年，性子偏激无比。

    本来想要顾及一下自己的儿子绕过对方，谁曾想要对方居然如此不要命。那么好，自己就送他毫无痛苦的去见三清！

    常人挨到这一招怕不是死的要不了多惨。

    可是万君武最不怕的就是硬碰硬。同样的一拳轰了出去。

    萧远山再次被打飞。而万君武的脚下此刻没入到了泥土之中。

    “好拳法！”万君武脸上的笑意更加浓厚了。对方果然厉害啊。

    而萧远山则是瞪大了眼睛：“你年纪轻轻的怎么可能有这么强的功力！”

    万君武此刻解下了腰间的佩剑。插在了地上。活动起了手腕缓缓的说道：“乔帮主也就比我大个几岁，不同样有一身高强的实力吗？”

    “好好好！”萧远山此刻怒极反笑。

    他自负除了在少林藏经阁里的灰衣人之外，天下间或许也就自己的儿子能跟自己斗个几招了。

    今天倒是没有想到万君武的功力高深至此。

    于是萧远山不在轻视，反而是拿出了自己的全力再次朝着万君武冲去。

    “去死吧！”

    俩人便在这毫无人烟的山坡之上殴斗了起来。

    万君武一身所学之丰富简直是骇人听闻。然而即使是如此，若是不施展出什么要自己老命的招数的话。

    想要不出点代价就拿下萧远山，简直是不可想象。

    同样的萧远山此刻也是越打越心惊。他本就是契丹族的后人，自幼跟随汉人师父习武。还是辽国萧皇后的属珊大营的亲军总教头。极其受辽国太后的信任。

    而也就是因为此，当年慕容博才会选择陷害萧远山，来试图挑起辽宋两国之间的争斗。

    早在三十年前他的武功之高就已经是骇人听闻的级别了。当年中原武林的二十一位高手群殴他一个人。

    让他一己之力杀掉十七位。还重伤了四人。

    如今潜伏于少林寺之中，偷学少林绝技，即使是萧远山因为年龄大了，体力不如以前，可是因为多年的仇恨萦绕心头。出手之时更加狠辣了起来。

    然而即使是如此，竟然还那不下面前的这个年轻道人。

    同样的，万君武与之交手，也是心中一惊。

    萧远山此刻足以进入他平生所遇高手的前三。

    若论第一的话那肯定是张三丰。可是张三丰的年纪比萧远山还要大几十岁。在加上万君武与他虽然说平日里也打过几架。

    可是双方根本就不敢真的下死手打。

    哪像是萧远山这般，狠辣招数层出不穷的使用了出来，甚至还让万君武有了几分酣畅淋漓之感。

    一身的武技此刻展现出来了妙用。

    万君武越打越得心应手。反而是萧远山越打心中越发惊骇。

    万万没有想到今日的复仇计划受到了这么大的阻碍。竟然叫他遇到了万君武这般高手。

    对方不但气力悠长，并且那一身几乎刀枪不入的硬气功，更是与自己敢硬碰硬。

    而萧远山这么多年带着他那偏激的性子强行修炼少林绝学。反而是导致体内有几处暗伤无法发挥出来。

    而随着万君武逐渐越打越熟练的样子，萧远山的心中反应了过来。对方这是那自己喂招呢。

    如果在这么下去的话，万君武还有没有力气这个他不知道，自己估计要趴在地上喘息了。

    而万君武便在这时不禁开口了。

    “萧老先生。贫道看您应该是累了吧。”

    萧远山阴沉着脸并不说话。

    而万君武依旧是笑眯眯的说道：“要不……咱们俩个就此罢手？”

    伴随着万君武话音落下。萧远山发现对方出手的速度，以及力量陡然增加了一分。

    很显然，万君武已经不想要拖延下去了。他开始认真了起来。

    而随着三十招过去之后，萧远山已经不自觉的开始喘起了粗气。

    “呼呼……”

    万君武一招‘千山叠嶂’趁着萧远山气息颓废之际，直接靠着强大的掌风把他给推了出去。

    萧远山一时不察，踉踉跄跄的好几步，才勉强站住。

    不过瞬间伴随着万君武这一掌。他的身子觉得无比沉重，脸色也显得非常难看。

    年纪大了，又没有张三丰那般的境界可以保证年过百岁还可以有巅峰时期的九成实力。

    不过即使是如此，萧远山的功夫也已经很强了。

    万君武背负着手，非常满足的站在那里笑道：“萧老爷子。您还打吗？”

    萧远山阴沉着一张脸凝视着他。

    “你怎么能有这么强悍的实力！”

    万君武笑道：“谁知道呢？倒是萧老先生，您到底还打吗？贫道可还没有打够呢？”

    如果打到这里萧远山还打算一意孤行的话，那么就别怪他了。

    区区五劳七伤而已。他的身子骨还能拼得起。

    萧远山闻言神情阴晴不定了许久之后，才冷声说道：“你能救他们一次，救不了他们一辈子！”

    “呵呵呵。谁知道呢？”万君武依旧是站在那里笑眯眯的望着他

    说完。萧远山便走了。他知道自己难杀乔三槐了。于是便想去解决乔峰的恩师玄苦大师。

    万君武看他那副依旧是不情不愿的神情心里便知道了。对方一定是冲着少林寺的玄苦大师下手去了。

    只不过萧远山跟自己打了这么久，触动了暗伤，且实力消减不少。少林寺高手也是不少的。他此次去，有很大的可能要无功而返。

    万君武站在他身后挥了挥手说道：“保重啊！祝你一路顺风！”

    说完。便提起宝剑转身打着哈欠就离开了。

    第二天一早。当乔三槐扛起锄头准备下地干活的时候，便见到万君武正在院子中央站桩。

    乔三槐不禁笑道：“万道长起的真早啊。”

    万君武同样是笑着回答说道：“莫名有点精神。睡不着便起来练功了。”

    此刻天色一亮。萧远山也不会再来了。于是万君武扛起了剑随着乔三槐走了出去。

    另一边。乔峰从江南碰了壁，便十分郁闷的，连夜回到了少室山。而望着多年未曾见过的家乡。

    乔峰不禁激动的喊了起来：“爹！我回来了！”

    他轻功高明，不一会便看到了自家的菜地。而此刻，乔三槐正在一边耕地，一边和万君武聊天。

    听到了乔峰的声音，表情略微有些诧异。随后便笑了起来：“峰儿。”

