    田小丁在开阳峰八强争夺赛中，对战秦太宝的四名跟班之一午龙。

    午龙的修为达到练气六层，小丁自知依靠武力无法与之对抗，便另辟蹊径，提前准备好了木质阵旗，利用一个小型的锁龙阵，将午龙给困在了擂台之上。

    然后小丁对准午龙的位置，再次抛出一枚雷爆符。

    随着小丁口中的一个“杀”字喊出，那雷爆符在午龙的头顶爆裂，形成一道闪电劈向午龙的头顶。

    台下观阵的秦太宝和另外两名跟班，几乎同时高喊：“快闪！”

    可是那午龙却是跟中了邪似的，一动不动，两眼迷茫地看着四周，眼睁睁地被那枚雷爆符劈中。

    和左中值一样的结果。午龙被雷爆符劈中后，同样全身焦黑，头发爆炸式竖起，身上衣服焦糊破烂，眼歪嘴斜，口吐白沫，一头晕倒在了擂台之上。

    台下观看的人，大多都不太懂得阵法，他们只看到小丁随手丢在擂台上二三十块木桩木枝之类，然后那午龙就一脸茫然地呆立在了那里，任凭小丁的雷爆符劈中自己的脑袋，也不知道躲闪。

    他们这些人哪里会知道，台上的午龙所看的景象却是大不一样。他当时被困阵中，每走一步，身前身后都会有木桩阻隔，同时，他还看不到小丁的具体位置，就更看不到小丁的具体动作了。

    因此，小丁祭出雷爆符的时候，他自然是一无所知，只有在被击中的那一瞬间，他才知道是自己着了小丁的道。

    眼见午龙已经晕倒，小丁迅速收回台上的那些木质阵旗。此时看台那边观战的玉衡真人也已宣布：“四号擂，田小丁获胜！”

    擂台下的苏兰兰、程遥婥、李天亮、邓丰、单同几人立即欢呼，恭喜小丁进入开阳峰前八强。

    小丁跳下擂台，也不去管那倒在台上的乌龙，——呃，是午龙。秦太宝剩下的那两名跟班则是快速跳到台上，查看午龙的伤势。

    还好，午龙的症状和左中值一样，都是暂时昏迷。于是两人便将午龙给抬下了擂台。

    两天后，开阳峰内门弟子的某宿舍内，左中值和午龙双双醒来。

    “咦，午师兄，你怎么也全身焦黑呢？”左中值看到身旁躺着的午龙，好奇问道。

    “唉……！别提了，我也被那田小丁的雷爆符给轰到了。”午龙叹了口气说道。

    “啊？午师兄，你也没打过那个田小丁？”左中值惊讶地瞪大了眼睛。

    “是啊，我一不小心就着了那小子的道，那小子太奸诈了。”午龙恨恨地说道。

    “哦，那小子的确是有些阴险狡猾。我也是不小心被他的雷爆符给轰到的。对了，午师兄，你的脑袋瓜子嗡嗡不？我怎么感觉自己这脑袋总是一直嗡嗡嗡的呢？”左中值拍着漆黑的脑门说道。

    “唉——！怎么不嗡嗡啊，我从醒了之后，这脑袋就一直嗡嗡嗡个不停呢，也不知道多久才能好。”午龙晃了晃焦糊的脑壳说道。

    “……”

    十天后，依然是这个宿舍内。

    “午师兄，你的脑袋好些没？”左中值歪过脸来看向午龙。

    “没有啊，这都十天了，脑袋瓜子还是嗡嗡嗡地响个不断呢！”午龙欲哭无泪地说道。

    “唉……，我也是，这个该死的田小丁！可害苦我了！”左中值咬牙切齿地说道。

    此时外门弟子宿舍那边，田小丁和李天亮、邓丰、单同，四人正坐在宿舍里，烤着炉火，嗑着瓜子，在闲聊天呢。

    “田师兄，年后的比赛，可都是天阳宗的高手了啊，你心里有底没？”李天亮没有像邓丰、单同那样，称呼小丁为老大。

    “老大，不管你到时候能够打到第几轮比赛，我们都会全力支持你的。”邓丰在一旁信誓旦旦地说道。

    “老大，有我们给你做后盾，你就放心跟他们打去，我看他们那些修为比你高的，也未必就能打得过你。”一旁的单同，也不甘落后地说道。

    小丁却是叹了口气，说道：“难啊！我这次比赛，是因为没有抽到卢师兄那样的高手，否则的话，前八强里面，哪里能够轮得到我。”

    “我们开阳峰的前八强里，只有田师兄你一名外门弟子，说明田师兄你也不比他们那些内门弟子差多少。”李天亮安慰小丁说道。

    “是啊，老大，我看他们那些内门弟子，也都不过如此，那左中值和午龙，不也都败在你的手下了吗。”邓丰和单同随之附和。

    小丁摇了摇头，说道：“那不一样的，左中值和午龙，在咱们开阳峰内门弟子中，也只算是中等水平，而能够杀进每座高峰前八强的人，基本都是各个高峰上顶尖的弟子，像我这样靠运气晋级的，估计很少很少。”

    “那田师兄，年后的比赛，你打算怎么办？难道打算直接放弃吗？”李天亮问道。

    “还能怎样，只能走一步看一步呗。”小丁无奈说道。

    “……”

    自从上次小丁在开阳峰海选赛上成功晋级前八强后，他与苏兰兰、程遥婥、李天亮、邓丰、单同几人，去开阳峰的食堂二楼，大吃大喝了一通，以表示庆祝。

    之后的这些天里，他们倒也没有什么太多的事情可做。平日里除了练功以外，便是围着火炉，嗑着瓜子，坐在一起闲聊。

    偶尔若是天降大雪，他们这些外门弟子则是要负责出去扫雪的。然而扫雪，只算是义务劳动，并不给积分奖励。

    眼看着腊月就要临近月底，天昆星上的人类居民，也同样有过新年的习俗。

    小丁依稀记得，当初在刚来天昆星去应投某个门派之时，貌似曾听某门派负责招募的长老说过，天昆星上最早的人类，乃是来自于几百万年前的地球。

    当时小丁在心里却是一点都不信，在小丁以往学习的知识范畴内，地球上人类的历史，有文字记载的文明，也不过才几千年，即便是算上原始人的历史，也才一百多万年而已。

    那人说几百万年前，就有地球人来到天昆星，在小丁看来，那简直就是胡扯。难道说在原始人之前，就会有地球人存在？而且还可以进行星际旅行，到达遥远的天昆星大陆？这样的信息，对小丁来说，简直太过匪夷所思。

    然而不管小丁如何去想，这天昆星大陆上的人类居民，确实有很多习俗都与地球人极为相似。

    比如，天昆星上的人类也使用地球上的阴历纪年；天昆星上也会过地球上华夏民族的很多传统重大节日；天昆星上的很多度量衡单位，也都与地球上华夏族古代的度量衡一致，等等，很多方面都与小丁当初所穿越的那个古代国家中的相似甚至相同。

    就连天昆星上的四块主大陆名称：风銮洲、花玄洲、雪望洲、月朔洲，也都是以风花雪月为开头起的名字。这么中国风的名字，若说是与地球上的华夏族没有关联，那是打死都不信的。

    如此看来，这天昆星上的人类，貌似还真的与地球上的华夏族人，有着极深的渊源。

    不过，小丁倒是没空去研究天昆星大陆上人类的起源。

    最近临近年底，他们这些外门弟子，有不少又都被派往天阳城购物去了。

    毕竟天阳宗上下近千人，过新年，总是要备些年货的。

    小丁也跟随其他外门弟子的购物大军，一起去了一趟天阳城。

    除了购买年货外，小丁上次打擂尝到了灵符的甜头，于是他又去聚宝楼，花了不少的灵石，买了四百多枚灵符，里面甚至还有少数几枚筑基期修士绘制的攻击符。

    当然，这些筑基期修士制作的灵符，价格可是要比练气期修士制作的灵符，贵上一倍还不止呢。

    不过，小丁倒也舍得花钱，他上次售卖丹药，就赚了不少灵石。再加上他数次打劫别人的储物袋，也劫掠来数百块灵石呢。

    因此，他在购买灵符之时，是连眼睛都不眨一下的。这可把聚宝楼的伙计给乐坏了。要知道，平日里，这伙计可是很难遇到像小丁这样花钱不眨眼的土豪呢。

    看到小丁购买灵符，李天亮、邓丰和单同三人，不免也是有些眼热。不过他们的灵石有限，虽然也买了几枚用来防身，但他们可没有小丁这样财大气粗。

    苏兰兰在新年之前，也曾跟随大师姐程遥婥去了一趟天阳城。这是她来到天昆星大陆后，第一次来到城市里。

    大师姐来天阳城一是为了买些年货，二是为了买一颗青木紫果。她上次带领小丁去葬魂山里寻找炼制筑基丹的材料，最后还差青木紫果没有弄到，因此，她这几个月里，跑了数趟天阳城，始终没有遇上有售卖青木紫果的卖主。

    苏兰兰来天阳城，也是为了购买年货，同时，她也是为了满足自己的好奇心。毕竟，她来到这个新世界后，大部分都是呆在天阳宗里修炼，她还没有出来逛逛这个新世界呢。

    正好大师姐程遥婥要来天阳城，她便自报奋勇地也跟着一起来了。

    在天阳城里，苏兰兰不仅为自己买了一些日常所需，同时她还购买了不少上等布料，心里还在想着：过新年了，怎么也得给我小丁哥做几身新衣服穿啊！

    在天阳城的大街上，左中值和午龙以及秦太宝的另外两名跟班，并排走着。

    “午师兄，你说这都过去半个来月了，我这脑袋里面咋还总是嗡嗡嗡的呢？”左中值不解地说道。

    “唉……，谁说不是呢，我这脑袋瓜子也是嗡嗡半个来月没停过了。”午龙摸了摸自己的爆炸头型说道。好在，他现在脸上身上的皮肤，没有之前那么黑了。

    “午师兄，左师弟，你说你们两个现在这副样子，回到家里后，你们家人还能认出你们吗？”旁边一名跟班说道。

    “咦，对了，我们这次回家探亲，你们都打算给家里买点什么东西过年啊？”另外一名跟班也说道。

    “你们可别问我，我这脑袋瓜子整天嗡嗡个不停，我可没法去思考。”左中值揉了揉自己的脑门说道。

    “对，你们也别来问我，我和左师弟一样，这脑袋里面跟装了一万只苍蝇一般，整天搅得我心神不安，哪里还有心思去想其他的啊。”午龙也摇摇头说道。

    另外两人：“……”

