    此时四位老和尚看着洛仙，那是心中惊起滔天巨浪。

    在他们的感知中，可是完全没有洛仙存在的痕迹。

    佛家的感知能力自然是极强的，即便是杨辰，天人合一修行到极高深的程度，也被几位老和尚感知到，但他们完全没有感知到洛仙的存在。

    而且即便是现在洛仙散去了天人合一，能够让他们肉眼观察，但是在他们的感知中，却依然没有洛仙的身影。

    而且在他们的感知中，洛仙完全就是一片空白。

    甚至他们最强大的气血感知能力，也丝毫感知不到洛仙身上的一丝气血之力。

    “这位施主......”

    一个耳垂极大的老和尚，惊骇的看着洛仙出声道。

    “呵呵呵！”

    杨辰微微一笑，将老和尚注意力吸引过来，道：“本人听闻此次几位大师，巡回了上代少林方丈，故想去瞻仰一下。”

    四位老和尚警惕的看着杨辰，又看了看洛仙。

    他们已经没有了刚开始的轻松。

    眼前这男子，年轻的过分，关键是后面这出现的女子，更是让他们心惊。

    他们肯定，这两人都是圣者。

    正因为此，他们才如此难受。

    整个江湖，连带漠北，不也才三个圣者嘛？！

    为什么这突然就出现了两个不知名的圣者！？

    四位大和尚沉默了。

    他们知道今天悬了。

    最后，四位大和尚心思百转，纷纷对视一眼，由白眉毛老僧上前一步，双手合十躬身道：“我等四位既身负责任，当责无旁贷，而且方丈遗体，本是先人遗体，我等后人断然不能坐视不管，让施主任意观摩。如此之下，施主若是依然不改，那就请胜过我等四人，破了我等的降魔阵！”

    老和尚满脸苦涩的说道。

    降魔阵本是少林寺秘传阵法，由四位半步圣者施展，实力可以说骇人听闻，即便是真正的圣者，也等闲破不了。

    但是此刻，他们却没有了百分百的信心。

    一者，杨辰实在太过年轻，气血旺盛，犹如初升朝阳，气血旺盛，实力自然不凡；

    二者，后现身的女子，实在太过神秘，让人一无所得。

    两位圣者，即便是他们四人施展最大实力，也没有信心能够阻挡的住。

    但。

    挡不住也要挡。

    先人遗体，不说蕴含金刚不坏神功，单单是先人这个身份就不行啊！

    先人就是祖宗，这被人肆意翻弄先人遗体，不亚于掘祖坟啊！

    如此之情，老和尚们哪怕没有信心，哪怕满嘴苦涩，也得试一试。

    “施主，请了！”

    老和尚一声请了，当即施展降魔阵。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”

    四位大和尚直接身化虹光，直接落在佛塔四面，占据四个角落，相互呼应。

    四股同根同源的真气顿时弥漫开来，凭借着降魔阵相互联系，直接不分彼此。

    紧接着，整个佛塔都被笼罩起来，形成一个域。

    这个域内，“生死”两种力量顿时被全部调动起来。

    枯木神功，本就是为了降魔阵而创建的。

    枯木神功，讲究枯，是外表枯，内部荣。

    归根到底，是讲究的枯荣。

    也就是生死。

    生死之力，分属阴阳这个大分支。

    生死之力流转，在相互碰撞之下，渐渐生起了莫名的变化，形成了一股朦胧的混沌之色。

    这股混沌色代表的力量，极其强大。

    这股力量，也是四位老和尚的依仗，能够抵挡圣者的依仗。

    “生死，阴阳，阴阳演混沌？！”

    杨辰有些惊讶的看着这片域。

    说实话，他有些吃惊了。

    这枯木神功修成的生死之力，在降魔阵的转换之下竟然演化出了一丝混沌之力。

    虽然这丝力量并没有惊天动地，但是却格外坚韧和强大。

    最主要的是，这种转换方式实在是太巧妙了，精妙的超过了杨辰所知的乾坤宗一切的阵法。

    “没想到两股对立的力量，竟然能够发生如此精妙和神奇的转变。”

    “生死，阴阳！”

    “阴阳演混沌！”

    杨辰啧啧称奇。

    觉得自己被打开了新的世界一般。

    这种转变方式，之前杨辰都没有仔细探究过。

    他修行的大日烈火段神诀，以及冰肌玉骨诀和天霜拳等，总体来说也是两种能量，两种对立的能量。

    冰与火！

    至阴至柔，至阳至刚。

    以前杨辰只知道阴极阳生，阳极阴生这个理念。

    这个理念在死地中体会的也很清楚。

    系统签到，只会奖励跟地界能量有关的属性。

    乾坤宗死地森寒属性能量肆虐，按理来说只能签到冰属性功法等，但是正因为阴极阳生，能够签到火属性功法。

    以前杨辰只是觉得自己最终功法将会是冰火共济，或者是冰火互相转换，但是却从没有想到对立属性能够凭借精妙的变化衍生出其他的能量。

    这一下，直接开拓了杨辰的武学理念。

    此时四位老僧施展的降魔阵，生死之力相互碰撞之下，竟然神奇的结合，演化出了混沌。

    “道家有云，混沌化阴阳，阴阳演五行！”

    “难道还能倒转，以五行化阴阳，再以阴阳演混沌？！”

    杨辰内心起伏不定，目光炯炯的盯着眼前的一切。

    “真是有意思！”

    杨辰笑了起来。

    单是观看此阵法，杨辰就不虚此行。

    杨辰内心感慨万千，但是时间，也不过是短短几个呼吸。

    四位大和尚完成阵法的催动，阵法威势达到了巅峰。

    杨辰没有躲避，抬脚一迈就已经走了进去。

    阵法形成的场域是死的，若是杨辰不想进去，大可不进。

    但是杨辰一者见物欣喜，二者只有突破场域才能进入塔内。

    再说了，他不惧。

    杨辰刚一进去，四位大和尚，顿时大喝一声，枯木神功完全催动起来，刹那间整个场域之内，混沌色能量肆虐。

    一缕缕的混沌色能量在四位大和尚的操纵下，化成了一道道锁链，像一条阴险的毒蛇，纷纷向着杨辰袭来。

    杨辰没有施展什么招式，只是将大日烈火段神诀催动起来。

    刹那间，杨辰周身放起无量金光，道道金光将杨辰衬托的仿佛是一个大日一般。

    若非场域笼罩四周，将这光芒阻挡，只怕这一下，就要惊动整个山上山下所有人了。

    只可惜，这种伟力被场域阻挡，只有四位大和尚能够见到。

    道道金光伴随着恐怖的威力，直接将降魔阵场域中肆虐的能量阻挡在外。

    轰隆隆！！！

