    “这人好强的实力啊...”“我认得他，他是鬼班盟盟主，我记得叫苏粤...”“怪不得这么强，原来是鬼师盟盟主苏粤啊，这名字，可真是如雷贯耳。”

    毕竟是鬼班盟的盟主，人气还是有的，不少人都认识苏粤，尤其是他手里拿的那把鬼器弓箭，再加上背后的箭囊，这样这造型，外加强横的实力，很容易给他人很深的印象。

    因此，一传十，十传百，不少人都是知道了此人的身份，即便一些实力不比他差的人，也是饶有兴趣的看着苏粤。

    见下面安静了下来，苏粤温和的笑了笑，然后道：“大家好，鄙人苏粤，我想，诸位的鬼牌之上，应该也出现了这样一条消息，说是要我们在下午六点之前，到达划线的区域内，也就是天城，而现在已经下午两点了，如果我们不尽快清理掉前方的这些鬼，恐怕无法按时抵达天城，而无法抵达天城的下场究竟是什么...我想大家应该比我还要清楚...”

    闻言，下面几乎是鸦雀无声，所有人都在安静的听着。

    “如果继续这样僵持下去，对谁都没有好处，因此，我建议大家联合起来，一同对抗前面的鬼，这样，我们才可能按时抵达天城。”苏粤微微笑道：“当然，光靠说，恐怕没有任何信服力，既然这个提议是由我率先提起的，那么我决定，一会由我和我的伙伴们打头，撕开一条口子，然后你们大家跟上，我们一同开辟一条通往天城的路，如何？”

    不得不说，此时的苏粤，还是很有信服力的，实力强横，面容和善，声音清朗，而且浑身散发着一股子自信，这自信，是对自己的实力的自信，因此，在苏粤话音落下之后，下面不少人脸上都是浮现了意动之色，别说是他们，就连我们，都是点了点头。确实，此时联合起来，是最好的出路，就算我有能力独自前往天城，但问题是，我身边还有不少没有鬼气的同学。

    因此，现在最好的办法，就是联合起来，这样，我们的伤亡才会最小。

    很快，下面就响起了一连片的附和之声。

    “苏粤兄言之有理啊...”“现在似乎除了联合起来，也没有更好的办法了。”“是啊，要是继续拖延下去，到得最后，谁也占不到便宜啊...”

    有了这几人的打头，后面响起的附和之声越来越多，声音也越来越响亮。

    见到此幕，苏粤满意的点了点头，然后道：“诸位，接下来，由我鬼班盟先打头，你们跟上！”

    说完，苏粤就拿起弓箭，然后从背后拿出一个缠绕着淡黄色鬼气的箭状物体，一箭射入一个浑身缠绕着黑色鬼气的鬼身上，那个鬼当即就被打的消散。

    这一箭，打响了战斗的号角。

    “冲啊！”不知谁率先喊了一声，旋即人群中响起了惊天动地的呐喊之声。

    “让这群不知天高地厚的人类，尝尝我们的厉害！”在鬼潮当中，一些实力强到一定地步的鬼，也是愤怒的嘶吼着，然后黑压压的鬼潮，与人潮，狠狠地碰撞在了一起。

    “姐妹们，杀啊！”这时，人群之中，一道熟悉的身影闪过，此人我也极为熟悉，赫然就是先前有过几面之缘的于爽，此时，她正带着一群实力极强的女孩子，在前面打着头阵。

    不得不说，这种惊天动地的打斗场景，很容易让人情绪激动，一旦杀红了眼，可能真就难以冷静下来了，不过，我竭力保持着冷静，将我们两个班级实力稍强的学生，分配好了位置，然后嘱咐大家一番话之后，也是冲进了站圈之中。

    抛开恐惧的因素，几乎每个人的同学朋友，都有死在鬼的手中的，因此，很多人，对鬼都有着深深的仇恨，所以，战斗刚刚爆发，就迅速的进入了白热化，双方都是杀红了眼。

    当然，队伍后方不妨有滥竽充数者，不过，随着大批队伍的前行，后面的人，也只能硬着头皮跟上去，否则，等前面的人走光了，那剩下的鬼，就只能靠他们自己对付了，因为我们只是想撕开一条口子，以便尽快通往天城，而不是尽数的消灭鬼，这样太浪费时间了。所以，当走到后来，后面的鬼就包围了上来。

    我们的队伍，犹如一个锋利的箭矢，硬生生的在鬼潮当中，撕裂开一个巨大的口子，虽然我们前行的动作极为缓慢，但确确实实的在一点点的前进。

    在战斗的过程中，大量的鬼，都死在了我们手中，同样的，不少学生，也纷纷死在了鬼的手里，在我眼前死的，就不下百人，由此可见，这场战斗究竟进行到了多么激烈的程度。

    不知过了多久，前方的鬼，越来越少，越来越少，而此时，我们的鬼气和体力，也消耗的差不多了。

    原本的大批队伍，也是被冲散了不少，不过我和林淮两个班级，由于我们这个小队伍的前方，中央，后面都有实力较强的学生看着，所以并没有出现有人掉队的情况。

    我们现在应该处于第一梯队，在我们前面，没有多少人，我们旁边，还跟着苏粤和他的联盟成员，以及于爽和她的姐妹们。

    “妈的，还没到天城？这都五点了...”张新宇呼哧呼哧的喘着粗气，一边朝着天城的方向跑，一边说道：“再不快点，我们就来不及了...”

    “应该...应该快了...”我此时也是累的不行，我断断续续的说道：“我们算是动作比较快的了，如果连我们都没能按时抵达，那身后的那么多学生，就都得死了...”

    “嗯...”张新宇点点头，不过脸上还是挂着担忧，他问道：“叶炎，你说，会不会就是这么严格，鬼师的变态我们也是见到了的...”

    这话我还真的没法回答，不过，当我看见前方的一个场景时，眼前顿时一亮，然后我就回答道：“不用担心了，我们已经到了...”

    “啊？”张新宇先是怔了片刻，不过，过了一会，他也看到了眼前的一幕，然后点点头，一脸兴奋的说道：“嗯，确实到了，太好了...我们按时抵达天城了。”

    前方，还有零零散散的鬼，不过，再往前一点，有着一条长到我无法看到边界的粗的红线，将整个天城，围了起来，而在红线里面，一只鬼都没有，显然，这就是天城无疑了，准确的说，这就是地图上被圈起来的区域。

    这么醒目的红线，想让人不注意都难，因此，身后赶来的学生，纷纷走进红线里面。

    因为之后还会源源不断的来不少人，这里肯定会比较挤，因此，我们两个班级去比较靠里的地方。

    在五点到六点之前的这一个小时的时间里，白城方向又来了大批大批的学生，这里很快就变得人山人海，嘈杂无比。

    时间，很快就到达了六点，然后，我们在场所有人的鬼牌，同时响起了嗡嗡的震动之声，不过，我们的注意力并没有集中在鬼牌之上，而是看向了红线以外。

    因为，在鬼牌的震动声响起的瞬间，在红线外，一道道令人头皮发麻的凄厉惨叫声，响彻而起，我在树上看见，红线以外还没有按时赶来的大批学生，身体之上，有着无比浓郁的黑雾，准确的说，是黑色鬼气，那些黑色鬼气，就像是从他们身体内部长出来的一样，转瞬间就将那些学生的身体，撑的越来越鼓，越来越鼓，很快，那些倒霉的学生，膨胀的滚圆的身体，就在我们震惊的目光中，嘭的一声，爆碎开来，而后漫天的碎肉以及鲜血，犹如倾盆大雨一般，哗哗落下。

    “啊！”见状，站在外侧的学生，纷纷发出了惨叫之声，就连我这些靠里的，肚子里都是忍不住有着一阵阵的翻滚，空气之中，顿时弥漫着浓郁的血腥味。

    在刚才死去的学生当中，不乏有实力极强的学生，他们之所以没能按时抵达，是因为班级里有不少同学落在了后面，这才慢了一步，不过，即便是那些实力极强的人，在这黑雾之下，也是没有任何反抗之力的爆成了一堆碎肉。

    正当我们震撼之时，我们所有人的鬼牌，再一次的发出了嗡嗡的震动之声，而后，在鬼牌之上，出现了文字。

