
　　孟觅轻沉默着没再加价，这时候一旁不远的位置，一个加价的声音却让孟觅轻异常的熟悉。

　　“三千！”

　　沉稳苍老的声音和以往有些不同，孟觅轻目光看过去就看到了一个熟悉的人。

　　那人并未隐藏相貌，察觉到孟觅轻的目光，反而给孟觅轻投去一个老顽童般的笑。

　　孟觅轻撇了撇嘴，这不是追着她一直要收她为徒的古怪老头吗。

　　真以为帮她拍下东西她就愿意做他徒弟了。

　　“三千五！”

　　乔时一口气加了五百，直接越到了三千五下品灵石。

　　和他竞价的人自然是想要收孟觅轻为徒的青山宗药门的门主沈厚药。

　　平时多少人求他收徒都不答应，看到孟觅轻却反过来求着要收她为徒。

　　沈厚药也没有气馁，一直加价，直到价格飙升到四千灵石。

　　乔时沉默了一会儿没再开口，就在沈厚药以为势在必得的时候，乔时却再次加价了一百。

　　紧接着走出了包间，对着沈厚药报了一拳。

　　“前辈，在下的女儿资质本就不是上佳，还望前辈将此物让给在下，在下想将此物送给女儿，如若前辈坚持，就当在下没说过。”

　　“哈哈哈，孟越古你未免也太过小气，拍卖本就价高所得，你当这里是卖菜的呢，还给你讨价还价？！”

　　卓家第一个对孟越古讽刺出声

　　乔时也不在意，此番做法，比财力不是他的本意，他现在是无论如何也比不上药门门主的沈厚药，即便他最后将东西给买到手，还会将人给得罪。

　　与其如此，不如将事情摆出来。

　　关键是……

　　日后好利用啊。

　　他买东西是给孟觅轻的，他知道沈厚药的身份，可是别人不知道啊。

　　这沈厚药可是一直易了容的，直到后来将孟觅轻收为徒弟，将孟觅轻带回宗门的时候才露出真面目。

　　现在不仅他，就连孟觅轻都不知道他的身份，所以他也不会怀疑孟觅轻会将事情说于他听。

　　而且日后还可以将这件事利用一二。

　　面对桌家嘲笑的声音，乔时却哼了声。

　　“听说前段日子桌家主花了一万灵石买了一柄赝品法器，啧啧啧，傻子的钱就是好骗，在下自愧不如啊，桌家当真财大气粗，我倒是宁愿将多余的灵石拿给我女儿修炼的好。”

　　乔时嘿嘿笑着，桌家包厢那边顿时冷如冰霜，包厢中没有人再敢说话。

　　这件事一直是族长的逆鳞，你特么的孟越古说了出气了，他们特么的怎么办！

　　卓家众人战战兢兢，卓家主拳头紧握，眼神阴郁，隔着远远的距离盯着乔时脸色扭曲。

　　偏偏乔时却又挑衅了句。

　　“怎么滴，你还想和老子打一架？手下败将也有雄起的一天了？”

　　脸色越来越阴郁的桌家主：“……”

　　包厢中的卓家众人：“……”

　　/(ㄒoㄒ)/~~

　　孟族长，特么的求你了别再说了……

　　孟家和桌家族长在互损，沈厚药却是愣了下。

　　这才想起来之前听到的事，孟觅轻是孟越古唯一的女儿。

　　想到这，沈厚药暗中看向孟觅轻，孟觅轻对着他轻轻摇了摇头。

　　原来孟越古是拍给她的啊，既然如此，也就不用他这个老头帮着她了，孟越古是这具身体的父亲，给点东西也是理所应当。

　　沈厚药见此也不在加价，最后东西被乔时以四千一百块下品灵石收入囊中。

　　大长老不明所以，目光看向乔时，乔时却对着他使了个眼色，接着摇了摇头，并没有在这里说什么。

　　沈厚药可是金丹修士，极有可能听到他们的对话。

　　大长老目光仅仅扫了沈厚药一眼就若无其事的收回了目光，脸色却凝重起来，也没有再多问，反而是看着场中继续拍卖的东西。

　　接下来没有什么出彩的东西，乔时也没拍，只等着最后压轴的丹药。

　　时间流逝，压轴物品终于被端上来。

　　一块红布盖着。

　　妩媚的拍卖师轻笑着扯下了公布，露出了下面的白玉盒。

　　“此次拍卖……筑基丹一枚。”

　　“嚯……”

　　场中一片哗然，之前谁都没有听到任何风声，没想到这次拍卖的竟然是筑基丹。

　　“此次拍卖筑基丹仅此一枚，想必诸位也知道筑基丹的珍贵，在此我就不再重复赘述，直接进入拍卖环节，起拍价，一万下品灵石，每次加价不得少于一百灵石。”

　　筑基丹根本就不需要妩媚拍卖师营造气氛，各大家族已经蠢蠢欲动。

　　在拍卖师话音落下后，一个个迫不及待的喊价。

　　乔时也跟着好了几次价，可是大长老明显的看到自家族长兴致不高。

　　这是对筑基丹没有兴趣？

　　怎么可能！

　　以他对族长的些许了解，族长对女人没兴趣都不会对筑基丹没兴趣。

　　“大长老，不是我不想买，实在是我囊中羞涩啊，家族方方面面都要钱，你说是不是……”

　　乔时语重心长的拍了拍大长老的肩膀。

　　大长老：“……”

　　→_→M.23sk.com

　　我信你个鬼，你个糟老头子鬼的很。

　　竞价持续了整整半个时辰，最后被赵家以三万块灵石收入囊中。

　　乔时却到吸了一口凉气。

　　炼药的，收入果真都是天价啊。

　　恐怖如斯！

　　筑基丹的成本不到五百下品灵石，其中最贵的还是筑基草。

　　主要是里越国筑基草稀缺，筑基草一般都被大势力给垄断了，真正的成本即便算上废丹也低的很。

　　一颗筑基草可不止能炼制一颗筑基丹，好的丹师能出四到五颗丹药……

　　乔时想入非非，拍卖已经结束。

　　回到族里后，乔时立刻去了自己的修炼室，而后将之前拍卖的聚灵法器给拿了回来。

　　这这件聚灵法器做工精美，像是灯盏的模样，对于金灵根的修士修炼算是锦上添花。

　　乔时将这个法器摆在桌上，而后小心翼翼的打开了‘灯盏’最下面的‘灯柄’底座。

　　‘灯柄’底座为黄金打造，雕刻的异常精美，但是却只是装饰作用，真正有用的还是上面的‘灯芯’部分。

　　随着底座被打开，一枚被用特殊手法严密封起来的丹药映入眼帘，沾了女主的福，即便过了几十年，药性几乎没有什么流逝。

　　结金丹啊。

　　归她了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第24章 我，女主她爹！（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 