    幸亏港督见机得快，直接让整个港岛警察都出动了，不然就真出大事了，现在也就是记者能凭借着记者证能进出。

    “楚云飞先生，能不能给我们谈谈你对这场运动的认识？”

    “这是一场事关全港百姓利益的运动！”楚云飞张口就给自己先戴上了一顶高帽子，对面的记者都傻眼了。

    “英国人想要摧毁我们港岛的未来，我绝对不答应！”

    ……

    “那好，感谢你接受我们的采访！”2分钟后，记者摸了摸额头上的汗，直接溜走了。

    他可算是听出来了，对方这是要逆天啊。

    不敢再采访了。不然不知道这个人还能说出什么惊天动地的狠话来。

    才刚发表了一番近似要武装起义的狠话后，楚云飞变得严肃起来了。“港督要来了。”

    一车又一车的卡车驶过来，英军从车上跳下来，拿着枪站在四周，将楚云飞他们全部包围起来了。

    英军的到来，让示威的人群出现了混乱。

    徐大统看着港督门前越来越多的英军赶来。他们手里可都是拿着枪。

    他担忧地说：“今天能解决问题吗？港督会低头妥协吗？”

    楚云飞很严肃地喊道。“会。相信我，港督一定会低头妥协的。不过在达成协议之前，大家都做好心里准备。今天一整天都会来这里静坐，我已经叫人准备好饭菜和水了！”

    徐大统看着全副武装的英军，那里能做到不紧张。

    “谈判的底线你想好了吗？真要是这样坚持下去，只怕大家都很难坚持下去。毕竟大家都要赚钱，养家糊口的！”

    徐大统说到了点子上，这是示威人群的最大隐患。

    “所以双方都得妥协。希望港督不要固执到最后鱼死网破！”楚云飞看到一些商人的苍白的脸色，不由得叹了口气。

    这些人终究不是自己手下的兵，看到英军就吓坏了。

    哎。难怪历史上几乎没有一个商人能造反成功的。他们商人的本性让他们遇到挫折就打退堂鼓，好保住本钱。

    幸好自己还有后手。

    3分钟后，港督在十几个警卫员的护卫下，出现在了现场。

    随后经过十几分钟的政治秀，他正式提出了示威人群先回家，他会跟楚云飞等人进行面对面的会谈。

    楚云飞等人拒绝了港督要求示威人群离开的要求，不过同意和对方面对面的交流。

    港督府会议厅，双方各坐一排。

    “不是我们想实施封锁，而是美国咄咄逼人，我们的压力也很大。希望你们能体谅我们的难处！”说话的是辅政司列浩。

    “封关对你们一点损失都没有。我们呢？损失的可是真金白银。港岛的百姓呢？港岛和大陆的交流一直很流畅。商业交流从来没有断过。事实上港岛作为一个小岛屿，很多东西都要依赖大陆，比如煤炭, 比如沙石, 比如粮食, 这一系列物资都是要靠大陆提供。没有大陆，港岛的百姓吃不起饭，买不起肉。这道理难道你们不懂？难道你们是想要看到港岛就此衰落？我们又不是不交税。该给的孝敬, 从来没有推迟过。现在呢？你们这些英国人可有为我们考虑过？要是真的这样的话，那就没得谈了。你们继续封锁, 我们继续静坐！到时候看谁撑不住！”

    列浩赶紧安抚说：“楚先生你不要激动, 关于你们的诉求, 我们现在记在心里。事实上，我们正在和美国方面进行沟通, 要求他们取消那些不合理的要求！但这需要时间，请你们相信我们，我们会和美国达成协议, 解决大家的难处的。”

    相信你们？

    相信个鬼！

    楚云飞站起来指着对方的鼻子骂道：“别以为我不知道你们的伎俩, 不就是想拖延时间嘛！商人逐利, 那些底层人员都要开工吃饭。这样的话, 你只要稳住我们拖下去。这个时间不需要太长，只要三五天, 你就可以堂而皇之的说是因为我们不肯妥协，是我们贪心，是我们让大家都不能开工……到时候, 其他人就会怨我们，我们就会被成为靶子, 到时候很多想要讨生活的人就会放弃，然后将矛头对准我们……是这意思吧？”

    桌面上的所有商人代表都面色都古怪起来。

    什么我们, 明明应该是你吧！

    这段时间就是你上窜下跳，闹得最欢了。

    大家是想要赚钱才陪着你来抗议的, 甚至不少人根本就是被你逼上船的。

    当然这句话大家都不敢说出口，这个时候要团结起来。

    不然回去后，还不被这个家伙带着人杀上门。

    嗯。要团结！

    列浩干笑几声说：“楚先生，你误会了。我们绝对没有这个意思！”

    “你……”徐大统、孙铭他们刚想开口的时候，就被楚云飞制止了。

    谷迣

    “我既然答应了大家要尽快解决这件事，自然不想耽误这件事！”

    “港督先生！”楚云飞看向葛量洪。“大家也没有太多耐心，咱们干脆点，这就直接说透吧！”

    一直没有开口的港督葛量洪说。“请讲。”

    楚云飞看着对方问道。“港督先生，非暴力不合作运动你听说过吗？”

    港督葛量洪听到，吓了一跳。他整个身体都崩起来了。

    怕什么来什么？

    他不会真的想这样干吧！

    楚云飞毫不示弱地迎着港督的目光说道。

    “港督先生，这桌子上的人虽然很少，但却代表港岛大多人，你愿意来和我们商量，是因为你一开始心里就懂得我们的含义，只是你存着万一的侥幸，觉得我们这些人没有意识到自己代表的意义。对不对？我让他们跟着我一起和港英政府硬碰硬，只怕他们不敢。但是我有办法叫他们跟着我一起采取暴力不合作运动。拒绝在港英政府工作，抵制英国商品，拒绝纳税等等！如果我们不合作的话，你能治理好港岛？我告诉你，不用十天，你就只能灰溜溜地滚出港岛！”

    列浩听到楚云飞的威胁，他回头看了一眼身旁的港督，无奈的也站起身来：“楚云飞先生不要激动，我们政府也是想要发展香港，香港发展起来对大家都好。但是走私终究是不合法的！”

    楚云飞果断地说道：“那就和大陆谈判，合法化！”

    楚云飞的话说到了点子上，其余的代表纷纷交头接耳表示赞同。

    港督葛量洪也知道如果不肯让步的话，那就真的谈不下去了。

    他采取一种和稀泥的方式来解决这个问题。

    “其实你们要继续赚钱，真的不难的。澳门那边还是能继续航行的。只要你们不从港岛这边走, 我们绝对不会多生事端！”

    听到港督的办法，示威的人一起沉默了。

    二战时期，葡萄牙知道自己国力小，选择中立，闷声发大财。

    这次朝鲜战争，葡萄牙也没有参与进去，也没有参与对华禁运。

    所以澳门这边为大陆运送货物的商号也很多。当然受制于实力，数量没有港岛这边那么多就是。

    港督的意思已经很明白了。

    我继续封锁，但是你们将物资送到澳门去，那我就管不着了。毕竟我只是港督，管辖权只是港岛。

    楚云飞看到身旁的人都好似接受了港督的这种妥协。

    他心里一惊。

    不行啊！

    自己费尽心思，拉拢威胁这么多人干什么？

    除了想要取消封关的命令外，还有一个目的就是要借机拉山头，建立自己的势力。

    在历任港督中，葛量洪算不错的。在治理发展港岛，他也是有过贡献的。

    但是他终究是英国人，他治理港岛的出发点是为了英国。

    而且治理港岛只能指望个人操守的话，那和赌博有什么区别。

    就像他离任后，接连两任港督管理下，香港贪污成风，港警公然勾结包庇黑帮，大肆收受贿赂。

    一时间港岛治安糟糕。就这样港督以及英国官员基本上没有受到应有的惩罚。

    甚至在97，收回香港前，这帮英国佬干的那些破事，差点让香港都陷入万劫不复的危机了。

    所以指望英国想要真心真意治理好香港，根本是不可能的。

    短时间内想要收回港岛不可能，毕竟牵扯的事太大。

    但是不表示楚云飞什么都不会做，最起码也要拉拢一帮人，形成强大的势力给港英政府压力，让它们在97之前别再像历史上搞出那么多幺蛾子。

    要是照着葛量洪的方案，澳门那边就会掌握主动权。

    自己还没有来得及在澳门布局，没什么势力啊，自己之前的布局就白费了。

    楚云飞看了一眼对方，突然拿起桌上的茶杯奋力甩在地上。

    “啪！”

    全场所有人全被楚云飞这举动吓住了！

