
　　向来起床很早，很少睡懒觉的陈海，一直睡到第二天中午，方才拖着满身疲惫，自床上爬起。

　　睡了这么长的时间，他整个人依旧昏昏沉沉，感觉头昏脑胀，就好似好几天没睡觉一般。

　　一整个下午，他都提不起什么精神。

　　趁着夕阳还尚未西下，陈海早早吃过晚饭之后，他再度躺回了床上。

　　“当家的，你说海儿这是怎么了？他今天，我怎么看，都觉得有点不大对劲！”

　　“下个月就要高考，他可是跟我们保证过，考不上大学，就南下去厂里打工，我估计，这娃儿是感觉压力太大，才会现在这个样子！”

　　“就他那成绩，想考上大学，我是不做太大指望的，可真要让他南下打工，我又有点不大放心。”

　　“慈母多败儿啊，美仙，不是我说你，海儿马上都十八岁了，早些年，这么大的人，早就已经当爹，孩子说不定都生几个了，让他去南方打个工而已，有什么不放心的！”

　　……

　　如同往常一般，陈中华江美仙两口子，坐在堂屋大门口。

　　一个吧嗒吧嗒抽着旱烟，一个就着黄昏的夕阳，不紧不慢纳着鞋底。

　　两人闲聊的话题，肯定都围绕在自己儿子陈海身上。

　　不说起陈海还好，一说起这孩子，江美仙便开始长吁短叹，而陈中华，更是愁的的两条眉头都几乎连成了一条直线。

　　躺在床上的陈海，深吸了一口气之后，他的灵魂，直接自肉身之内一跃而出。

　　这样的举动，他早已经轻车熟路，熟的不能再熟。

　　不过与以往不同，今日的他，只感觉自己的魂体暖烘烘的，那种灵魂消融焚烧的痛楚之感，并未再度出现在他的身上。

　　“日游之境，这绝对是日游之境！”陈海的心头，早已经被无尽的喜悦完全充斥。

　　尝试着屋内走了一圈，他并未感觉到有任何不适之感。

　　只不过，当他走到屋子外面，任凭那夕阳的余晖，照射到他身上的时候，他依旧感觉，整个人有些炽热难当。

　　不过这点不适，还在他的忍受范围之内。

　　在他想来，这应该是他刚刚才踏入这一境劫，魂体还有些偏弱，才会导致这种情况的发生。

　　或许，再过上一段时间，等他的魂体再强大一些，适应了阳光的照射之后，他便可以真正自由自在，行走在阳光之下。

　　“爸，妈，你们尽管放心，我一定能考上大学，一定能让你们过上好日子的……”

　　站在自己父母附近，听着两人的闲聊，陈海暗暗发誓道。

　　从一些杂书里面，他曾经看到过，妖怪什么的，都是吸收日月精华来修炼这种说法。

　　处在夜游境的时候，他确实能吸收月光。

　　月光内所含的月华之力，对于他的魂体，确实有着不少好处。

　　他本来还想着，踏入日游境之后，看看自己，是否能够吸收日光之力，为自己所用。

　　在尝试了一下，吃了不少苦头之后，他发现自己，有些想多了。

　　灵魂这种存在，本来就属于阴之属性，除非阴极阳生，体内诞生出一缕纯阳来。

　　要不然的话，他想要吸收日之精华，那根本就只是一个笑话。

　　踏入吞日之境，充其量，让他的魂体，对阳光生出一些抗性，让其可以白日行走而已。

　　夕阳还尚未完全西下，刚踏入这一境界的陈海，直接承受阳光照射，都还有些勉强。

　　在自己家里面瞎逛了一会儿之后，新奇感过去，他重新回归到自己身体之内。

　　使用堪舆术的虚弱之感，依旧还有些强烈。

　　残缺龟甲之上，堪是如此，另外一种能力，卜，应该也同样如此。

　　每动用一次，便会大伤元气。

　　陈海自己都不知道，这种虚弱之感，得持续几天时间，才会完全恢复过来。

　　至于龟甲上面，动用堪舆术之后，变的黯淡无光的那些纹路。

　　那对陈海而言，解决起来倒是简单。

　　只需他往里面再度灌注灵魂之力，应该便能将其重新点亮。

　　不过现在的他，本就感觉虚弱非常，往龟甲里面灌注魂力这种事情，肯定得等他恢复过来之后，才算是比较适合。

　　精神状况很不好的他，躺在床上，不知道什么时候，已经沉沉睡了过去。

　　第二天下午，陈海重新回到五阳镇中学。

　　高考之前，最后冲刺的这一个月时间，学校里面的气氛，比起前一段时间，明显又紧张了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　宿舍里边，几位舍友都在，连平日整天都很难见到人影的刘健，都在宿舍里面，翻看着复习资料。

　　所谓临阵磨枪，不快也光。

　　踏入日游之境，灵魂离体，已经可以白日游走。

　　稍微松了一口气的陈海，将自己的大部分精力，从修炼上面，转移到了学习上来。

　　身为典型的学渣，虽然他一拿起书本，整个人都昏昏入睡，但多多少少，他还是能学进去一些东西的。

　　紧张的学习之中，堪舆与卜卦这方面的东西，暂时都已经被陈海抛在了一边。

　　时间飞快，转眼间，已经是六月六号，高考的前一天。

　　柳源县，延北村，一户红砖修筑而成的平房门口。

　　“大姐，这几天，要给你们舔麻烦了！”

　　提着一塑料袋水果，江美仙满脸堆笑，冲着面前一留着爆炸头，穿着健美裤的中年妇女，招呼道。

　　“都是自家人，有什么麻不麻烦的！”

　　“海儿是在九中考试吗？考上大学，有把握没有？”

　　女人满脸和善，看向江美仙身后的陈海，她笑着询问道。

　　女人叫做陈冬梅，她的父亲，与陈海的爷爷，是嫡亲兄弟。

　　按照关系来算，陈海要喊她一声姑姑，只不过，不是嫡亲那种。

　　过年的时候，两家人一直都有走动，可以算是很亲的那种。

　　“姑姑，最近这几个月，我一直都在拼命复习功课。”

　　“要说能不能考上大学？十分把握，肯定没有，不过七八成把握，勉强还是有的！”

　　略带羞涩笑了笑，陈海回应道。

　　高考分配考场，他直接分配到了县城九中这边，白天的时候，他已经去到考场里边看了一下。

　　与他就读的乡镇中学相比，九中这边，各种条件无疑要好了不少。

　　唯一令陈海觉得有点遗憾的是，同一个考场里面，根本就没有他的同班同学。

　　倒是他那舍友刘健，就分在他相邻不远的座位之上。

　　刘健那人，说起学习成绩来，一直都是他们班上倒数前三的存在。

　　与陈海相比，两人是大哥不说二哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第二十八章 日游免费阅读。https://xs.23sk.com 