    

    
广深市。

    
小雨。

    
莫莉从拥挤的高铁站走出，环顾四周。

    
今天的她，和往常不太一样。

    
她穿着一身漂亮的鹅黄色长裙，修长的黑发被用心的用一截红丝绸编织起来，她脚下踩着一对纤尘不染的白色板鞋，腰间斜挎着黑色的小包旁别着一个Q版的小猪八戒挂坠，在风中微微摇晃。

    
她在纷乱的人群中，美的令人窒息。

    
哗……

    
淅淅沥沥的小雨落在她身前的路面上，在一滩滩水洼中溅起涟漪，昏暗的天空下，来往的行人面色匆匆，如同潮水般在她的身前走过。

    
她在原地等了许久，依然没有等到那个人。

    
她微微抿起双唇，犹豫片刻之后，撑起了手中的透明伞，小心翼翼的避开每一处水洼，向着不远处的公交车站台走去。

    
等到她踏上公交车，那双小白鞋依然干净整洁。

    
“扫码成功！”

    
她将手机放回包中，看向车内。

    
这辆公交车没有什么人，位置很空，她随意走到公交车倒数第二排靠窗的位置上坐下，怔怔的看着窗外。

    
车辆缓缓启动。

    
细密的雨水落被风卷携着落在车窗上，向着车尾缓缓挪动，留下一颗颗细小的水珠，车窗的视野越发的模糊了起来。

    
司机打开了音乐播放的按钮，舒缓悠扬的旋律在车内回荡。

    
“上天啊……

    
你是不是在偷偷看笑话，

    
明知我还没能力保护她，

    
让我们相遇啊……”

    
莫莉将目光从车窗外收回，从包里掏出一面镜子，仔细的打量起镜中的自己。

    
她的妆容很淡，却完美的勾勒出她精致的五官，莫莉自己也没有想到，自己化完妆之后，竟然可以这么漂亮。

    
她不会化妆，今天的妆，是她偷偷求着筝筝给她化的。

    
她的衣服，是让蒋晗帮她挑了一晚上挑出来的。

    
她确认自己的妆容没有问题之后，将镜子收回了包中，转头看向窗外，隐约之间，好像有一道身影一掠而过。

    
莫莉眨了眨眼睛，将窗户打开一角，除了来往的车流之外，再也没有其他的身影。

    
关上车窗，莫莉摇了摇头，将头靠在窗户上闭上了眼睛，这里距离百里集团的公交站台还有大约四十多分钟的路程，足够她好好休息一会。

    
她没有注意到的是，一个身影不知何时，已经坐在了她背后的最后一排座位上。

    
“上天啊……

    
你千万不要偷偷告诉她，

    
在无数夜深人静的夜晚，

    
有个人在想她……”

    
那个身影默默地坐在莫莉的身后，注视着她的背影，眼中浮现出淡淡的柔情。

    
他犹豫片刻之后，指尖闪过一道微缩版的太极图，下一刻，一枚檀木平安符悄然无声的从莫莉的包里，飞到了他的手中。

    
他手中出现一柄小刀，低头在檀木平安符的背面，一点点的刻着什么。

    
空空荡荡的车内，甜美的女声从音响中传出，继续播放……

    
“……希望我的努力能够赶上她，

    
有天我能给她完整的一个家，

    
可若你安排了被人给她，

    
我会祝福她，

    
上天你先别管我，

    
先让她幸福吧……”

    
车载音乐的声音缓缓消失，他终于刻完了手中的字，悄悄放在了莫莉的包里。

    
剩下的四十分钟，他只是静静地看着她的背影，像是她的影子，在黑暗中守护着她的一切。

    
“百里集团站，到了。”

    
公交车停靠在站台旁，莫莉缓缓睁开了双眼，她看了眼窗外的站牌，匆匆站起身，走下了公交车。

    
朦胧细雨之中，公交车站台上，只有她一个人孤零零的站在那。

    
她站在原地，四下张望了一圈，眉头微微皱起。

    
随着一声轻响，车门缓缓关闭。

    
莫莉回过头，目光无意中扫过了靠窗的公交车座位，整个人突然愣在了原地！

    
只见在她刚刚坐着的座位后，一个戴着憨笑猪八戒面具的身影正透过窗户，静静地看着她。

    
他伸出手，指了指莫莉的包。

    
车辆再度启动，公交车汇入中央的车道，那个戴着猪八戒面具的身影，逐渐消失在莫莉的视野之中。

    
莫莉终于回过神，追着公交车跑到了站台的边缘，雨水随着斜风落在了她的身上，将裙摆打湿，她呆呆的看着那离去的红色车尾灯，茫然地站在原地。

    
她不明白。

    
片刻之后，她低头打开了腰间的包，那块熟悉的檀木平安符就静静的躺在包的最上层。

    
在那块木牌的背面，“莫莉”二字的下方，用笔画上去的“老婆”两个字依然存在。

    
不同的是，在这一面的角落，多了两行字。

    
——“对不起。”

    
——“等我回来。”

    
……

    
百里胖胖坐在公交车的后座，随着颠簸的车身微微摇晃，他轻轻摘下了脸上的面具，眼圈有些发红。

    
一道黑影突然出现在了他旁边的座位上。

    
“七夜，你醒了？”百里胖胖转头看到那张熟悉的面孔，偷偷抹掉了眼角的泪水，开口问道。

    
“刚醒，听说你来找莫莉，就跟过来看看。”林七夜叹了口气，“为什么不见见她？我觉得她不会在意你的容貌的。”

    
百里胖胖摇了摇头，“不是这道疤的问题……我只是觉得，我现在还没办法给她幸福。”

    
林七夜的眼中浮现出疑惑。

    
百里胖胖想到了林七夜的直男属性，无奈的开口解释道：

    
“以前，我还是百里涂明的时候，虽然嘴上说自己只是个普通人家的孩子，但其实不管我做什么，背后都有百里集团给我撑腰，从小到大我都觉得，我一定可以保护好所有我珍视的东西……

    
但现在，我发现我错了。”

    
他抬起头，看向窗外，缓缓开口：“如果在姑苏的时候，我真的说动了她，让她和我一起回广深，那她可能早就死在了导弹之下，或者死在百里家对我的追杀之中，如果我真的带着她去了百里辛的面前，她根本不可能活着走出广深……

    
我差点因为我那可笑的自信，害死了我喜欢的女孩。

    
我太弱了，弱到一旦真的发生了什么事情，我连保护自己喜欢的女孩的力量都没有。”

    
他深吸一口气，“所以，在我觉得自己有资格娶她之前，都不会再去打扰她。

    
等到我下一次站在她面前的时候，我希望我已经成为了可以守护她一生的那个人。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->