    地表震颤，树影摇晃。

    两股意志不同汹涌的妖力在一息间便对碰在了一起。

    一面是暴虐的血腥，一面是极致的肆虐。

    且从数量上与视觉感官上来看，那些拥有着庞大体躯，蕴藏着无尽蛮力的牛鬼眷属们占据着绝对的优势。

    光是那从山体之上横冲而下的连绵洪流，就给以人一种胸腔被压迫，血脉被截留, 天灾降世的恐怖感官！

    但是，

    蚍蜉虽连绵，又岂能撼动苍天大树？

    幽幽冷芒连接天际，一道漆黑巨大镰刀陡然凌空凝现，那早已被周遭血腥味道与暴虐能量压得喘不过气来的黑童子，竟是在阴阳师大人落下命令的第一瞬便提镰主动迫近。

    “死，”

    “死吧！”

    癫狂的宣言伴随着滔天的痛苦嘶吼与被肢解的八道肢体横飞, 只一人、一镰，其便狠狠地凿进了那钢铁洪流之中。

    而也就这一刹，悠悠的鼓音才堪堪传来。

    “咚咚，咚咚！”

    那浅浅的鼓调似有着莫名的魔力，在轻轻调动着人类与妖怪体内那共有的一些疯狂基因，在唤醒着那些处于沉睡中的细胞。

    且在这悠悠鼓音之中，还裹挟着丝丝女音吟唱，以及杂乱却又完美融入的拍击音。

    这是，天邪四鬼，

    这四个小家伙虽力弱，不比其他武斗派的大妖怪强大，但是却拥有着增幅全员力量的特殊能力。

    此间有风过，

    白色的魂幡在夜空中摇曳，盘踞此间久久不散的冤魂似受到了明确地指引一般，开始呜咽，开始汇聚。

    【秘术·招魂！】

    “滞留此地的冤魂啊, 请借予我守护大家的力量。”

    “在退治这一域后, 我会引领你们前往幽冥转生。”

    喃喃的吟唱从白童子口中流露, 一团团白色的晦涩能量体也在此间凝聚, 并缠绕在了场域中每一位同伴的周身。

    无论是人类, 还是妖怪。

    当然，那已经没入妖怪洪流，唯闻癫狂呓语的黑童子更是受到了重点照顾。

    而这些幽魂所构建出的特殊能力是：抵御一次来自敌人的攻击。

    “保持距离，远程进攻，分割解决。”

    泉面色平静地命令着，

    她并没有因为妖怪阵营的主动迎击而上，就同样选择冒进。

    因为没有强大体魄的他们，直接选择迎头痛击那么结果只有一个，直接被那群可怖的怪物轻易地碾成肉饼！！

    尽管在平地上，碍于人类的体魄他们依旧无法占据优势，但至少能够通过堪堪布置出的陷阱进行分割、削弱、退治。

    这一刻，属于宇智波一族的傲气，被少女压制在了骨子里。

    哪怕拥有万花筒写轮眼的她完全能够在那恐怖的洪流中保持自身无恙，乃至取得令大妖怪们都侧目的战绩。

    但是，既然荒将所有的族人都托付给了自己，那么她就会做到对每一位同伴负责，哪怕并不能够取得很好看的战果。

    “拜托了, 八云。”

    不过, 他们也并非是只能够被压着到处乱窜！

    不要太小看了忍者的力量！！

    “我明白。”

    来自同盟世家的女孩轻轻颔首, 随后便收敛了那落在那妖怪洪流上的视线, 安静地提起画笔于巨大的白色幕布上。

    一息间，地表颤颤，数不清的土墙轰然从山体，从地表之下突兀顶出。

    这样的混乱，虽并不足以阻挡下连整个空间都跟着颤抖的死亡洪流，但是多多少少还是扰乱了一些它们的进攻态势。

    有数头来不及调整姿态的牛鬼眷属，更是倒霉的死在了同伴那宛若巨型钢枪触足之下。

    “就在这里迎击。”

    随着一道道人为的沟壑、土墙被缔造出，泉也落下了迎战的命令。

    尽管说是要将所有的骄傲摒弃，要谦卑的面对力量的差距。

    但是，他们已经相对隔壁妖怪阵营退避了太多，再怎么摒弃骄傲，他们也曾是最强的世家！

    “是！”

    没有任何的反驳音，齐齐的肯定回应下是整齐有度的分离结阵。

    至于那颤颤的声线，是兴奋，才不是什么畏惧！

    因为，

    他们所继承的是宇智波之名，拥有着最强的血继限界！！

    ‘嘣。’

    沉闷的声音在每个族人的耳畔回响，

    当然，这并不是什么真切的响声，毕竟在这嘈杂的大环境下根本不可能，也不允许这般细微的声音传递。

    这，

    是预判在每位宇智波族人心中的陷阱触碰声！

    【轰！】

    【轰轰轰！！】

    瞬间，连绵的爆破音开始响起，人类的最强忍具配合上绝对的数量已然伤到了这些只知道杀戮，只知吞噬的低级妖怪。

    不过，也仅是伤到罢了，并不能做到完完全全地坑杀。

    毕竟，匆匆布置下的数量还不足以做到将这些点满蛮力的恐怖怪物完全埋葬。

    同时在让这些庞大巨兽感到一丝真切的痛苦之外，亦激起着它们的凶性！

    滔天的嘶吼在这一瞬冲天炸响，

    那些面目可憎的牛鬼眷属们在冲出硝烟地一瞬便疯狂地朝着视野中的人类冲了过去，途中那由鞍马八云缔造出来的阻碍，在这绝对的蛮力之下化作了漫天碎石。

    若是妖言、人语能够相通，

    那么这些灵智尚不健全的怪物们一定是在嘶吼着：全部，全部吃掉！！

    但是，宇智波一族的攻势并没有就此结束，一道道身影不退反进，毫不犹豫地朝着视野迫近着。

    一昧的逃避，终究不是这一族的秉性！

    “攻击它们腿部的关节部位。”

    立足其中的小队长们下达着命令，

    从刚才的试探中，他们已经搜集到了一些有用讯息。

    包括这帮怪物大概的防御力、单凭蛮力进行突进的进攻方式，以及八只触足并没有身体坚硬的事实！

    冲在最前面的怪物，姿态踉跄就是最直接的证明。

    【能看到，能看到！】

    ‘嗖嗖嗖。’

    猩红逸散，漆黑的勾玉在疯狂轮状，裹挟起爆符的苦无在这精准到极致的目力引导下，似自身长了眼睛一样狠狠地朝着那些牛鬼眷属的关节部位袭去。

    要知晓，除却火遁以外，这一族对于忍具的操控亦是一等一的精湛！

    当然，这离不开写轮眼的绝对辅助。

    “嘶吼!”

    这般的定点袭击是卓有成效的，

    于凄厉的嘶吼声中，一道道魁梧怪物狠狠地栽倒于地表之上，最后沦为被身后同类践踏的可悲基石。

    “继续，”

    “注意轮换，保持自身的查克拉能量。”

    使用写轮眼是极其消耗瞳力与查克拉的，哪怕是身为宇智波一族的固有者们也无法回避这样的一个事实。

    当然，这也是因为他们还太过年轻，体内积攒的查克拉能量还不够充沛的缘故。

    只要再给予足够的成长时间，这一双双还有些稚嫩的眼睛终将成为令整个忍界都畏惧的可怖血继限界！！

    一切似乎都是在朝着有条不紊地狩猎方向发展，

    可也就在这时一道惊怒地低吼打破了如是狩猎：

    “小心上面，散！”

    视线下意识地偏离，只见一头头牛鬼眷属竟然赫然从天空中突破了硝烟，突破了那由人类少女构造的基础防线！！

    是那宛若钢铁森林一般的四对肢足，带动着它们庞大的身躯高高跃起，并急速地朝着那些渺小的狩猎者们扑去。

    这帮盘踞在涙眼山的妖怪们，并不是完全地没有思考、变通能力。

    而制空权对人类来说，多少有些不可触及，唯有用避退作为应对。

    不过，这样的匆匆避退仍旧是有一些迟了。

    怪物们那庞大的身躯本就裹挟着巨大的重力势能，无形地加速着它们的扑杀。

    “那就一起去死吧！”

    有因这第一次切实战斗，而未能把控好体内查克拉消耗的族人神态癫狂地嘶吼着，于之脸上根本就找不到任何的恐惧。

    因为，在踏足这未知地地域之前，他们就做好了足够的心理准备。

    【铿！】

    利刃出鞘，寒芒映衬着少男少女的意志，

    若不能为族长大人奉献一分力量，若注定只能够成为族长大人的拖累，那么，不如在这里果断求死！！

    但是，

    就在数十头体型庞大的怪物从天降临之时，

    一位清瘦的少女陡然出现在了这些族人的面前。

    “泉姐！”

    有族人低吼，那陡然焦躁地情绪必然是想要说些什么，想要劝离什么，可惜在那从天而降地极致压迫下，声音的传递都显得是那么缓慢。

    远处，

    立于石阶之前的荒迟迟没有迈出下一步，通过巫蛊师的虫子，他始终掌控着整个局面，自然也就包括了族人的情况。

    至于其放空的左手则始终保持着结印的状态。

    是【飞雷神之术】的印节，

    在泉的忍包中，有他亲手放置地特质手里剑。

    不过，

    似乎他的女孩，并不需要这样的帮助。

    漆黑的风车在少女的瞳眶中轮转，冰冷的目光毫不避退地注视着那近乎将天空都遮蔽的可怖妖怪。

    当那裹挟着死亡气息的妖怪肢足即将触碰到女孩的时候，晦涩难寻的能力在这一瞬疯狂倾泻而出！

    世界变得安静，厮杀、叫嚣、兵戈交错音都被无限拉长。

    空间变得凝滞，明明急速扑猎而下的怪物们下坠的态势竟然缓慢了万倍不止，每一帧每一个画面都能够被细数出来。

    这是，【万花筒·天之常立！】

    且定格的时间不再是简简单单的事物本身，而是这一小块的方寸地域。

    甚至可以说，

    少女所凝视之处，就是她的静默领域！！

    “都还愣着干什么吗！”

    外围有警醒的低吼炸响，瞬间，一道道钢丝突入即将被怪物们覆盖的区域，将还处于愣神的同伴们尽皆拖拽了出来。

    而也就在整个场域再无其他族人的时候，这转瞬的定格骤然溃散，数十头牛鬼眷属亦于此间轰然坠地。

    不过掀起的能量并没有能够撼动其中少女分毫。

    因为，

    一座银色的巨人赫然矗立其间，甚至有两头因为时间静止而失控的怪物在恢复动作之后，就立刻被两道银色的光刃给分尸两侧。

    【万花筒·须佐能乎！】

    作为这一极限营救的代价，泉那美丽的瞳眸已然开始汩汩零落着温热的鲜血。

    但是，她并没有因此就退离，而是抬起了纤纤素手，刹那间有对比起巨人万分渺小的事物纷纷扬扬凭空落下，落在了那些未有能够重新掌控好自身的牛鬼眷属身上。

    一瞬间，远远超过方才所设陷阱的疯狂爆破在此刻拉起帷幕。

    这是，【禁术·互乘起爆符！】

    爆炸似乎过去了很久，但又似乎只是一息的光景。

    浓浓硝烟逐渐退去，银色的查可拉巨人也早已消失在了视野。

    不过，更加令人触目心惊，是那满地怪物碎肉，以及独立于其上的冷漠少女。

    此刻的她，正眺望着迷雾的尽头。

    【我说过，我会带领族人，紧紧跟随在你的身后！！】

    “轰隆隆。”

    大地的颤抖声不绝于耳，数十头牛鬼眷属的死亡似乎仅是对于整个妖怪洪流来说并不算什么。

    但是对于整个宇智波一族来说确实莫大振奋。

    原来，

    原来在他们当中，也有着能够信手消减那些可怖怪物的存在。

    不，

    不对，那轰隆隆的震颤音似乎不止是妖怪们奔袭而下声音，还有整片大地出现割裂的声响！！

    只见，整个场域似乎被扩大了数倍，

    原先及近抵达的第二波怪物们，又被诡异的拉回了原点，而且期间横列的沟壑、岩墙宛若一处天成的迷宫石林！

    而造成这一切的，正是鞍马八云。

    当然，此刻的她身形有些摇晃，姣好的面颊更是如纸般苍白，显然这样的强行改变场地也使之有些吃不消。

    “但是，还没完呢。”

    身体晃动的女孩将画笔暂且咬在了口中，空余的双手很有画面感地轻轻挽起垂落的发丝。

    这样的动作，似乎是其缓和自身虚弱的一种方式。

    随后她重新拿起了画笔，炽热的红，厚重的黑，璀璨的金，在一瞬间覆盖了整个牛鬼眷属所置身的场域。

    天火在焚烧，大地在崩碎，雷霆在灭世！

    少女宛若执笔的神明，在落下属于她的天罚。

    【这是我，对你的回报。】

