    秦克点头感谢道：“谢谢郑老师，我知道了。”

    他又转头望向邓弘国，诚恳而郑重道：“但我还是不想加入国家集训队，抱歉了，邓教练。”

    邓弘国先是一怔，随即急了：“秦同学，你为什么不加入国家集训队？能不能说出你有什么顾虑和困难？只要我们这边能解决的，都会尽可能地帮你解决！”

    原本以邓弘国的身份，是不会这样放下身价、说出如此低姿态的话，但这秦克实在是太难得一见的天才苗子，邓弘国也是第一次遇到如此满意的天才苗子，他是决不容许自己错过的！

    秦克想了想，试探答道：“如果我说，我想在学校里参加期末考试，争取考个比期中考试更好的成绩，这个理由您能不能接受？”

    众人：“……”

    你丫逗我玩呢？为了期末考试，你放弃掉加入国家队的机会？

    闻建钊轻咳一声，劝道：“秦克，你再考虑考虑，这事不是儿戏，要不你和家里人商量商量？”

    秦克摆出更认真的态度道：“谢谢闻校长。不过我还不想去京城，更不想封闭集训这么久。我不只喜欢数学，我还喜欢其他学科，比如英语，比如物理，比如化学，比如生物，比如语文……我不想将所有的时间都投入到数学中去。”

    邓弘国见秦克的神色不似作伪，顿时急了，语气也多了几分的恨铁不成钢：

    “你……秦同学，你可知你的数学天赋有多高？你完全有可能在数学的路上走得比大多数人都远！你为什么要放弃这样难得的数学天赋，把精力放到其他学科上？你应该把全部精力都投入到数学中！人的精力时有限的，一旦分心旁鹜，极可能会让你的数学天赋得不到充分的挖掘……”

    连施存远也加入到劝说的队伍中：“秦同学，邓教练是为了你才专门不远万里地从京城连夜赶来的。今晚一听说你醒了，连晚饭都没顾得上吃就来邀请你，你可不能错过这样的好机会……”

    众人还是第一次听到这样的内幕，无不暗暗惊讶。

    邓弘国这么重视秦克，那秦克去到集训队也定会受到重点关照和得到资源倾斜的啊！

    这相当于是种子选手待遇了！

    如此千载难逢的好机会，别人做梦都得不到的啊！秦克怎么能错过呢？

    所以无论是闻建钊还是老郑，甚至是梁老师和宁青筠都加入到劝说的队伍。

    但不管周围人怎么晓之以理动之以情，秦克就是没答应加入国家集训队，只得再三诚挚向邓弘国道谢和致歉。

    对于秦克来说，如何选择根本就毫无悬念。

    开玩笑，期末考试的英语成绩关系到他能不能激活英语科目呢！

    再说了，他并不觉得所谓的国家集训队能给他带来多少的帮助，以他现在通过系统获得的“高中奥数（国家决赛）级别”的奥数知识和能力，足以吊打集训队里的所有学生了，又何必浪费时间到京城封闭七个多月？

    至于保送资格？

    他真想要的话，等拿到了奥数国赛的金牌还愁会缺名校伸来的橄榄枝？

    何况正如他先前所说，系统在身的他，并不想只做某一学科的天才，他目标是全科目制霸的国家级学神！

    退一万步说，哪怕光从刷情绪值的角度来考虑，他也不可能选择加入封闭的集训队。

    集训队里才多少人，哪怕装逼一次能刷到多少情绪值？怎比得了刷一次全校学生的几千点情绪值爽！

    见秦克拒绝的态度非常坚决，实在劝不动，邓弘国的失落之情溢于言表，最终只能要了秦克的手机号码，并留下了名片，让秦克任何时候改变主意，都可以联系他。

    秦克也真切感受到邓弘国的诚意，他不是不识好歹之人，无奈加入国家集训队实在与他的发展计划相违背。

    秦克看着邓弘国那花白的头发和满额的皱纹，轻叹口气，说道：

    “要不这样，邓教练，我和你约定一下，如果我在国赛里拿不到金牌，我就加入你的集训队，怎样？”

    邓弘国先是一喜，随即无奈地苦笑道：“你这个约定啊……我不知道是该期待你拿到国赛金牌，还是不期待的好？”

    秦克笑笑，又伸手道：“不管如何，能得到邓教练如此赏识，都是我的荣幸，哪怕不能成为您的学生，我也愿意将您当成老师长辈来尊敬，以后如果在数学方面需要我帮忙的，尽管联系我，我必全力以赴！”

    众人都有点好笑，人家堂堂国家队奥数教练，有什么是需要你帮忙的？

    但秦克这诚挚的态度确实让人感觉舒服，也更让邓弘国生出怜才之心。

    他用力地与秦克握了握手：“小克，这话可是你说的。”

    秦克一怔，这称呼……但他马上露出爽朗的笑容：“君子一言，驷马难追！”

    施存远也用欣赏的目光看向秦克，惋惜道：“你这小子啊……真是……真是……我只能祝你在想走的路上越走越好！”

    他最终还是选择尊重秦克本人的意愿，没再劝说下去，只是和邓弘国一起摇头惋惜着离开了。

    邓弘国和施存远一走，医务室里的气氛便有些古怪了。

    闻建钊、老郑等都不知道该不该继续劝说，倒是秦克先笑嘻嘻地开口了：

    “闻校长，郑老师，梁老师，谢谢你们刚才发自内心的建议。但你们不用失望，就算不加入国家集训队，我也保证会带着学委一起在国赛里杀出一条血路，给学校争光的。”

    秦克又自信道；“当然，刚才吹牛的金牌只有九成九的把握，但保底拿个银牌是绝对没问题的。”

    闻建钊叹了口气，拍拍他的肩膀没说话，心想你这次省赛中途就交卷了，成绩都不知道能不能进入国赛呢，说什么以后？原本有邓弘国的引荐，能通过国家队的渠道直接进入国赛的，偏偏你又放弃了……

    秦克伸手取过放在床边的羽绒服穿上，准备下床：“对了，我现在能回去了吧？”

    一心想弥补工作失误的梁老师忙道：“秦同学，刚才我去问过医生了，他建议你最好再躺下来观察一两个小时，确定没再发烧了才能离开的。”

    秦克好动不好静，闻言苦着脸道：“还要躺一两个小时？我感觉自己状态恢复得不错。”

    老郑跟着劝道：“秦同学，你还是老实听医生的话，一个半小时后再走吧，我们有专车在，到时会负责送你回到宿舍的。”

    秦克只好答应下来，又问道：“对了，省赛什么时间出结果来着？”

    见他主动提起省赛的结果，闻校长、老郑和梁老师神色都有些不自然。

    梁老师看看手表，小声道：“快了，施教授出来了，证明卷子全都批阅完毕，应该会在半个小时内放榜。”

    “哦，麻烦梁老师，到时看看学委是不是第二名，是的话发个消息告诉我们。”

    “第二名？”见他神色轻松，梁老师忍不住问道：“秦同学，你这次考得……”

    老郑忙咳了声想打断梁老师的问话，秦克却笑着问道：“你想问我考得怎样？”

    梁老师看了眼板着脸的闻校长和老郑，尴尬地点点头，心里懊恼得差点要扇自己的嘴巴。本想表现表现，结果越表现效果越差。

    秦克笑嘻嘻地答道：“哦，和上次差不多吧。”

    老郑一怔：“和上次差不多是什么意思？”

