    “不是他，气息不一样。”螣蛇神子摇头。

    晨曦与魔腾这才长松一口气，他们还以为，那位被凰血神炉镇死的人回来了，若真是如此，他们才真的寝食难安。毕竟，他真的是太强了，哪怕是这些神子级人物，背负妖帝血脉的绝代天骄，也认为那人可以成帝。

    当初，林南才元婴中期而已，就压得各大神子级人物，喘不过气来。哪怕是螣蛇神子，也被他连斩道身，帝兵出动过数次，终于将他抹杀。如果那人这都不死，那简直逆天了。

    “幸亏他死了，否则我还真的有点担心。”魔腾叹息一声，这两年以来，没有人族圣子存在的日子，他过的非常舒心。

    “他在看这边。”

    晨曦眉头微蹙，发现了林南的目光，虽然只是一闪即逝，可是她依旧感受到了。

    螣蛇神子摇头，道：“无妨，任由他看就是了，此人对我们没有太大威胁。城主府的晚宴即将开始，还是去准备一下吧，古天骄、龙剑星、万寰宇他们都会出现在晚宴上，这三人才是我们应该注意的。”

    “我可听说，万寰宇似乎是人族，有没有可能是他？”魔腾脸色微沉，皱眉道。

    螣蛇神子点头：“万寰宇的身上，确实带着人族的气息，今晚仔细看看就知道了。”

    林南三人组找了一间客栈住下，这是一个鱼龙混杂的地方，什么人都有，来来往往，到处都是古族。刚才发生的事情，自然传到这里，林南他们到达的一瞬间，客栈的主人就以最高规格接待他们，还给了他们一个别苑居住。

    期间，还有许多人前来拜访，但都被林南一一拒绝。

    傍晚的时候，有自称是城主府的使者前来，林南接见了他。这是一位中年男子，身穿紫袍，头戴青冠，是城主府的一位主事者。

    他面带笑容，手中拿着请柬，亲自出现，道：“陈歌，这是城主府的请柬，今日城主府召开晚宴，邀请诸天年轻的王入席，届时会有许多年轻一代出场，我等诚邀你前往。”

    “好。”

    林南收下请柬，表示会前往，城主府的管事笑吟吟的离去，态度很是友善。

    “那些人，也是时候该见见了。”林南的眸光微沉道。

    “今晚势必有一场好戏啊！”龙马呲牙咧嘴，很是兴奋，它在驴化的路上，越走越远，似乎忘记自己是一匹龙马，怪叫起来。

    张友仁一副胖道人的模样，身穿灰色道袍，脚踩八卦鞋，手里还抱着一个拂尘，道：“我们还是不能暴露，否则的话，会很危险的。”

    “放心，我自有分寸。”林南点头。

    半个时辰后，三人组出门，拿着请柬，来到城主府的跟前。城主府外，灯火辉煌，说是城主府，实际上比皇宫都奢华，青色的砖瓦绵延起伏，灰色的石墙足有十几丈高，一股庄严肃穆的感觉，扑面而来。

    城主府的门口，早已人山人海，人声鼎沸，很是热闹。中间的区域，已经被铺设红地毯，呈现出一片真空地带。

    林南他们出现的时候，几乎没有地方落脚！

    许多珍奇异兽，龙马飞凰，全都立在远处的巨大平台上，它们拉着奢华的车辇，仿佛古代天帝出巡一样。

    “今晚能进入城主府，参加晚宴的，可都是年轻一代的顶级天骄！”

    “谁说不是呢，任何一个人，都有可能成为未来的妖帝。”

    “确实，现在这个时候，不能小瞧任何一人，走在最前面的人，未必能成帝，走在最末尾的人，也不是没有机会。”

    城主府外聚集了数十万人，议论纷纷，附近的街头巷尾，全都被堵得严严实实，无处落脚。

    “看见了吗，那是牛魔族的天才！”

    一名身披黑色披挂，着黑金战甲，脑袋上戴着一口牛角盔，打扮的宛如古代大将军般的牛魔族男子，缓缓而行。他牛气冲天，身上霞光涌动，配双一对剑眉星目，给人一种震撼的感觉。

    “这是蜥龙族的妖孽，别看他看起来，有些阴沉，可是实力很可怕，已经位列‘神子级’大人物的行列。”

    “那女子是羽族的神女，在万族美人排行榜上，可以进入前五。”羽族虽然是王族，且实力低微，可羽族的女子却一个比一个美。她带着一张面纱，可依旧难以掩盖那张绝世容颜，她面颊上有霞光流动，宛如带着晚霞而来，非常的灿烂。

    羽族神女的瞳孔，竟然是蓝色，带着一股异域风情，且她的身材婀娜修长，皮肤犹如珍珠白一样的无暇，袅娜前行，让附近不少女修，全都黯然失色。

    这是一颗明珠，绝对是万族最美的几人之一！

    但很快，又有人出现，将大家的目光吸引走，清瑶仙子出现，她清丽出尘，宛如一株雪莲，圣神不可侵犯，在她出现的那一刹，羽族神女的光芒瞬间暗淡许多。

    “清瑶仙子……”

    许多古族的年轻人，轻声呼唤着她的名字，目光里全都是仰慕之意。

    龙霄负手而立，龙行虎步的走来，身上皇气涌动，他已经练出九道皇气，虽然尽量的内敛，可是依旧不自觉的散发出来，让人吃惊，拥有皇主的气势。

    “龙霄不简单啊！”

    “要不是龙溟在上面压着，他怕是早已成为龙雀族的神子了。”

    “不要议论，被人家听到，小心惹火上身。”周围的人摇头。

    龙霄与清瑶仙子二人，一前一后的走来，踏上红地毯，在万众瞩目的目光中，朝着城主府的深处走去。清瑶仙子一边走，目光一边在人群中扫过，仿佛在寻找某人的身影。

    “清瑶仙子看过来了！”

    “看我，看我，她在看我……”

    “放屁！她明明在我……我！”一些古族年轻人争论起来，甚至为此大打的出手，引起周围的人一阵哄笑，城主府的护卫上前，将他们镇压，驱离此地。

    忽然，清瑶仙子的娇躯一颤，看到了人群中的林南。

    “看来她还没有忘记你，这种场合，都在寻找你的位置。”张友仁道。

    龙马冷哼，眸子里全是不情愿，道：“这女人太绿茶，就跟墙头草一样，谁强就往谁那里靠，你可注意一点，她不是喜欢你，而是因为你的天赋强大。只要天赋强大，她就可以靠过来！”

    “这个人不局限于你，可以是龙霄，可以是螣蛇神子，也可以是在场的任何人，你不是唯一性，你是可以被代替的。一旦你的修为跌落下去，或者直接不行了，人家会立刻转身，投入别人的怀抱。”

    龙马冷笑不止，对于清瑶仙子仿佛有一股怨气，非常的不爽。

    “我与她没有关系，你想多了。”林南笑着摇头。

    “这样最好。”龙马若有所思的点头，朝着清瑶仙子瞪了一眼，鼻孔出气。清瑶仙子的眉头微蹙，一旁的龙霄感受到了什么，道：“怎么了？”

    “没事。”

    清瑶仙子摇头，淡淡道。

    龙霄亦回头，朝着林南等人所在的方向看了一眼，眉头微蹙，此人给他一种熟悉的感觉。

    等到龙霄与清瑶仙子等人进入城主府，另外一架撵车降落在场，龙雀族的神子与公主到了。龙溟大步而行，携带着凰雀儿进入城主府，引起一阵轰动。

    接着，螣蛇神子出现，非常的低调，没有给众人太多遐想的空间，就进入城主府。

    火麟族的天骄，魔日族的神子，魔蝶族的晨曦也陆续出现，万众瞩目之下，进入城主府。

    “火麟族的神子到底是谁，今日都不出现吗？”

    “还有最为神秘的银皇族，他们太低调了，到现在都没有见过他们的神子，倒是……”

    这时，银皇族的那位少年出现，他一头银色长发，表现的非常阴柔。当初，在须弥山脚下，林南、张友仁、银角族的这名年轻人，一同进入须弥山。

    他从十一二岁左右的模样，已经长成十四五岁的样子，一米七几的身高，带上一张稚嫩的脸，目光中带着一股无敌的自信，睥睨四方，给人一种银角古皇年轻时代的感觉。

    “银角族又要诞生一位古皇吗？”

    “还真的很有可能！”

    “要知道，荒古万族，只有银角族这一个皇族，出了两位大帝，简直逆天！”

    “你们忘记人族了？”

    “什么人族，人族根本不算皇族好吗？早已没落，拿不上台面了。”许多人摇头，根本不想讨论人族。

    银角族最巅峰的时候，双帝无缝衔接，站在荒古万族的绝巅，难逢对手，哪怕是两位大帝陨落后，银角族也借着余晖，继续强盛了五万年。自那之后，才慢慢低调下去，如果说银角族再出第三位妖帝，等于创造历史。

    “银角族对这少年很是重视啊！”一些老人轻叹。

    古族众人还发现，在这位银角族少年的四周，有数位半步祖王护道。

    还有一位老者，深不可测，哪怕是人群中的许多老一辈人物，都看不出他的深浅，犹如深渊在前，让人震惊。

    在数十万人敬畏的目光中，银角族的少年大步而行，一步一个脚印，在红毯上留下数之不尽的道韵，进入城主府。

    “这少年很恐怖，未来成就一定会很高的。”龙马一脸凝重，如此评价一句。

    它很少这样正经，银角族的少年出现后，龙马变得很是重视，还说出这种话，可想而知，银角族少年的恐怖之处。

    “他太年轻了。”林南摇头。

    龙马凝重道：“你别小看他，年轻就是他的资本，再给他十年，也许能追上你。”

    “但愿吧。”

    林南颔首，并没有太在意。

    他们拿出请柬，进入城主府，一股龙气，扑面袭来，整个城主府，大气磅礴，卧虎藏龙，给人一种如龙在渊的感觉。

    刚刚进入城主府的刹那，三人都不约而同的有一股头顶悬着利剑的感觉。

    “这里有帝级法阵。”龙马低声道。

    “我也感觉到了，若是在这里发生大战，我的符文都传送不出去。”张友仁目光有些凝重。

    林南笑道：“既来之，则安之，这种大场合，不会出事的，放心进去吧。”

    “也是。”

    龙马点头，三人组在城主府几位侍者的指引之下，成功的进入到一间主殿内。诺达的主殿，里面早已聚满了人，非常热闹。他们三五成群，有些人据席而坐，有些人立在龙池天井旁边交谈。

    大殿极大，乃是城主府的主殿，雕栏画栋，以龙柱制成，符文闪烁，仙气氤氲，如仙界的凌霄殿一样奢华，容纳十万人都不在话下，内含空间法阵。

    “刷！”

    林南进入大殿的那一刻，许多人的目光，全都看过来。

    “他就是那个陈歌！”

    “击败了黄金神女的人。”

    “怎么还带了一头驴，一个胖道士进来？他们又是什么来路？”

    “搞不清楚，多半是他的坐骑和追随者吧。”一些天骄摇头。

    龙马气的呲牙咧嘴，有些不高兴，磨牙道：“我才不是他的坐骑！！！”

    它人立而起，指着头顶的虚空。

    “呀，这头驴还会站起来？”许多女子皆惊，而后噗嗤大笑。

    “哈哈哈哈……”

    大殿里一阵哄笑，充满快活的气息。很显然，大家都是天骄一般的人物，这种场合之下，没有人会太重视林南，哪怕他刚刚击败黄金神女，也只是在年青一代中打出威名。

    大家帝路争雄，谁都不会怕谁。

    “妈的！%）……%#%……！”龙马准备骂娘。

    张友仁噗嗤一笑，忍不住拍了拍龙马的肩膀，捂住它的嘴巴，道：“乖驴，别闹，小心身份暴露，被人群起而围攻。”

    龙马一听，更加愤怒：“你才是驴，你全家都是驴！”

    “别闹了，低调一点。”林南摇头，提醒一句，道：“城主府里有帝级杀阵，要是暴露了，也许我们谁都跑不了！现在还不知道，城主府对我到底是敌是友。”

    一听这话，龙马瞬间偃旗息鼓，不再胡闹。

    林南三人组找了一个角落坐下，虽然依旧有不少目光看过来，可却没有人太在意。大家都是神子级人物，再不济，也是皇族血脉，都见过世面。

    只有龙溟、螣蛇神子、晨曦、银角族那位少年的四面八方，出现许多年轻一代，纷纷上前结交他们。

    这些人之中，很有可能会出一位妖帝！

    “有可靠消息，人族圣子来了！”忽然，外界一阵轰动，传进来一道声音。

    “嗡——！”

    瞬息之间，整个大殿里面的气氛被点燃，所有人全都惊愕的看过去，表情有震惊、有疑惑、有不敢置信，还有不可思议。

    “哥，他还活着！”凰雀儿噌的一下站起来，俏脸上全是激动。龙溟摇头，看着凰雀儿，道：“别激动，先看看什么情况！”

    晨曦的俏脸上，全是惊愕，道：“不会吧，他真的没死？”

    “怎么可能呢，他已经被凰血神炉镇杀了啊！”一旁的魔腾站起来，目光凝重的看向大殿之外，如临大敌。

    一旁的螣蛇神子，也满脸意外，他意味深长的看了一眼大殿的门口，在等待着外面的消息。

    “他没死吗？”银角族的那位少年，眸光闪烁，突然战意高昂，他一直想与人族圣子一战，只可惜已经没有机会了。

    如果人族圣子真的没死，倒不失一件好事。

    “人族圣子林道一回来了？”

    “感觉像是假的，他被凰血神炉镇死了，金翅大鹏族都表示，人族圣子已经死去，怎么可能还活着？”

    “不会吧，我还是不相信啊！一个死去两年多的人，早已被帝兵镇杀，还活着回来了？”

    “根本不可能的，没有人能从帝兵的抹杀之下活下来。”

    “金鹏王都死去，人族圣子能活下来？”

    “是不是消息有误？”大殿里彻底沸腾，宛如煮饺子一样，哗啦啦的议论声，不绝于耳，大家都不相信人族圣子林道一还活着。

    当年的事情，给他们的震撼很大，大家都已经接受人族圣子林道一死去的事实。如今，有一则消息传回来，那人还活着，谁都无法接受，心中震撼。

    那位传递消息的人，一脸惊恐，在场数千个古族的妖孽，全都看着他，让他压力很大，头皮发麻，颤声道：“我也不知道，外面有消息传进来，我只是一个传话的……”

    他低着头，浑身都在发抖。

    众人皱着眉头，看向大殿的方向。

    “我们被暴露了吗？”龙马低声喝道。

    林南的面色也一凝，难道自己的身份，真的被人知晓了。

    他眉头一皱，朝着清瑶仙子的方向看过去，正好，清瑶仙子也朝着林南看过来，她的眸子里也全是惊异，而后缓缓摇头，表示自己没有透露。

    “怎么回事？”林南惊疑。

    “来了，来了，人族圣子来了。”

    就在这时，大殿的门口，又是一阵骚动。

    “唰——！”

    所有人的目光，全都朝着大殿的门口看去，大家眼睛一眨不眨，皆屏住呼吸，安静下来，想要知道，到底是不是人族圣子林道一没死。

    一股强大的气息传来，人未至而声先达：

    “谁说人族圣子，就一定要是他了？我今日继承人族圣子之名，难道不可以吗？”

