    沉默，就连原本怒气上涌的岳太渊好像也在一瞬间冷静了下来。

    冷初洛见此有些无奈，唱双簧的工作还是要自己来做，随即直言道：“欧阳先生，或者说人界会的增长天，你们此举是不是有些......”

    话未说完，就被欧阳赤离打断道：“冷盟主，不知你正道联盟之前邀请我人界会施以援手，是为了什么？”

    冷初洛眉头微皱：“为了争取时间，等到各地调遣的军队前来。”

    “不错，既然是争取时间，那么现在异族攻来了吗？”

    又是无声的沉默，但欧阳赤离却自顾自的说道：“我人界会的行事作风，诸位都清楚，绝对中立，对正道联盟亦是，对异族亦是。”

    岳太渊终于忍不住了：“那可是异族，无恶不作的异族！”

    欧阳赤离轻笑道：“我知岳庄主曾经于数十年前经历过那次异族侵略，但当时领军的是如今的异族之主，而这次的却是左贤王·哥舒镜。

    二者之间虽是上下级，但为人处世风格完全不同。

    若是那位异族之主，或许我人界会也不会选择和其合作，只因为他们的做法是要灭绝整个人族。

    就像之前的魔主之乱，那些魔孽的做法是要摧毁武道根基。

    但左贤王不同，他就算占领了土霆域，也没有伤害那些平民，反而因为他们的存在，让原本混乱的土霆域逐渐安定下来。

    说到底，他们和你们没什么不同，想的不过也是争霸天下，既如此又何必用善恶来区分。”

    岳太渊气的全身发抖，他多年以来的处事原则自然不可能被欧阳赤离三言两语所说服。

    这时司马鸿移却站出来道：“按照你这么说，人界会除非遇到人族灭亡或者武道破灭，这种近乎灭世之威的灾难时才会出手，否则就会一直保持中立的位置。”

    欧阳赤离点了点头：“没错，但人界会有恩报恩，有仇报仇。

    面对这次雷怜王府和魇族的侵略，我人界会自然不会轻易罢休。

    但魇皇已用自己的性命为代价，了结了双方的仇恨。

    接下来我人界会总部会迁移到大骷疆域，大霆的势力之争也与我们无关。

    当然大霆各域的分部也会开始建立，无论正邪善恶，来做交易或者长期合作的我们欢迎，可与势力争霸有关的，我们不会参与。

    这次拖延异族也算是例外的唯一一次，毕竟之前我也是正道联盟的一员，算是助诸位最后一臂之力了。”

    随后欧阳赤离也不等众人回答，身影便再次化作杏花瓣，完全消失。

    场面的气氛一时有些沉重，众人也没再继续交流，反而心事重重的各回各的住处。

    ...........................................

    将林陌邀请至自己驻地的左贤王，急于解决心中的疑惑，率先问道：“刚才天王所指的合作是什么？”

    林陌拿起面前的茶杯轻抿了一口，这异族独有的奶茶倒是别有一番风味，然后不紧不慢的回答道：

    “人界会的分部也会建立在土霆域，对此左贤王不反对吧。”

    关于人界会的情况，因为是雷怜王所要面对的敌人，哥舒镜自然也详细调查过，对于人界会分部的建立，他不仅不反对，反而十分欢迎。

    如今万柳商会已经半死不活，虽然江湖上还有其他的小商会，但与人界会相比就要差了不少。

    在钱多多的推动下，人界会商业方面的发展极为迅速，再加上已与凤族和玄武组达成合作，并且天下间的大势力，有近七成都与之建立了稳定的商业渠道。

    要论一些高等级的资源、丹药和功法，也唯有能从人界会这里能购买。

    所以分部的建立，也会大大推动一城，甚至一个域的商业繁荣。

    不过哥舒镜还是有些忧虑：“我不解的是中原称其我们为异族，那种排外是刻在骨子里的，但为何唯独天王你的身上却没有这种隐隐的敌意。

    甚至这两位高手也......”

    一直充当背景板的叶叙白和袁海山对视一眼，对于哥舒镜的话却没有反驳。

    林陌见此不由摇了摇头，或许受到前世的影响，他深知这个世上最可怕的并不是侵略，而是同化。

    就像如今的哥舒镜，在有意学习中原的传统，看似是哥舒镜占领了土霆域，实则经过几十年甚至十几年的文化反输出。

    所有呆在土霆域的异族要不了多久便会和真正的中原人没什么区别。

    他们会忘了自己的传统，会忘了自己的历史，几代下来，甚至连什么是异族都不知道，到了那时还谈什么排不排斥的。

    等到了九大封印解封后，同为武道大世界之人，还不是要拿着武器去和外界之人誓死一搏。

    “所以我是帝释天，是人界会之主。”

    这个看似没什么说服力的托词，反而让哥舒镜看向林陌的眼神中闪过一些向往和崇敬。

    随即他起身对林陌行了一个大礼道：“这一礼不为别的，只为了天王你的这种举动，证明我这么多年的坚持没错。”

    作为异族中的求变派，哥舒镜身上的压力并不轻，但即使是盟友的雷怜王，他也能从其身上察觉到一些若隐若现的敌意。

    这或许也是他的天赋，但他宁愿不要这种天赋。

    不过此刻，他却觉得十分庆幸，因为言语会是假的，表情会是假的，甚至一些做法也会是伪装，但唯有心中感受到的，却很真。

    “但我也要提醒你一句，或许雷怜王也跟你说过，战场上的厮杀本是常事，但战争需要一定的底线，就是不牵扯到平民。

    这也事关你能不能真正坐稳土霆域，你应清楚异族历史上的那些行为，有时你还真无法怪中原人对你们的排斥。”

    这倒不是林陌善心大发，而是他真心希望这哥舒镜能够将异族反向同化，至西之地也有一些独特的资源，这都是中原人梦寐以求的，而作为唯一和异族达成合作的势力，人界会的地位也会因此水涨船高。

    哥舒镜连连点头，他能感觉到这帝释天言语中确实抱有善意，这让他更加为之感动。

    毕竟踏入大霆疆域的那一刻，四处都是敌人，四周都是敌意，就连本是盟友的雷怜王也......

    如今没想到自己原本当做敌人的人界会竟然是这么和善友爱的势力。

    虽说对金霆域发生的事情还有些疑虑，但相信这两天他应该就能知晓全部了。

    随即哥舒镜第一时间便调动异族大军撤离剑霆域，退守土霆域，同行的也有林陌三人。

    林陌也是准备将土霆域的分部建立好，并敲定和哥舒镜的合作后，再回返大骷疆域。

