
    第375章这多不好意思

    此时此刻，辰申已将帝都学府丹经阁内的所有丹方“洗劫”一空。

    除此之外，他还收获了意外之喜，让自己的双玄职都提升为玄境六星，怎一个爽字了得！

    激动过后，少年瞥了一眼脚边几个面色惨白、嘴角溢鲜的小青年，心念一动，便已将侵袭他们的魂力尽数收回。

    这五个家伙魂识大创，等他们醒来，玄职境界肯定会跌破玄境、重回凡阶，这惩罚对他们而言不可谓不重。

    辰申也算出了口恶气，没必要再赶尽杀绝。

    他冷冷的扫了一眼赵善和周华，喃喃自语：“我本想挑个时间，将炼魂之法是假的这事告诉你们的爷爷，算是答谢他们在锁灵殿内替我说了两句好话。”

    “可是现在，本少改变主意了。就让他们全都蒙在鼓里吧！”

    赵善、周华二人若是知道，自己对辰申的无端挑衅、竟会连累他们爷爷错失一次领先其他三名丹界魁首的机会，非哭死不可……

    至此，强记丹的药效还剩下最后一刻钟。

    丹经阁内的所有丹方都已被辰申掌握，无所事事之下，这少年便随心的走走逛逛起来。

    没多久，他的目光突然被一面黑石墙面吸引了去——

    这长约六米、高两米的墙体，整个都是凹陷而入的。

    看其成色，应该与上两层的塔形展柜相同，都是乌黑之色、灵能隐隐缭绕。

    “如此看来，这凹墙想必也是有着守护屏障的，怪不得那五个家伙没能把这里头的丹方也取出来……”

    闲着也是闲着，辰申便一目十行的看了起来。

    仅仅片刻后，他双眼徒然一亮：“咦？这上面所记载的，并非是玄丹丹方，而是玄符的制作方法！”

    “难道说……被禁锢在黑体墙面的三十多张文纸，写的都是符法？”

    一念至此，辰申的心脏都快跳出来了！

    他洗劫了丹经阁，掌握的丹方数以千计。可是，他懂得的玄符制法就只有系统奖励的那十种，相比之下，未免太寒碜了些。

    不曾想，在这丹经阁内，居然还收藏有三十多种符法！

    众所周知，大夏国在南域诸国中，有着“丹香万里”的美誉，玄丹技法是南域诸国中首屈一指的存在。

    相比于玄丹一道，玄食、玄兵二职，大夏国的整体水平就显得极为平庸了。

    至于四大玄职中的玄符一道，更是惨淡。

    偌大的王国，竟找不出一名玄境玄符师！

    由此，大夏国的玄符水平，是南域诸国中垫底的存在……

    大夏立国数千年之久，从未出现过一名玄符法面的天才，更别说大师了，玄符技法也沦落到即将失传的尴尬境地。

    所以，帝都学府索性将三十多种玄符技法存放在丹经阁底层，就当让学生们开开眼界。

    若是真能碰上一两个对玄符技法开悟的，能从中习得一二，顺势成为一名玄符师，那对大夏国而言也算是一件幸事。

    正是这个原因，让这些凡、玄不一的符法尽数陈列于此，以一种近乎于“守株待兔”的手段，静待有缘人的到来……

    千年的等待，总算迎来了一位强大的“有缘人”：玄境六星玄符师，辰申！

    要不是小五魁们将所有的丹方席卷一空，等辰申挨着个儿的看过来，恐怕还真不容易发现这面掩藏在好几个圆筒展柜背后的墙体。

    那他自然也就无法找到这些玄符符法了！

    可现在……

    少年回头，瞥了一眼此刻仍昏死如泥的五个小青年，嘴角一勾：“这多不好意思？谢谢啊！哈哈哈哈……”

    随后，少年凝神静气，挨着个的默记凹形乌墙内悬挂的三十多个符法。

    就此，系统提示音每隔十几息便会脆响一次——

    “叮！恭喜宿主学会新符法：石盾符。凡阶上品。”

    【石盾符】：可在使用者周身四方位，凝聚出四面两尺方圆的黑钢石盾牌，抵御伤害。盾牌能量可维持三息。

    “叮！恭喜宿主学会新符法：疾风符。凡阶上品。”

    【疾风符】：可提高使用者两成的速度，持续十息。十息过后，使用者将进入虚弱状态，速度只有原先的一半，持续十息。

    “叮！恭喜宿主学会新符法：火箭符。凡阶上品。”

    【火箭符】：能瞬间释放出数以百计的火焰箭矢，大范围杀伤敌人。

    “叮！恭喜宿主学会新符法：分影符。凡阶上品。”

    【分影符】：瞬间制造出另一个与使用者一模一样的自己，由魂力控制其行动。但这只是一个虚影，一旦受到攻击就会瞬间溃散。不被攻击的情况下，虚影可以留存百息。

    “叮！恭喜宿主学会新符法：神行符。玄阶下品。”

    【神行符】：疾风符的升级版本，使用后速度提升三成，持续十息，并且在神行效果消失后，无需进入虚弱状态。

    “叮！恭喜宿主学会新符法：地刺符。玄阶中品。”

    【地刺符】：使用后，于敌方脚下突然蹿出荆棘之矛，穿透力极强，力可破甲，覆盖范围达百尺方圆。

    ……

    约莫十分钟后，三十多种玄符制法，皆已被辰申掌握。

    其中，凡阶玄符共计十九种；玄阶下品的六种，中品的五种，玄阶上品的也有三种，可谓收获颇丰。

    辰申心满意足的笑笑，大步流星走出丹经阁。

    其中一名丹经阁守护者见少年气度雍荣，不禁眉梢一挑，道：“嗯？看你洋洋自得的神情，这一个时辰，似乎收获不小咯？”

    “哪里哪里，略有所感罢了。”辰申谦虚的抱了抱拳。

    “恩。小子懂得谦逊，不错。”

    那守护者抚了抚自己的山羊胡，一边将那四枚空间玄戒还到辰申手中，一边眯着眼睛道：“你也无需气馁，丹经阁顶层的三大灵方都是极为高深之道。”

    “你这次没学会，下次再来，坚持不懈，总归能有所收获的。”

    看着对方谆谆教诲的面容，辰申心里偷笑：“我已把丹经阁的一切宝贝洗劫一空，以后，怕是再也不会回来了……”
