    “大帅，叛军于河对岸立寨而守，当得三利。”苦水河东岸，邵树德与陈诚二人登上高台，瞭望敌军营寨。

    “何三利？”邵树德问道。

    “一者，据险而守，二者，以逸待劳，三者，坚壁挫锐。”陈诚答道：“有此三利，我军击之不易。”

    “然今欲击之，可有良策？”

    “大帅胸有成竹，何需问某。”陈诚指向南方，笑道：“卢将军领武威军六千余众，当为大帅暗手。”

    “真是什么都瞒不过陈判官。某闻陈判官喜读兵书，古时良将至此，当如何用兵？”

    “马燧讨田悦，悦求救于淄青、恒冀。淄青军东，恒冀军西，首尾相应。军不得渡，燧乃于下流，以车数百乘维以铁索绝中流，实以土囊，水稍浅，诸军渡。乃造三桥，道逾河水，与悦挑战。悦率军四万人逾桥，鼓噪而进，燧纵兵击之，悦军大败。”陈诚想了半天，举出了一个例子。

    “不太像。”邵树德道：“武威军自上游渡河，出其不意，叛军定心慌意乱。卢将军再邀战叛军，叛军若敢应，我军则遣精卒渡河夹击；叛军若不应，我大军可放心过河。叛军这个营寨，白费力气！所谓三利，只得一坚壁挫锐罢了。”

    “大帅用兵如神，某不如也。”陈诚心悦诚服道。

    “马屁精！”邵树德大笑。

    铁林军、经略军一万五千余人已抵达苦水河东岸扎营，而此时也已是四月二十二日。在河西，义从军、定远军陆续抵达灵武县城外，河西党项被打疼后不敢再出兵，他们已做好了攻城的一切准备。

    铁骑军使折嗣裕昨日遣人过来禀报，他之前一直在西面很远的地方放牧，麻痹贼军。过几日便会派一部悄悄渡河，打算配合主力部队夹击苦水河西岸的叛军。

    邵树德同意了这个作战方略。

    武威军已经在苦水河上游悄悄渡河，并向西北方向挺进，离康元诚的大营不过数日行程。在这几日内，他们这边还需要和康元诚玩一玩，吸引他的注意力。

    二十三日，经略军一部四千人在军使王遇的带领下，北行十里左右，砍伐大木，制作木筏。声势还搞得很大，河对岸的叛军游骑一眼便看到了。

    “军使，我军游骑在对岸遭到围杀。”王遇登上一座临时搭起的高台，眺望苦水河对岸，却见那边十余骑狼狈奔逃，灵州叛军百余骑紧追不舍。

    “叛军骑卒大队应来了，说不定就躲在附近。”王遇说道，同时心里也有些痒痒，好久没冲杀了，竟然有些怀念。人啊，就是贱胚！

    “继续打造渡具，吸引敌军注意力。今夜大张火把，做渡河状，看看敌军如何反应。”王遇下令道。

    “遵命。”

    是夜，河对岸的某处林子里，拓跋思恭靠坐在一棵大树上，与侄子拓跋仁福相对无言。

    邵贼兵太多了，竟然派了大队骑卒绕道攻取河西诸县，定远军、怀远县、宏静县皆降。根据刚刚得到的消息，破丑、米擒部联军在怀远县北大败，损兵六千余人，几乎全军覆没。可想而知，此时河西党项内部争论得有多激烈，本来出兵就有很多人反对的，现在大败，反对派的话语权更强，短时间内几无可能再度出兵了。

    “白天听到的事情不要太放在心上，大丈夫何患无妻？”拓跋思恭看着自己的侄子，叹了口气。他的儿子仁庆死于宥州，亲族被邵贼囚禁于夏州，又何尝不恨呢？只是，他能很好地压抑住恨意，求那一点翻盘的机会，拓跋仁福还年轻，还需要历练。

    拓跋仁福抬头看了眼自己的伯父，没说什么。

    他确实压抑不住愤怒。没藏妙娥，他真的十分喜爱，万般满意，捧在手心里怕化了那种。可白天听抓获的邵贼游骑说，妙娥竟然已被邵贼掳去，日夜侍寝，每一想到此处，都差点要吐出血来。

    以后妙娥怕是还要怀孕，给邵贼生孩子！拓跋仁福甚至自己脑补，挺着大肚子的没藏妙娥被邵贼揽在怀里，柔顺地浅笑，简直要把人逼疯了！

    “伯父，邵贼看样子要渡河，某便要在这里亲手斩下他的头颅，再把妙娥抢回来。”拓跋仁福语气坚定地说道：“不杀了他，某心意难平。邵贼若死，定难军必乱，届时或有转机。”

    “会有机会的。”拓跋思恭摸了摸腰间的横刀，说道。

    还有麟州折掘氏，日后也要算账，他们嫁给邵贼的女儿，亦要掳回来。

    ******

    “都将，邵贼的游骑实在太多，斥候散不出去多远就被搜杀。如此下去，很难摸清他们的动向。”苦水河畔大营内，一亲将向康元诚诉苦道：“一马平川，斥候想藏都没处藏。不如，将骑卒从北边调回来，将邵贼的游骑往外赶一赶，不然都要成瞎子了。”

    “不可！”康元诚伸手止住了亲将的抱怨，沉声道：“邵贼在北边伐木制筏，西渡之意甚是明显，岂可无备？上万定难军，靠拓跋思恭那两千人可守不住。而且，邵贼还在往那边增兵，对面大营都空了不少。若让其得逞，我军危矣！”

    “都将，此或邵贼奸计。”亲将劝道：“增灶减灶，立旗撤旗，古来有之，都将当明察。”

    “赌不起！”康元诚摇了摇头，道：“定难军若渡河，不堪设想，届时兵临城下，天知道会发生什么事。须知李元礼旧部，可没死光呢。城内那些军将，你知道哪些是真心顺服我等的？万一事急，你知道他们不会煽动军士，反戈一击？万万不能令定难军至城下。”

    李元礼败亡后，妻女落入韩朗之手。韩朗享用数日后，又赠给了康元诚，康元诚玩腻后，扔给了军士。可前几日，竟然被人救走了。留后震怒，大索全城，杀了不少人，可至今也没个说法，反倒弄得人心惶惶。

    灵州城里，还是有李党啊！

    “都将……”亲将还要再劝。

    “住口！”康元诚瞪了他一眼，斥道：“你在教我做事？速速下去巡营。”

    接下来数日，邵树德令经略军不断前出，作势渡河。叛军严阵以待，三千五百步骑严防死守，让经略军的“企图”数次落空。

    与此同时，铁林军主力也在打造渡具。甚至有一天晚上，还遣数百人乘坐木筏西渡，至河中流为敌军察觉，一阵箭雨后返回。

    面对铁林军、经略军的反复试探，康元诚大为紧张，认为这是定难军要大举渡河的前兆。于是下令士卒们在几个水流平缓处立栅，造战楼，屯驻兵马，日夜严防死守。

    适逢连日阴雨，灵州军士们怨声载道，疲累交加。康元诚根本不管，还令不少军士离开大营，至城外栅寨处戍守，防止定难军夜间偷渡。

    这样的日子一直持续到四月二十八日。

    这一天，康元诚从河岸边巡营而来，疲惫的脸上带着股欣慰的笑容。

    邵贼不断遣人试探，几次偷渡，都被他派人堵回去了，这让他恢复了不少信心。入夜后，难得地喝了点小酒，召来军中舞姬助兴。

    国朝军将，一直喜欢往军中带女人。昔年安禄山为三镇节度使，严查军中此类现象，据说斩了许多将领，但仍然杜绝不了，正所谓“战士军前半死生，美人帐下犹歌舞”是也。听闻邵贼府中有六个姬妾，但他出征时从不带女人，这点让他十分佩服。

    能为人所不能，怪不得能做下偌大基业。

    小酒喝完后，康元诚便搂着舞姬睡觉了。今夜有风雨，邵贼不能渡河，当可安枕一夜。这些日子，与定难军斗智斗勇，实在心力交瘁。

    黑暗的原野上，一骑奔回。

    临近营前，泥地松软，骑手无备，从马上摔了下来。

    “速报军使，灵州军大营防备松懈，可进击之。”面对赶过来的营外巡哨，骑手从泥地里爬起，说道。

    片刻后，正在帐中的武威军使卢怀忠得报。

    “传令，弃营，全军出击！”卢怀忠霍然起身，命令道。

    “军使，日暮阴雨，人无进志，是否等一等？”武威军判官郭黁上前，问道。

    “叛军无备，此天赞也。”卢怀忠说道：“这几年，某跟着大帅读了不少兵书，此知兵者所解，勿疑。这会叛军心神全在河岸边，后必无备。武威军六千五百众乘风雨夜袭，纵不尽擒叛军，定当十获八九。吾意已决，进兵！”

    命令一下，武威军立刻行动了起来。

    前营副将郭琪领五百人作为先锋，都虞候关开闰率主力随后，游奕使李唐宾的骑卒则牵着马走在最后，护卫着辎重。

    行至后半夜，风雨渐小。此时他们离灵州军营地已不足三里，卢怀忠下令各部分头休息，半个时辰后继续出发。

    寅时，郭琪所部五百人已摸至叛军西侧营墙外。他们没有挖壕沟，而是拢枪扎营法，即将大捆长枪对外安放着，与鹿角配合，防止战骑冲营。在长枪内侧，则立了一道寨墙，墙上有战楼，少量军士戍守着。

    等了一会后，有亲兵来报，都虞候关开闰所率四营战兵已至五十步外。

    郭琪点了点头，道：“进攻！”

    数十人猫着腰上前，拿出大斧，死命劈砍着鹿角。而在他们身后，两队人迅速赶了上来，手持步弓，对着战楼上的敌人便射。

    惨叫声划破了夜空。武威军的士卒们大张火把，照亮了一大片营寨。

    三百多名士卒穿戴好了甲具，在郭琪的带领下朝营门冲去。

    “有贼人冲营！”战楼上的灵州军士卒惊慌失措，大喊道。

    适逢关开闰带着三千余人大张火把增援了上来。漆黑的大地上，长龙如流，战鼓连天。一些鼓手被遣至灵州军营地各面，死命擂鼓，辅兵则大张火把，高声喊杀。

    灵州军士卒连日劳作，身心俱疲，本就无备。此时遭到突然袭击，心慌意乱，又见营地四面皆是敌人，火把、鼓声到处都是，仓促间根本不知道来了多少敌人。

    一些人高声喊叫，神情惶急，一些人走来走去，如无头苍蝇一般。更有那被将官催促起来御敌的军士，互相间没有联络，仓促间撞在一起，差点直接厮杀起来。

    “杀啊！”营墙上已有不少武威军士卒翻越了过来。他们使出吃奶的力气呼喊，根本不怕暴露自己，灵州军士卒将找不到兵，兵找不到将，乱作一团，根本无法做出有效抵抗。

    “轰！”营门在百余人一齐使劲之下轰然倒地。大群武威军士卒列队冲了进来。

    弓手上前，连续张弓搭箭，营内正在乱跑的灵州军士卒倒了一地。片刻后有数队披甲矛手列阵前行，弓手环列左右，遇到走着、跑着的人便杀，效率极高。

    “都将！事急矣，快走！”中军大帐内，康元诚被亲兵叫起。

    听到营内遍地的喊杀声，他脸色猛地一变，手忙脚乱开始穿衣披甲。浑身光溜溜的舞姬缩在床榻一脚，瑟瑟发抖。

    “莫走了康元诚！”帐外有人大叫，还有越来越猛烈的喊杀声。

    “走！”康元诚将铁甲扔在地上，只披了一件袍服，在亲兵的护卫下仓皇逃窜。

    帐外到处是乱走乱撞的己方士卒，他们毫无战意，心思慌乱。更有那精神紧张到极致的，在黑暗中听到动静便乱砍乱杀，康元诚的亲兵大意之下，直接被砍倒两人。

    一刀杀死挡在自己身前的乱兵后，康元诚跌跌撞撞，在泥泞的土地上四处躲避，欲往营外而去。身后的追杀声越来越近，身边的亲兵也越来越少，康元诚连滚带爬，也顾不上什么仪态了，此刻他只想要活命。

    “都将，往这边走。”亲兵搀扶着他，直往前方而去。

    “好，好，回去定重赏你二人。”康元诚嘴里称赞着，脚下也不停，拼尽全力往另一处营门而去。

    “射！”箭雨飞蝗，身后两名亲兵无声无息倒地。康元诚吓得亡魂皆冒，踉踉跄跄躲避着。

    又一阵箭雨袭来，背上插了五六枝箭的康元诚只觉浑身剧痛，无力地扑倒在地。

    雨还在下，地上的泥坑里积满了水，很快又被鲜血染红。

