一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第192章天骄大世

    白衣弟子袍现在已经变成赤红一片，银枪上还有许多残留的血迹。

    清晨的阳光洒落在姜空的脸上。

    谁都想不到造成这一场杀戮的竟是一个十七八岁的少年。

    外界。

    石桌边上开始了一如往昔的统计。

    这最后一日的光点数量也是远胜过之前几日。

    毕竟在妖兽的统领之下，那些游离的凶兽都会聚集起来，一同到来。

    所有人都是屏住呼吸仔细的凝视着这些光点。

    没有多久，一点红色的光点特立独行，不同于其他金色光点这般存在，在半空中飘了一会儿落在了白衣弟子的石板上。

    “有妖兽被击杀了！”

    一下子整个石桌的人全都是沸腾了。

    上一次击杀妖兽还是在五年前，那个时候还是两城的天骄齐心协力之下将之灭杀。

    没想到这一代亦是有城池达到了这目标。

    这对于道院来说是一件大喜事，后代弟子越强，也代表着道院越为的兴盛。

    苍星道院之所以鼎立在这片土地上，不像其他势力那般起起伏伏，泯然众生，就是靠着后辈的蓬勃发展。

    若是长期的青黄不接，那么道院也没有办下去的必要了。

    “不知道这一只妖兽是哪一个殿所杀，真是好奇啊。”

    朱煦呵呵笑道，内心盼望着是自己的太阿殿。

    曾禹洲脸上露出一个笑容，淡淡道：

    “这一次或许有可能是我紫幽殿的人，我殿出了两个旷世人杰，一个李玄衣，一个萧断情。

    还有三个不输于以前顶尖天骄天赋的黑天五子，五人合力之下，定能够将妖兽诛杀！”

    他现在趾高气昂，一脸的得意之色。

    其他殿的人都是望过来，面露一丝不喜，不过曾禹洲所说的确确实实是实话。

    黑天五子的名头早就在招弟子之前打响了，这五个人的天资确确实实在历年来都算得上是拔尖的。

    尤其是李玄衣和萧断情。

    此二人无论是放在哪一年，都是绝对的新人王般的存在。

    他们也试图去招揽过黑天五子，不过因为黑天王朝实际上被紫幽殿掌控，黑天五子最后还是落在了紫幽殿手里。

    其他的殿也有天骄，但是像如此天骄高密度集中一殿之中，还没有任何一殿做到。

    基本上其他九殿就只有一个撑起门面的天骄，一两个算是新人王之下顶层的天骄存在。

    众人还是相信这妖兽被击杀的极大可能是紫幽殿所为，并不是曾禹洲的夸大其词。

    在众说纷纭之际，水镜之中又有一团红光冉冉升起。

    一下子，所有人都安静了。

    “这这这……还有妖兽被击杀了？”

    众人顿时哗然。

    纵观历史，再往前推过去，击杀两只妖兽这战绩那得推到二十年前了。

    击杀一只可能不少见，隔几年就会出现一次，但是击杀两只，这就有点惊人了。

    立马一群人又在猜测起来。

    不过绝大多数的人还是相信这些妖兽是死在紫幽殿、天武殿、太阿殿或剑皇殿的手中。

    至于像是邪云殿，还是有人持有一丝疑惑。

    毕竟邪云殿今年也只有一个人能够入得了其他人的法眼，整体战力均衡。

    他们不相信上官邪婴有单杀一只妖兽的能力，哪怕他是这一次新人王的热门人物之一。

    像乾元殿、苍玄殿、玄天殿、丹灵殿四殿，根本没有人会觉得四殿有人可以做到击杀凶兽。

    这四殿多年来一直是处在中下游层次，不温不火。

    而且很多厉害的天骄来道院之前都不会考虑这四殿，基本上四殿的外使都是向一些中小王朝而去。

    天然资源的不平衡下，中小王朝诞生顶级天骄的几率少之甚少。

    然而在众人惊叹之余。

    水镜又动了！

    一道道涟漪泛起又是一个红点缓缓升起。

    “还有妖兽被斩杀了！”

    一下子所有人顿时沸腾起来了，一个个皆是面色激动。

    连续三只妖兽被斩杀，这种事情五十年间都只发生过一次！

    那个时候还是在三十年前，玄天殿还是十殿之首，更是诞生了穆南萧这等人杰。

    玄天殿在穆南萧的带领之下不仅仅击杀了自己殿中的妖兽，更是将紫幽殿的妖兽也一并杀了。

    当时这件事情轰动了一时，也让玄天殿与紫幽殿结下了梁子。

    两殿的恩怨早在很久之前已经落下来，这也是为什么曾禹洲一直会打压玄天殿的原因。

    基本上平日里，两殿的长老会面都会有多多少少的摩擦。

    不过因为穆南萧的坐镇之下，穆家人势大，紫幽殿这些年也不敢太过于放肆。

    穆南萧的实力可是公认。

    他更是被誉为百年难遇的天纵之才，未来极有可能冲击武王层次！

    武王，这个境界灵轮南域都不知道有没有人达到过。

    这个境界名为武王，顾名思义已经可以在武道上封王，这是何等的荣耀。

    巅峰武宗已经很强大了，但是武王能够以一人之力战七八个巅峰武宗，甚至可以将之全部击杀。

    传说之中的移山填海、追星赶月，就是在武王境界上的强者。

    天穹之上，有很多肆乱的本源之力化为的气流、风暴。

    这些力量极其强大，武宗巅峰强者的真元也经不起这等摧残。

    也唯有武王才能够做到在天穹上飞行，一身真元不惧这些气流的冲击。

    曾经的灵轮南域妖雀之乱，朱煦也在场，他亲眼见证了武王的恐怖。

    一个老武王一刀之下，千丈大江之水断流九日未曾弥合，刀气至今不散。

    那条峡谷也因为这一刀取名为天刀峡。

    今年亦是有三只妖兽被斩杀，一群人的心里也在念想着。

    这一代会不会有弟子达到穆南萧的层次，或者说超越穆南萧，成为苍星道院近些年来第一个明面上的武王？

    其实大部分的心中隐隐有一个答案，那就是李玄衣。

    帝王天相，这可不是说说的。

    而就在第三颗红点高升不久。

    水镜一片波动，三颗红点居然并排升起！

    而三颗红点之下，一颗漆黑色的光点慢悠悠的攀升，落在了所有人的眼中。

    寂静，死一般的寂静。

    石桌上连呼吸声都显得有些杂乱。

    每一个人的瞳孔都在颤抖着，露出极度的惊惧之色。