    

    第七殿堂。

    狭窄的圈内。

    林风和秦林面对面而站，双方皆是握紧拳头，屏气运劲，只待一触即发！

    “秦兄，为了公平起见，你说开始就开始。”

    林风笑着说道。

    “来者是客，你来说吧。”

    秦林道。

    “开始！”

    林风突然暴喝一声，紧接着带着气劲的拳风，对着秦林狠狠轰去！

    没错，又是偷袭！

    哪怕规则对秦林大为不利，林风依旧不敢掉以轻心！

    果不其然，这一拳过去，还是被秦林闪开了。

    只是因为位置有限，他再不能如之前一般，身法快如鬼魅，就跟隐身似的，而是侧过肩膀，避开了这一拳。

    秦林立刻回击。

    砰！

    一拳打在林风胸口。

    力量不算多猛，但胜在速度快，所以威力不可小觑！

    被击中的林风低哼一声，小腹痛麻无比。

    他本能弯下腰，一只脚往后倒退了半步，但很快又回来。

    他知道，这是唯一的机会，所以他不敢退，也不能退！

    一股破空声响起！

    秦林的第二击接踵而至！

    能感应到他出拳的位置，但林风想躲，却就是躲不掉！

    砰！

    这一拳打中小腹，林风忍不住张开嘴，吐出一口血色！

    砰砰砰砰！

    第三下，第四下，第五下！

    秦林为人虽然木讷，但只要在规则范围之内，他就会拼尽全力去做。

    此刻眼见林风露出败像，他自然是打算趁胜追击，一鼓作气将其打败！

    面对如雨点一般的攻势，林风被打得东倒西歪，鼻青脸肿，惨不忍睹，几次都差点废出圈外……

    “结束了……”

    秦林心道，一个膝顶，把林风从地面撞到了半空，跟着一个回旋手肘，对着他的太阳穴狠狠撞来！

    这要是打中了，林风哪怕能再能忍痛，也必定会休克数秒，掉入圈外……

    只是这个时候，一直挨打的林风，嘴角却勾起一抹弧度。

    在秦林手肘击来的瞬间，林风仿佛提前预知了一般，身体一矮，诡异地躲过了这一招，接着不等秦林有所反应，便是一个扫腿，对着林风的下盘狠狠扫去。

    一个速度极快的人，本身神经反应也是极快的，秦林愣了半秒不到，一只膝盖抬起，准备挡住林风的扫腿。

    但，就在此时，林风再度变招！

    他的腿在半空中忽然停住，跟着膝盖极限弯曲，重重踩在地面上，借着一股力，身体狠狠地“贴”住了秦林。

    “糟糕！”

    秦林脸色大变，整个人连忙化作一道虚影朝着闪开！

    然而林风仿佛提前知道了他要闪避的方向一般，冷笑两声，随即跟随着秦林的动作，朝着一旁闪去，与此同时，他双手成爪，狠狠地扣在了秦林的脖子，两条腿也宛如失去了骨头变得跟蟒蛇一般，缠绕在了秦林的腰身……

    轰！

    随着一声巨响，两人几乎同时摔出圈外，重重倒地……

    “该死！”

    秦林一咬牙，身体不停地挣扎。

    但这时候的林风，怎可能轻易放过他，就跟一把铁锁似的，死死地将他“锁”住。

    “放开我！”秦林喝道。

    “你认不认输？”林风道。

    他知道，只要秦林说认输，那就一定是真的认输了。

    他不同于郭小明，这家伙是一个绝对额正人君子。

    “我为什么要认输？我又没有输！”

    秦林沉着脸道。

    “你怎么就没输了？你看，你这不是掉到圈外了吗？”

    林风一脸无耻道。

    他想过了，就算是脱层皮，耍无赖，也一定要逼这个木头认输！

    “你也掉出去了。”秦林皱眉道。

    “你先掉的。”林风狡辩道。

    “不，我们是同时掉的，你以为我没看到吗？”

    “……”

    林风没想到这家伙看似木讷，对于一些细节，倒是观察甚微。

    “我很好奇，你是怎么跟上我速度的？”

    沉默了片刻，秦林忍不住问道。

    “老实说，我并不能跟上你的速度，因为你实在太快了……”

    林风笑道，“我只是，在和你的对拳的过程中，大致摸索到了你的运动轨迹，你所施展的拳脚功夫，完全就是野路子，并不属于任何正统功法……虽然看似杂乱无章，但只要细心观察，还是能发现一些规律的。”

    秦林微微惊讶：“所以，你已经把我看穿了？”

    林风摇头：“我没这么厉害，非要说的话，六分蒙，三分猜，两分算吧。”

    “原来如此……”

    秦林恍然，随即有些赞扬地看向林风：“你果然是个战斗天才，可惜体术方面的锻炼还不够，如果是正常对决，你打不过我。”

    林风笑道：“所以我才为你准备了这个圈。”

    “后面应该加个套字，这就是你的圈套吧？”

    秦林冷声道：“你故意画一个这么小的圈子，就是因为忌惮我的速度，所以想在这种狭小的范围内，对我进行限制。”

    “没错。”林风承认道，“这本身就是一个阳谋，我也知道你秦林一定会往里面跳。”

    “只要按照规则来，跳了也所谓……但是，咱们必须重来。”秦林道。

    “重来？”林风愣了愣，随即激动道：“想都别想，你已经输了！”

    “我没输。”

    “你输了。”

    “再说一遍，咱们是同时掉出圈外，我没输。”

    “好吧，姑且像你说的那样，但现在我锁住了你，你动弹不得，和输了有什么区别？”

    “锁住是锁住，认输是认输，这是两回事。”

    “卧槽，你耍赖？”

    “我这样的状态，你奈何不了我，所以你根本没赢，我又谈何耍赖？”

    “……”

    “所以，重新开始吧。”

    重新开始？

    开玩笑！

    再来一次，面对有所防备的秦林，几乎是没有任何获胜的机会！

    “不可能！你要不认输，我就锁你一辈子！”林风怒道。

    “你这是强人锁男。”秦林皱眉道，“如果我是真的败给了你，认输并不是很丢人的事，但事实上你现在想以这样的方式逼我认输，你觉得可能吗？”

    “那咱们就一直耗下去。”林风道。

    “也行。”秦林点头。

    “你最好别后悔。”林风道。

    秦林索性闭上了眼睛。

    对于这个油盐不进的家伙，林风也很是无奈。

    但他现在根本不敢放开秦林。

    这速度快的跟闪电一般的怪物，若是放了他，下一次再想制住他的可能性几乎为0。

    行吧，耗就耗，谁怕谁啊！

    林风琢磨着他在第五宫殿的时候吃了不少丹药，那些灵气足够支撑他很长时间不吃饭。

    倒是这个刺客，除了速度外，他的身体素质其实远不如自己，真要拖下去，第一个饿死或者渴死的肯定是他。

    于是，两个大男人就这样“缠绕”在一起，躺在地上一动不动。

    不知过了多久，一阵急促的脚步声响起。

    “大哥！大哥你没事吧？林风你这混蛋，你要敢动大哥一个毫毛，我绝不饶你！！”

    远远的，传来狂龙急切的怒吼声。

    只见狂龙和陈桦二人，气喘吁吁地跑了进来。

    他们担心大哥秦林的安危啊。

    大哥虽然实力出众，但脑子一根筋，遇到林风这个狡猾的狐狸，被坑那是绝对的。

    他们怕就怕，林风为了胜利不折手段，使用卑鄙的手段，万一伤到了大哥，那可就不好了！

    两人走到第七殿堂门口的时候，骤然停下了脚步！

    空气，突然一下子变得很安静……

    就连二人的呼吸声，似乎也在这一刻戛然而止……

    狂龙和陈桦瞪大了眼睛，一脸难以置信加呆若木鸡地看着眼前这极其“辣眼睛”的画面，一时之间，他们甚至以为是在做梦……

    大哥秦林，居然和林风……

    和林风……

    这……这不是真的！

    他们都是男的，怎么可以？怎么可以？

    啊啊啊啊啊啊啊！

    两个人的心里在咆哮，在沸腾！

    “咳咳，五……五哥，我突然想起来，家里的衣服还没收呢。”陈桦一脸尴尬地说道。

    “是……是吗？哦，我家里煮着火锅，现在水应该，应该烧开了……”狂龙点了点头，声音极其不自然。

    “那，那我们就先走了？”

    “嗯，走吧……”

    两人僵硬地转过身，深呼吸了一下，接着就这么离开了。

    第七殿堂，再次恢复了平静。

    被“锁”住的秦林，望着狂龙和陈桦离去的方向，脸上满是茫然和疑惑，嘀咕道：“奇怪，他们怎么来了？而且来都来了，怎么又走了？”

    “林风，你知道是怎么回事吗？”

    “……”

    林风一句话也说不出来。

    此时此刻，他生不如死，欲哭无泪……

    他觉得，自己应该早点认输的……

