    -

    八名少女，又如众星捧月般，捧出个身穿鹅黄纱裙子、内罩真红罗肚兜的女子。她怀抱着琵琶，凝神听那乐声，弹奏琵琶加入进去。待到前奏罢了，只见她一按琵琶，歌喉遽发，字字清脆，声声宛转，如新莺出谷，乳燕归巢，或缓或急，忽高忽低；其中转腔换调之处，百变不穷。只听她唱道：

    ‘日高花榭懒梳头。无语倚妆楼。修眉敛黛，遥山横翠，相对结春愁。

    王孙走马长楸陌，贪迷恋、少年游。似恁疏狂，费人拘管，争似不风流。’

    灯光明亮的舞台上，那些身段风流的少女，在空灵的乐曲声中翩翩起舞，荷袂蹁跹、羽衣飘飘……她们用纤手、用妙目、用腰肢、用腰间的布帕、手中的团扇，轻云般慢移，旋风般疾转，舞蹈出词句里的离合悲欢，令听者观者，无不目眩神迷，叹为观止。

    “这唱歌的……”陈恪虽然觉着演出很好，但还没到让他如痴如醉的地步，便小声问身边的女郎道：“想必就是那杜大家了吧？”

    “不是。”陈恪身边的女郎，有着浓重的文艺范儿……当时他要这种类型的，是为了兄弟们着想，怕口味太重了，吓坏了他们，但这不代表，他也喜欢这种清淡女子。结果那张五献错殷勤，把个口味最淡的给了他：“这是杜行首的妹妹小杜，她的唱腔都是杜行首教的。但若比起杜行首，还不晓得差多远呢！”

    “差在哪？”陈恪轻呷一口杯中的玉液，酒是好酒，但用银杯，影响口感。

    “她的好处人说得出，杜行首的好处人说不出；她的好处人学的到，杜行首的好处人学不到。杜行首成名这几年来，谁不学她的调儿？人人都学，最多就像小杜这样，把唱腔学得七七八八，神韵却十不足一。”文艺腔亦有文艺腔的好处，譬如说……跟你谈文艺。

    待那小杜唱完，观众爆发出热烈的欢呼声，很快，有帮闲闲汉陆续跑上台去，高声道：

    “二楼菊间周员外，打赏小杜小姐十贯。”

    “二楼桃间慕容公子，打赏小杜小姐二十贯。”

    ‘三楼坤字间侯大官人，打赏小杜小姐五十贯……’

    “徐待诏打赏二十贯……”

    “周孝廉送新词两首……”

    “刘孝廉送新词一首……”

    陈恪张大嘴巴听着，他算术能力极好，待那些帮闲报完数，他也算出了总额——足足二百二十贯，这也太疯狂了吧！唱一首歌，就收入二十二万大元，这还是大咖之前的小咖……只是，怎么还有人送自己写的词，不嫌丢人啊？

    “诸位官人都是读书人，”却听那张五嘿嘿笑道：“若有中意的新作，不妨让小人也下去露露脸。”

    “你不怕现眼？”陈恪笑道：“我可没带那么多钱。”他身上带了十几两银子，只怕连结账都不够。好在还贴身藏着几片金叶子，也不虞被扣下洗碗抵债。

    “官人怎么犯糊涂了，”张五笑道：“俗话说，鸨儿爱钞，姐儿爱才，你若有佳作奉上，保准比百贯打赏，更让小杜小姐动心。说不定还有一亲芳泽的机会呢。”

    汴京的妓女就是这样如饥似渴地追求着好词，因为好词能移宫换羽，一经演唱，声价陡涨……不信你看看后世的歌星，能遇到一首好歌是多么重要。所以她们对好词的追逐，犹如走兽奔于麒麟，飞鸟翔于凤凰，对于能做出好词的才子，更是竭力奉应，甚至不惜倒贴金物。

    同时，妓女在演唱词曲时，也能渐渐悟出个中三昧，学得填词技法，提高了文化素养。长久浸淫此道，其诗词水平，比偶尔为之的文人只高不低。所以张五也就是讨好的一说，心里压根没想过，这几个乡下来的土包子，能有什么好词曲，入得了这些方家的法眼。

    陈恪看看苏轼，暗笑道：‘这里恰有个才比柳七的大词人……只可惜还没到出佳品的年纪。’这个年纪的苏东坡，长处在作文，诗也尚可，词的方面，却没什么造诣了……因为词这玩意儿，是给妓女唱曲用的，以科举为目地的读书人，在没有功成名就前，是不会在这方面下功夫的。

    除了柳七……

    不过天分摆在那里，陈恪还是怂恿大舅子来一个。

    苏轼向来是不怯场的，便道拿笔来。正在热闹哄哄说笑，只听外面突然鸦雀无声。他们这一桌，也赶紧闭上嘴，往栏杆外望去。

    只见那台上，又出现了一位女子，她穿一身月白色的衣裙，身材相貌、无可挑剔，举止之间，摇曳生姿，更是美到了极点。不过这女子之所以一登场，就使得方才的群芳顿失颜色，还是因为她身上有一种清冷的气质，冷冽、恬淡，于事仿佛不起半点尘心——明明是她站在台上，万众瞩目，却让人觉着，好像她在冷眼旁观这浊世一般，总之，清冷到了极点。

    要不怎么说，男人都是贱骨头呢？这女子越是清冷，就越深深吸引住众人，教他们忘记了心中所有事，半点不肯挪开目光。

    只见她孤零零立在台上，起先是微低着头，待云板响处，方抬起头来，向台下一盼。那双眼睛，如秋水、如寒星，又如春风拂面一般，左右顾看之间，连那坐在远远在角落里的人，都觉得她看见自己了。那坐得近的，更不必说。就这一眼，满楼里便鸦雀无声，连一根针跌在地下都听得见响！

    那女子便启朱唇，发皓齿，清唱了几句词。声音初不甚大，只觉入耳有说不出来的妙境：五脏六腑里，像熨斗熨过，无一处不伏贴；三万六千个毛孔，像吃了人参果，无一个毛孔不畅快。

    唱了三五句后，乐声响起，歌声也益发的清丽婉转、缠绵悱恻，真令听者神迷心醉了……人们仿佛置身于暮春的早晨，久立在高楼之上，微风拂面，极目远眺，只见碧绿的草色、迷蒙的烟光掩映在落日余晖里，皆乃望不尽的春日离愁……

    所有人都深深体会到歌者心中的惆怅苦闷，他们的五官五感，已经为歌者所有。此刻，以歌者心为心，以歌者念为念，世上便只有歌者的独唱了。无言谁会凭阑意？ 拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴……

    女子已经唱完很久，人们还沉浸在意境中不可自拔，许多人甚至涕泪横流，怎么也止不住。

    直到女子，又唱了一首舒缓愉快的歌曲。众人闻之，才从自怜自伤的心境中出来，气氛重新欢悦起来，再回首之前的悲愁，人们的心灵，都好像被洗礼过一般，变得纯净了不少……

    一悲一喜间，数百人的情绪，被这女子的歌声牵引，其神乎其技，无以复加焉……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    女子唱完两首曲后，便福一福下台去了，许是觉着阿堵物不配仙子，没有人打赏金银钱钞，但那些楼上富户，纷纷赠以明珠、绸帛，其值又远超小杜了。

    更为踊跃的是那些读书人，方才赠词给小杜的只有寥寥几首，现在却一下冒出了几十人、上百首……原来，大家不是没货，而是等着献给正角儿呢。

    这时候，酒店的灯光重新亮起，伙计们给各桌客人重新热了酒，撤下已经凉了的菜品，换上一盏盏热腾腾的新菜。在乐班助兴之下，欢宴重新开始，但人们明显变得轻言细语，举止也比方才要文雅许多。

    “这杜大家就走了？”陈恪这桌人心说，虽然你是大牌，但连个招呼不打就走，可就成耍大牌了。

    “没有。”张五笑答道：“杜行首没走，在净室里看词呢，按照惯例，只要写词给她的，她都会到桌前致谢。若是她觉着好的，还会敬酒呢。”说着压低声音，贱兮兮道：“若是有极好极好的词，今晚就是杜行首的入幕之宾了。”

    “哦……”这一桌，也写了五六首词，自然心生期待。

    陈恪看看五郎，笑道：“这么说，我也得来一首。”说着他提起笔来，飞快的写了几行字，递给了张五道：“告诉那杜大家，我们不会等太久。”

    这也是酒楼的一种营销策略，因为要等着花魁出来敬酒，所有人都不离开，许多来得早的客人，已经在叫第二桌席面了。

    汴京城是个不夜城，生活在宋朝的人们，不必像唐朝那样，天黑就不许出门。他们在自己的都城中，可以自由自在的游荡到天亮，都没有人管。而欢宴，往往都是要到三更天，甚至四更天的……

    左等右等，都等不到那杜大家出来，因着明天还要上课，陈恪等人决定不等了。会了钞，打赏了张五和陪酒的女郎，足足花去二十两银子……两万块，一个三口之家，在京城可以简简单单生活半年了……众人便起身要离开。

    却见个起先在下面跳舞的女子过来，朝着陈恪等人福一福道：“请问，哪位是‘人生若只如初见’的陈公子？”

    “他是！”抢在别人之前，陈恪指着五郎道：“这位姓陈。”

    五郎一头雾水，他压根就没有作过词。众人虽搞不清状况……因为那词，都是分头写了，交给张五的，并未互相通气……但一看陈恪的贼样，便知道有好戏看，于是纷纷点头符合道，是他是他。

    那女子一看这个黑铁塔般的汉子，登时那个汗啊，心说：‘真是人不可貌相啊’，遂艰难地小声道：“那个，我家行首，请陈公子拨冗相见……”

    ----------------------------分割---------------------------

    回来后，睡一觉好多了，结果睡过了，赶紧爬起来，写完它。其实和尚虽然出货不多，但真的很拼命啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

