    但也没人阻拦唐文一伙，因为，擂台比武，愿赌服输，岭海书院这点气魄还是有的。

    而岭海书院几千学子全像送神一般的恭送唐文离开。

    有了虚空袋真好用啊，唐文把虚空袋直接藏袖子里。

    尔后带有消音器的手枪出来直接就藏在袖中，这么短的距离, 摩云刚根本就没躲闪，自然，百发百中。

    如果距离再远点，摩云刚在动，唐文要打中他可是有些难度。

    “厉害。”

    “神器啊，想不到唐豪的哥哥居然是个暗器高手。”

    “咱们根本就没看到他的暗器。”

    “让你看到还叫高手吗？”

    “太凶残了，好像连声响都没听到摩副总教习就受伤了。”

    ……

    一时间，唐文的‘暗器’成了岭海书院最热门话题。

    晚上，李子同跟韦康几个到了梅宅，而且，还带了几个新朋友一起来。

    “各位师兄弟，这位就是我李子同的兄唐文唐伯爵。

    上午直接用暗器把摩云刚招呼倒地，摩云刚一招都没出就受伤倒下了。

    你们不知道啊，书院药堂可是忙坏了，不久，好像不行。

    又到省城找神医了。”李子同略显得意介绍唐文道。

    “伯爵大人令人佩服，想那摩云刚平时多嚣张，跟铁孤一样，经常欺负人。

    书院好些夫子师兄师弟们都有意见，但敢怒不敢言。

    伯爵大人替我们长出了一口恶气，干得好。

    本人郑风，水州府郑氏在水州也小有名气，伯爵大人若路过，可以到我府上来坐一坐，必待如上宾。”一个瘦长脸, 小眯眯眼的老成年轻人站起抱拳说道。

    “打得好！摩云刚的凶残全省城都知道，我吴家矿王就是不服。”另一个身材修长，大眼浓眉，一身华丽锦袍中年男子站起道，“本人吴光峰，吴家就剩下矿了。就是我吴家堡都是矿石建成的，伯爵爷有空可以过来坐坐。”

    “唐爵爷，黑崖孟雄，我是李空泛朋友。”一个光头小子站起道。

    “爵爷，本人崔秋，打小跟孙天军玩一块儿长大朋友。”一个纹着猛兽图腾纹身中年人站起道。

    “崔兄的老爹可是省城青帮老大崔劲东，跺下脚省城也得抖一抖。”孙天军介绍道。

    ……

    “吴家敢称矿王，料必矿不少。不晓得都有些什么矿？”唐文含笑问道。

    “银矿、铁矿、铜厂都有，光是吴家开矿的奴仆就有两三千，护院七八百，当年愣是把附近一个小宗门给打圬了。”韦康笑道。

    “谁让他们抢我家的矿。”吴光峰得意的笑了笑。

    什么样的人什么样的圈子，这几个，貌似都是省城大家族的，料必奴仆不少，唐文眼珠子一转，有了主意。

    “一武，上酒菜。”

    不久，酒菜上来。

    “难怪李兄说爵爷的酒好喝，真是妙不可言。”吴光峰品着酒，摇头晃脑的。

    “那当然，不然，我们也不会邀请你们一起过来。”李子同得意的笑了笑。

    韦康一看，抽出一包烟，咔嚓一声用打火机点燃了。

    唐文一看，也掏出一包烟，抽出一只，咔嚓一声点燃了。

    只见韦康神秘一笑道，“我给大家变个戏法。”

    “切！”李子同他们见过，当然给以鄙视。韦康才不理他们，烟头凑近打火机，不久，唐装美女变三点式。

    “啊，这个能变？”吴光峰顿时瞪目结舌。

    “怎么变的？”崔秋的双眼瞪得不比吴光峰的小。

    “问他干嘛，这全是爵爷的手笔。”李子同哼哼。

    “这东西是爵爷处来的？”郑风也大感意外，看着唐文。

    “今天让你们来长长见识，都是肖盖那厮给逼的。”韦康不满的说道。

    “肖爵爷怎么啦？”唐文倒是一愕，于是笑问道。

    “那厮太可恶了，居然独吞了爵爷你给的货。你看，就分给我一把打火机一包烟，葡萄酒跟香槟一瓶都不给。”韦康道。

    “就是，他说自已不够分给朋友，还说要送礼，不分给我们。”李子同也是愤愤然道。

    “可恶至极！”李空泛突然说道。

    “怎么，他也没分给你？”李子同跟韦康一愕，拿眼看着李空泛。

    “分个屁，跟你们一样，也就一包烟一个火机。

    老子再怎么求都不分，平时跟他喝酒玩妹，看他挺大方的，想不到今天如此小气。

    不过，我也不怕，我相信唐爵爷这边还有。”李空泛骂道。

    “唉……咱们都给他耍了。”孙天军叹了口气，一脸希冀的看着唐文道，“爵爷还有吗？”

    “第二批货快到了，就在这两三天吧。不过，本爵缺人，想用它们换批奴仆。”唐文道。

    “怎么换？”吴光峰一听，来了兴致，像饿狼一样盯着唐文。

    “葡萄酒跟香槟酒一瓶换一个十品境奴仆，两瓶换一个九品境，三瓶换一个八品境，四瓶七品，依此类推。”唐文道。

    “打火机呢？”吴光峰问道。

    “打火机就贵了，一把要换普通奴仆二十个。当然，有武功的另外折成黄金算。”唐文道。

    “三纹鱼怎么换？”郑风指着桌上刚才搁三纹鱼的盘子问道。

    “三纹鱼加上调料，一盘换个三奴仆。”唐文道。

    “鱼子酱，还有这卤猪蹄子怎么换？”孙天军问道。

    “罐头两个换一个奴仆，大猪蹄子三包换一个。”唐文道。

    “方便面呢？”

    “二十包换一个，当然，还要看奴仆的武功，女的还要看姿色、年龄等，如果漂亮丫头的加十包……”

    ……

    “我跟你换三百个奴仆，都是帮我家挖矿的奴仆，他们有武功。

    换葡萄酒一百瓶…，打火机二十个，我给你八品境的奴仆…

    不过，我换的量多，你得打个九折，多给我几个打火机。”吴光峰财大气粗，抢先说道。

    “我换四十个，漂亮丫头五个，妇人七个，青壮年八品境的十八个，中年……

    打火机来五个，葡萄酒……打个折吧唐兄。

    要不是老爷子看得紧，我还可以多换一些。

    唐兄，打火机多给二三个。”李子同可怜兮兮道。

    “给我换一百一十个……我要打火机五个，葡萄酒……跟他们一样，打火机奉送两三个吧唐兄。”李空泛道。

    “我换一百八十个，我老头子堂口当年买下了不少奴仆，都有身手……打火机多给三个。”崔秋道。

    ……

    “一武，马上把他们讲的记录下来，你统计一下，分门别类，每种都要多少，合计多少奴仆……”唐文一听可是乐开花了，这还真是笔意外之财啊。

    不久，洛一武统计完毕，拿着纸张大声读道，“吴公子三百个奴仆，其中十品境七十个，八品三十个……

    换葡萄酒……李公子……爵爷，总计1083人。

    其中，男丁856人，十品境500人，九品境……婢女……”

    像楚国这地儿奴仆交易太正常不过了，有些人女人玩腻了，马上又转手给别人。

