
网上吵翻了天，也并不会影响韩行矜的度假生活，只是她的度假生活也并不愉快。

周一下午，韩家人就要回南洋去了，他们举家过来只是为了参加韩行矜的生日宴，除了两位老人，谁都是大忙人。

送完韩家人回港城的路上，韩行矜和苏青黛正商量着要去哪里玩，在副驾的涂阮毫不留情地给了韩行矜一盆冷水。

“小矜，我们来的时候覃总给留了任务。”

韩行矜抬头，“啊？什么任务？”

“让你每天完成陈老师的作业，拍视频给陈璐老师，她会和陈璐老师说的。”

韩行矜闻言，突然一激灵，怎么来到港城了还有陈璐老师，韩行矜虽然不至于像小时候听到班主任那么抗拒，但多少还是有点扫兴的。

“覃总说你马上就要去录制了，还没上过专业课，作业不能拉下。”

韩行矜撅着小嘴，“知道了，会交的。”

韩行矜和涂阮说完扭头看苏青黛，“我明天一早起床就要把作业做好，然后放心去玩。”

苏青黛点头，“嗯嗯，那我们现在先回去写作业。”

韩行矜突然又泄气了，“啊啊啊啊，我听晓敏说了那家避风塘，我还想去吃的。”

“乖啊，现在才三点，你可以选择……先回去写作业。”苏青黛说完哈哈大笑。

苏青黛觉得自己总算等来催韩行矜去写作业这天了，有种翻身农奴把歌唱的感觉，痛快。

回家写作业，韩行矜是拒绝的，“我们找个地方喝下午茶吧，我顺便把作业写了。”

“哟，大小姐现在格局都不一样了，写个作业还要顺便喝个下午茶？”苏青黛调笑了韩行矜一声，“我当然乐意了呀，我喝下午茶看着你写作业。”

韩美谊坐在旁边等两个人笑完了才说：“小矜，你晚上就陪黛黛好好玩，需要我把小丁派过来吗？”

韩行矜摇头，“不用的，你和爸爸去忙吧，我和阿骁说好了，他一会和阿麟过来找我。”

“行，那一会我就上爸爸车去了，司机留给你们。“

苏青黛赶在韩行矜之前对韩美谊说：“谢谢阿姨，我会让小矜好好带我玩的。”

说完还肩膀撞了韩行矜一下，“小矜好好带我玩啊，阿姨可说了呢。”

韩行矜白了苏青黛一眼，“是的是的，我会好好带你玩的。”

韩美谊被两个人逗笑了，年轻真好，不，应该是从小到大的感情就是不一样。

韩美谊去前面霍晋东车上了，去喝下午茶的地方还要好一会，韩行矜拿出手机开始找稿件，准备作业。

苏青黛看韩行矜干正事也就不打扰她，低头摆弄自己的相机。

没错，苏青黛作为一个女孩子，一个都市丽人，来港城的第一件事居然是买电子产品，大清早就拉着韩行矜，韩行矜又带上了有家学渊源的韩慈让，逛了个一早上的电子产品。

苏青黛买了一台专业级相机和一包包镜头，韩行矜只意思意思买了一台入门级的相机，如果可以，她只想要一个镜头，半永久，绝不换那种。

苏青黛摆弄了半天，对着低头找稿件，看别人主持片段的韩行矜就是一阵拍。

韩行矜抬头看她，“你在拍什么？”

苏青黛怼上韩行矜的脸就是一阵拍。

看了一眼屏幕上的照片才说：“拍美女诶，美景常有，而美女不常有之。”

韩行矜斜了苏青黛一眼，“你这一身泡妞的本事跟谁学的？”

“自学成才。”

韩行矜看着苏青黛骄傲的样子，悠悠地说了一声，“可惜是个妹子，空有一身本事有什么用。”

苏青黛气得想打人。

到地方了，韩行矜稿件找得着不多了，她找的是国家电视台主持人在主持一个面向青少年观众的综艺节目的片段。

到地方，韩行矜快速背稿子，把主持人的台词做了些修改和加工，把原本互动的台词稍微加工了一下变成了一长串节目开场白和规则介绍。

上了满桌子的茶点，苏青黛和涂阮两个人把冰奶茶吸得啧啧作响，韩行矜丝毫不为所动，依然在问服务员要的稿纸上写写画画，修改稿件。

稿件改好了又重复观看了好几遍，苏青黛觉得自己都快记得台词了，韩行矜终于好了。

韩行矜把手机递给苏青黛，“好好拍，检验你摄影技术的时刻到了。”

苏青黛本来以为很容易的一件事，被韩行矜那么一说突然紧张了起来，让涂阮赶紧拉窗帘，光线不太行，又各种找角度，不知道的还以为她们在拍什么大片呢。

韩行矜这一次作业，注定不顺利。

第一次，韩行矜稿件播到三分之一出，苏青黛突然发现，她没按开始键，前面的都没录上，于是，从头再来。

第二次，韩行矜播了四分之一，突然想起来问苏青黛，“这次路上了吧。”

苏青黛抬头看她，“录上了，但你话太多了，重来。”

第三次，韩行矜播了一半，霍骁打电话进来，韩行矜被铃声打断，再续上，自己都觉得感觉不对。

第四次，这次韩行矜学乖了，让涂阮去外面等着霍骁他们，自己不开包间门不要让任何人进来，还自己检查了录制键已经按下，才开始播。

总算，这遍顺利播完了，韩行矜看完录制的东西觉得没问题了才打开包间门，结果趴在门上想听听动静的霍骁和霍麟一个不设防，差点摔倒在地。

“嘛呢？这是听姐姐做作业听得五体投地了？”韩行矜推开让他们进来。

霍骁乖巧地和苏青黛打了招呼才说：“啥呀，啥也没听到，给我看看你们录制的。“

韩行矜把手机递给霍骁，“正好，你们帮我就在手机上简单剪辑一下，把开始和结尾我走到镜头前那段剪了。“

霍麟凑过去和霍骁一起看，闻言抬起头，“得嘞，剪辑我超会。”

接下来就等他们剪辑好发送就行了，韩行矜开始了悠闲的下午茶。

韩行矜是悠闲了，覃柔却头大了，是真大，这韩行矜还不算正式出道呢，自己电话就被打爆了，覃柔想把韩行矜打包送给其他经纪人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062657"  chaptername="228  休息也得写作业">加入书签</a>
</div>
