    “弱小的狐狸…”

    精神空间，终日假寐的九尾听到这话，霍然睁开双眼，趴在地上的庞大身躯同时站起，九条尾巴在空中舞动。

    夏洛可以忍，狐狸不能忍。

    九尾双眼睁大，鼻孔喷出两道白气，愤怒嘶吼道：“区区爬虫，也敢嘲讽本狐狸…”

    夏洛感受到精神空间的动静，顿时一愣。

    下一秒，还没反应过来的夏洛就感觉体内爆发出一股充满暴虐属性的暗红色查克拉，查克拉瞬间覆盖夏洛全身。

    轰！

    爆发的查克拉就像是喷发的火山，掀起一股气浪宛如涟漪朝四面八方散开。

    见夏洛身上爆发出更强的力量，凯多吃了一惊，有些茫然。

    夏洛不是被他打成重伤，丧失反抗之力，怎么还能爆发出这么强的力量，难道这家伙在藏拙？

    感受到更强力量的夏洛这才反应过来：“喂，九喇嘛，你要干嘛？你该不会想让我跟凯多再战吧”。

    九喇嘛恼怒的声音顿时响起：“我要弄死这只爬虫，让他看看狐狸的力量”。

    夏洛一脸无奈，心想凯多这家伙，提什么狐狸，九尾这么傲娇，你嘲讽他，他还不得不跟你拼命。

    问题是九尾要拼命，连带着他也要拼命。

    夏洛确实是有余力，他根本没有完全九尾的力量，他可不想战斗之后陷入虚弱期。

    虽然经过这几年的修炼，完全动用九尾的力量，已经将虚弱期从最开始的半年减低到一天。

    可他现在在白胡子的地盘，还是在白胡子海贼团和百兽海贼团争夺的中心，如果没有力量，危险性很大。

    再说这是白胡子和凯多的战斗，他这么卖力也没有太多的好处。

    至于白胡子海贼团的友情，有了刚才的表演已经够了，足够收获白胡子海贼团的好感了。

    九尾已经将力量传输给他，解释什么的已经没用了，纵然他不想打下去，九尾和凯多也不会让。

    既然反抗不了，那就默默承受吧。

    被迫营业的夏洛目光一凝，身影闪动，飞身跃起，雷切重重劈下。

    这次使用的是九尾的霸气，更强的霸气缠绕在剑刃上。

    凯多撇嘴不屑：“无用的攻击。”

    他没有闪避，任由夏洛劈下，刚才的战斗，他已经感受到夏洛的武装色霸气，根本破不了他的防御。

    忽然，凯多脸色一变，从夏洛身上他感受到跟先前不同的霸气，可此刻反应过来已经来不及了。

    夏洛和凯多交错而过。

    噗呲…

    一抹血箭从凯多身上飙射而出，青色龙鳞被斩成两断，血液涓涓流出。

    可很快，肌肉快速蠕动，伤口迅速止血，肉眼可见的速度愈合，就连青色龙鳞都恢复如初。

    凯多变态的恢复力此刻发挥得淋漓尽致。

    看到伤口的迅速愈合，夏洛心说果然，凯多体质原本就很强，加上动物系恶魔果实，凯多体质已经变态。

    借助九尾的霸气，他也能破开凯多的防御，可想要在凯多身上留下真正严重的伤口，恐怕还是需要更强的流樱或者是霸王色霸气缠绕。

    看了眼快速愈合的伤口，凯多抬头看向夏洛：“没想到你还隐藏力量，不过就算如此，你也不是我的对手，这不过是临死前的挣扎，让我听听你在死之前的痛苦哀嚎吧”。

    凯多的语气依然高高在上，胜利在握，虽说现在的夏洛比刚才更强，但这点力量依然无法战胜他。

    此话一出，九尾顿时不爽了。

    “给他来点猛的，弄死这点爬虫”。

    “好的。”

    夏洛嘴角微扬，脸上浮现淡淡笑容。

    既然事情已经到了这种地步，那就大大方方的大战一场吧。

    查克拉喷涌而出，夏洛将查克拉凝聚双脚，速度霍然暴增，身影一闪，瞬间来到凯多身后。

    唰！

    一抹寒芒闪过。

    夏洛挥动雷切朝着凯多的脖子重重劈下，见闻色霸气感受到来自身后的攻击，凯多反应极快，猛然转身，同时狼牙棒击出。

    然夏洛根本就没有跟凯多硬碰硬的想法，身影闪动，凭空消失在原地，瞬息之间来到凯多身前。

    左手拍出，掌心不知何时凝聚一颗小型紫黑色尾兽玉，落在凯多身上。

    轰！

    一声巨响，覆盖于表面的龙鳞就像是玻璃一样碎裂，肌肉被撕裂，血液飞溅。

    尾兽玉是尾兽最强的攻击，哪怕是小型尾兽玉，威力也是极其恐怖。

    凯多再一次感受到先前的疼痛，接二连三被夏洛这个眼中如同蝼蚁一样的家伙打伤，凯多勃然大怒。

    挥动狼牙棒将夏洛震飞，然后高高跃起，追上倒退的夏洛，双手握住缠绕霸王色霸气的狼牙棒狠狠劈下。

    “降三世·引奈落”

    夏洛可谓是反应神速，张嘴喷出一口鲜血，身影凭空消失在原地，硬生生挪移半米，险之又险的躲开狼牙棒攻击。

    可狼牙棒上面霸王色霸气形成的黑色闪电溢出，十数道黑色闪电重重劈在夏洛身上，将他劈飞出去。

    咔擦…

    轻微的骨骼碎裂声响起，接二连三的重击，夏洛虽然无法内视，可也能感受到胸口肋骨断了，重重呼吸，甚至能感受到疼痛，显然肺部也受到伤势。

    “操！”

    眼见凯多狂冲而来，夏洛低骂了声，压下体内伤势，右手一伸，顿时数条查克拉大手从身上冒出，抓向凯多。

    凯多完美演绎了什么叫做暴力，只见他没有丝毫停顿，速度反而加快，凭借着自身冲击力硬生生撞碎查克拉大手。

    “金刚·镝！”

    缠绕霸王色霸气的棒气，无论是力量还是速度上都打上一截，夏洛斩出一道斩击轻松被击碎。

    无奈下，夏洛左手再次搓出一颗微型尾兽玉，紫黑色尾兽玉同霸气重重撞在一起，双方碰撞产生的狂暴冲击波如涟漪般散开，所过之处，一切都被摧毁，房屋、街道、树木，全都化作齑粉，地面凭空下陷了半米，浮现一个巨大深坑。

    尘烟滚滚，席卷开来就像是大型沙尘暴，一路冲到海面上。

    半空中！

    马尔高和烬的战斗也到达了关键时刻，马尔高爆发全力，身上青炎喷涌而出，紧接着化作无数凤凰羽毛。

    只见马尔高展翅一挥，无数凤凰羽毛发射，密密麻麻的攻击就像是雨点般落下，遮天蔽地，瞬间笼罩整片天空。

