
　　“好。”

　　夏天的声音很轻，很淡。

　　平静无波。

　　然而传入众人耳中却如同擎天霹雳。

　　落在麦克耳中，即便他那张挂满了冷笑的表情也凝固在了脸上。

　　下一秒。

　　整个会议室顿时喧哗起来。

　　都没想到夏天竟然答应的这般痛快。

　　超出了所有人的意料之外。

　　他要治愈那位癌症患者？

　　短暂的喧嚣之后，场内再次安静下来。

　　人们脸上的表情皆充斥着震惊，不可思议的表情。

　　更多的，竟然是期待。

　　众所周知，这些西方各大名医，之所以要来中山医院交流，就是因为这里有了三例绝症被治愈的所有检测报告和信息资料。

　　而夏天就是始作俑者。

　　对此，其实绝大多数西方专家是持着保留意见的。

　　哪怕有各种报告，有影像资料，也不足以让他们完全相信。

　　这这种心态，不仅是固有的思维观念，以及自身对医学领域的认知。

　　还有一点，他们从内心而言，多多少少都有些不相信华夏人能做出这样的重大突破。

　　虽然说在近几年里，华夏的地位在国际上逐渐提高。

　　可那些西方人在面对华夏人的时候，依旧有着很强烈的优越感。

　　现在他当场答应治疗癌症患者，立即引起所有人极浓的兴趣。

　　“你……竟然答应了？”

　　反应过来后的麦克犹自不相信，

　　刚才那些话只是他随便说说，想要羞辱对方。

　　“当然。”

　　夏天面无表情，脸上看不出是喜是怒，黝黑的眸子中没有一丝波动。

　　他之所以答应出手，并非是为了和对方赌气。

　　说白了，麦克还没有这样的资格。

　　刚才为杨海明检查的时候，通过对方衣着谈吐能推测出，他并不是有钱人。

　　哪怕是癌症早期，对于一个普通人而言，昂贵的医疗费只怕也是一个恐怖的数字。

　　夏天没遇见也就算了，既然遇到了，又被他查出来，当然不可能无视。

　　即便麦克没有提出，事后他也会为对方治疗。

　　迎着所有人的目光，他直视着麦克，“如果我治愈了杨先生的癌症，你不会又找什么理由，认为杨先生的癌症也是我们俩合伙骗你的吧。”

　　“呃……”

　　麦克的脸色顿时变得难看起来。

　　因为夏天眼中的轻蔑与鄙夷，让他非常不爽。

　　“你把我麦克当成什么人了！”

　　他只能以愤怒来掩饰自己内心的真实情绪，“好！我答应你，如果你真的能治疗癌症，我当众道歉。”

　　顿了顿，强自冷笑一声，“虽然是早期癌症，有很大的机会治愈，却也需要高科技医疗手段，需要用最前言的药物，甚至是试验性药物，更需要时间来观察。”

　　他的打算很好，“但是，我不可能停留在华夏很长时间，如果……”

　　未说完，夏天直接打断了他，“一天。”

　　“什么？”

　　夏天平淡的声音犹如惊雷般彻响，“我一天之内将他治愈。”

　　什么！

　　所有人全都张大嘴巴，呆呆站在地上。

　　怔怔望着。

　　他们简直不敢相信自己的耳朵，怀疑是不是听错了。

　　“呃……夏先生，您不是在开玩笑吗？”

　　最先反应过来的是史蒂芬，他以一种无法理解的目光望着夏天。

　　不止是他。

　　除了孙有德之外，绝大多数人都是如此。

　　在他们看来，哪怕是癌症早期，想要治疗也不是一件很容易的事情。

　　便是放眼全华夏，有能力治疗癌症的医院，满打满算也只有五家……是治疗，而不是治愈。

　　现在夏天却说一天之内将其治愈……

　　这……他疯了吗？

　　“我没有开玩笑。”

　　夏天在看向史蒂芬的时候，面部线条柔和几分。

　　这个秃顶的外国老头，倒是让他生出了些许好感。

　　至少对方在表面上还是比较客观与公正的。

　　“虽然您的决定让我感到很不可思议，但我希望您能继续创造奇迹……”

　　他只能如此说。

　　从内心而言，他是不相信的。

　　但是。

　　对方仅仅用那简单的望闻切就得出癌症早期的结论，而且又是治愈三例绝症始作俑者……

　　这一切的条件相加之下，让他偏偏又生出了一丝期待。

　　事实上，绝大多数人也都有类似的念头。

　　只是大多数不怎么相信，还有伴随着浓浓的好奇心。

　　而另一边的麦克，脸色逐渐变得凝重起来。

　　此刻，他的内心之中再次生出了之前曾经有过的不安。

　　不过到了现在，已经没有回头路。

　　“如果你真的能够一天之内治愈癌症，并且经过检查无误的话，我承认你赢了……”

　　“呵呵。”23sk.Com

　　夏天送给他两个字，旋即看向孙有德，“孙副院长，将杨先生喊来这里吧。”

　　“哈哈，好，好，我现在就让人……不，我亲自去！”

　　孙有德的脸上顿时挂满了激动之色。

　　他感觉自己浑身的血液都要沸腾起来了。

　　没有人比他更信任夏天的医术了。

　　他很期待。

　　非常期待。

　　待夏天施展出那神奇的针灸，将癌症治愈之后，这些外国人会是怎样的表情。

　　“各位，请稍等片刻。”

　　说罢之后，他便迫不及待向外走去。

　　这样的一幕落在众人眼中，全都流露出一副惊诧的表情。

　　搞不明白孙有德为什么这么兴奋。

　　难道……

　　众人看向了夏天。

　　难道他真的能够治愈？

　　反观夏天，旁若无人从兜里摸出皮夹，展开最里面，从里面拿出一个扁扁平平的盒子。

　　他没有掩饰，将之打开，露出里面一根根明晃晃的银针。

　　“夏先生，您要用那神奇的针灸之术吗？”

　　史蒂芬脸上带着偌大的兴趣，迈步走了过来。

　　“是的。”

　　夏天笑了笑，捻起一根银针，用食指和拇指在轻轻捻动着。

　　“呃，请问这是在做什么。”

　　夏天当然不可能告诉他，正在用神秘能量给银针消毒，笑道，“我在检查这些针的圆润程度。”

　　“噢。”史蒂芬似懂非懂点了点头，赞了一句，“夏先生可真敬业。”

　　夏天笑而不语。

　　他之所以要当着这么多人的面为杨海明针灸，并非要彰显什么。

　　而是认识到，或许这也是一个极好的机会。

　　说到底……中医式微啊！

　　别说是国外，哪怕是华夏本国，应用最为广泛的还是西医。

　　有些时候，哪怕是国人对中医都不屑一顾，更遑论这些外国人。

　　若他当众将杨海明治愈的话，现场这些专家，可都是来自全世界各大顶尖医院，又在医学领域声明显赫的专家级人物。

　　若是有这些人见证的话，比任何宣传都要管用。

　　“来了。”

　　就在他将所有银针都擦拭一遍后，外面忽地传来急促的脚步声。

　　紧接着会议室大门被推开，首先映入众人视线的是两道身影。

　　正是孙有德和杨海明。

　　此外，还有几名穿着白大褂的护士，孙萌萌也在其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1688章 一天免费阅读。https://xs.23sk.com 