    第479章  新的麻烦   

    随着这一次会议的结束，卫文翰想要达到的目标也已经基本完成了。

    

    通过这次高层会议，整个瀚媛体系基本形成，关系和职能也进行了一次梳理，大家现在才是真正的各司其职。

    

    往后，各个分公司之间互相也明白对方所负责的板块，互相查漏补缺，通力合作，这对于瀚媛的发展那是至关重要的。

    

    这次会议在瀚媛的发展史上也留下了浓墨重彩的一笔，后来高管们提起的时候，都认为这是一次重要的转折点，从此以后，瀚媛的体系彻底成立，再也没有任何阻力能够阻挡这辆大车的前行。

    

    不过这些都是明面上，私下里，他还是有一些其他的安排的，鉴于之前他的投资模式基本都是以个人形式进行的，多少有些不太规范。

    

    如今既然决定瀚媛一切体系化，那么也有必要成立一个相应的这个部门，专门负责瀚媛的投资。

    

    “王飞，我绝对在瀚媛成立一个投资部，专门负责金融方面的运作，这个部门以后就让你来负责，你身上的责任很重的，能做到吗？”

    

    为此，卫文翰专门叫来了之前他在港城认识的王天，他决定让王天来负责这个部门，只对他一个人负责即可。

    

    “卫总放心，我可以做到的，谢谢你的信任，投资部我会认真运转好，不辜负你对我的期望。”

    

    王飞连忙表态，立下了军令状。

    

    对此王天表现的十分激动，这可是他职场的一大步跨越，一下子就从一个港城分部的中层员工，跨越到了瀚媛集团的核心层，随着而来的好处那是显而易见的。

    

    薪水直接翻了十倍不说，还有有年底的分红，从此他也算是卫文翰的嫡系了。

    

    “嗯嗯，好好干吧，我等着你的好消息，忙了一天了，我这时候打扰你，不会在意！”

    

    卫文翰在电话里听到王飞激动的声音，会心一笑，他知道这么一提拔，他肯定会死心塌地的为自己卖命。

    

    对于这个投资部部长的职位，卫文翰也是思考了很久，才最终选择了王飞的。

    

    这个王飞，他已经观察了很久，在港城分部的工作一直做得有声有色，为人不骄不躁，是个能够静下心来踏实干工作的人。

    

    同时还是港城大学金融系毕业的高材生，专业知识过硬，微信胆大心细，除了性格有些孤僻以外，他也没有发现其他缺点了。

    

    人才嘛，总会有或多或少的一些缺点，只要不是那种大是大非的问题，都是无伤大雅。

    

    “卫总说的哪里话，我巴不得这样的打扰多来几次！”

    

    王飞在电话那边赶紧表态，生怕被卫文翰误会。

    

    “不过，卫总，最近港城有些事情，可能和你有关，我觉得有必要向你汇报下！”

    王飞欲言又止的说道。

    

    “哦？

    什么事？

    说来听听！”

    卫文翰瞬间来了兴趣，追问道。

    

    “卫总，冒昧问一句，你是不是之前得罪过泡菜国的什么人呀？”

    王飞小心翼翼的问道，毕竟询问自己老板这种隐私事情，还是有一定压力的。

    

    碰到那种心胸狭窄的老板，少不了为此心中记恨你，觉得你不懂的分寸。

    

    “怎么了？”

    卫文翰皱起眉头，沉声问道。

    

    “具体的情况，我不是很清楚，我只是知道，在港城有些在打听你的情况，他似乎知道你和港城李家公子李文凯的恩怨，前一阵子接触了李文凯似乎在商量着什么，反正看着样子，来者不善，卫总你要小心提防。”

    

    “听我朋友传过来的意思，应该是泡菜国一个人托他去打听你的事情的。”

    

    “这样……”卫文翰沉吟了片刻，似乎在思索。

    

    他这一路走过来，得罪的人确实不少，不过要说泡菜国的人，那肯定就是那位朴段铞了。

    

    “哦，向李文凯打听我的事情的那个家伙是谁，你知道吗?”卫文翰追问道。

    

    “这个托朋友问过，此人在港城很有名气，是港城的顶尖人物之一，洪涛。”

    

    卫文翰皱眉思考着。

    

    他回忆了前世的一些事情，渐渐想起来了，这个洪涛是何许人了。

    

    此人在港城确实很有人脉，为人帅气多金，之后更是因为迎娶了港城90年代最有名的女神之后，为大陆众人所熟知。

    

    不过后来，结婚之后就慢慢低调了起来，没有再传出什么风流韵事了。

    

    按道理来说，这个洪涛在港城那也是响当当的顶尖富豪，怎么能被朴段铞驱使呢？

    

    卫文翰感觉这其中的事情不是想的那么容易，肯定还有不为人知的内情啊。

    

    “嗯嗯，这次的汇报很重要，剩下的事情交给我处理就行了，你安心做好你的本职工作就行，不过港城那边有关于这件事的风吹草动，记得一定要通知我！”

    

    卫文翰叮嘱王飞道，随即挂断了电话。

    

    对于这件事，卫文翰感觉还是有必要通过自己在港城的人脉去了解一下。

    

    想到这里，他拿起了电话，准备给港城霍家大少，霍安启打过去。

    

    咣！   

    没曾想，电话还没打过去，他的办公室大门就被推开了。

    

    “真是的，烦死我了，什么事都要找我抱怨，这不行，那不行的，我还要不要干了！”

    

    只见霍安启一脸很不耐烦的走了进来。

    

    “怎么了，这是谁又招惹你了？”

    卫文翰一脸好奇的问道。

    

    “嗨，还能是什么呀？

    港城的影视公司事情呗。”

    霍安启一脸烦躁的说道。

    

    “那些家伙，真是没完没了，也不知道怎么回事，动不动就要跑到爷爷那里去告状，说我一意孤行，按照他们的意见来，那我干脆不要拍电影算了。”

    

    “真是的，等我回去了，一个个全部收拾一遍，让他们打小报告。”

    

    “你现在是霍家的继承人了，做事情不能这么毛毛躁躁的，你爷爷让你跟着我学做生意，就是要磨掉你身上这些问题的！”

    

    卫文翰皱眉说道。

    

    “卫大哥，你说的对，我刚才是被他们给气晕了，刚才说的都是气话，我哪里有那么容易被打倒呀!

    ”看到卫文翰生气，霍安启连忙说道。

    

    

    

