    齐鹜飞感觉备受煎熬。

    这就像吃肉，饿的时候很好吃，一旦饱了，闻到肉味都想吐。

    齐鹜飞现在就有点想吐。

    不行啊，消化不了了！

    怎么还没有结束？

    求求你，快点！

    他跪在那里，功德碑上发出的那道光一直照在他身上。

    人们都觉得奇怪，怎么这么久还没好？

    辛环眯起了他的三角眼。

    郭申冷峻的脸上露出一丝好奇。

    图拉翁皱起了眉头。

    朱太春小声嘀咕：“这家伙是不是没有功德，硬要挤出点来给他呀！”

    端木薇抿着嘴，双手握成拳，仿佛在为齐鹜飞加油。

    功德处长牛傍一手端着本子，一手拿着笔，看看本子，看看齐鹜飞，脸上露出奇怪的表情。

    齐鹜飞已经撑到了极限，终于忍不住哇一口吐了出来。

    从中午的午饭到早上的早饭到存底的酸水，一股脑儿地吐了出来。

    可是，那些充斥在四肢百骸、五脏六腑里的东西却并没有随着食物吐出来。

    非但没有出来，它们还在源源不断地往他的身体里塞。

    他这一吐，把其他人吓了一跳。

    有人就想要来扶他。

    可是牛傍却喝道：“不要动！受领功德不可中断，这也是一种历练！”

    齐鹜飞还在吐，趴在地上，哇哇的。

    这大概是第一次有人在功德林里吐。

    不知道玉帝要是知道了会作何感想。

    “他这是怎么了？”有人忍不住问。

    有人说：“这小子不会是第一次领功德吧？第一次领是会有点难受的。”

    “那也不至于吐吧？听说过晕车的，晕船的，没听说过晕功德的。”

    “德不配位，必遭反噬！”图拉翁说。

    “难道是他分到的功德太多了？”

    “很有可能，他这次引蛇出洞，是立了大功的。”

    “引蛇出洞固然有功，也不至于高过朱太春吧？”

    “但你别忘了，朱太春二品，他还没入品，何况他第一次领功德，必然把以前的功德都一并算给他了。”

    “那倒也是，可没想到他的修为这么低，连功德加身都承受不住，看他在麒麟山的表现没这么弱啊！”

    ……

    众人七嘴八舌，齐鹜飞趴在地上，只想快点结束这个仪式。

    早知道这么难受，就不来领了。

    端木薇走到他爷爷身边，不无担忧地问道：“爷，他……他没事吧？”

    端木博文看出孙女眼中的关切，皱了皱眉，说：“无碍的。”

    ……

    牛傍脸上的表情越来越复杂，一会儿点头，一会儿摇头，一会儿又奋笔疾书，一会儿又把笔咬在嘴上沉思起来。

    只有秦玉柏手托着功德碑，神情肃穆，如天神附身。

    ……

    齐鹜飞吐得苦不堪言，感觉自己这样下去快要死了。

    他终于忍受不住，紧握双拳，目眦尽裂，啊——啊——地大叫起来。

    与此同时，他胸前的那面镜子猛烈的颤动起来。

    他感觉到胸口一阵凉意袭来，仿佛贴着一块冰。

    涌入身体的那些叫人鼓胀难耐的热量都被冰吸走了。

    从功德碑上射出的那道光，以及齐鹜飞身体表面浮泛着的金光都迅速地被镜子吸走。

    但因为他趴着的原因，别人并没有看到那面镜子，只是看着金光被齐鹜飞的身体吸了个干净。

    齐鹜飞感觉身体一松，砰地一声扑到地上。

    一切终于结束了！

    他这么想，然后便什么都不知道了。

    ……

    秦玉柏收起功德碑，看着地上齐鹜飞说：“他大伤未愈，你们扶他起来。”

    端木薇想要去扶齐鹜飞，却被老端木一把拉住了。

    端木薇不解地看着爷爷。

    端木博文朝她摇摇头，那意思这里还轮不到你。

    甘鹏飞当先走过去，柳钰当然不能让处长动手，抢步挡在甘鹏飞前面，又对手下一名队员和朱太春使了个眼色。

    朱太春极不情愿地过去，捂着鼻子和队友一起把身上吐得一塌糊涂的齐鹜飞扶起来。

    辛环和郭申几乎同时出手，一左一右握住了齐鹜飞的两只手腕。

    两人对视了一眼，又几乎同时放开了手。

    郭申没有说话。

    辛环说：“他没事，先看看他的功德吧。”

    大家就看向牛傍。

    牛傍挤眉弄眼，表情十分奇怪。

    秦玉柏问道：“怎么了？”

    “齐鹜飞……他……他……”牛傍吞吞吐吐。

    “到底多少功德？”图拉翁不耐烦地说。

    “他……他没有功德。”牛傍说。

    “什么？”

    众人都十分奇怪，包括辛环、郭申和图拉翁在内，谁也没料到是这样的结果。

    怎么可能没有功德呢？

    朱太春说：“我就说他是个小人，花面狸攻击的时候，用端木小姐作挡箭牌，保他自己的命。如此心术不正的人，功德不是负的就不错了！”

    他正扶着齐鹜飞，齐鹜飞突然身体一歪，斜靠过来，满身的呕吐物正贴在了朱太春身上。

    朱太春嫌恶地一松手，看见齐鹜飞要倒地，在这么多人面前，终究不妥，又连忙去扶住，啪一声，更多的呕吐物贴到了他身上。

    辛环问牛傍：“没有功德，为何经历这么长时间？我看你刚才在功德簿上写写点点，到底发生了什么？”

    牛傍看向秦玉柏。

    秦玉柏说：“在辛副主任面前，没什么不好说的。”

    牛傍就说：“他原本是有功德的，而且功德很多……是的，很多！”

    “很多是有多少？”

    “有一……一……”牛傍再次看了眼他手中的本子，“一万三千六百五十五点。”

    “多少？”

    人们都有点不相信，以为自己听错了。

    朱太春瞪大了眼睛，张大了嘴，任由脏兮兮的齐鹜飞贴在他身上。

    牛傍又重复了一遍：“一万三千六百五十五点。”

    “难怪刚才持续了这么长时间！这么高的功德，没有四品地仙以上的境界，哪能承受得住！”端木博文手捋着额下白须，自言自语道。

    辛环看着牛傍问：“既如此高，你怎么又说他没有功德？”

    牛傍说：“先前是有的，数字一直在持续增加，但最后就在他倒下的那一刹那，这些功德又没了，功德簿上显示为零！”

    “这是怎么回事？”

    辛环也觉得奇怪，作为雷部正神之一，治安总局妖事处的副主任，从封神时代走到今天，亲历天庭改革，见识不可谓不广，但也是第一次遇到这种事情。

    他看向郭申说，“无量功德归玉帝直管，大道天威，我等小仙不敢妄度。玉帝与郎君素来亲厚，不知郭将军可知其中内情？”

    郭申摇头道：“我也不知。”

    图拉翁说：“会不会搞错了，功德乃是天定，无人可以干预，怎么可能先有后无？”

    牛傍道：“功德簿上既已显示，那这一万三千六百五十五点功德是实打实的，属于齐鹜飞的，不会有错。”

    “你不是说又变成零了吗？”

    “功德有没有在碑，我这本子只是记税账的。最后显示为零，并不代表他的功德消失了，只是说明我们没有收到税。”

    “没收到税？”

    “是，一毛税都没收到。”

    “你的意思是……这小子逃税？”