    一夜无梦，睡到天光大亮。

    周日，休息。

    苏业豪本想带尹琉璃出海兜兜风，可惜打电话联系完，发现她今天要继续忙装修，还要面试咖啡师，只好作罢。

    闲来无事，索性为下周的测试做准备。

    当初整天跟土木砂石打交道，上班期间衣服就没干净的时候，偶尔掏鼻孔，里面全都是灰，没少吃苦头。

    既然拥有了重新选择的机会，苏业豪也希望重来一次。

    再次进入大学，选择其他方向试试。

    除此之外，只要老爹信守承诺，还能拿到足足两千万的创业金，回报远大于付出。

    所以，趁着精神抖擞，苏业豪直接进入书房。

    播放音乐，刷题看书，埋头苦读。

    等到十点钟左右，保姆来楼上打扫卫生。

    一位保姆在走廊里听到动静，敲门询问要不要把早餐送来，苏业豪同意了。

    他这一用功不要紧。

    保姆见到大少爷伏案写题，差点把托盘都打翻。

    送早餐的大婶，好不容易稳定心神，再三确认没看错，急急忙忙下楼告诉老爷。

    等苏老爹从保姆口中，得知这个奇观，也瞠目结舌。

    还特地上楼，亲眼确认。

    当苏老爹轻手轻脚，来到苏业豪套间的书房里，发现真是自己儿子，真的没在看小说杂志之类。

    一时之间，表情古怪。

    不可思议当中带着点惆怅，惆怅当中又有点怀疑。

    凑近瞧瞧。

    写题还算流畅，就是字有点丑。

    苏老爹咂嘴丢下两个字：“难得！”

    苏业豪正在回忆知识点，没有心情闲谈，抬头瞥了老爹一眼，笑得很敷衍。

    论起教育方面，苏老爹实在没什么经验，扭头就去自己房间。

    等他再回来，拿了一张卡放在书桌上。

    还夸赞苏业豪说：

    “儿子，老爸奖励你，接下来再接再厉，哪怕是临时抱佛脚，总比一事无成好太多，有知识才不会被人骗！你加油，我待会儿让人送些老山参，炖汤给你补补脑子，祖上烧高香啊，我们老苏家难道时来运转？你最近……还好吧，看你经常早出晚归。”

    言语之间，隐约透着股不信任。

    这位当爹的，开始担心苏业豪最近是不是又闯祸，所以才积极表现，装模作样。

    前车之鉴实在太多，纯粹吓怕了。

    苏业豪这才回过神，关掉音乐，回答道：“我忙啊，既要学习，又要打理商铺，学校的合唱团也交给我负责，下周五就要开始录制节目。”

    “好好好！你忙你的，我要出门了，不打扰你！”

    等老爹高高兴兴离开书房，苏业豪才拿起手边的卡片。

    八佰伴商场的购物卡。

    他惊讶发现，预存额度多达十万块。

    苏业豪总算明白，自己的“间歇性雄心壮志”，究竟是怎么来的了。

    有这样溺爱自己，给钱大手大脚的老爸，岂不是在拼命扯后腿？

    时不时糖衣炮弹，谁能扛得住！？

    慈父多败儿啊。

    幸好，苏业豪有着成熟理智且上进的三观，轻易不会被拖下水。

    当然了。

    苏业豪为此气愤没错。

    购物卡还是要收下的，不能便宜家里三房姨太太们。

    刚好可以用来带小鱼苗和大鱼苗们逛街，省得买东西还要亲自掏钱。

    忽然想到，可怜尹琉璃那么辛苦，性子又好，似乎连个名包都没有。

    学习节奏彻底打乱，开始思考着送个礼物给她。

    一辆迈凯伦，很快驶出苏家大院，直接赶去位于新口岸的友谊大马路，购物卡上写了地址，八佰伴购物商场就在那。

    等到中午。

    约尹琉璃吃炒方便面。

    苏业豪送她一件白色香奈儿小羊皮包，总共花费一万两千多块。

    奢侈品这东西，在他眼里好像一下子没那么奢侈了，刷购物卡时候相当爽快。

    所谓“约会一个月”的约定，已经没人再提起，悄悄转变成了简单的恋人关系。

    两人关系摆在那。

    一款女包作为礼物，其实是很无所谓的事。

    但尹琉璃脸皮薄，收到这份礼物后，觉得不太合适。

    然而买都买了，她又确实挺喜欢，最后磨磨蹭蹭收下皮包，只说接下来从工资里扣。

    这姑娘没什么脾气，偏偏又有点小固执。

    买东西会砍价，也会精打细算过日子，还会替别人考虑，很在乎旁人的眼光。

    她的工资发多发少，还不是苏业豪说了算，顺着尹琉璃的心思，当即点头答应。

    礼物没白买，这姑娘开心就好。

    ————————————

    昨晚。

    跟农轻影闲聊期间，许多交谈内容挺没营养。

    有件事，倒是给苏业豪提了个醒。

    他一直下意识觉得，港城那套正在装修的顶楼豪宅，只能长期闲置，偶尔过去住一住。

    然而听说，农轻影打算用房子抵押贷款，套现一两千万港币轻轻松松之后，这让苏业豪受到了启发。

    如果能找到合适的投资项目，完全可以照猫画虎。

    毕竟在理财公司的账户受老妈监管，总不可能连房子也一起盯着。

    委托律师办理的房产证，在这周五已经送到苏业豪手里。

    假如私下联系银行，拿房产办理抵押借贷，他手头上的资金，很可能膨胀到三四千万港币，甚至更多。

    在尹琉璃去面试咖啡师时候，苏业豪独自坐到小公园长椅上，认真想了想。

    这么大一笔钱，已经足够干许多事。

    只要可以跑赢银行贷款利率，或多或少有钱挣，不比开餐厅和咖啡馆厉害多了？

    都说人没办法赚到认知以外的钱。

    创业的念头，在苏业豪脑袋里绕来绕去，始终还是无法下定决心，主要是他不太相信自己的能力。

    他承认自己还需要学习，继续积攒经验。

    现在想到亲自创业，一直心慌意乱，这种状态肯定不行。

    总担心万一创业失利，窟窿填不上，最终不得不让父母帮忙还贷款，那么辛辛苦苦改变的形象，岂不是又要毁了。

    很快下定决心。

    初期还是稳扎稳打比较妥当，比起亲自创业，暂时还是适合理财，多攒点本钱。

    往后机会多，易浪狐那些还没出现，更别提BAT了，提前存足资金，到时总有机会可以插手。

    苏业豪的雄心壮志又回来了！

    他准备去找电脑，上网查查熟悉的内地互联网公司，目前情况如何。

    硅谷那边发展了些年头。

    上次在港城的理财公司了解到，微软市值已经突破一千五百亿美金。

    即使是苏业豪这个外行人，也明白微软目前的价格过高，盈利空间比较小，至少跟上市不满一年的雅虎相比，稍微差了点。

    雅虎市值，目前才十几亿美金而已，对于这个价位，苏业豪闭着眼睛都敢买。

    他只是了解得不够多、不够详细。

    又不是傻。

    好坏还是能分得清的……

    下午一点钟左右。

    农轻影打来电话，这姑娘搬家了，没多少行李，轻松搞定。

    农轻影正在高尔夫俱乐部的独栋别墅里，说是房租还没给，经理做不了主，想跟苏业豪见面聊。

    敏锐察觉到，房租好像可以由自己收，等于是从家里截胡，赚点零花钱。

    他二话没说，和尹琉璃打声招呼，开车前往氹仔岛。

    中途时候。

    苏业豪经常走神，认真考虑一个严肃的问题——论如何拿下农轻影。

    一位合格的鱼塘主，不花心思可不行。

    必须针对鱼苗本身的特点，有针对性地饲养投喂，真正做到随机应变。

    例如农轻影。

    在苏业豪看来，她就像海里的飞鱼，野性十足。

    尤其在拿到豪宅以后，彻底插上翅膀，不仅难抓，还会飞。

    前几天明明还住不起酒店，转眼就开始考虑起，如何花费一两千万港币去投资创业。

    这样的姑娘，不仅成熟理智，还见多识广，吃喝不愁。

    当然不好对付。

    反思过后。

    苏业豪深深意识到，自己应该表现得成熟一点，短期内不能报太大的指望。

    等到什么时候，积攒出足够碾压她的个人魅力，野鱼也能变家鱼。

    想法很不错。

    等来到高尔夫俱乐部。

    苏业豪专门在停车场里转悠两圈，跟龅牙俊学来的经验，偷偷摸摸，怕遇到熟人。

    开着全赌城唯一一辆迈凯伦F1LM，这种举动无异于掩耳盗铃，许多员工第一时间就知道大少爷来了，保安纷纷向他问好。

    步行来到位于海边的六号别墅，苏业豪敲敲门。

    铜门打开。

    只见身穿宽松白衬衫，搭配牛仔小短裤的农轻影，伸懒腰秀出平坦小腹，笑容灿烂，目光撩人。

    苏业豪能理解农轻影的刻意。

    想到有求于自己，昨晚死活没告诉她，应该往哪投资，苏业豪隐约觉得，自己似乎高估这姑娘的段位了。

    翻来覆去。

    她好像只会美人计和“告诉你妈”这两招，终究还是太年轻，修炼不到家。

    她这种花拳绣腿的伎俩，欺负一下真正的小年轻还行，但这次遇到了老江湖。

    果断将计就计。

    巴不得她得寸进尺，主动玩火。

    苏业豪笑道：“小影姑娘，你又变漂亮了。”

    “讨厌，昨晚不是刚见过，就会油嘴滑舌。”

    农轻影关上门，暗自得意着，心里想着：“小姑奶奶我难道白吃那么多年的饭，对付一个毛头小伙，还不是手到擒来？”

    上回跟苏业豪掰手腕。

    她既输了，也赢了。

    好在只是输小赢大，依然算胜利，农轻影知道豪门里消息灵通。

    正琢磨着撬开苏业豪的嘴，了解些有用的信息回来，这也是资源。

    她如今手头有点钱，却没地方投资，正斗志昂扬，希望一举在上流圈子里站稳脚跟。

    要说原因，大概是因为当初即使嫁入薛家，她依然被贵妇们排斥在外，没少被当面冷嘲热讽。

    所以尽管已经“身价五千万”，农轻影还是不打算停步，进取心十足，幻想着在不久的将来，风风光光杀回港城。

    真不是她喜欢撩人，要怪苏业豪油盐不进，还不讲规矩，跟风度优雅不沾边。

    农轻影唯一能想到的弱点，只有这个可以利用，不得不出此下策……

