    青阳朔飘了过来，看着周围弥散的血雾，打量了一下，脸色渐渐沉了下去。

    “确实有些太过简单了。”

    他伸手抓了一把血雾，湿润粘稠的感觉从手中传来，淡淡的腥味扑入鼻中，一切都那么的真实。

    可就是这股真实，才让青阳朔感到古怪。

    翻手将掌心的血沫除去，他看着柳慕白，语气凝重道：“这太真实了，真实的仿佛有某种力量，让我下意识的相信这是真的。”

    过度的真实反而就是虚幻。

    眼下这一幕，便是让青阳朔觉得太过真实了，反而察觉到了其中的假。

    “确实太过真实了。”

    柳慕白神情肃穆，看着寂静无人的周围，眼神渐渐犀利了起来。

    如果这一切都是真的，那又何必要强调，这是真实的感受。而正是因为强调真实，所以才显得不真实。

    这种扭曲、虚假的感觉，欺骗了自己的意思。

    想到这点，他瞳孔骤缩。

    “看来是骗不了了。”

    淡淡的声音回荡在天际，顿时吸引了两妖的注意力。

    他们闻声看去，却见不远处深山里，一处被烧为了焦土的遗迹上，原本化为碎末的声音渐渐出现。

    陆离手中捏着一块焦土，神情似乎是在感慨，感应到两妖看来，将手中焦土捏碎，湿润的泥土顺着指尖缝隙流走。

    “欢迎来到我的世界，来到新的兰若幻境。”

    他回过头来，张开了双手，淡笑着说道。

    “兰若幻境？”

    听到这个词，青阳朔与柳慕白，脸色皆变了变。

    他们看了看周围。

    看着身下那绵延数十里的槐树林，还有眼前仙修站着的那片焦土，原先忽略的问题，终于浮现脑海，并且勾连成一个完整的线索。

    这里就是兰若寺。

    意识到这一点后，两妖脸色难看了起来。

    他们原先都是黑山大妖的部下，论起来，其实和树妖都是同僚。

    也就是说，他们原本就认识的。

    ‘原先朔州之战，那只树妖并未出现，原本还以为是被什么事耽搁了，现在看来，竟然是已经死了。’

    柳慕白看了周围一圈，确认了这里是兰若寺后，心里不免大受震动。

    那可是一位五气朝元，竟然就这样不声不响的死了。

    甚至连黑山大妖也未曾来得及救援。

    要知道这边可就在黑山的势力范围，就等于在一位大妖的眼皮底下，杀了对方的手下，让对方连反应都来不及。

    想到这里，他心头微微一寒，眼神闪烁的看向前方的陆离：“难道是这人做的？”

    如果真是如此，那么背后所代表的含义，可真就令人发怖了。

    正当他暗中提高警惕，加强防备的时候，陆离已经开口：“原本我还想让你们无声无息的死去。不过现在看来，还是高估了我的幻境世界。

    对于五气朝元圆满的存在，终究是无法完全欺骗过去。

    不过这也没关系，只是稍费点手脚，最终的结局不会有任何变化。”

    陆离语气淡漠，就像是诉说一件平常之事。

    这对于他来说确实平常。

    如今周围的环境看上去毫无变化，但在原先停下来的那数息时间中，变化就已经开始了。

    十余门神通化入幻境，周围的天地，不知不觉之中，就已经被陆离改换成了幻境世界。

    以他如今的修为，再加上幻境世界的辅助，想杀两个五气朝元圆满，也并非什么难事。

    然而陆离觉得极为平常的事情，在另外两妖看来，便是蔑视与狂妄自大了。

    “说的那么厉害，我倒要看看，你的本事是否真的和口气一样大！”

    只听青阳朔怒吼一声，然后身化青蛟，朝着他嘶吼一声，便就腾云驾雾扑了过来。

    面对百丈巨蛟飞来，陆离脸色不变，依旧留在原地，也没有退避。

    等巨蛟临到近前，那比身体还大的眼珠中，似乎能够看到自己的身影，那张开的狰狞獠牙，仿佛下一刻就要将自己吞没。

    “定！”

    陆离毫无惧色，淡淡的说了一个定字。

    随后就见乘着飓风而来的青蛟，竟然直接就悬停在他的身前，巨大瞳孔中似乎能够看到对方的震惊与惊骇，不断抖动的身体，仿佛想要挣脱这种束缚。

    他确实也能挣脱。

    只要再给一二息时间，青阳朔便能挣脱定身法的束缚。

    可陆离怎么会给对方这个时间？

    却见他握拳而起，径直朝着面前的青蛟砸去。

    “青阳兄！”

    见青阳朔静然眨眼就被制住，柳慕白脸色狂变，心中充满了惊骇。

    但他也知道事情严重，此时若不相助，等青阳朔被解决了，他孤身一人，也难逃一个死字。

    却见他瞬间化作妖狐本体。

    六只雪白尾巴随风摇曳，仿佛有着某种控风神通，只见其中一只尾巴闪烁着莹莹青光。

    然后眨眼间，柳慕白的妖身，竟然就已经扑到近前，锋利的爪子闪烁着寒光，直接朝着陆离横斩而去。

    看他这架势。

    仿佛陆离如果不收拳而退，那下一刻便要被利爪拦腰斩断。

    陆离如他所愿，拳头不再向着青阳朔，但也没有退去，而是直接转了一个方向，狠狠地朝着那利爪砸去。

    轰！

    拳头与利爪碰撞。

    空气瞬间被撕爆，发出巨大的轰鸣之声。

    只见陆离那小小的拳头，和足有数丈大小的狐爪相对，下一刻狐爪便被打的血肉模糊，连带着柳慕白也往后倒飞而去。

    同时可怕的冲击力，也以拳爪相交之处为中心点，迅速的朝着周围扩散而去，将周围的云层都给撕裂。

    这段时间，陆离在阴土也练就了不少神通。

    其中有一门便叫做大力。

    大力者，可生无穷神力，此乃擎天巨力之术。

    此时与柳慕白相斗，便就用了出来。

    “吼！”

    一拳击飞柳慕白，还不等陆离趁胜追击，耳畔便听到一声龙吟。

    无穷无尽的可怕青光，瞬间从巨蛟嘴中喷出，淹没了陆离的身形。

    此乃乙木神光。

    可消融一切有形之物，乃是青阳朔的本命神通。

    现在强敌厉害，再不拼命便真的要死在这里，他也不得不拿出压箱底的功夫了。

