    想要操控气象变化，首先，得找到影响神州气象的关键因素。

    影响神州气候的关键因素有两个。

    第一个便是雪域高原，雪域高原形成的低压区如同气泵一样，将四周低空的大气源源不断地抽吸上去，可以强化亚季风。

    如果在雪域高原建造一座奇迹建筑，用来强化雪域高原的地理作用。

    使得来自印度洋的水汽, 能越过喜马拉雅山脉，从而深入神州腹地，这些水汽通过奇迹建筑的力量，转变为冰雪，沉积在雪域高原。

    这些冰雪融化之后，形成河流注入神州干旱的西北地域。

    通过超凡的手段, 把西域地区的沙漠、荒漠，改造成沃土。

    这样一来，神州大陆能养活的人口，将会再次暴涨，而人口就是民族的底蕴，届时，消失的楼兰古国，西域诸多地域，将会再次复苏，变得生机盎然。

    雪域高原这片地区，看似十分荒芜，且难以开发。

    实际上对于神州而言，却十分重要。

    自古以来，神州文明都把黄河当作文明起源之河，这条孕育神州文明上下五千年的古老大河，其源头便在雪域高原。

    不仅黄河起源于雪域高原，还有其他大江大河也起源于雪域高原，其中包括长江、独龙江、怒江、澜沧江、珠江、雅鲁藏布江、巴吉拉提河、森格藏布河、沅江。

    雪域高原不仅对神州文明十分重要, 对于神州周边的附属国，也是至关重要。

    整个雪域高原，相当于亚洲水塔。

    现在, 岳镇山位于昆仑山脉的中段，紧挨着唐古拉山脉。

    这片区域正是长江、黄河和澜沧江的源头。

    这片区域正是三江之源，三江源大致处在昆仑山以南、唐古拉山以北，其中黄河源头为卡日曲，发源于巴颜喀拉山，澜沧江源头为扎群，发源于唐古拉山北麓，长江源头为当曲，发源于唐古拉山北麓的沼泽地。

    三条大河同时发源于一片地区，这样的情况在世界上都十分少见。

    这还不算发源于唐古拉山南麓的印度洋水系。

    三江源是世界上水资源最为丰富的地区之一，长江总水量的25%，黄河总水量的49%，以及澜沧江总水量的15%都是来自于这片地带。

    当然，河流越往北，中下游的补给量就会占比越小。

    尤其水量最小的黄河，近一半的补给全依赖于上游地区。

    三江源地区河流密布，湖泊沼泽众多, 而且雪山冰川分布广泛, 是世界上海拔最高、面积最大、分布最集中的地区。其中这里的湿地面积约有7.3万平方公里。

    三江源地区的储水量以及神州水塔的作用是有多么的明显。

    相比XZ羌塘高原, 虽然有数不清的河流湖泊，但也正因为是一个巨大的低缓盆地，所以这些水源只能是留不住的内陆咸水湖耳。

    三江源地区海拔相对低了一些，受过第一阶梯与第二阶梯的过渡地带，因而无数的雪山水源也就形成了一条条充满灵性的外流河。

    这些河流的补给方式除了直接的冰雪融水以及大气降水以外。

    还有就是日积月累渗透形成的地下水资源。

    这就是为什么三江源湖泊众多，沼泽遍地，河流源头水量很小，但却可以流行万里，吸纳百川，成为中华水塔的直接原因。

    现在，岳镇山准备在这个区域修建一座超级建筑。

    以神州昆仑祖龙地脉为依托，构建神州超级水塔，可以通过奇迹建筑来控制上游源头的冰川雪原的溶解速度，从而控制这几条江河的水量变化。

    实际上，整個雪域高原，分布的广阔的冰川雪原。

    除了地球南北极之外，相当于地球的第三极。

    储备了海量的淡水资源。

    当初，岳镇山在南京击杀了磐石玄武之时，曾爆出一个阵法，名叫万载玄冰大阵。

    《万载玄冰大阵》

    品质：紫色

    介绍：此阵乃缥缈雪原的宗门大阵，此阵法以冰雪为基础材料，构建无穷大阵，可以把无属性灵气，通过冰雪转变为异种灵气，构建千万里的冰雪世界，并在冰雪之中孕养冰魄，冰魄可用来净化灵魂污染。

    材料：冰雪、雪山、冰川、雪原

    ......

    最适合布置这个阵法的地方，应该是南北两极地区。

    可两极地区没有半点人烟，去那地方布阵，除了培育资源之外，没有任何好处。

    把这个阵法，布置在雪域高原，其效果就不一样了。

    依托广阔的雪域高原，岳镇山可以把这个阵法，改造成为横跨万里的超级大阵。

    先是划定区域，进行小规模改造。

    从三江源这片区域开始，然后朝外面扩散。

    岳镇山最终的目标，准备把这个阵法覆盖在整个雪域高原之上，向西蔓延至帕米尔高原，然后继续向北，囊括天山山脉，以及阿尔泰山山脉。

    最终依托改造龙脉，构建一个横跨整个神州西北的超大阵法。

    这个阵法的主要作用是用来调节大气走向。

    比如XJ伊犁河谷降水较多，这些降水来自盛行西风带的大西洋水汽。

    如果超级阵法构建成功，便可以通过阵法强化西风带，从大西洋带来更多的水汽。

    这些水汽来到神州境内，再通过阵法，转化成为冰雪，沉降在神州境内。

    岳镇山可以通过超级阵法，控制这些冰川雪水的融化。

    如此一来，间接的操控了整个西北，甚至西亚地区的气候，气象能力通过人工操控，这样的本事，就相当于神话传说中的龙王爷。

    今后若是有旱灾，想求雨，不用向龙王求雨，岳镇山自己就可以操控风雨气象变化。

    当然，这只是最终愿景。

    现在，岳镇山这个计划，还得从第一步开始执行。

    首先，便是改造昆仑祖龙地脉，把它改造成为灵脉，改造昆仑祖龙地脉的关键，在于本命法宝【山河元界鼎】的内部，孕育出了龙脉灵珠。

    灵气是驱动超凡阵法的源动力，没用灵气，所有的计划都是白搭。

    好在岳镇山已经掌握了生产灵气的技术。

