    第500章娘娘可骄傲了

    养养？

    这个词，让她特么地很不爽。

    养？养什么？猪么！

    这么想的时候，她直接照着身边的人踢了一脚。

    宇文宸长腿一身轻而易举压住她作乱的腿，伸手过来的时候，声音还很哑，

    “别闹。”

    虽然她并不想承认，但他的声音真的好能杀，一点都不输现代男播音。

    被压制住，她本能地扑腾了几下。

    真像条上了岸的小咸鱼。

    只可惜，她扑腾了半天，还是没能扑腾开。

    见他手往脑袋方向伸过来，她直接后退着仰头。

    她有她的骄傲，有小情绪的时候拒绝被摸头。

    桃花眼凶凶地放光芒。

    凶悍的确有。

    但鼓鼓的映着红晕的脸颊，加上炯亮的目光，

    气呼呼的模样让人瞧见只觉得很可爱。

    面上凶巴巴，说话的时候也化身成为戚怼怼，

    “你才是猪，可以延伸为你是野猪，豪猪，花猪，光猪，蠢猪，笨猪，乌克兰小乳猪，猪八戒，你是圈养杂食的懒惰生物体，你是星光灿烂下一只绝望而孤独的动物，是永远飞不上蓝天的蠢猪。”

    宇文宸视线看过来。

    虽然知道她说的话都是骂人的，但他再听到后从心底里冒出来的欢喜是为哪般？

    按理说，他不是应该生气的么？

    可奇怪的，他一点没生气的情绪。

    再瞅瞅面前的人。

    不仅一点不生气，反倒是瞧着更生欢喜。

    室内燃着的烛光是暖色的，

    宇文宸穿着黑色绸缎衣料的寝衣，墨发散杂身后，更衬出冷白的皮肤。

    白日里见到的他都是帝王威严，一丝不苟的模样。

    衣服穿得严严实实，表情冷峻又超正经。

    可是现在……

    领口的衣襟微敞，清晰的锁骨撞到她眼睛里。

    戚染染很不争气地吞了下口水。

    小情绪归小情绪，但他的锁骨她真的是好可啊。

    真想扑上去直接‘啊呜’地咬一口。

    视线再往下……

    诶呀呀。

    这人世间的美色有时候还真是不可言说。

    想到宇文宸日常的自律和自我管理。

    她忍不住动动手指头，这衣服下应该是有腹肌的吧。

    好几块的那种。

    完全忘了自己刚才还凶巴巴，气呼呼的，脑袋中‘咕嘟咕嘟’地开始冒有颜色的泡泡。

    怎么收都收不住的那种。

    宇文宸凤眸微顿，像是察觉了她的心思，往她的方向凑过来，微曲的指节轻蹭在她烫烫的脸颊，沉沉的音色更是有说不出的蛊惑，

    “染染在想什么？”

    戚染染脸色‘噌’地爆红，

    口是心非，舌头都着急地打了结，

    叉腰，让自己的气势足一些，

    “我，我才没有想你呢。”

    宇文宸配合着点点头。

    但学着她刚才的模样，送给她一记‘朕一点都不信’的眼神。

    戚染染默默把人盯住，有情绪地抿进了嘴巴。

    她觉得，他就是故意的。

    用美男计诱惑她，还看破不说破地笑话她。

    但是，他还是小看她了。

    她的心理素质可强了。

    只见她扬起下巴，眼神里带着小骄傲，气势汹汹地正色发言，倒打一耙，

    “不要总一副你很懂我的样子，其实我可聪明，可难猜了。”

    (本章完)

