    “谁要踩你了...”宁荣荣脸颊有些微红。

    说完后，她摸了摸手中的一枚像是蓝水晶似的戒指，一把精致小巧的匕首忽然出现在她手中。

    宁荣荣拿着这把匕首就朝着大地爆熊走了过去。

    叶知秋看着宁荣荣手里突然冒出来的匕首，双眸一亮，他不是看上了那把匕首，而是看上了那枚蓝水晶似的储物戒子。

    不对，在斗罗大陆，这玩意应该叫魂导器。

    有一件这样的储物魂导器，做各种事情都能方便很多。

    叶知秋经常看着唐三的二十四桥明月夜流口水，时常惦记着能不能把那二十四块玉石挖一块下来，奈何唐三在这方面防他跟防贼似的，睡觉都要把这二十四桥明月夜抱在怀里，让叶知秋找不到下手的机会。

    储物魂导器，叶知秋老早就想要一件了。

    而眼前的宁荣荣，这是妥妥富萝莉模板啊，七宝琉璃宗应该不缺这种储物魂导器吧？得想办法整一个...

    叶知秋开始在心中打起了小算盘。

    宁荣荣来到已经几乎嗝屁的大地爆熊面前，蹲下身，拿着小匕首对着大地爆熊的脑袋比划了几下，有点不忍心下手的样子。

    殊不知他这种动作，对将死的大地爆熊心理造成了怎样的打击。

    大地爆熊的眼里满是绝望之色，你要杀就快点啊，拿着兵刃在我眼前晃悠啥？吓唬熊呢？但凡我今天还能动一下爪子，必定掀开你的头盖骨。

    大地爆熊挣扎着想咆哮一声，但话到嘴边，却变成了低沉的呜咽，腿抖了两下，终是没有力气再动弹。

    “呀...”

    宁荣荣看着挣扎着貌似想爬起来的大地爆熊，一惊之下，手里的匕首就朝着它的脑袋扎了下去。

    大地爆熊眼里露出几分解脱的神色。在它眼里，这个人类小女孩比那个小男孩还要残忍，在自己临死之前，还要吓唬自己几下。现在好了，终于解脱了。

    不过，大地爆熊貌似高估了宁荣荣的臂力...

    “叮...”清脆的交击声传开，匕首刺破了大地爆熊脑袋上的皮肤，但刺不破大地爆熊的脑壳。

    大地爆熊：？？？

    还能给熊一个痛快吗？

    大地爆熊眼里流出了屈辱的泪水，它真是没想到，自己的熊生，临近死亡了还会这么黑暗。吓死熊了，求求你给个痛快吧...

    叶知秋也是嘴角抽了抽，有点不忍直视的捂脸。

    宁荣荣看着大地爆熊一脸祈求的眼神，还以为它不想死呢。

    有些颤抖的伸出小手，摸了摸它的脑袋，安慰道：“小熊熊，其实我也不想杀你的，但是你都快死了，这魂环不就浪费了嘛？爸爸从小就教育我，浪费是可耻的，所以你还不如让我杀了，这样魂环就不浪费啦...”

    宁荣荣安慰了几句后，深吸了口气似是再给自己壮胆。

    “啊...”宁荣荣一匕首捅出。

    “叮~”

    大地爆熊：？？？你是故意的吧？

    宁荣荣脸红了红，不好意思的偷偷瞟了眼叶知秋，发现他正捂着脸好像没发现自己的糗样后，轻拍了拍平坦的小胸脯，调皮的吐了下舌头。

    调整了下状态，宁荣荣眼神犀利了几分。

    “嘿...”又是一匕首捅出。

    “叮~”熟悉的声音响起。

    叶知秋无语望苍天，他好似看到了几只乌鸦在天上叫着沙比沙比的飞过。

    “叮...”

    “铛...”

    “叮...叮...当...当...”

    宁荣荣出手平稳了许多，但除了让大地爆熊脑袋破了点皮外，并没有造成什么其他太大的伤势。

    正当宁荣荣想给一脸绝望的大地爆熊再来几下的时候，她的手臂被叶知秋握住了。

    “杀只魂兽，还被你敲出节奏感来了，你当是打铁吗？捅它眼睛啊...”叶知秋一脸无奈的提醒道。

    “哦...”宁荣荣脸红着低下了小脑袋。

    大地爆熊此刻看着叶知秋的眼神就像在看一位活菩萨。啊~你终于让这个蠢女人醒悟了，快...快送我去世吧，我不想活了，人间不值得。

    宁荣荣在叶知秋的指导下，终于把匕首尽根没入了大地爆熊的脑袋中，大地爆熊也终于是安详的闭上了眼皮。

    一些的黄色的光点从它身上慢腾腾的升起，离地一米左右，化成了一圈亮堂堂的黄色圆环，这就是这只大地爆熊的魂环了。

    躲在远处一颗大树上，观看了全程的剑斗罗抹了一把额头的冷汗，感慨一声，“风致啊，你真是生了一个好女儿啊...”

    叶知秋仔细观察了一下这道黄色的魂环，他发现这魂环好似有些特别，与他之前见得魂环有些不同。

    这道大地爆熊的魂环里，好似没有怨气，只有安静与祥和，是纯粹的能量形成，这就是叶知秋感受到的。

    叶知秋苦笑了下，宁荣荣这丫头这是傻人有傻福？这种魂环吸收起来，无疑会简单许多。

    “你安心吸收魂环吧，我守着你。”叶知秋说道。

    “嗯。”宁荣荣轻应了一声，盘腿坐下，开启引导大地爆熊的魂环入体。

    叶知秋则是大大咧咧的巡查着四周，现在已经天黑了，夜晚七点，月升日落。

    但写轮眼能让叶知秋不受什么影响，即使是在这更显黑暗，射不进月光的猎魂森林，也能清晰的视物。

    等待宁荣荣吸收魂环的时间有些无聊，叶知秋开始查看自己的负面情绪值余额与商店里的一些物品。

    负面情绪值余额：21950点。

    原本只有一万五千多的负面情绪值，现在已经到了两万多，这是白天时击杀了几头魂兽赚的，剑斗罗身上也撸到近一千。

    现在，负面情绪值已经完全够用了，叶知秋也不在纠结是先买万花筒写轮眼还是先买二尾本源这种问题了。

    小孩子才做选择题，大人当然是全都要。

    购买万花筒写轮眼，扣除10000点负面情绪值。

    购买二尾猫又的改良本源，扣除6000点负面情绪值。

    21950的负面情绪值瞬间缩水到5950。这些负面情绪值叶知秋打算先留着，他的魂环技还需要用负面情绪值购买呢。

    系统商店里的东西，买下后，都是默认使用的。

    叶知秋只感觉小腹一热，在一尾守鹤的光团旁边，骤然之间，又浮现出了另一个小猫形状的光团。

    与此同时，他眼睛里的三颗勾玉遵循着某种特殊的力量，开始疯狂转动。

    三颗勾玉尾部尖端好似连成了一条圆线，三颗勾玉越转越快，叶知秋只感觉双眸酸痛无比，四周的景色都像是在扭曲变形，让他有一种要呕吐的感觉。

    叶知秋难受的双手抱头，闭上了眼睛，咬牙死死撑着，不让自己哀嚎出声。

    时间不知过去了多久，某一刻，叶知秋猛然间抬起了头。

    猩红的瞳孔里，三颗勾玉已然不见，取而代之的，是一六角形的怪异图案正在缓慢的转动。(详情度娘搜佐助万花筒写轮眼)

    叶知秋的万花筒写轮眼在这一夜~彻底开启。

