    动画片花仙子的女主角并不是真的花，而是一个普通人类。

    只不过这个动画的背景里有个仙女，是花仙，长得很美，只有巴掌大小，很袖珍，经常在漂亮的花里飞来飞去，喜欢喝露水和花蜜。

    她长了一双透明的翅膀，像是个漂亮的小精灵一样，跟天网智脑乐乐幻化的形象有点儿像，当然，乐乐的脸模拟的是她的，比动画片上的花仙子要漂亮得多。

    女主角露娜救活了路边的一朵小花，结果她的善良感动了花仙子，于是花仙子给了女主角露娜一朵七色花，可以帮她实现七个愿望。

    动画片的逻辑就是这么简单粗暴，不过因为妈妈喜欢，所以苏长乐也挺喜欢的。

    此刻，动画片正放到第五集。

    屏幕上，女主角露娜暗恋的男孩子参军了，他年纪轻轻就考上了D级机甲驾驶资格，成功加入了联邦最好的机甲军团。

    露娜已经得到了七色花，她喜欢听歌，也想唱歌，但是她年幼的时候出了点儿意外，无法再说话，成了个小哑巴。于是露娜的第一个愿望是希望自己能重新开口说话，这个愿望花仙子帮她实现了。

    没多久露娜的妈妈得了重病，露娜再次动用了第二个愿望，结果花仙子送了她一瓶花蜜让妈妈恢复健康。

    第三个愿望则是让年迈的老爷爷找到了失踪多年的儿子的消息。她的第四个愿意则帮助一只流浪狗找到主人的家，主人去世了，它并不是被抛弃……

    而现在，第五集，女主角露娜的愿望就是希望暗恋的男孩子参军过后能平平安安的，为了这个愿望，她也扯下了一朵七色花瓣。

    这集露娜打算告白，但是到最后也没敢说出口，后来男主越来越强，露娜就希望自己在艺术方面能有匹配男主的实力，所以她非常努力，并且没有用到七色花，靠自己的实力成为了联邦一颗闪耀的新星。

    屏幕上，露娜正在跟男主说话，苏长乐看了很多遍，她说的台词苏长乐都能背下来了。

    “跟虫族作战，会很危险的呀。”

    “不去战斗，你们又怎么能安全呢？”

    “我担心你。”

    “别担心，我会好好照顾自己的。小露娜也要好好照顾自己，照顾妈妈。”

    “你一定要平安回来！”她在心里说了一句旁白，“我等你。”

    接着，就是男主挥手，转身离开，笑容还定格在脸上，整个画面都在发光，女主，则是脸上有泪光闪烁，等男主上了飞船，她才哭得上气不接下气。

    苏长乐看到这里，画面上男主的脸居然变成了喻烬，他也在笑，潇洒地挥手，然后说：“要不，你在那等等我算了？”

    这是之前喻烬说过的话，让苏长乐在拉普拉星等等他，如今突然冒出来，让苏长乐眉头都皱起来了。

    接下来，花仙子的剧情是男主的确平平安安地回来了，但他回来的时候，还带了个妹子，是他的战友，也是机甲战士，为了救男主受伤，是那种没有办法治愈的精神力损伤，妹子没有亲人，男主主动要照顾她。

    然后呢，花仙子就暗搓搓地又许了个愿，她希望女主的病好起来，这样，她就不需要男主照顾了。这是她的第六个愿望，花精灵依旧帮她实现。

    然后，恢复了的女战友……

    跟男主表白了，以前不表白，是因为怕拖累男主，哪晓得突然就治好了呢！

    于是，花仙子怄得吐血……

    小七奶爸说虽然是动画片，但是剧情还是充满了狗血，所以苏长乐和小红妈妈能看得津津有味也是很正常，但现在这狗血的剧情，也吸引不了苏长乐了。

    她坐在那又纠结了一会儿，最后，跑到小七奶爸面前，问：“现在长青号的能量够几次跃迁？我们能有办法去救喻烬吗？”

    是的，不救他，她不能心安理得的继续看动画片。

    不救他，她心里会不舒服。

    想了想，苏长乐道：“虽然1%的几率看起来挺高，但如果不去的话，我过意不去。”

    1%挺高……

    苏长乐的脑回路果然不同于一般人。

    “喻烬帮过我，救过我，如果不是他，我现在能不能好好活着都还是个问题。”

    “奶爸，我想试试。”

    她问：“能有办法吗？”

    说出这话的时候，苏长乐突然感觉到旁边有了点儿动静，就见疙瘩悄无声息地挪过来，伸出了机械手臂。

    它的手伸在了小七面前，机械手指里握着一朵漂亮的小花。

    像是在替苏长乐跟小七奶爸许愿一样。

    小七奶爸侧头瞥了一眼疙瘩，脸上表情都严肃几分，他目光闪了闪，身子都站得笔直了一些，从疙瘩手中郑重地接过那朵花，随后直接别到了苏长乐的耳朵边。

    头上带花的小姑娘真好看。

    他眼睛一眨，就已经偷偷拍下了照片。

    “嗯，那就试试。”小七奶爸微笑着说。

    在苏长乐和小七奶爸决定前往R星救援的时候，喻烬这边的局势越来越紧张了。他带着小队，暂时往前推进了一段距离，隐藏在一个城市的废墟当中。

    二十多年的沦陷，R星的城市建筑很多都被黄沙吞没，破烂的悬浮车、毁坏的机甲、还有干涸的血迹，甚至零散的白骨，都说明这个星球曾经经历过什么。

    R星因为资源丰富，曾经是一个很发达的星球来着，虽然这个星球的气温昼夜反差太大，但经过人类建设过后形成的恒温宜居城市，依然人口众多，当年有百万人口的城市，逃出去的不足十分之一。

    死去的人成了虫族的食物，连骨头都难以完整留下，城市废墟不比荒野，这里的每一处地方，都诉说着当年的惨烈。

    根据地图记载，他们现在所在的这个地方是城市边缘，有个兵工厂，里头应该还有当年留下的枪支弹药。最重要的是，这里不知道是什么缘故，他们的探测系统上显示的虫族数量很少，虽然很有可能是陷阱，但现在的形势，他们不得不来。

    R星跟天网星战对决里头模拟的情况一模一样。

    白天很热，酷热难当，连机甲都难以承受的高温，能让普通一些的机甲发出高温警报。当初在星战对决的时候，苏长乐就是在白天的时候惊动那些在地底沉睡的翅翼虫，把它们拖出来跑圈儿，直接让翅翼虫自杀式死亡，得到了灭族者称号。

    同样，R星的夜晚异常寒冷，气温会降到0°以下，这样极端的环境，哪怕联邦人类身体素质很好，在没有足够的保护措施下，也是非常容易出现意外的。

    喻烬他们保护的方博士发起了高热，精神状态非常不好，说话都有点儿糊涂了，本来高热只是小病，联邦人类身体素质好，这种小病很少发生，即便生病了要不了一两天也能自行痊愈，实在不行，喝一支普通修复药剂也能药到病除，然而现在的情况是，他们身上没有药，一支药剂都没有。

    所以他们只能想办法进来，在废弃的建筑里头躲避寒冷，寻找有没有避寒的衣物，并且看能不能碰碰运气，找到一点儿当年留下的药。

    哪晓得进来之后没有什么发现，几个人挤在一个废弃的工厂里，脸上写满了不安和焦虑。

    在等待的过程中，他们收到消息，说会想办法空投救援物资，但等了许久之后也没有任何动静，本来生出希望的他们又再次沉寂下来，因为缺水和食物，大家都变得非常麻木了。

