    两人躲进了一家店铺里，这里已经被基地征用，成了堆放杂货的地方。

    进去躲好后，两人将脸上的口罩摘了下来，然后各自换了一身衣服。

    江思来拿出剪刀，让苏溪帮她把头发剪短。

    苏溪下不去手，毕竟她的头发看上去养的特别得好，这要是在末世前，减下来的头发都能直接卖一个好价钱了。

    “姐，这就不用了吧，我们都换了衣服了，他们应该认不出我们的吧？”

    江思来却是坚持，“总是得小心点，既然我们已经知道橘柚在里面了，那我们自然得安全待到将橘柚救出来的时候。”

    她和他对口供，“到时候有人找上门来，就说我的头发是昨天晚上就剪的。今天晚上我们各自在屋里睡觉，不能给对方作证。”

    苏溪不太懂，“姐，不应该是我们正好能给对方作证吗？”

    江思来摇头，和他说这里面的理，“如果我们正好能给对方作证，我们又正好是两个人，你之前还曾经多次要闯进科学院里，那他们肯定会怀疑，这样说的话，他们的怀疑却是会低不少。”

    苏溪似懂非懂，不过他知道，这头发是必须剪的。

    于是他狠下心，一刀剪了下去。

    剪完头发看着地上报纸上黑黝黝的头发，苏溪看着都觉得心疼。

    江思来笑：“头发以后也能长出来，做什么这么心疼。”

    她把头发用报纸包好，准备之后扔了。

    两人换了一身装扮出来，这时候就用不着躲避了。

    回到别墅，两人这才彻底松了口气。

    苏溪这时也才有时间询问之前在科学院里的时候，为什么没有直接将橘柚救出来。

    当时他没有注意到锁的问题，江思来便告诉他，那里的锁他们打不开，用异能也打不开。

    最奇怪的是，“里面的人都用不了异能。”

    苏溪惊讶，“这是为什么？”

    江思来自然也不知道，现在最为重要的是，要做好精确的准备，下次才能进去。

    这次两人过于莽撞，知道有人闯进去过后，之后再进去肯定要难不少，所以，计划一定要做好。

    不过同时，他们也等着科学院的人的查探。

    但是，两人等了一晚，也没能听到有关科学院抓人的动静。

    倒是昨晚科学院有人闯进去弄出的大动静的事传遍了整个基地。

    ——

    正在后勤区巡逻的三人很是惊奇。

    特别是江云生，他最近没少到处打听科学院的事，自然是知道科学院外人是很难闯进去的，更不用说还差点放走了里面的人了。

    不过，他觉得疑惑，“这些事是谁传出来的？”

    魏秋炽道：“当时闹得动静那么大，那些人到处找人，附近的人肯定都知道，在外面随便一说，这些消息就传出来了。”

    他觉得倒是理所当然。

    但是江云生疑惑的是，“那是谁传出来闯进去的人差点放走了里面有病的人？”

    对，现在整个基地里面流传的消息，除了昨晚有两个人闯了进去外，另一个消息就是那两个人差点将被丧尸感染的病人放了出来的事。

    方叙觉得这事不难想。

    “传出来的肯定是科学院的人，他们肯定是不想让我们对科学院里关着的人好奇，一边便传出里面关着的人都是被丧尸感染的，自然就没人再想进去打探消息了。”

    不过，他摸了摸下巴，眼底闪过深思，“说不定那闯进去的两个人还真看见了里面关着的人。”

    他有些心动了，“我们要不要试试进去看看？”

    魏秋炽当即就反对了，“昨晚才闯进去两人，这几天科学院的防卫肯定要加强不少。”

    “还不如再等几天，等里面的防卫不再那么紧张，或许可以试试。”

    反正，近期时间还是不要冲动了。

    和他们有一样的想法的人，基地里有很多。

    虽然大家都好奇昨天闯进科学院的那两个人到底是谁，但是连基地到现在也没能抓到人，他们也没敢在外面提到这事，就担心被上面的人听见，当作嫌疑人带回去。

    不过科学院今天的防卫比昨天加强了好几倍。

    毕竟之前基地里根本就没有人敢闯进基地，所以之前基地几乎没人守着，每一层就只有两三个端着枪的守卫，但都是在更里面巡逻，所以昨晚闯进去的两人才会那么顺利得进入地下室。

    今晚科学院里里外外都守满了人。

    基地里有不少人还去科学院外面看了会儿热闹，觉得今晚只要那些人不傻，那肯定是不会再回来一趟的。

    可是不想。

    吴院长脱下实验服去洗漱，守在外面的两个守卫忽然晕了过去。

    没有发出任何的声响。

    站在外面的人一身黑衣，脸上带着医用口罩，正准备进去，楼下忽然传来了尖叫声和哭声。

    “救命！求求你们放过我！我还有孩子，我肚子里还有孩子！”

    声音是从地下室传来的。

    黑衣人迅速跑下楼，她所经过的地方全是倒成了一片的守卫。

    她再次回到一楼，先朝着发出惨叫声的地下室走去。

    玻璃门无声打开。

    正在里面挑选多个实验体的人看着忽然出现在这里的人都停住了手，其中一人忽然指着她大喊：“就是她！昨天那两个人！”

    话落，那领头人立马就要按响紧急按钮，黑衣人立马上前，将他制服，顺便毁掉了那个紧急按钮。

    其他的几个人她也顺势一招就解决了。

    刚才被绑着的女人立马尖叫，趴着让她救自己。

    周围房间里的人见状，也赶紧叫着救命。

    黑衣人先在地下室绕着转了一圈，然后回到刚才那个女人身边，看着她，道：“现在外面没有人，赶紧走。”

    说完，也没管还在发愣的女人，她立马去开房间的锁。

    原本没人能打开的锁，黑衣人却是随便一挥手，门就打开了。

    速度快的里面的人都没能反应过来。

    直到黑衣人连着打开了五六间门后，已经被放出来的人才反应过来，全部吵闹着跑了出去。

    地下室的动静，其他还没能看见这人的房间的人全都挤在铁栏前。

    “怎么放出去这么多人？”

    “是有人吗？”不少人开始声大喊，“我们在这，救救我们！”

    黑衣人的动作很快，很快就将一半的房间门打开。

    等到了魏橘柚这间房，魏橘柚在看见黑衣人的眼睛的时候，她便精神了起来，赶紧凑了过去。

    她亮着眼睛看着她。

    黑衣人却没有看她，将她们这间房间门打开后就去打开剩下的门了。

    魏橘柚出来后还想朝她走过去，武悦却立马将她拉住。

    “多谢了。”

    武悦大声道谢，然后拉着还想过去的魏橘柚赶紧跑了。

    黑衣人将地下室的门全部打开，然后回到了一楼。

    一楼里面是实验室。

    她刚进去，看见里面布满的病床，上面躺着的全是被铁链绑着的全身是血的人。

    在病床对面，还有一溜铁笼，里面挤着不少人。

    她走过去，将所有铁笼打开，然后正准备去查看病床上的人，刚走了几步，她却立马在原地消失不见。

    最后被放出来的铁笼的人正想转身道谢，不想根本就没看见刚才还在边上的人。

