    “不如让玉仙子先展现自己的水平，如何？”

    秦风笑呵呵地看着玉仙子，一副意味深长的模样，令玉仙子不由得一顿。

    “这是为何？”

    她问道。

    “没什么，无非只是换个顺序而已，玉仙子难道还觉得为难吗？”

    秦风笑言，眼神却精，一直在注意着玉仙子的举动。

    不过，没等玉仙子有什么反应，在场众人登时怒了。

    “别人叫你一声无冕宗师，别真就太把自己当回事，真当自己是宗师了？”

    “你是个什么货色，也敢想玉仙子提要求？”

    责骂声不断，秦风也懒得理会他们，只是盯着玉仙子，问道：“如何，这个要求应该不难吧？”

    玉仙子心中虽有不解，感觉这事有些不寻常，却也知晓，她刚刚才将自己的形象提上去，若是拒绝秦风，形象上虽不至于会一落千丈，但多多少少也会有一些影响。

    当下，她也是轻盈一笑，回应秦风：“无非是先后的顺序而已，没什么好计较的，既然你让我先，那便我先！”

    说完，也是没有犹豫，其目光在四周扫过，最终选定了一块一眼看上去品质就不凡的玉石，之后手中一枚雕刻刀亮起，直接出手，一刀刀地向玉石切去。

    这块玉石大约有半米宽，半米长，方方正正，玉仙子几刀下去，登时便成了形，是一种石花的雏形。

    “妙啊，石中生花，花中必有灵，这块玉石相当不凡！”

    众人皆赞叹不已，这玉石品质确实非常高。

    “话虽如此，这石花却没有那么好切，稍一不慎，切坏一刀，可能效果就大打折扣了，我曾经也有幸切割过一块石花，结果最终在石花上平白多切了三十多刀，效果几乎散尽，如今想起来都是十分可惜，但不得不说，石花当真是难切！”

    “石花确实很难完整切出，层次太高了，很难解决！”

    “不过那只是我等，玉仙子可不同，想必以玉仙子的水准，想要切出石花，应该不算太难！”

    周围人议论纷纷，虽然切石花的难度确实很高，但大部分人还是相信，以玉仙子的水平，将石花切割出来，应该不是太难！那玉仙子，也果然是如同众人所讲的一般，将石花一点点切开，很快便将石花的大致雏形给切了出来，没有一刀是多余的，且还将石花完完整整地保存了下来，没有半点瑕疵！水平相当的高！“不亏是玉仙子，手法果然高超！”

    众人赞叹，深感玉仙子的赌石水平之高。

    秦风却是不语，只是静静看着玉仙子。

    这种大致轮廓的切割，虽然也能体现水平，而这玉仙子也确实水平很高，但根本没他们说的那么夸张，之所以如此吹捧，主要也是因为玉仙子的容貌，可能在场众人心中，多多少少都藏着几分侥幸，觉得玉仙子和他们有戏。

    他们哪里知道，在玉仙子内心深处，他们与猴子无异。

    这样是让秦风想起了以前的一句话，舔狗舔到最后，一无所有！接下来的部分最关键，也是需要展现自己真正水平的地方。

    那玉仙子看着身前石花的雏形，也是心念一动，微微收拢手中的雕刻刀，从侧翼开始一点点将石花划过，每一刀似乎都很精细，一点点地将石花的完整形貌展现了出来。

    不过秦风却已经看出，这玉仙子已经改变了石花的切割纹络，手法已经不对了。

    以她的水平，哪怕是用这种错误的手法，显然也能将石花完整切出，水平摆在这里。

    只不过，错的终究是错的，这种错误的手法若是放到其他水平不够的人的身上，让他们来使用，那完全就是在坑人，会直接毁了石花的。

    当下，秦风也是立刻伸出手，一把挡住石花，意味深长道：“玉仙子的手法，似乎有些不对吧？”

    玉仙子黛眉微蹙，看着秦风，心中有些不快，同时也有些讶异，难道眼前这人看出她故意藏招了？

    不应该啊！她观察过在场的大部分人，基本上，有能力看出她在藏招的，除了五位传奇赌石师和殷可儿外就没有其他人了。

    或许那朱家父子貌似也有一定的实力，那名叫谷万阳的，似乎也有一点本事，或许也能看出她在藏招。

    但这些人显然不可能特意来看她，五位传奇赌石师身份太高，朱家父子忙于和他人交集，那谷万阳不知在搞什么名堂，但似乎也对她这边没什么兴致。

    自此，便不可能再有人看出她故意藏招才对！可眼下，听这无冕宗师的口吻，似乎也已经看出了端倪。

    “你这是何意？”

    她沉声质问道，决定先探探底再说。

    “字面意思，你的手法不对，这石花，不应该这么切！”

    秦风淡然道，语气平静，却十分有针对性。

    “石花怎么可以侧切，这会毁了石花的，难道你不明白？”

    玉仙子冷笑道：“石花如何就不可以侧切，我完全有能力将石花用侧切的手法将其开出！”

    “我当然知道，你有这个能力，毕竟以你的实力，和五大传奇赌石师完全是一个档次的，甚至你可能还要强于他们，有足够的实力，自然能用侧切的手法将石花切开！”

    “但石花侧切的容错率极低，若用侧切法来切割石花，对于绝大部分人而言基本都是百不存一，明明有更好的手法能提升切石花的成功率，你却偏偏用侧切法，这又是为何？”

    “不光是侧切法，雕刻刀，在赌石界，应该是手握刀身两寸点，指压刀身两寸半处，相互抵力，如此刀身才稳，稍微偏离一点，就会有很大影响，效果就完全不同了。”

    “你却刻意将雕刻刀故意往外放了半寸，导致切割时效果完全不同，再加上你的切割纹络也是乱七八糟，没有形路，不得不让人怀疑，你到底是什么居心！”

    “我有理由怀疑，你在故意藏招！”

    “你根本就是在用错误的手法来误导他人，可恨！”

    

