    断剑赢了，可是他也没有了前进的力量！他终于是坚持不住倒下了！陷入到了昏睡中。顿时有一股浩然剑气及时的护住了断剑的心脉，如此他就可以不受到任何外界力量的伤害了，自己果然是一个最没有用的人，小白这样的人自己都是要耗费大量的力量才能打败，自己一直都是在说，千万不要给师父丢人，可是每次最后丢人的那都是自己，这似乎已经是成为了一个习惯，不过就目前的结果来看，这一次的结果是自己最满意的，如此，自己终于是可以放心入睡了！

    “大人，我之前是怎么说的，我就说小白这人根本就不可靠，这小子白白的浪费了这么多的资源，我天阵宫从来没有过失败，小白失败了，那么他就没有存在的意义了，大人，您应该知道接下来应该怎么做了吧，我现在要去面对我的对手了，那个女人是我这些年来一直都想要战胜的对手，如今，终于是让我等到了机会，放心，我可不是小白，最后胜利的人一定时我！”

    迅不管在任何时候，他都对自己的实力有着空前的自信，这人敢说也真有本事，别看年纪不大，从他战斗开始，从来没有一场百仗，迅在天阵宫中地位很不错，也很受器重，现在有一种传言说时这小子极有可能会成为下一任宫主！“好，你去吧，我希望你可以一直胜利下去，红妆那个女人不知道看见了你之后，会是一个什么样的反应？”

    “多年不见，你可曾还记得我这个多年的老友吗？“迅和红妆一样，也是存在了千年的人物，迅昔日是红妆的敌人，他们甚至可以不夸张的说，是命中注定的对手，但是迅这个对手做的那是真的很失败的，每一次的战斗，自己都是红妆的手下败将，可是迅从来都不知道什么是失败，每一次的失败都只会让他变得更加强大！正是因为有了这样的经历之后，他在红妆消失的那些年，战胜了很多的对手，可是这些对手那都不不能让自己痛快，他最终是没有了对手，选择了进入不入轮回阵，他要找到红妆，将他打败！

    “迅？想不到竟然能在这里看到你，看到了你，就让我想起从前和你战斗的日子，好吧，你在这里等我，自然是为了和我战斗了，也好，长安，你应该还记得吧，这个迅就是我一直以来最认可的对手，这个小子的天赋虽然不高，可是他在经历了每一次的失败之后，都是可以让自己变得更强！长安，我必须要告诉你的是，在你离开的那些年里，我都是通过和他的战斗才能发泄对你的想念，对我来说，迅是最好的朋友！“

    这样的感觉长安自然是十分明白的，正如他对待叶罗那样，是最好的朋友，在这个最好的朋友面前你可以没有任何的顾及，想说什么就说什么，想做什么就做什么，这是一种很亲切的感觉，对于一个修为深厚的修炼者来说，朋友当然很重要，他们可以让你进步，也是除了挚爱之外最明白你的人，“你好啊，这么多年了，这一次算是真正的见到真人了，可是对于你的话，我早就认识了！

    你可是不知道啊，过去的那些年，你一直都是挂在红妆的嘴边，那个时候，我每天都是来找他战斗，每一次都是输，在那些招式中，我看到了红妆对你的思念是刻骨铭心的，每天听到的最多的话就是长安怎么怎么样，于是，我就对你有了很大的好奇心，我进入不入轮回阵的目的有两个，第一是和红妆好好的打一场，第二便是来看看你的模样，现在看来，你的模样还真是不错，叶只有你才有资格成为她的男人！

    迅的心中一直都是保持着一份纯真，当然了，这一份纯真仅仅是在老友的面前表现而已，“哈哈哈，既然大家都是朋友，我看现在有一件事情比战斗更加的重要，不如我们一起来喝一杯吧！”喝酒当然很好，能和好友喝酒自然是最好了，可是这必须要完成的事情也是要完成的，不是吗？“这个不忙，好友多年不见，我也不想把气氛搞的剑拔弩张，这样好了，你我只要比试三招就好，三招之后，不管结果如何，咱们就一起去喝酒，可好？”

    “说的也是，我能有如今的修为，其实也是多亏了你，长安，你好好看着，你眼前的这个男人在实力上已经是不弱于你了，也许在他的身上，你可以学到很多的东西。“言罢，他二人几乎是同时出手，第一招已经开始，迅和红妆交错而过，其实在这短短的瞬间，胜负就已经有了结果，说是三招，其实一旦交手的话，他就不止三招了，红妆的熟路从来都不是灵动的，她一直都是在追求强大的力量！

    追求灵动的修炼者，也无法施展降魔掌，二人激斗的气息竟然是形成了一个强力的漩涡，凡是靠近这个漩涡的人，必死无疑！红妆经过了这么年的修炼，招式心法是越法的纯熟和干净，修炼时为了将对手打倒，因此，她就舍弃了很多无用的东西，什么实用就用什么！

    “想不到你经过了这么多年，功力时越发的厉害了，我依然不是你的对手！“迅的腿法凌厉，其实这个男人擅长的就是腿法，”吃我一招连环三腿！“这连环三腿是一个连段，一旦中了第一招之后，后面两招就会自动释放，这连环腿法是迅自创的绝招，今日曹氏第一次使用，这腿法不单单是威力强大，而且姿势也是十分的优美的！

    “时空逆转！“连环三腿是速度快力量强，因此，唯一的破解之法就是用时间规则之力将这一招暂时封印！可迅根本就不会给红妆出手的机会，他现在竟然是修炼到了可以无视时间规则的地步了，虽然也就是几秒的时间而已，但就是这几秒钟成为了取胜的关键，红妆竟然是作茧自缚，自己反而是中了时间规则，难道她的这一战是要输了吗？

