
　　秦非有些生气了，同时也下意识的追过去，接着开口问，“难道你打算什么也不说吗？”

　　加工厂老板听到秦非这么说，稍微的愣了一下，随后脸上露出一丝疲惫的神态，接着说：“我能说的都已经说完了，你还需要我说什么？难道是在讽刺我吗？”

　　秦非听到加工厂老板这么说，反而是有些想笑了，但是还是强行压下内心的火气，不由得长叹了一口气，脸上露出了一些无奈的神色。

　　接着开口说：“我是那么的信任你，但是你现在居然对我做这样的事情，这样背叛我真的好吗？”

　　加工厂老板听到秦非这么说，稍微的愣了一下，还想再开口说什么，但是脸上的神色却变得更加无奈了。之后摇了摇头摆摆手，似乎是不想在这个问题上跟秦非多说什么了，而是转过身朝着另外一个方向走去。

　　“你都已经把想说的说完了，我觉得我也没有留下来的必要了。”秦非听到加工上老板这么说，稍微的愣了一下。

　　最后又加快步伐冲到了加工厂老板的面前，接着开口说，“那么你是什么意见呢。”

　　加工厂老板听到秦非这么说，也感到有些好奇，回过头看秦非，随后接着开口问，“我听不懂你的意思？”

　　秦非长呼了一口气，似乎是将所有的无奈与烦躁都排出，随后用非常认真的目光看着加工厂老板说，“我不管你之前是打算做什么的，但是我希望你能把危害公司的事情说出来。”

　　听到这里加工厂老板似乎是有些明白了，脸上带有一丝苦笑，还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，只是轻轻的点了点头，随后又摆了摆手转身朝着另外一个方向走。

　　“放心我什么也没说，我什么也没做，这次的事情被你撞到了，也就意味着合作破裂，难道还会再发生什么吗？”

　　听到加工厂老板这么说，秦非也不由得松了口气，同时也在感慨自己为什么对加工厂的老板这一职务没有非常认真的规划，导致别人有这一个机会。

　　加工厂老板却已经不在乎秦非到底在想什么，而是离开了加工厂，最后秦非回过头，看着远处的工人们，常呼一口气，。

　　随后慢慢的朝着一个工人走了过去，这个工人就是之前告诉秦非关于加工厂事情的那个人，秦非看了他一眼，脸上露出一丝苦笑。

　　最后接着说，“我觉得这里的事情可以由你来担任，希望你不要让我失望。”

　　那个人听到秦非这么说，稍微的愣了一下，随后不断的点点头表示，“如果你这是打算让我这么做的话，我一定不会辜负您的期望。”

　　听到那个人这么说，秦非也非常开心的点了点头，却没有再多说什么，是转身朝着另外一个方向走。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是就在这个时候，秦非又像是想起了什么一般停下脚步随后回过头看那个人，那人同样脸上堆着笑容看着秦非，似乎想要在开口说什么。

　　但是却并没有把话说出来，只是冲秦非点了点头，秦非看到他这个样子，也不在开口说话，而是转身朝着另外一个方向走。

　　这样很快的秦非离开了加工厂，转而开始朝着自己公司方向到，但是就在这个时候秦非又想起来，自己也许给那个人一个联系方式的，。

　　毕竟如果在工厂在发生新的事情的话，自己还是可以联系到那个人的。

　　想到这里秦非不仅有些尴尬的苦笑了一下，随后下意识的朝着加工厂的方向走，但是就在这个时候，电话铃声突然响了。

　　秦非稍微的愣了一下，随后拿起手机开始接通电话，接着开口问，“那么请问你有什么事吗？”

　　电话那头的人只是轻轻的笑了一下，随后传来非常熟悉的声音，“我在电话簿上看到了您的这个号码，所以我想先试着给你打电话，让您知道，我是可以联系到您的，以免您再来厂里面一趟。”

　　电话里秦非瞬间明白过来，随后又接着笑了出来，接着开口说，“这样啊，我原本还想回去一趟，那你做的非常好，看来让你成为加工厂的负责人是一件非常不错的事情。”

　　加工电话那头的人听到秦非这么夸奖自己，反而是有些不好意思了，接着开口说，“放心吧，这里有我呢，无论做什么事情，我都会认真的去做，绝不辜负您对我的期望。”

　　秦非听到电话那头的人这么说也不由得松了口气，随后也开始往公司里面回，就这样走了很长时间，他才终于回到了工作的地方。

　　同时也在这个时候发现公司门口站着一个自己曾经见过，但是也忘了名字的那个人，楚晨看着他稍微的愣了一下，随后接着开口说，“那么请问你有什么事情吗？”

　　那个人看了秦非一眼，只是礼貌的点了点头，随后开始朝着秦非的办公室是方向走，储存稍微的愣了一下，也都做很快的连忙赶上。

　　秦非回到了办公室里面，那个人也自来熟的坐在了一个位置上。

　　那个人看了秦非一眼稍微的愣了一下，随后脸上的笑容更加多了，同时目光也打亮着秦非。

　　随后接着开口说：“果然没错，看来就是你了。”

　　秦非听到那个人这么说，反而是稍微的愣了一下，连表情都变得尴尬并且无措。

　　随后接着开口说：“我有点听不懂您的意思。”

　　那个人听到秦非这么说，反而是像发现什么非常好玩的事情一般笑了出来，接着开口说，“你连我都忘了吗？上次咱们还一起来开会商量组成一个联盟。”

　　听到这里秦非便明白过来，原来这人是上次要跟自己一起开会的人，秦非听到这里不由得长叹的一口气，随后也松了口气。

　　朝着一个位置慢慢地坐了下来，脸上的神色变得平缓，随后接着开口说：“我还以为是谁呢，原来是你啊，这么说的话我就记得了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第375章无奈的神色免费阅读。https://xs.23sk.com 