
　　“轰！”那僵尸瞅准时机，狠狠的一拳轰在了大胡子身上，大胡子倒飞了出去，身上的罡气护罩迅速的崩裂了，他努力的想凝聚起护体罡气，但努力了一下，如同没有了油的汽车一样，突突了两下就熄火了，护体罡气没有凝聚起来。

　　“哈哈哈。爽快！”大胡子看着蜂拥而来的鬼物，以及狰狞围攻的僵尸，发出一声酣畅淋漓的喊叫，丝毫没有死之前的惊恐。

　　“大局已定！”杜三娘长出了一口气，若是被对方翻盘了，自己放长线钓大鱼，长远的谋划就要落空，获取更多利益的计策反而会成为笑柄，这将动摇她在古冥教中的地位。

　　但，此时她知道王琳还有一些手段，比如王琳还有一把小飞剑，但那又如何，这个大胡子一旦被杀，王琳独木难支，杀死他只是迟早的事情。

　　毕竟，在刚才的鏖战中，大胡子始终顶在最前面，而王琳利用速度优势左右支援，维护着三个鏖战的平衡。一旦这个平衡被打破，王琳根本逃不出这万鬼和两个僵尸的袭击。

　　“哈哈，薛飞，你的同伴马上要完蛋了，你不去救援么？”铁木干此时和薛飞已经开始剧烈的碰撞交手，期间出言挑逗，为了分薛飞的心，顿时大吼道。

　　这次和先前不同，各自驾驭着沙尘暴和暴风雪碰撞几次后，直接以法体开始了面对面搏杀，因为先前铁木干驾驭暴风雪威力要强薛飞沙尘暴不少，所以压制着薛飞；如今薛飞沙尘暴范围没有扩大，但品质提升了太多，反而不断冲破他的暴风雪，他不得不舍弃这种战法。

　　薛飞长枪纵横，铁木干弯刀飞旋，薛飞是战场上杀出来的大将，枪法烈烈，一往无前。

　　而铁木干的弯刀刁钻诡异，快捷如飞，两个的激战掀起了剧烈的罡风，时而飞驰到虚空，时而落在地上，真是少有的剧烈鏖战。

　　“哼！”薛飞冷哼一声，根本不为所动，全心全意缠着铁木干鏖战。

　　成为王琳的护体法神，当然知道随同王琳来的还有两个护体法神，一个潜藏在地下土壤层中；一个藏在法体中，这都是王琳的杀手锏，伺机而动。所以，薛飞根本不担心。

　　同时，也深深的认识了王琳的强大，只是炼气期七层的小修士，远不是表面这么简单的。

　　更加让薛飞想不到的是，月流苏竟然也在王琳麾下，这让他欣喜的同时，也震惊和感慨。因为通过法坛，薛飞和六丁神都有了感应和沟通。

　　其实上，月流苏和薛飞的关系绝非普通的将领和小兵的关系，当年月流苏受夏皇征召率领将士前往西原府，途中遇到了流浪街头的孤儿薛飞。

　　当时薛飞生病缩在山神庙中奄奄一息，是月流苏收留了他，将其带在身边，让亲兵给他疗伤，后又传授他武艺，才让薛飞有机会成长起来。

　　“就是现在！”王琳此时迅速的给潜藏在土壤层中的绿笛发出一道灵念。

　　因为大胡子已经山穷水尽，真气连护体罡气都释放不出来了，可见先前争斗是多么激烈。

　　更因为两个僵尸已经再次朝着大胡子猛烈的攻杀了过去，如今大胡子已经没有了反抗之力，必须要阻止他们，但仅凭王琳是无法阻止的。同时，他们步入了绿笛设置下的几个伏击点之一。

　　先前，王琳和大胡子在搏杀，绿笛和王琳进行着交流，同时在物色伏击点。

　　伏击的方法自然是用毒藤困住僵尸，然后用毒藤的毒侵蚀破坏掉他们的护体罡气，让后让毒藤吸干他们。

　　这样的伏击方法就需要寻找适合的地点，地面必须是土壤层才可以，若是坚硬的石头，无法让毒藤生长起来。

　　“嗤嗤嗤！”陡然间，大量的毒藤从地里面犹如群蛇乱舞一样生长出来，瞬间缠绕住了两个僵尸。

　　“砰砰砰！”那僵尸力大无穷，想要奋力挣脱，让毒藤一根根的崩裂开来，但毒藤迅速的又生长出来，而且变得越发的粗大。

　　“低估了这些僵尸的力量！”绿笛沉思一下，想不到这些僵尸力量如此之大。随意抽取更多的翠玉竹气韵冲入毒藤中，毕竟翠玉竹是主坚韧的，冲入更多的气韵就能让其更加的坚韧。

　　“啊！”杜三娘看到这一幕，顿时心脏跳动了几下，惊呼出声了。

　　这僵尸可是耗费了她全部的家底凑齐了材料才炼制出来的，而且炼制中还报废了几个，若是这两个被废掉了，她十数年的辛劳就毁于一旦了。

　　“轰！”王琳法坛内初阳小剑激射而出，犹如一道流火在其周身飞旋，将疯狂朝着王琳涌过来、一个个先天大鬼如同气泡一样穿透，变成了一团鬼雾，随即被法坛摄入了进去。

　　王琳此时已经站在了大胡子身边，将其护住了，周身云阳剑气流转，初阳小剑盘旋在周身。屹立不动，鏖战不休，没有退一步。

　　“小兄弟，能走快走，莫要管我！”大胡子叫道。

　　他自然是看到两个僵尸被困住了，但这个时候他也不认为王琳能在这么多鬼物的围攻下能坚持住。

　　“快快助我！”此时，杜三娘高声急切道。

　　因为两个僵尸已经彻底被捆住，不再动弹了，而且毒藤上升腾出青黑色的黑雾，开始侵蚀僵尸护体罡气，罡气和毒藤上的毒雾触碰，发出袅袅青烟，罡气开始逐渐溃散，数个尖利的毒刺探入了僵尸肌肤中，开始汲取僵尸躯体。

　　“轰！”古冥教其他人也感到事态严重了，其余七个掌控万鬼旗的修真者开始催动万鬼旗中的先天大鬼朝着王琳和毒藤蜂拥而来，支援杜三娘。

　　毕竟，现在古冥教最大的杀手锏就是杜三娘手中的两个僵尸，其攻击力堪比筑基期修士，而且更加的强悍、诡异。若损失了，再想炼制，可是要耗费太多的资源。

　　而，和杜三娘一向不和的扈月娥则是暗暗收缩自己的鬼奴，伺机后退了。

　　“轰！”王琳肆意挥洒云阳剑气，周身团团流云飞转，形成了一道护体流云剑气，将先天大鬼排除在外。

　　初阳小剑隐藏在流云中肆意攻杀先天大鬼，如今将宫山山神给王琳的金焱完全吸纳，加上灵魂本源之力充沛，初阳小剑品质再次跃升了，攻杀先天大鬼已经不在话下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百四十七章 捆住免费阅读。https://xs.23sk.com 