    白天的时候，这老道士一直在房间里面转悠，也不说话，我根本就不知道这家伙到底是在干什么，也不知道他叫什么名字。

    我问他的时候吧，他就给我莫名其妙的来了一句，说什么云游四海的臭道士，没有什么名字。

    这让我很是郁闷，但是这人身上那种极为神秘莫测的气息却又是真实的，我觉得我应该不会感觉错，一切只能等到晚上的时候，我看看他说的这下面的那东西根本不是我看到的表面上的那么简单，我正好看看，这下面到底是个什么东西。

    一天的时间好不容易过去，终于到了晚上，我看到这老道士终于开始准备东西，他身上背着一个老旧的布包，甚至我看到上面还有好几块补疤的地方，按道理说这种高人随便展现一点儿本事肯定就会收到很多人的欢迎。

    但是他却这么寒酸？这老道士难不成真是那种不求钱财的高人？

    现在的话，我心中也只能这么想了，我看到老道士从布包里面取出七个小碗，然后又摸出一种符篆来，这符篆我不知道是什么级别的，但是我却看到这符篆的上面，竟然是有种淡淡的银色闪烁着。

    我心中暗自感觉到这符篆可能并不是什么简单的东西，我看着他将符篆全部搓成了灯芯，然后放在那些很小的灯碗里面。

    看到这一幕，我的眼睛微微一缩，这老头儿有点儿东西，因为在那些符篆变成灯芯的时候，我明显是感觉到他身上有着灵气朝着那灯芯里面灌输进去，这种手法，很强啊。

    要知道，一般灵气灌输进入符篆之中，符篆就会别激发，除非是那种控制力度极为强悍的高手，才能够把握那种不被出发的度。

    眼看着老道士将七个灯碗弄好之后，然后取出灯油慢悠悠的倒进那灯碗里面，看到这一幕，我盯着面前的老道士，因为我知道，他肯定是要行动了，我看着他将七个灯碗摆放处一个奇怪的形状，这形状看起来我很陌生，本来我第一时间想到的是七星。

    但是这形状的确并不像是七星的布局，那么这老道士布的肯定不只是一个简简单单的七星那么简单。

    而七个灯碗的位置也正好是在餐厅，看到我昨晚上找到的位置并没有错。

    我站在原地，静静的等候起来，最终，我看到老道士手中出现一张符篆，想了想，他将符篆收起来，转过头看向我们身后。

    “请问你们有打火机吗？”

    闻言的我整个人一阵愕然，有点儿没有反应过来，我还以为这老道士刚刚要干嘛？现在竟然问打火机？

    我连忙从身上摸了一个打火机给他，看到他蹲下身子，然后慢慢的一个个将七盏灯全部都点燃。

    弄完之后，他站起身来，将打火机还给我，我看着这老道士，虽然嘴上没有说，但心里面已经觉得他之前在我心中树立起来的那种高深莫测的气息已经消失了一半，我以为他要给我露一手的，没想到点灯都要用打火机？

    真是……不知道怎么表达我心中奔腾的情绪啊！

    就在老道士站起来的时候，我的眼睛猛然瞪大，因为我看到，七盏灯里面的火苗竟然无比诡异的朝着中间的方向指去，看到这一幕，我心中大惊。

    要知道火苗是跟着风的吹动而变换方向，摇曳的。

    但是眼前我所看到却完全已经超出了这样的常理，那七个火苗，分别朝着中间指向，就感觉是一股力量牵引着那些火苗，指向中间。

    我看向老道士，他却是站在旁边，一脸淡然的看着那七盏灯的中间，这老道士，还是高深莫测啊。

    我一言不发的站在原地，安然就在我的身后，这个时候，我突然看到在那七盏灯的中间，竟然是有着一丝黑气开始冒出来，看到那冒出来的黑气，我眼睛微微一缩，本来我以为那怨灵婴要出来的，但是我没有想到的是，那怨灵婴根本没有出来。

    这个时候，我看到老道士的手中出现了一个小小的玉瓶，他将那玉瓶放在七盏灯的中间，而那些冒出来的黑气，竟然直接钻进玉瓶之中。

    我心中很是郁闷，这老道士到底是在干嘛？

    我准备问，但是有止住了，因为我觉得这样有点儿太沉不住气了，等一下或许就知道这老道士到底想要干嘛。

    就在这个时候，我看到老道士手中掐着一个印结，然后口中低声喃喃，我并没有听清楚他到底是在念些什么东西，声音很小。

    随后他手中的印结朝着七盏灯之中点了下来，那七盏灯的火焰瞬间比之前猛了一倍，而地下面冒出来的那些黑气也越来越多，变得无比的浓郁起来。

    看到这一幕我心中微微一惊，此刻那阴煞之气的感觉更加的强烈，这老道士竟然是在将地下面的阴煞之气抽出来。

    他是想要逼那个东西现身？

    “前辈，那东西难道不敢现身？”

    我终于忍不住，对着面前的老道士出声询问，闻言的老道士转过头来，然后朝着我看过来，笑道：“这东西可没你想的那么简单，他不想暴露自己，因为一旦自己彻底暴露的话，那么他肯定会引来不少让他头疼的人。”

    话音落下，老道士继续盯着那玉瓶在看，我心中并不是很明白老道士所说的话，之前那怨灵婴不是已经暴露自己了吗？

    现在老道士又说这种话，又是什么意思？

    想不明白这一点，我就盯着眼前的老道士，看他接下来要怎么办。

    地下面的阴煞之气越来越浓郁，不断的被那玉瓶吸收进去，这个时候，我感觉到这房间的空气仿佛都变得冰冷下来，而我则是看向身后的安然，让她后退一点儿。

    安然点了点头，我看着那七盏灯，这个时候，餐厅的位置已经彻底的被阴煞之气所包围，然而那七盏灯所在的位置依旧是无比的稳定，周围仿佛根本就咩有阴煞之气能够入侵一样。

    我眼看着那七盏灯的火焰再度拔高，而地上的玉瓶在这个时候也是有着一股巨大的吸力传出来，周围弥漫出来的那些阴煞之气瞬间不要命的朝着玉瓶之中汹涌过去。

    这时候，我突然感觉到那些阴煞之气瞬间一滞，仿佛在地下有一股力量正在拉扯那阴煞之气一样。

    这个时候，老道士脸上却是露出了一抹淡笑。

    “终于沉不住起来了吗？”话音落下，我看到他手中印结变化，那七盏灯的火苗瞬间朝着空中一冲，直直的燃烧着，没有半点儿的晃动，而那仿佛被拉扯的阴煞之气也是再度从地底冒出来，钻进玉瓶里面。

    吼！

    突然那，地底之下，仿佛有着一声充斥着愤怒的嘶吼声传出。

    听到这声音的瞬间，我心中咯噔一声，这声音，让我心中竟生出一种惊恐。

