    “甄雨，”亓珩叫了一声路唯的假名字。

    路唯愣了一秒钟才反应过来是在叫自己，也顺势叫了一声亓珩的假名，“凌杰，对吗？”

    亓珩点点头，“别叫错了哦，别一激动，一紧张就又叫我亓珩，”

    “不会，放心吧，我绝对不会叫错名字的，”路唯暗自在心里反复念道着亓珩的假名，让自己习惯这个名字。

    两个人出了停靠港口就往乘坐公共飞船的大厅方向走。亓珩给两个人买了最早去往金沙星的飞船票。

    路唯看着电子票上的时间，“最快的居然也要下午两点啊，我还以为可以在飞船上吃午饭呢，”

    “我们可以在这里附近找一家餐厅吃午饭，餐厅的饭菜再难吃也比飞船上的简餐好吃得多，”亓珩指着等候大厅二楼的餐厅区，“我们去看看吧，”

    “好啊，”路唯算了算时间，“吃完饭我们应该还有时间可以逛逛，”

    “还是低调一点，找个地方坐一会儿吧，等到了金沙星再逛吧，”亓珩四处看着，像是在看商店，其实是在观察有没有什么人是盯着他们的。

    “怎么搞得这么紧张啊？这里是木锡星，人类族的首都星呢，这里还会有人乱来吗？”路唯觉得有些不能理解了。

    “他们当然不会在这里乱来，但是一旦有人认出了我们，一路跟踪我们去了金沙星，那么我们的伪装和假身份就变得完全没有意义了，”亓珩现在最担心的就是有人在暗地里跟踪他们。

    这些人可能是冷家的人，可能是协会的人，甚至可能是军方的人。他们中的任何一个人发现了自己跟路唯，对现在的他们来说都是不利的。

    “明白了，那我们索性午餐也不要去餐厅吃了，我们直接在等候厅买点干点心吃吃就好了啊，”路唯觉得既然要低调，那么索性就低调到底了。

    “也行，”亓珩低头亲了一下路唯的脸颊，“委屈我们家小唯了，要跟我一起啃面包了，”

    “没事，到了金沙星我还是要你请我吃好吃的哦，”路唯也回亲了一下亓珩的脸颊。

    两个人在他们那班飞船进口的位置附近找了两个空位子坐了下来，亓珩确定周围没有什么可疑的人后才留下路唯一个人去面包店。

    等亓珩回来的时候，见到路唯正在和另一个女孩聊天，而且看上去聊得还挺开心的。

    亓珩原本也不是一个疑心很重的人，但是在现在这个当口，任何一个靠近自己和路唯的人都让人不由地警惕起来。

    路唯说笑间抬起头见到了站在远处的亓珩，边笑着冲他找找手，“凌杰啊，快过来啊，我们正在聊金沙星哪里有好吃的呢，”

    “哦？”亓珩警惕地走到了路唯另一边的位子坐下，这样自己就能和那个女孩面对面了。

    “这位小姐姐也要去金沙星，说是去旅游的，”路唯笑着向亓珩介绍自己新认识的朋友。

    “旅游？”亓珩上下打量起这个女孩。

    这个女孩一身休闲短裙，脚上穿的是高跟皮靴，手边也就一个小小的旅行箱，身边也没有一个伙伴。

    “你是一个人出来旅游？”亓珩随口问了一句。

    “对啊，我一直都是一个人旅游的，我喜欢一个人，想去哪里就去哪里，想停下就停下，想走就走，不用顾虑别人的想法，”那个女孩笑眯眯地回望着亓珩，对于亓珩审视的目光丝毫没有退却。

    “你别这样盯着人家女孩子看嘛，”路唯用胳膊肘戳了一下亓珩。她知道亓珩对于每一个接近自己的人都是十分警惕的。

    “我只是在想，一个女孩一个人出来旅游，还真的是很特别，”亓珩又意味深长地瞥了一眼那个女孩，随后便打开了自己手里的包装袋，递给路唯一个面包，“赶紧吃吧，你肯定饿了吧，”

    路唯因为亓珩递过来的面包而自然地转过身，朝向了亓珩。路唯就见亓珩冲着自己微微挑眉。

    路唯咬了一口面包，冲着亓珩耸了耸肩，开口道，“这个面包的味道很一般，我不喜欢，我还是自己去看看有什么吃的吧，”

    说着话的路唯已经站起身，一边啃着面包一边冲着身边的女孩笑吟吟地打招呼，“你要吃点什么吗？我正好去买一点，”

    女孩笑眯眯地摇摇头，“不用了，我吃过午饭了，不用这么客气的，”

    “行，”路唯也不勉强，笑眯眯地自顾自离开了。

    路唯一离开，那个女孩就立刻收敛起了笑脸，四处张望着，像是故意在避开亓珩的视线似的。

    亓珩却是毫不避讳地盯着那个女孩，他就是要看看那个女孩能有什么花样。

    最后那个女孩被亓珩盯得实在受不了了，微微皱眉看向亓珩，语气也有些不善，“先生，你这样盯着我看，是我有什么问题吗？还是说你对我有什么企图？刚才走掉的应该是你的女孩吧，你这样不合适吧，”

    “你要是觉得不合适的话，你大可以坐得离我远一点，周围这么多位子你不坐，非要紧挨着我们坐，我还想知道你是不是对我的女孩有什么企图呢，”亓珩也是步步紧逼，“现在假装柔弱女孩去骗人的人也大有人在，”

    “你怀疑我是个骗子？”女孩只觉得好笑，“我一个人，你们两个人，你说谁更像是骗子？”

    “在我回来前，你应该不会觉得我们是两个人吧，”亓珩才不会相信这个女孩是碰巧和路唯坐在了一起的，“我看到你在见到我的一瞬间，眼睛里露出的是惊讶和紧张，你如果不是故意接近我的女孩，你紧张什么？”

    “你胡说什么！我是觉得我是一个人，那个女孩也是一个人，或许我们可以在路途上搭个伴，聊聊天而已，你把我想成什么人了！”女孩怒瞪着亓珩，眼眶也微微泛红，一副受了委屈，泫然欲泣的模样。

    亓珩可不是那种见到女孩子流眼泪就会心软的人，“我是不是看错你了，只有你自己心里最清楚，你说你是一个人出来旅游的，可是你的装扮却是暴露了你的谎言，我劝你还是回去照照镜子再来骗人吧，”

