    青唐城是吐蕃人的叫法，唐人一般称之为鄯城县、鄯城镇或河源军。

    青唐城地处西宁盆地核心，西汉时在附近的湟水谷地设了临羌（湟源）、破羌（乐都）、安夷（平安）三县，但西宁盆地只有一个西平亭。

    东汉末年，曹操下令增筑西平亭，在其北、西、南三面筑城，设西平郡。

    南北朝时期，南凉以乐都为都城，一度西迁西平。但总体而言，湟水谷地的发展仍然要强过西宁盆地。

    到了隋唐，鄯州的理所依然在湟水谷地，即湟水县（乐都），青唐城（鄯城县）仅仅是鄯州的一个属县。

    青唐城真正起来还是在吐蕃统治时期。

    西宁盆地比湟水谷地开阔，“湟水中贯”、“两川纵流”，水资源丰沛，同时处女地异常肥沃。黑齿常之在此屯田五千余顷，岁收百余万石，有遗留下来的灌渠。

    吐蕃人也在附近种植小麦、青稞、豆子，收成也很高——西宁盆地的青稞最高产量，据记载有五石，有点夸张了，但就黑齿常之的屯田亩产来算，这里的土壤确实是非常肥沃的。

    当然青唐城得到发展还有一个因素，那就是该城不处于各吐蕃大部的势力范围内。城市得以独立发展，并吸引了相当一部分人过来屯垦、放牧。

    几个大部之间也有默契，谁都不去占据青唐城，任这座城市自由发展，再加上丝绸商路带来的影响，慢慢变得百工兴旺，商旅不绝，农牧业繁盛。

    青唐城大体上还是沿袭了国朝河源军城旧制，但吐蕃人进行了修缮及部分增筑。

    城市周长二十里左右，大大超出了一个县城的规模，已经接近州城了。不过也可以理解，你要屯驻一万四千大军，城池不大是不行的。

    青唐城分东西两部分，中间用城墙隔开，总共开了八道门。在后世唃厮啰统治时期，他又对城市进行了改造，尤其是坍塌的西城，完全重筑了，作为自己的宫殿所在。到他儿子那会，契丹公主、西夏公主亦居于西城。

    此时西城未坍塌，最显眼的宫殿也不见踪影，金光闪闪的大佛寺当为“地标建筑”。

    大佛寺内有佛像，高数十尺，贴金，饰以真珠、宝石。佛像旁有大殿高阁，还有百余间佛舍，自称曲论的结赞法师正站在高楼上仔细看着外边。

    城外的佛庄被突袭而至的唐军骑兵占领了，这是昨天晚上的事情。

    佛庄有佛田，是大佛寺最主要的收入来源。平日里积存的麦子、青稞不下五万斛，虽说临时收走了大部分到城内，但遗留在外的仍然不少，此刻都成了战利品。

    佛庄内的庄户丁壮双方被反绑，用绳子串在一起，妻儿在旁哭天喊地。唐军士兵连踢带打，将这些人带向远方。

    劫掠丁口、财货、粮食、牛羊，好一个大唐王师！

    结赞法师面无表情，但内心却泛起滔天巨浪，汹涌不已。

    银枪都奔袭至青唐城下，是他始料未及的。不，或许隐隐想过，但被他强行忽略了。

    对付唐军，部族不齐心，兵力也少，正面肯定打不过的，也只能出一些奇谋。

    在长宁峡谷伏击唐军主力，难道错了吗？

    不，没有错。要想打败唐人，这是最好的办法。

    次一点的办法，就只有伪降，然后趁邵贼放松警惕的时候，突然反叛，杀他一个措手不及。

    这两个办法，结赞法师反复推敲过，最终还是选择了伏击。

    我没有错！计划很完美，只不过邵贼打仗一点不英雄。大丈夫横刀立马，击败敌军后，便挥师而进，一往无前，如此才是真英雄！

    邵贼不想当英雄，不上当，如之奈何！

    唐军骑兵分成数拨，围着城池四处转悠着。

    青唐城太大了，他们可能根本没想过攻城，只是在寻找弱点。但守城军士太少了，只有八百多人，即便临时武装了一些，但真的有战斗力吗？

    结赞法师面容平静，云淡风轻，但背上已经冒出了一层汗。城外有庄户被俘虏了，如果唐军仔细拷问俘虏，应能得到一些消息。

    王崇此时确实得到了一些颠三倒四甚至相互矛盾的消息。

    “毗伽，你过来。”他喊来了刚刚因为战功被提升为副将的回鹘人毗伽。

    “将军。”

    “你领五百骑，至东北门下射箭，看到露头的就射。记住，用步弓射。”王崇吩咐道。

    毗伽领命而去。

    与城墙上的敌军对射，站在城下的他们肯定很吃亏，但将军既然下了这个命令，自然要执行。

    银枪都，或者说整个朔方军，对服从命令非常重视，这与部落里大不一样。各种规矩太严了，不符合牧民们热爱自由的天性。

    一开始总有人逃跑，后来直接把逃跑士卒的家人贬为奴隶，任人蹂躏，抓到的逃兵也被当众斩首。再加上赏赐确实很丰厚，回鹘军士们的心慢慢定了下来。

    人，永远不知道自己的下限在哪里。

    草原牧民，骑马射箭的本事还算不错，也有一股子不要命的勇悍之气，对生存物资的要求还低，能忍饥挨饿，爬冰卧雪，千里行军。

    但组织度太低了！

    如果能在这个上面下功夫，一般而言都能爆发出极强的战斗力。冒顿单于曾经提高过匈奴人的组织度，成吉思汗曾经提高过蒙古人的组织度，能接受汉人严酷军法的胡人，一般而言都是优（灰）质（色）兵（牲）源（口），安禄山的八千曳落河也已经向大家证明了这一点。

    银枪都八千军士（含辅兵），虽然时日尚短，还没完全变成朔方军的形状，但初步的纪律是有了，风气比起吊儿郎当、松松垮垮的部族军强了何止一倍。

    此刻接到命令，毗伽也不多问，直接带了自己直辖的一营五百骑，骑马赶到青唐城东北门附近。

    城头上旗帜不少，也有人探头探脑，看样子吐蕃人如临大敌，布防严密。

    五百骑统一下马，站在一箭之地外，先给步弓上弦，然后分批前出，对准城楼上的目标就来了一波狠的。

    王崇带着亲兵赶到了不远处，仔细观察。

    五百弓手轮射，吐蕃人一开始还从城头上还击，不过在被射杀了二十余人后，直接躲了起来，不再露头。

    这——不应该啊！王崇把玩着手里的弓弦，暗自思索。

    过了片刻，东北角城头吐蕃人的还击陡然间激烈了起来。看城头人影憧憧的样子，应是从其他地方调了大批弓手过来。

    再派一营人，去城西！王崇有了定计，立刻下令。

    又是一营骑兵上路。他们昨晚劫掠了一夜，此时接到命令，仍然毫不犹豫地上前，这体力确实惊人。

    西门附近的齐射又造成了吐蕃人的混乱。

    王崇急得爬上了一棵大树，仔细看着城内的动静。却见吐蕃人从其他两面城墙抽调弓手向西，城内一片混乱，家家户户闭门，恍如末日一般。

    “来人！”王崇直接在树上大喊。

    “将军！”亲兵们在树下应道。

    “打制攻城器械，立刻！”王崇下令道。

    “将军，没有工匠啊。”

    “梯子会做吧？不要多好，能用就行。”王崇仍然没有下树，直接在树上吼道。

    亲兵们匆忙离去。

    西边的大地传来了阵阵沉闷的马蹄声。

    王崇一惊，这是吐蕃主力来了？

    正待下树集兵迎战，却见数骑斥候奔来，大呼道：“红发军至矣！”

    嗯？红发军？那是银枪都内对龙家部族军的称呼，盖因其多红发是也。

    玉门军来抢功了！明明是老子先来的。

    王崇直接跳下树，在地上打了个滚，也顾不得拍打草屑、灰尘，直接气急败坏地吼道：“快，加快速度赶制梯子，谁偷懒老子宰了他！”

    龙就带着玉门军五千余骑在城西停了下来。

    这一路，简直如做梦一般。预想中的大战根本不存在，亏得他们小心翼翼，恁地浪费时间！

    他现在已经咂摸出不对来了。吐蕃人应是兵少，全集中在青唐城固守了。外围几乎全数放弃，只死保一座城池。

    这是汉人的战法，对他们而言其实没啥用。草原大军，很少直接攻城，一般以劫掠为主。你固守青唐城有何用？城外的丁口、牛羊还不都是别人的？

    这一波，龙就打算直接抢了。青唐城外，农田、牧场很多，应该能捞到不少东西。

    只是——他看到了什么？银枪都军士在伐木打制攻城器械！

    “走，去找王崇！”龙就带着数十亲兵，往银枪都所在之处而去。

    王崇直接躲到了他处。

    一边催促辅兵们造梯子，一边死死盯着青唐城。

    他的心跳有些快。青唐城竟然如此空虚，不应该啊！但万一是真的呢？

    试一试总没错的！大不了损失一点人手罢了。可一旦成功……

    王崇咽了口唾沫，仿佛看到了一条金光大道在向自己招手。

    有时候，人是需要一点运气的，今日合该我走运？

    午时，第一批梯子打制完毕。

    王崇下令挑选了一千名箭术最出众的军士在阵前待命，然后又选了一千名肉搏厮杀相对勇猛的军士，令其带上藏矛、铁骨朵、短槊、横刀等器械，同样待命。

    事到临头，他的脑子愈发清醒。

    城内的吐蕃守军应该不多，城池又这么大，很难守。不如来个声东击西，先在其他地方佯攻一下，调动敌人本就不多的兵力，然后投入精锐，一鼓作气破城。

    于是，他又调了一千骑手至西城外射箭，然后让三千辅兵带着部分梯子赶过去，作势攻城。

    待西城厮杀声响起约莫小半个时辰后，王崇感觉妥了。只见他深吸了口气，直接给待命已久的两千精兵下令道：“攻城！先登者，赏锦三百匹！”

    “将军，军士们已登上西城城头！”亲兵突然而至的禀报声差点让他一个趔趄。

    佯攻都能成功？这么容易？这么轻松？

