    <!--go-->师夏兰听见这个话的时候，整个人立马来劲了。

    柳安筠还有不会的东西？

    柳梦梦最擅长的就是舞蹈和钢琴。

    甚至在国际上拿到了不少奖项。

    这可一直都是自己引以为傲的事情。

    结果如今。

    柳安筠竟然说自己不太会。

    师夏兰忽然之间有了一种想要碾压对方的错觉。

    “没有试过怎么能说不喜欢呢？来看一看，如果你要是喜欢古筝那一类的古董玩意儿，回头我再给你找一些回来。”

    师夏兰一边说着，一边强制性地拉着对方的手。

    柳安筠稍微沉默了一下。

    听见她说这些，不免叹了一口气。跟在她的旁边，然后直接过去。

    却悄悄的把自己的手给抽回。

    她不转睛地看着周围，很快就到了当初梦梦的那个房间。

    柳安筠推门进去，看着那一架昂贵的钢琴。

    瞧不出来喜怒。

    家里面的乐器几乎可以说得上是成堆。

    晏绮思跟自己说过。

    像这种东西要选自己感兴趣的来学。

    所以她就一直选了音律比较好的古筝。而且弹出来的曲子她也很喜欢。

    就一直坚持到现在。

    钢琴的话，傅清墨也在学。

    因为傅清墨说过，不管是在哪一方面，他都不希望自己要比这个小姑娘强。

    他希望小姑娘是最出彩的存在。

    自己只需要默默在旁边做陪衬就可以。

    所以，柳安筠在古典音乐上的造诣颇高，他就苦心在乐器上下功夫。

    希望以后能够达到两个人合二为一的地步。

    实际上还有另一个原因。

    像两个不同国家的音乐，相互之间总能产生歧视，就好像两个人现在所处的情况一样。

    他希望能够有一天实现所有人的认同。

    晏绮思看着柳安筠盯着那一架钢琴失神，脸上露出了一抹戏谑的笑意。

    她这边强行把人给推过去。

    就好像是故意想要看着柳安筠难堪，“你梦梦姐姐最会弹钢琴了，而且我也很喜欢这些，既然你是我的亲生女儿，就算学不会，在这方面应该也有一些得天独厚的天赋。要不要试一试？万一就爱上了呢？”

    柳安筠沉默了一下。

    她摇头拒绝。

    可是对方已经想象着自己的手放在了那个黑白分明的按键上。

    “……”柳安筠很明显的注意到。

    师夏兰在说这话的时候，那种迫不及待想要看自己笑话的样子。

    柳安筠不太理解。

    自己只是说不太会，但是又不是说一点也没有了解过。

    傅清墨也是学这个乐器。

    柳安筠就算没有专业的老师辅导过，耳目有染，这句话应该听过吧。

    师夏兰坐在旁边甚至还欢快的跟着一起打节奏。

    但是没过多久，她很快就笑不出来了。

    柳安筠虽然人小，但是坐在钢琴前的时候那种沉稳而又安静的气势已经让人不可小看。

    柳安筠手很小，但是却很灵活。

    优美的曲调直接就从钢琴当中流入。

    柳安筠现在还开着直播，很多人都已经关注到了这个小孩。

    在看见对方弹琴的时候。

    在评论区里面惊叹。

    【这个小孩是什么天才？会奥数也就算了！画画也很好，书法也不错，连乐器都会，这就是大家族的千金小姐吗？简直就是名媛代表！】

    【培养的很好呀，而且人也很谦虚，在这个年纪能够谈得出来，已经超过了绝大多数一起学的统领者。】

    【感情方面拿捏的也不错，看样子平常没少练习，而且你们刚才有没有听见她说什么？她擅长的不是钢琴！是古筝和古琴！】

    【我的天！我给我儿子花了几万块钱报的班，学了几年也不一定能够弹出这样的效果，结果这个小姑娘，不太擅长？那我儿子算什么？废物或者是新入门的选手吗？】

    师夏兰来看好戏的样子，骤然之间止住。

    她盯着柳安筠，眼神里面划过一抹不可思议以及震惊。

    柳安筠弹出来的这首曲子远近闻名。

    哪怕柳梦梦坐在这里也不一定能够完整的弹下来，而且还这么流畅。

    师夏兰有些失态，直接拍桌而起。

    “柳安筠！你故意耍我是不是？这就是你说的不会吗？”师夏兰没有任何富太太的形象可言。

    她那种嚣张而又失望，那种没有得逞后的痛苦，全部都写在了脸上。

    柳安筠听见这话转头望过去。

    眼神里面划过了一抹不解。

    “我只说不太会，接触的东西还是有一些的。而且是你让我来钢琴前弹奏的，我只不过是给大家献个丑……真正比我谈的要好的人多了去了，你为什么要这么生气？”

    柳安筠一句话直接问到了点子上。

    师夏兰就好像一个点燃了的气球，被人强行戳破。

    师夏兰咬牙，心里面便越发肯定。

    柳安筠是故意的！

    确实是自己让她上前去弹的。但是她也想借着这个机会缓和一下母女之间的关系。

    结果是一个小丫头片子一点脸面都没给自己留。

    师夏兰目光微微一转。

    忽然之间落到了那个小姑娘手上的手机。

    她有那么一瞬间想要直接一巴掌甩在这个小孩的脸上。

    不用想都知道。

    那个手机上面还是直播间。

    自己的脸面直接就在这场直播里面烟消云散。

    柳安筠把手机拿了过来，然后跳下椅子。

    师夏兰缺这个时候伸手把她的直播间给拿了过来。

    “宝贝，刚才我带你看的地方你也都看了，也没有什么需要网友证明的地方了吧？要不直接把直播间关了，毕竟妈妈不太习惯出现在镜头前。”

    师夏兰语调宠溺又温柔。

    实际上她在网上也是有自己的短视频账号。

    刚才说出那些话的声音，恐怕有些网友已经开始甩杆子去摸是谁了。

    眼瞅着在直播间里面越是显露出来，被人扒到的可能性就越大。

    师夏兰直接果断地关闭了直播间。

    柳安筠没有动。

    她站在位置上，手机被师夏兰拿走。

    师夏兰也根本没有打算还给她的意思。

    直接就把手机是塞到了自己的口袋里。

    师夏兰拉着她的手。

    如今也没有什么直播间了。

    师夏兰也懒得继续在这里伪装下去。

    她直接一声不吭地上前拽住柳安筠。

    柳安筠本来力气就不大。

    被一个成年人这么多专注，根本没有半点挣脱之力。

    柳安筠感觉出来对方不安好心。

    毕竟对方抓着自己的力气很大。

    下一秒。

    师夏兰直接就把她拽到了那个房间里面，丢了进去。

    房间她提前已经做好了准备。

    那个屋子里面没有任何逃脱的可能性。

    甚至连窗户上都已经装上了防盗窗。

    师夏兰打定主意要让这个小姑娘直接回到自己身边。

    毕竟这么天才的一个小孩。

    师夏兰不想让对方便宜了别人家。

    “你要把我关起来吗？为什么要关起来？你说的让我来你家做客，但是没有说过会对我的人身安全造成影响。如果是哥哥知道的话，你就完蛋了。”

    柳安筠还想要给面前的这个女人最后一点机会。

    毕竟她是这个身体的亲生母亲。

    “你最好现在好好习惯现在的生活，以后，你的那些什么哥哥全部都不存在！而且你在没有学会叫我妈妈之前，你也别想从这个地方出来。”

    师夏兰一边说着，然后一边把钥匙收进自己的口袋里。

    转身离开。

    她很确认那个小孩身上应该没有什么能够联系到外界的东西。

    现在自己只需要从法院那边提起宣告。

    然后跟法院那边提供柳安筠愿意跟着他们生活的证明。

    这样的话，自己就是柳安筠法律上的监护人。

    傅家那些人即使有什么天大的本事。

    也别想把她给带走。

    小孩子什么的最好调教了。

    只要饿几顿，给点儿枣子，到时候还不是跟着一起乖乖听话。

    更何况。

    柳安筠现在被那家人给宠的无法无天。

    自然受不了什么苦。

    柳安筠坐在房间里。

    刚才的时候她就已经发现了。

    如果她要是想从这个地方离开，要费点功夫。

    现在还是需要联系哥哥来接一下自己。

    柳安筠叹了口气。

    从自己的那个手腕上的镯子上取下来了一个芯片。

    这个镯子从外观上来看就是一个普通小孩子戴的银镯子。

    但是却是一台充满各种高科技制作联系的镯子。

    柳安筠直接摁下上面的按钮。

    电话很快就接通了。

    “嗯？出什么事了？”傅清墨皱了皱眉。

    他一直在密切观察着柳家那边的消息。

    刚才直播间里面发生的那点意外他就已经猜测会不会对那个小姑娘下手。

    结果没想到师夏兰还真是能够狠得下心。

    直播挂断了也就算了，还拿走了小公主的手机？

    傅清墨在心里面冷笑。

    “哥哥呀，刚才那个女人很生气，他还跟我说，要是待在这个屋子里面，我要是不叫她妈妈的话，我这辈子都别想出去了。”

    柳安筠假装一脸难过。

    但是软绵绵的声音听起来更像是在撒娇。

    哪里有一点害怕的样子？

    “嗯？要哥哥现在去接你吗？”傅清墨实际上已经在这附近。

    “不用，我觉得她应该是有什么计划，不用放在心上，我会保证我自己的安全，如果要是发生意外的话，我会立刻联系你。”

    柳安筠听着话语的意思还有一点点想试试对方想要干什么的心思。

    傅清墨听见她语气里面的那一抹轻松以及玩笑。

    就知道这小姑娘又要搞事情了。

    “嗯，你试试看，如果要是有情况的话，立刻按这个按钮联系我。我就在附近。”

    傅清墨速度很快。

    她本来就害怕防止发生意外，所以在柳家的附近买的有一套房子。

    柳安筠看着这个偌大的屋子。

    早上前然后一点一点观察着这周围。

    柳梦梦平常应该没少受到这样的待遇。

    看看桌子上的一些刻上的字。

    怪不得柳梦梦整个人会这么偏激。

    柳安筠忍不住就感叹了一声。

    拿起放在书架上为数不多的相册。

    全部都是几个人照相的样子。

    相册里面，柳梦梦笑得还是挺开心的。

    但是一翻页。

    那些照片的背后写着一些字。

    【柳安筠这辈子都不要回来！】

    【为什么她要那么挂念着自己的亲生女儿？有我一个人还不够吗？】

    【我恨她！如果要不是她的话，我应该还过着那种衣食无忧的大小姐生活。也不至于每天都学着这些该死的题目。】

    【柳安筠去死！！！】

    柳安筠一点一点的翻动。

    瞧这上面写出来的字，哪怕是骂自己的。

    柳安筠看的也毫无波澜。

    但是其中有一句话是引起了她的注意。

    大小姐生活？

    柳安筠环顾了一圈这个屋子。

    虽然这个屋子比不上自己的房间，但是相比较其他家族的大小姐来说。

    也可以说得上是精美或者用心。

    柳梦梦之所以能够说出这样的话，恐怕还有一个原因。

    她应该…已经找到了自己的亲生父母？

    甚至也已经了解到了父母的生活处境？

    柳安筠被自己的这个想法吓了一跳。

    可是如果要是那个家庭真的有权有势的话，为什么不直接把柳梦梦给接走呢？

    柳安筠这边不动声色地把这些话全部都记下来。

    合上相册，刚放到书架上。

    结果那边就有人推门而入。

    “啧，心理素质倒是挺不错的，没哭也没闹。正好也让我省了那个心思去哄你。”

    师夏兰一边说一边关上门走上前坐在她旁边。

    只当柳安筠手无寸铁之力。

    “妈妈当初在你丢了之后真的很难过，把你关到这里也是迫不得已的选择。我们两个共同进步，彼此容纳不好吗？”

    师夏兰深情款款，自我感动地说道。

    然后一边注意到了最下面放的相册。

    “你出生之后就丢了，那个时候我心里面真的很痛苦，甚至每天以泪洗面，希望如果你要是还在我身边多好。”

    师夏兰叹息道。

    指尖落到那个相册上。

    翻开了第一页。

    是一个婴儿刚刚出生的照片。

    柳安筠看出来和小时候的自己长得一模一样。

    可是上面的那个小孩却不是自己。

    柳安筠目光安静。

    “我那个时候就每天看着这个照片，没想到一晃这么多年过去了，你也长成了这么大的一个小孩子。”

    师夏兰说着，伸手准备去抚摸柳安筠的脸。

    但是下一秒。

    却转化为凌厉的巴掌。

    柳安筠立刻就往旁边一闪，直接化险为夷，躲了过去。<!--over-->

