    做了那么多年大学时的计佩并不笨，这件事，他只要稍微想想，便能够想明白。

    虽然如今这兵荒马乱的时代，在野外遇到盗匪并不是什么值得惊讶的事情，但刚刚那个下人所遇到的盗匪明显不同，他们不像是为抢劫或者杀人而来，更像只是为了抢夺信件而来，而谁会对那信件感兴趣？很显然，吴凡的嫌疑最大！

    戴良想了想，赞同的点点头，随后说道：“岳父大人，要不要我现在就带着人去吴凡的府上讨个说法？”

    “你就算是现在带人去，他也不会承认。”计佩说道：“我决定，三皇子的这件事，我答应了！”

    计佩很清楚，他虽然在这清远县城内有威望，有人脉，但是，吴凡可是新贵，清远县城又是吴凡的封地，现在吴凡和他们计府不对付，两者无法共存，其中必定有一方会落败，被赶出这里，甚至落得家破人亡也说不定。

    而如果没有三皇子支持的话，那么，落败的这一方，很有可能就会是他们计家！

    毕竟，他计佩已经告老在家，没有实权了。

    所以，想要救出自己的儿子和孙子，想要保证自己家族不至于衰落下去，计佩必须要获得外力的帮助，而三皇子幕僚的身份，就是一个很好的帮助，也是他目前唯一的机会。

    所以，虽然这么做有些危险，但是，计佩并没有其他的选择。

    “岳父大人，这，会不会太过仓促了。”戴良犹豫着说道，他虽然很想看到计家再次崛起，可以再次帮助他，让他更进一步。

    但戴良并不想冒险，杀害公主，那要是被皇帝知道了，可是抄家灭族的死罪啊，戴良不得不担心。

    “岳父大人，三皇子至始至终都没有在信里明说，您刚刚的那份分析，都只是您的猜测而已，猜对了固然好，但如果是猜错了呢？我们岂不是犯下了大罪？”戴良说道：“而且，就算是猜对了，也难保事后三皇子为了保住秘密而选择杀人灭口。”

    “你这次倒是聪明了。”计佩看着戴良说道：“不错，刚刚的一番分析都是我的猜测，三皇子并没有明确说要杀死七公主，但就算是我猜错了又怎样？我又没有顶着计家的名号去做，现在这世道中，也的确叛军横行，让人顶着叛军的名义去做不就可以了？谁会知道这是我们计家做的？至于三皇子会不会杀人灭口，我并不担心，就像你说，他在信里从头到尾都没有明确的让人去杀了七公主，那就没有把柄留在我的手中，他又何须要怕我们泄密？就算是我们说出去，没有证据的情况下，谁又会信？”

    戴良听了计佩的话，点了点头，说道：“还是岳父考虑得周到。”

    计佩说道：“这件事就交给你去办。”

    “啊......”刚刚还拍计佩马屁的戴良顿时呆住了。

    虽然心里已经认同了计佩的分析，但这毕竟是谋杀公主的事情，绝对不是一件小事，戴良只是想要沾计家的光，可没有想到要因为计家的事情，而将自己陷入危险之中。

    “啊什么？”计佩瞪了戴良一眼，说道：“别以为我不知道你那点小心思，既然想着要借助我们计家影响升迁，那就不能一点付出都没有，光占便宜没有付出，天下没有这么好的事情！”

    “这......好吧。”戴良无奈的应了下来。

    在戴良心情不爽的时候，计府的管家第三次走了进来，这次，他的身边同样也跟着一个人，而看到这个人，戴良心中的憋屈、不爽，终于是有了发泄的目标了。

    “你怎么来了？谁让你来的？你不好好的在营地内给我站岗，跑这里来做什么？”戴良看着来人训斥道。

    “回将军，不是小的要来的，是吴大人要小的来的。”那来人见到戴良径直跪下说道。

    这个人，正是清远县城营地门口站岗的那个士兵，听从吴凡命令前来叫戴良回去。

    “吴大人，哪个吴大人？我们军营内有姓吴的将军？”戴良问道。

    “他不是我们军营的，自称是子爵吴凡吴大人。”那士兵回道。

    “吴凡？！”戴良一惊，下意识的看向计佩。

    两人刚刚还提到了吴凡呢，戴良也数次想要带人打上吴府，却不曾想，吴凡居然主动去了他的营地了。

    “他说了什么？”戴良问道。

    “他就让小的来叫大人回去，其他的什么都没有和小的说。”那士兵回道。

    “哼，他是子爵就了不起吗？哪怕是这里是他的封地，他也没有资格给我下命令，他让我回去，我偏不回去！”戴良说道。

    一般来说，封地的拥有者可以获得封地内的部分税收收入，同时获得很高的地位，封地内的文官武将们也都会礼让于他，但真要说到实权，却是没有的，就像戴良说的那样，吴凡没有资格给他下命令，炎风国的皇帝也不会允许一个贵族拥有封地内的所有生杀大权的，那和册封一个土皇帝有什么区别？炎风国的皇帝们显然是不会做那种给自己找麻烦的事情的。

    所以，如果戴良真就和吴凡翻脸，不听吴凡的命令是完全可以的，这也是为什么他之前敢说自己带着人去吴凡要人的原因。

    “你还是回去吧。”计佩这个时候开口道：“那吴凡最擅长给人戴帽子乱定罪，你可以给了他把柄，难保他不会对付你。”

    “他敢对付我，我也不怕。”戴良说道。

    “你是不怕，但眼下是关键时期，别忘了我刚刚让你做的事，这个时候不宜节外生枝，多一事不如少一事，三皇子的事情最重要，只要搭上三皇子的船，收拾吴凡，以后有的是机会。”计佩说道。

    戴良想了想说道：“岳父大人说的有道理，我这就回去看看，早就听闻这位子爵大人的威名，我现在倒要看看，他到底有何本事，走！”

    说着，戴良带着那个士兵便离开了客厅，直奔城中营地而去。

