    如果是蓝星的对联，林渊肯定会让羡鱼和楚狂装没看见。

    虽然打了官方的脸，但林渊是占了地球前辈的便宜，自知之明总要有的。

    但……

    你要还出地球的对联，我可就来劲了。

    雕虫小技，也敢班门弄斧？

    大威天龙！

    开个玩笑，林渊只是觉得，这算是一个弥补过错的机会。

    这次绝对不能让羡鱼对了。

    让楚狂来吧。

    林渊没急着操作，而是先看看网友们的反应。

    并不意外的一点是，很多人看到这个对子，第一反应是……

    简单！

    相比起大家刚刚讨论的那个变化无穷的对子，这个对子乍看起来，真的太简单了！

    “太简单了吧。”

    “这个我都能对上来，【一指乾坤定江山】如何？”

    “听起来一般般，不过有点那意思。”

    “主要是，确实不难，随便来个懂行的都能对上来。”

    “难道另有玄机？”

    “大概率是这样，不然不会放在最后一关。”

    “……”

    网友们在讨论。

    没等楚狂回复，那冯长生便又发了个动态：

    “我对的是【唯见屐痕印台阶】，本以为是游戏的智能算法有问题，但我问了游戏开发组里的一个教授朋友，他说我对的有问题。”

    网友们愣了。

    独览梅花扫腊雪，唯见屐痕印台阶。

    确实没毛病啊。

    独对唯，览对看，梅花对屐痕，蜡雪对台阶……

    难道是因为对的不够优美？

    他们产生了和冯长生一样的疑惑。

    有网友艾特官方账号，玩起了《唐伯虎点秋香》里的梗：

    “死了没？过来看看这个对子有没有问题。”

    官方一看这架势，也来劲了，当即艾特冯长生，回了四个字：“大错特错！”

    前面还吐血三升呢，这会儿倒是满血复活了。

    林渊笑了。

    他觉得是时候安排楚狂出场了。

    为了不出现乌龙，林渊特意确认了账号名称之后，才发出自己的下联：

    “细睨山势舞流溪。”

    这个下联，和上联一样，简单的过分。

    网友们都没太明白，因为上下联都过分简单了……

    因为过分简单，反而让人觉得，这事儿没那么简单。

    羡鱼和楚狂的粉丝，倒是一如既往的傻嗨：

    “这次是楚狂上了啊。”

    “楚狂：不能让羡鱼专美于前。”

    “楚狂：小鱼儿你退后，为夫来解决。”

    “光解读还不够，羡鱼刚刚刚对了个狠的，楚狂可能是急着证明自己配得上小鱼儿。”

    “我怀疑楚狂要翻车。”

    “……”

    果不其然。

    楚狂的对联一出，对王之王的官方账号兴奋起来了，发了个动态图出来，顺便配文：

    “还是让羡鱼来吧。”

    这个动态图是动画片里的截图，只见一个光头猎人用陷阱抓住了一只大笨熊，面对陷阱里愤怒暴躁的大笨熊，猎人露出冷笑……

    内涵楚狂是大笨熊？

    楚狂的粉丝不乐意了！

    “有什么问题？”

    “没毛病好嘛。”

    “这对的不挺好？”

    “用字也很优美。”

    “就是。”

    “这官方刚刚被打完脸，又开始蹦跶了。”

    “……”

    官方肯定不敢犯众怒，这楚狂的粉丝可不少，他们连忙解释道：

    “我们的上联是独览梅花扫腊雪，这几个字的谐音是do——re——mi——fa——so——la——si，音符中的前七个音！”

    卧槽！

    这官方真鸡儿奸诈！

    楚狂的粉丝纷纷傻眼了。

    可不是吗？

    这独览梅花扫腊雪，不就是前七个音符的谐音？

    难怪看起来这么简单，原来这地方暗藏杀机！

    “明白了。”

    冯长生加入互动，毕竟这事儿就是他提的：“是我没解开上联的谜底，不过我一时间对不出来，还是羡鱼老师试试吧。”

    很显然。

    冯长生的言下之意是，楚狂确确实实中了官方这个对联的陷阱。

    似乎只能看羡鱼了。

    不过羡鱼显然是占了便宜，因为官方已经给出了谜底，羡鱼只要照着谜底对就行了，难度上，无疑是大大的降低了。

    这样的情况下，很多人都相信羡鱼是对的出来的。

    “羡鱼老师快出手！”

    “替楚狂报仇雪恨！”

    “你看，官方在欺负你家楚狂！”

    “这能忍？”

    “羡鱼快怼回去！”

    “……”

    这届网友真会玩。

    但楚狂的粉丝，确实是很希望羡鱼能够帮楚狂打脸的，毕竟刚刚楚狂是全程替羡鱼说话的。

    只可惜……

    楚狂的下联出问题了。

    就算是羡鱼替楚狂报仇，楚狂也确确实实是丢了几分面子。

    然而。

    就在所有人都以为，羡鱼会另起下联的时候，羡鱼竟然艾特了官方，很鲜明的标出四个大字：

    “何错之有？”

    大家还没忘记，官方说羡鱼的对子不够完美时，楚狂就是这么怼官方的。

    瞬间，评论区炸了！

    “哈哈哈哈哈！”

    “何错之有可还行？”

    “这你都能解？”

    “别强解啊！”

    “别说了，我特么竟然有点感动，羡鱼为了楚狂也太拼了吧！”

    “一模一样的回应，楚狂和羡鱼，完全在为对方着想！”

    “只是羡鱼的对子确实没问题，但楚狂……”

    楚狂的对子有问题？

    当然没有。

    因为羡鱼怼完官方，就给出了暗示：“麻烦各位把楚狂的下联多念几遍。”

    多念几遍？

    很多人几乎是下意识的照做了。

    细睨山势舞流溪……细睨山势舞流溪……哪里有玄机？

    “靠！”

    忽然，有人反应过来了。

    什么“细睨山势舞流溪”？

    这特么分明是“一二三四五六七”！

    大家之前只是思想进了死胡同，多念几遍，那音就出来了，冯长生忽然发了一连串的感叹号：

    “细睨山势舞流溪，一二三四五六七！还真特么完美对上了！”

    “羡鱼牛批！”

    “还真有说法，我服了！”

    “羡鱼：没有人比我更懂楚狂！”

    “你们俩原地结婚吧！”

    “这就是大佬们可以成为朋友的原因？”

    “我不认识羡鱼和楚狂，是因为我不配……”

    “这是什么神仙互动啊！”

    “粉了粉了！”

    “这对我锁死了！”

    “你负责锁死，钥匙给我，我吞了！”

    “……”

    真的对上了！

    这是网友们万万没想到的！

    尽管今晚已经经历了无数次万万没想到，但当楚狂以一样的方式完美解读楚狂的下联，网友们的震撼已经无以复加了！

    这俩人，互相解读，所有人都被秀了一脸！

    好嘛。

    官方把质疑的动态全部删了，于是他们的最新发言又变成了“对穿肠吐血三升”的动态图。

    滑稽又应景。

    正所谓，粉丝涨，长长涨，长涨长笑……

    羡鱼和楚狂的部落粉丝，唰唰唰的涨了起来，几乎是携手突破五千万大关！

    不仅仅是普通粉丝。

    很多加了v的，也是关注了二人。

    因为这两道对联，太秀了！

    “这两人的水平，不相上下啊！”

    “我以为羡鱼的对联水平稳压楚狂，但现在我不确定了。”

    “楚狂能够那么快解出官方上联的谜底，这已经足够证明楚狂对对联的理解了！”

    “如果不是一样的才华横溢，又怎么会成为默契的好基友呢。”

    “难怪他们不关注别人，只关注对方。”

    “等等，你们是不是忘了影子？”

    “好吧，他们俩也关注了影子，不过你要不提醒，我平时还真想不起来。”

    “……”

    网友们非常感慨，只是对对子而已，却让很多人产生了心潮澎湃的感觉，这其中很大一部分原因就是楚狂和羡鱼的神仙互动。

    “呼……”

    林渊再次长出一口气。

    乌龙已经彻底挽救了回来。

    之所以用羡鱼的账号解读楚狂的下联，只是为了互动的应景一些。

    林渊觉得这种方式，反而更突出楚狂的厉害。

    只是这样一来，林渊就更不能掉马了……

    绝对，不能掉马！

    否则，就算心态稳如林渊，也会社会性死亡的。

    没有再理会对联的事儿。

    林渊关掉电脑，回家了。

    而林渊并不知道的是……

    已经回到家的罗薇，同样挂着影子的部落账号，同样围观了羡鱼和楚狂的互动全过程。

    “……影子老师，不哭。”

    罗薇忍不住安慰起自己挂着的账号，内心当然是浮现出林渊的身影。

    他一定很难过吧。

    楚狂和羡鱼，太合拍，太默契了。

    如果这是一辆车，影子不应该在车里，应该在车底……

    如果这是三个人的电影，明明是三个人的电影，但影子大概没有姓名……

    没关系！

    回头一定要促进《网王》的动画化，这部漫画如果改编成动画，肯定可以火一波！

    到时候，楚狂的目光肯定不会只盯着羡鱼，也会看看影子的！

    罗薇很坚定。

    因为她早就下定了决心，一定要帮影子赢得楚狂的心！

    不过……

    罗薇也不得不承认，羡鱼真的非常优秀，优秀到影子目前的成就，根本无法和对方相比。

    “未来还很长。”

    影子真正的厉害，还没有被人认识到。

    除了动画之外，自己也要想办法让影子的国画被外界认可！

    影子最强的不是漫画。

    国画才是影子最强的领域！

    ————————

    ps：幻月大佬的第三章加更，收工啦。大家的批评都有看，前面《调音师》剧本价格已经做了合理化的调整~

