    “哈哈，之前那些说彭大佬不行的呢。”

    而此时，三界万晓生，都怂了。

    他虽然有佛门这个靠山。

    以前黑黑大罗金仙没事。

    现在，敢黑准圣。

    呵呵，

    找死啊！

    “对了，这一次的赌注，到底算谁赢了？”

    “彭大佬都进入天榜了，所以，应当是赌地榜第一的赢了吧？”

    “应当是赌地榜前三的赢了吧。”

    “开盘口的，出来。”

    “不对，彭大佬是进入了天榜，压根不在地榜上面，所以，这是庄家通杀。”

    “靠，庄家通杀，真的是赚爆了。”

    而此时，庄家站了出来：“彭大佬进入了天榜当中，赌地榜第一的赢！”

    庄家当然可以通杀。

    但是，面子上不好看。

    这样让赌地榜第一的赢。

    只是赚的少一点。

    却可以间接的讨好彭大佬这位准圣。

    这可是准圣啊！

    牛气哄哄的那种。

    听得这么一说，那些赌第一的，都笑着去领赌金去了。

    ……

    接着，

    彭风正常的修行。

    这一日，

    突然的听到了侍女说：“大人，有一个人族的叫傅介子的人族，要求见你，说是有关南赡部洲最大的人类国度大汉国，有事要相求大人。”

    南赡部洲，大汉国，傅介子……

    彭风这一世是半人半龙混血。

    前三世，更都是人族。

    内心，当然把自己视为人族。

    人族如果有难，

    能帮，铁定会帮。

    “请这位傅介子进来吧，请到书房那里。”

    “是。”

    彭风也迈着步走向书房那边，稍待了片刻，侍女领着一个中年男子走了进来，这中年男子的身高在一米九左右，面上蜡黄，看起来如病夫，但却颇有些气势。

    此人的实力，大约在真仙境。

    这有气势的病夫，见到了彭风之后，双手一拱：“大汉国人族傅介子，参见彭准圣。”

    彭风点了点头：“免礼，说吧，你所为何事？”

    傅介子沉声说道：“我们大汉国，处在南赡部洲之上，本来这里没有什么妖魔神仙，以人类为主，到是适合生存。但是，前不久，来了一个欲天菩萨，这个欲天菩萨，乃是准圣榜第十二位的欢喜佛的手下两大菩萨之一。”

    “欲天菩萨，听说我们大汉国第一美人王昭君的名声，索要王昭君，并且还索要美女一百名。其索要的美女名单当中，还有我们大汉朝的很多公主，郡主。”

    “我们大汉王朝，素来不拜佛门，又听说过这欢喜佛的恶名，如何肯交出这些女子。”

    “但是，欲天菩萨说了，如果到期不再交出这些女人，就要我们好看，到时候会宰了我们大汉国的皇帝，毁灭我们大汉国的皇都。”

    “我们大汉国实在是没办法，见得大人到达了准圣境，想来求一求准圣大人。能不能帮着大汉国渡过此劫。”

    “原来是这事，行，这事我会去处理。”彭风点了点头，人族有难，他当然要帮。

    至于欢喜佛，呵呵，别看其天榜排名在自己之上。排在十二，而自己仅仅排在第十三。

    但，真的就能赢得了自己。

    自己可是有大底牌的。

    傅介子本来以为，彭风乃是三界少有的准圣，应当相当有架子。想来自己此前，与彭风都不认识，想求见准圣，只怕都无法见到准圣大人的面。

    他已经做好了，一直在北海龙宫外面几个月都无法见到准圣的准备。

    结果，准圣大人，居然立即见他了。

    他本来以为，要准圣大人帮助大汉国，是一件相当困难的事情。他都准备好了三寸不烂之舌，想要种种晓之以情，动之以理。

    结果，准圣大人居然一下子就同意帮助大汉国。

    居然……

    居然有这么好说话的准圣！

    太震惊了。

    以至于，一时间，傅介子人都懵逼了。

    好半晌，才感激涕零的说道：“多谢准圣大人。”

    “我本来就是半人半龙混血，人族的事，就是我的事，以后，我就是人族的靠山。”彭风说道。

    傅介子听得这么一句，更是震惊以及感动。

    当今的十三位准圣。

    前十二位，不是神就是仙，真的没有出现人族。

    真正人族的高层，稀少得可怕，三界第一战神杨戬算是半人半神的混血。

    但杨戬的层次真的低了，在年青一辈能打打，碰到了年纪大的那些大罗金仙，也不成样子。

    而现在，终于有一位，真正的肯当人族靠山的准圣了，这真的是开天辟地以来头一遭。

    这……

    真的是，太好了！

    傅介子感动得无以言表：“傅介子，以及全天下的人族，谢谢彭准圣！有彭准圣此言，全天下的人族，都会过得比以前好多了。”

    “那么我们就出发了，是大汉国对吧。”

    “对。”

    彭风直接的带着傅介子，施展着大挪移之术，直接的向着大汉国赶去。

    ……

    而此时，大汉国。

    皇城长安城。

    在长安城上空，有着一座巨大无比的粉红色的床，在床边随侍着一些漂亮的女子，而在床中有一个男子和一群女子的身影，是不时的，有各种各样暖昧声音，由着其中传来。

    好半晌，一个半果着的大肚皮和尚，拉开了床帐，走了出来，这大肚和尚身高五米左右，身后释放着佛光，但看起来，一点儿也没有佛之神圣，只感觉到了色气。

    这人，就是定光欢喜佛手底下的两大菩萨之一的欲天菩萨。

    其实力吗，金仙境。

    金仙境，可不低啊。

    实际上，要到达大罗金仙境，非常的困，佛门也只是八个大菩萨，以及少数菩萨当中的精英，才到达了大罗金仙境。

    绝大部分的菩萨，只是玄仙境和金仙境。

    欲天菩萨懒洋洋的打了一个哈欠：“怎么？大汉国，还没有想好吗？把本菩萨要的王昭君，以及其它一百个美丽女子，全部按名册，交给本菩萨。

    现在时限已经到了，若再不交，你们大汉国的皇帝就不用活了。”

    若是汉武帝的时代，以汉武帝的火爆脾性，铁定不能忍，要与这欲天菩萨干起来。

    但是，现在却已经是汉元帝的时代，汉元帝这个皇帝，哪里有那个霸气，听得了这欲天菩萨要杀他，已经吓得腿软了。

