    “我没说过，我当时是沉默。”唐时言揉了揉眉心，纠正她。

    宋暖握紧手心，“沉默不就是默认么。”

    “没有，我是不想否认而已。”唐时言微微摇头，“我当时不承认，是因为陈雅雅在暗中盯着你，我担心我承认了，她会更加疯狂的针对你。”

    宋暖瞳孔微闪，“是这样吗？”

    “我不会骗你。”唐时言认真的看着她。

    宋暖垂下眼睑，脑海里浮现出了前些天江悦来跟她说过的话。

    江悦来说唐时言喜欢她，所以会听她的话饶恕乔司洋。

    她心里一直都不怎么相信，可现在唐时言却对她表了白......

    一时间，宋暖心里犹如一团乱麻，怎么也静不下来，心跳都快的无法恢复正常节奏。

    过了一会儿，她才深吸口气，找回了声音，“那林小姐呢，你跟林小姐到底是什么关系？”

    “她是我母亲在世时，收的干女儿。”唐时言抬眸回答。

    “干女儿？”宋暖惊讶的眨了眨眼，“那你们就是......兄妹？”

    唐时言抬抬下巴，“没错，所以谁跟你说，我爱的是佳儿的？”

    宋暖半晌才咽了咽口水回答，“没人跟我说，但是所有人提到林小姐和你的时候，露出来的表情都很有深意，所以我以为你们是相爱的......”

    “没有的事。”唐时言蹙眉接话。

    宋暖心里大松了口气，同时也有些窃喜。

    她一直以为他和林佳儿真的是一对，所以对昨晚的事，心里十分愧疚，觉得自己很对不起林佳儿。

    但现在得知林佳儿和他没有那种关系，她顿时安心多了。

    看着宋暖脸上流露出来的笑意，唐时言薄唇也微微勾起了一抹弧度，“现在你知道，我爱的人，只有你一个了吗？”

    宋暖松开桌沿，想回到椅子前坐下。

    不料她刚走一步，就扯到了某处，疼得小脸一皱，腿都软了。

    唐时言见状，干脆起身，将她抱到沙发上去。

    在沙发上坐下后，宋暖舒服了许多，低着头，小声道：“对不起唐总，我还是无法跟你结婚，你突然跟我说这些，让我没有丝毫准备，我......”

    后面的话，她没说了，手指有些不安的绞着衣角。

    她也不知道自己连续几次的拒绝，会不会惹怒他。

    事实证明，她的担心是多余的。

    唐时言并没有生气，还摸了摸她的头发，“我知道了，我理解你，我突然跟你说这些，确实太快了，让你没有心里准备，你放心，我不会逼你，等你接受我再说吧。”

    他从一开始就知道，自己提出结婚，不会立马得到她的同意。

    所以他不介意再等等，等她适应。

    宋暖感受到来自他的温柔，心里暖了暖，笑了一下，“谢谢唐总。”

    “没什么，看你还有些不舒服，在去睡会儿吧，你工作室那边，我已经帮你向江悦来请过假了。”唐时言指了指茶几上，她的包说。

    宋暖浑身一震，“那......那这么说，悦来她知道我们之间的事了？”

    “我没告诉她，不过她应该猜到了。”唐时言淡然自若的回着。

    都是成年人，他大早上用她的电话打给江悦来，江悦来不多想才怪。

    宋暖捂脸。

    这下完了。

    江悦来是个大嘴巴，相信要不了多久，她和唐时言过夜的事，就该传到妈耳中了。

    唐时言将宋暖抱回了房间。

    宋暖确实还有些不舒服，躺到床上后，蹭了蹭枕头，闭上眼睛，又睡了过去。

    唐时言给她掖了掖被子后，轻轻离开了房间，回了客厅。

    就在这时，门铃响了。

    唐时言过去开了门，程西站在门外，“总裁。”

    “进来吧。”唐时言转身往里走。

    程西进来后，把门关上，跟着他去了书房。

    “总裁，宋家已经完了，宋逸华现在正在做财产清算，等清算出来，就要宣布破产了。”程西汇报道。

    唐时言冷笑了笑，“其实破产只是明面上的，宋逸华这个老狐狸，手上可是还有不少房产跟古董，变卖了之后一样有钱。”

    “可就算是这样，没有了企业，他那些钱，估计也撑不了多久。”程西推了推眼镜说。

    “所以他会想方设法重新创立宋氏，你盯着他，只要他创立，就给我打压下去。”唐时言放在书桌上的手紧握，俊脸阴沉的吩咐。

    “明白！”程西应了一声，心里也不免为宋逸华感到同情。

    那老东西孤注一掷，想让宋玥重新跟总裁扯上关系，以为这样宋家就能背靠唐家，一帆风顺，可那老东西万万没想到自己走了一步最臭的臭棋，不但把现在的弄没了，还把未来都搭进去了。

    也不想想，总裁真是他们能算计得到的吗？就算总裁跟宋玥重新扯上关系了，总裁也不会拉扯宋家啊，不然这五年，宋家早就一飞冲天了！

    “宋玥那边怎么样？”唐时言往后靠了靠，十指交叉放在膝盖上问。

    “宋玥已经醒过来了，目前在住院，她伤的很严重。”程西轻咳一声说。

    唐时言挑眉，示意他继续。

    程西摊了下手，“她已经不能生育了，还有那条腿，因为还没长好，骨头又错了位，以后可能会留下残疾，高低脚什么的。”

    也就是俗称的跛子。

    唐时言听了这话，面上还是没有任何表情，冷的让人遍体发寒，“等她可以出院了，就把人丢回精神病院，吩咐那边的医生护士，好好照顾她！”

    好好照顾四个字，被他加重了语气。

    程西知道他的意思，面色严肃的点头，“明白，另外，关于宋玥给您下的药，我也查到了来源，是一个混混给她的，那个混混以前是她们母女的邻居，因为手底下有几十号人，所以宋玥一直没有断了跟他的联系，并且他们两个人……”

    说到这儿，程西朝唐时言头顶看了看，有些难以启齿。

    程西的眼神太过清晰，唐时言一看就读懂了其中的意思，俊脸黑的像墨一样，周身的冷气都弥漫开了来。

    “那个男的，和宋玥有一腿是吧？”唐时言眯着眼说。

    程西惊讶，“总裁您知道？”

    “宋暖跟我说过。”

    “原来如此。”程西恍然的点点头，很快神色又正色了起来，“他们很早就有一腿了，早在宋玥跟总裁您订婚之前，这些年来，那男人也帮着宋玥做了不少缺德事。”

    “那就查，查出来之后交给警局，这样的毒瘤，没必要留着。”唐时言摆了下手。

    程西应承了下来，之后又汇报了有些其他的事，便离开了。

    唐时言留在书房处理公文，处理到中午，才起身出去倒咖啡。

    倒完咖啡后，他经过卧室，忽然听到了里面传来说话声，“什么？你让我去跟唐总说，让他收手？”

