    “看来此事是真的，那么，这小子还真的是有点东西。”吕小布打量了一下卫语，随后轻声说了一句。

    “既然如此，我觉得有必要好好考虑一下司长大人的提议了。”孙晨笑着说道。

    孙晨话音落下，几人都沉默了下来，眉头微锁，显然在认真考虑。

    看着四人表情各异的神色，卫语再次开口：“来，说说你们的意见吧。毕竟，如果你们全票否决的话，那我也不能强行决断。”

    半响，唐诗最先抬起头：“有趣，附议。”

    “既然如此，附议。”吕小布微微皱了皱眉头，随后点了点头。

    “附议。”“附议。”

    罗云和孙晨也先后开口。

    “好，既然如此，那么名单就先行确认一位，那就是周易了。现在，我们再来商量一下接下来两位的人选。”卫语微笑着点了点头，轻声说道、

    .......

    “相公，要下来下水一起玩嘛？”沈梦雅踩着优雅的猫步走到周易身边，轻轻坐到周易怀里，笑着说道。

    她的泳衣上还沾着水，顺势沾染到周易身上，让两人的肌肤紧紧黏在一起。

    “好。”探过脑袋轻轻的在沈梦雅白嫩的脖颈吻了一口，周易笑了笑，随后收起手机，一把抱起沈梦雅，朝着泳池跃去。

    看那些法盟的大佬吵吵这么久，周易已经觉得有些无聊了。

    “砰。”随着重重的跃入泳池，水浪顿时溅起，溅了旁边的贝小可一脸。

    “师父，你就不能慢点嘛。”贝小可抹了一把脸上的水，气呼呼的掀起水花朝着周易溅去。

    “嘿，竟敢戏弄师父。”周易抹了一把溅在脸上的水花，随后开始捧起水花反击、

    一时间，泳池内充斥着欢声笑语。

    一直到中午的时候，几人才从泳池上来。

    沈梦雅拿着浴巾擦了擦泳衣上的水，微微甩了甩头发，完美的身材比例显露出极为动人的弧度，白嫩的脖颈在阳光下泛着惊心动魄的美感，让人很想要上去咬上一口。

    “相公，我去做午饭啦。”沈梦雅伸出手臂拦住周易的脖子，温柔的笑道。

    “我去给你打下手。”周易反手揽住沈梦雅盈盈一握的柳腰。

    “不用啦，你在这里休息一下，晒一会太阳吧。”沈梦雅微微摇了摇头，伸出白嫩修长的手指轻轻捏了捏周易的脸颊，随后朝着房子走去。

    周易微微一笑，随后拿出手机，打算看一看群里有没有什么结果了。

    结果打开手机之后，他不禁微微一愣。

    因为他竟然收到了卫语的私信。

    “恭喜，经过我多重思考，决定让你占一个位置，代表我方势力前去寻宝，准备一下，两天后会有人去你家里接你。”

    看着卫语的这条私信，周易半响才回过神。

    他有些没想到，卫语竟然真的给了自己一个位置，他有些想不通，卫语到底是怎么想的。

    不过，这是好事，想不通周易也就懒得再去多想，反正到时候跟着去就完事了，然后看看有没有机会让玉钟把灵宝给吞噬了。

    略微思索了一下，随后周易给卫语回了一句：“多谢司长大人的关照。”

    卫语并没有再回复，不过周易也没有在意。

    看了一眼群里，只见此时群里已经安静了下来，因为卫语再次艾特了一下全体成员，宣布了最终的结果。

    所以，现在再吵吵，也完全没有任何的意义了。

    周易看了一眼三人的名单，其中有他一位自然不用说，但是另外两位就让周易有些意外了。

    因为另外两位竟然没有一位是无虚门或者飘渺宗的。

    这两个宗门身为法盟的超级大宗门，无论是资本底蕴势力，都凌驾于其它宗门之上，周易本来以为他占了一个位置，另外两个位置应该不出所料的就是这两个宗门的人。

    结果，完全没想到，这两个超级宗门似乎根本就没有插手，一个位置都没占。

    周易当时在群里看热闹的时候，就已经发现了，这两个超级宗门的人从始至终都没有露头，现在名额上又没有两宗的人，所以他猜测，应该是两宗根本没有插手。

    不过，他这就有些想不通了，为什么不插手呢？

    难道是因为他们觉得让灵宝认主的可能性等于没有？所以懒得去费事？

    似乎有这个可能。

    微微摇了摇头，周易也懒得再去多想，对方插不插手跟他都没有太大的关系，他只是单纯的奇怪，所以多想了一些罢了。

    另外两个人，是法盟两个大宗门的人，不过周易并不认识，不是熟人。

    不过周易也没有在意，等到时候肯定会见面的，等见了面再说也不迟。

    沈梦雅做好饭之后，周易去换了身一副，随后愉快的用完午餐，下午带着沈梦雅和贝小可一起前往玉蜂市的动物园玩了一圈。

    他现在的修为，已经不需要一直盘坐着转化体内的本命鬼气这些了，随时走动的时候，就可以一直运转吸吸乐在体内不断的转化。

    就是说，他现在就算是在走路，都是在同时修炼。

    之所以能够做到这样，主要还是因为他和其他人不同，并不是吸取灵气修炼，而是转化体内吸收的异类能量。

    灵气是外界的，所以想要吸收的话，肯定要盘坐安心净神，和灵气沟通互通。

    而周易吸收的这些本命鬼气之类的，本身就是已经存在于他体内，是内部进行消化的，要求当然就没有这么高了。

    当然，之前周易修为低的时候，还是需要凝神静心来进行转化的，不过现在修为高超，已经不需要了，可以随时随地转化。

    而沈梦雅吸收七情六欲来提升修为，所以周易就觉得，自己应该多陪沈梦雅到处跑跑，既不会耽搁他的修炼进度，还可以陪着沈梦雅一边玩，一边吸取七情六欲修炼。

    毕竟，有他在，随时随地，都可以让七情六欲徒增一些....

    “小可，今天玩得开心嘛？”上了车之后，周易看了一眼车窗外即将落幕的夕阳，轻声问道。

    “开心，有师娘和师父陪着，就开心啦。”贝小可俏皮的对着周易吐了吐舌头。

    “你这丫头，还学会油腔滑调了。”周易轻笑一声，随后启动车子。

    