    “老妈放心，我肯定给你抱一个冠军回来，我可是号称华夏第一训练师的初中生！”听到了贾老板最后宣布自己和她妈妈立下的赌约之后，田玉娇立刻兴奋的说道。

    “好！”贾老板笑着点点头，然后道“不过咱们正式一点，你把这份合同给签了！”

    “什么合同！”田玉娇看了一眼合同，顿时头皮发麻，因为合同里面清楚的写着，如果田玉娇没有拿到任何一个分站赛冠军的话，那么就会两个保镖，每天监督16小时的时间用来学习，这让田玉娇直接就开始打退堂鼓了。

    但最终田玉娇还是乖乖的签下了自己的名字，毕竟这可是唯一能够光明正大玩游戏，不受到任何人干扰和阻止的机会了。

    “哇靠！老妈，现在已经晚上八点了，还珠公主已经开始了！”忽的，田玉娇尖叫一声，然后冲到了电视机面前，直接调到了中央1套。

    “让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒……”伴随着这熟悉的歌声，新一天的还珠公主就开播了，而此时如果有人能够随意进入其他人家里面的话就会发现，此时此刻，几乎所有人家正在收看的都是还珠公主，整个华夏的电视机，都被这部电视剧给占领了。

    而此时的湾湾，此时的陈吉吉有些疲惫的从自己的书房里面走了出来，同时手中拿着一叠厚厚的稿纸！

    “老婆，你终于出关了！”一个男人关切的问道。

    “嗯！”看着这个自己花了大心思抢来的男人，陈吉吉的脸上露出了笑容，果然，男人还是抢来的好呀！

    “给我看看，我们的穷妖大作家，这一次又写出了什么杰作出来！”男人兴奋的说道，陈吉吉在写小说的时候有一个特点，那就是喜欢闭关写作。

    也就是将自己封闭在一个空间里面，除了日常送些饮食之外，基本上不和外界进行任何接触，其中全部精神来写作。

    这样的写作方式效率很高，而且以为陈吉吉的小说，其实字数都不多，所以也不会太辛苦，陈吉吉只要闭关一个半月左右，就能够完成一年的写作量，接下来10个多月的时间都能够用来潇洒，比未来那些每天都要码字的网络作家，简直不知道幸福多少倍来着。

    “还珠格格！”男人看了一眼书名，然后就开始阅读故事情节，接下来这个男人一个晚上都沉浸在了这本小说里面，直到第2天早上，他才红着眼，合上了最后一页，然后用叹服的口气说道“这本小说实在是太好看了，这我看过你写的小说里面，最好的一本小说了！”

    “哦！评价这么高，难道我以前的小说写的都不如这本吗？”陈吉吉笑着问道。

    “也不能这么说吧！”男人摇摇头道“和你以前的小说不同，这本书描写的是很纯粹的两对情侣的爱情，整个故事看得非常的舒服，非常的有趣，非常的入迷！”

    其实这个男人有一句话没有说，那就是这本小说大约是陈吉吉所有的小说里面唯一一部没有小三的小说了。

    当然了，如果你说知画是小三的话，但最少永琪从来没有爱过知画，永琪和小燕子，紫薇和尔泰，两对情侣之间的感情是那么的纯粹与真挚，这是男人从来没有在陈吉吉的小说里面感受到的东西。

    说句老实话，以前陈吉吉的小说里面，毁三观的东西实在是太多了。

    “那你觉得，这本小说改编成电视剧能火吗？”陈吉吉没有品尝到男人言语中的言外之意，而是迫不及待的问道。

    “你小说改编的电视剧，有哪一部是不火的？”男人称赞了陈吉吉一句，陈吉吉顿时笑了起来，然后男人接着说道“不过我有种感觉，这部还珠格格能够比你以前任何一部电视剧都要火，我现在立刻让我们的出版社出版，然后开始宣传这本新作品，只要有个一年左右的发酵，在明年中旬，咱们就能够开机，后年年前杀青，争取在97年的时候，就在全国播出！”男人快速的说道。

    他是陈吉吉的丈夫，同时也是出版社的社长。

    “好！”这对夫妻就这么商量完毕，然后就直接开始准备出版《还珠格格》的小说了。

    不要误会，这件事情并不是发生在《还珠公主》播出之前，而是《还珠公主》正在全华夏热播的时候。

    不过湾湾人嘛，对于华夏的事务总是习惯性的无视的，哪怕到了几十年后，也有超过一半的湾湾人，以为华夏人连泡面都吃不起，所以这也很正常。

    回到家里面，仅仅只住了2天的时间，贾佳玥和贾佳枫姐妹，就又马不停蹄的行动了起来，根据她们的行程安排，在接下来半个月的时间里面，她们要举办五场路演，参加三个电视台的综艺节目，还有两家电视台的访谈节目。

    对了，他们在这些电视台参加节目的同时，还要和电视台的老板们商量着第2轮重播版权费用的问题。

    因为第1部总共就只有24集，而央视每天播放两集的规矩雷打不动，所以第1轮播放只要12天的时间就会结束，接下来就是重播了。

    而对于《还珠公主》，所有的电视台都是摩拳擦掌，准备要枪下第二轮播放权。

    因为此时的华夏没有网络，VCD的保有量目前也就只有几百万台而已，所以观众们收看电视剧的主要渠道还是电视台。

    而根据所有电视台以往的经验，一部电视剧的首播收视率固然是最高的，但重播的收视率也不会低到哪里去。而越是在首播的时候火热的电视剧，重播时候的收视率就会越高，甚至偶尔有一两集超越首播收视率也不是不可能的事情。

    原因很简单，因为电视剧首播的时候，观众们不可能从第1集开始就知道这部电视剧非常的有趣好看，往往都是随着电视剧播出了一半，甚至一大半之后，才在亲戚朋友的安利下入坑的，所以首播电视剧是越到后面的剧集，收视率越高。

    而那些已经入了迷的观众们，就会无奈的发现，他们无法看到之前自己错过的集数了。

    而一部越好看的电视剧，观众们越不会介意多重播几遍，这就好像西游记，三国演义，以及历史上的还珠格格，这三部电视剧彻底占据了全国重播电视剧排行榜前三名的位置，每年暑假，寒假，大家都能够看到这三部电视剧重播，而且收视率还能够超越同期播放的绝大部分新电视剧。

    有人发现，在西游记已经播出了15年之后，他的平均重播收视率居然还高达12%左右，简直就是一个难以置信的奇迹。

    而还珠格格也不例外，10年后的重播平均收视率也依然能够达到8%左右，碾压了一大半同时间播放的新电视剧，这就是一部优秀的电视剧的魅力，大家是非常乐意多看几遍重播的。

    而这就是第2轮播放电视台的机会了，根据经验，像《还珠公主》这样首播收视率高达70%多的电视剧，那当他重播的时候，第一集的收视率，恐怕也会直接达到70%左右，不比首轮播放差多少。

    除此之外，还有三个商业广告和代言要拍摄，现在贾佳玥已经是瞬间成为国内的超级明星了，用未来的话说，就是一夜之间变成了顶级流量，几乎所有人都爱上了电视里面那个疯疯癫癫，但又可爱异常的从大杂院里面蹦出来的公主殿下。

    也几乎在一夜之间，大量的商业广告就找了上来，比如这个时候刚刚起步的农夫山泉，就以200万人民币的价格，邀请贾佳玥成为他们的代言人。

    除此之外，还有哇哇哈AD钙奶，也看上了贾佳玥。

    至于第三个广告嘛，则是大千自己家的广告，贾佳玥将成为大千集团的超级形象代言人，代言整个大千集团的形象！