
　　0296

　　腓腓看完衣服后又看到站在自己面前好像有点傻掉的男孩,还以为是他看到汤汁把自己的衣服弄脏了之后不好意思。

　　因为下午安找艾尔打招呼的时候他的距离和安有些远，再加上也没有特别注意，所以腓腓并没有认出来男孩也是安的同伴之一。

　　一时间,腓腓有些拿不准面前的男孩是A国人，还是Y国或者F国的孩子。所以便朝他摆摆手,用了一个国际通用手势来表示自己没关系,衣服脏了洗洗就好了。

　　而男孩站在原地,心思电转：他朝我摆手了！摆手是什么意思？摆手…

　　拜拜？他和我拜拜！因为我把他衣服弄脏了，所以要把我提前赶出夏令营了？！

　　紧接着,他又看到在面前的人做出这个动作后又过了两三秒,身边陆陆续续便聚集了一大堆的孩子。他们围绕在feifei的身边,好像在说些什么。

　　“呼,还好腓腓你没烫到。要不要先去换一下衣服？”

　　“啊,楚骁寒你的手臂上也溅到了。你没事吧？”

　　“刚刚都没人注意到地上湿了一块，你们等一下啊，我去找拖把擦一下。不然等一下再有人摔倒就不好了。”

　　听语气,有些话像是疑问句。男孩的直觉告诉他,他们可能是正在商量要怎么收拾他这个冒犯领头者的‘刺头’。

　　着急之下,男孩脑筋一个短路，直接对着腓腓就是一个九十度以上的鞠躬,因为劲儿用的太大，再加上小孩子柔韧性好，额头差点就碰上膝盖了。

　　没办法，他是真的害怕啊。以前他在学校的时候就经历过，因为一不小心得罪了当时年级里一个叫做安德鲁的家世很好的孩子，从那以后他就经常被关在厕所的小隔间里，会有一盆冰凉的水直接从隔间的门板处浇下来。

　　跑步做运动的时候永远会有一只不知道从哪里伸出来的手将他推倒,崭新的书本永远是还没用两天就被撕成碎片。最可怕的一次，他直接被从楼梯上推了下来。好在因为他及时护住了头，所以只是有一点擦伤。

　　最后幸好安似乎看不下去了，他站出来保护了他。

　　但是也因为这样，听埃里克说，后来因为安的家里听说后不满安因为一个无关紧要的他和安德鲁对上，安被惩罚那半年都不能见他已经和父亲离婚了的母亲。

　　而能让艾尔都心甘情愿听他话的面前孩子，绝对是比安德鲁要厉害得多的存在。

　　就算安还愿意保护身为同伴的他，他也不想再给安添麻烦了。

　　腓腓被这突如其来的一下吓了一跳，整个小朋友就是一激灵。

　　小家伙不懂，外国的小朋友们都是这样有礼貌到有些过头了吗？只是因为地滑不小心的而已，不用这么用力的鞠躬的。

　　不过不解归不解，腓腓还是能感觉到面前的这个男孩很害怕，于是试探着用A国话说了句没关系。

　　小男孩鞠躬的动作停下了，抬头看他。看来是A国的小朋友。

　　腓腓又对男孩笑了笑，脚尖却有些难耐的在地板上碾了碾。

　　有点想上厕所。

　　腓腓去上厕所之后，其他的孩子也陆续回到了自己的位置上继续吃饭。

　　安因为要和家里打电话所以暂时不在这里，男孩为了不让安担心，所以拜托周围一起的孩子们先不要把这件事和安说。

　　因为不知道feifei的‘可怕’，只把这当做是一个普通意外的A国孩子们点点头答应了下来。

　　等到吃完饭大概下午六点多的时候，大家的行李箱都差不多已经到了。男孩将之前他身上也稍微有点弄脏的衣服换下来，然后忧心忡忡的拿着脏衣服来到了洗衣房，准备用洗衣服来放空一下思绪。

　　真的没关系吗？

　　可是我刚刚看到他对我笑的时候心跳也加快了，这就是安所说的对于危险的直觉？

　　他对我笑，我心跳加快有危险的直觉。所以其实他还没原谅我？

　　小男孩总觉得这里面的逻辑好像哪里出现了一点问题，但是因为感激所以他一直把安的话奉为圭臬，所以最后到洗衣房的时候也没想出来到底是哪里不对。

　　结果好巧不巧，他刚一踏入偌大的洗衣房，就看到同样有孩子在洗衣服。其中一个正是今天被他弄脏了衣服的feifei。

　　崔源正试图把衣服从腓腓手里接过来：“腓腓我帮你洗吧，我刚好也要洗衣服。洗一个也是洗，洗两个也是洗。”

　　说着，他把自己为了陪腓腓一起洗衣服，所以拿到这里来的干净到还散发着洗衣液芳香的衣服毫不留情的淹没在水里。

　　张小虎和艾尔也在一边搓一边点头，不知道的还以为他们的衣服有多脏呢。

　　全场估计也就只有楚骁寒和腓腓的衣服是真的需要这么搓。

　　站在水池旁用小手认真搓的腓腓摇头，“没关系的源源，我一点都不累，可以自己把衣服洗干净。”说着摇头的时候正好看到了洗衣房外站着的男孩。

　　被腓腓视线注意到的男孩僵着脚走了进去。他这点眼力价还是有的。他这么明显是来洗衣服的，结果被看到之后扭头就走，这让大佬怎么想？

　　我都不计较你弄脏我衣服了，你还敢躲我？是不是欠收拾？

　　男孩没敢挑一个距离腓腓较远的位置，而是十分乖觉的选了一个和腓腓的小水池离很近的地方，然后不管三七二十一闷头开洗。

　　因为大家的语言不是很通，男孩看起来好像也不是很想说话，表现出来的就是只想认真洗衣服的样子，所以腓腓也没有打扰他。天籁小说网

　　小家伙同样洗的很认真，每洗几下还记得要用水池上的肥皂搓一搓，把衣服搓出泡泡。伯伯说，这样才能把衣服洗干净。

　　洗衣房的水是软水，肥皂很容易就被腓腓搓出了泡泡。

　　因为洗的太认真，不知道什么时候嫩乎乎的小脸蛋儿上被沾到了肥皂泡泡，小朋友自己还没感觉到。

　　腓腓没发现，但是艾尔发现了。

　　他看了看腓腓脸颊上的泡泡沫，又看了看自己手上的肥皂沫。

　　忽然嘴角勾起，伸手点了一下腓腓的鼻子。

　　这下鼻子和脸颊上有两处肥皂沫的腓腓终于感觉到了鼻尖上好像有湿湿的感觉，用干爽的手臂贴在脸上一试，果然发现了手臂上艾尔小恶作剧的痕迹。

　　“艾尔…”腓腓懵懵抬头。

　　等看到艾尔恶作剧后还在若无其事的装作洗衣服时，腓腓看了看艾尔，又看了看自己的小手。忽然一伸手也笑着在艾尔的脸上抹了一下。

　　艾尔抬头。眼中精光一闪而逝。左右开弓，分别偷袭了张小虎和崔源。

　　泡泡游戏即将开始。

　　一旁的男孩木然的看着眼前的这一幕，也不知道这一切到底是怎么开始的。反正自从他听到动静大着胆子抬头的时候就看到了。

　　feifei的脸颊上有白色的泡沫，他用两只小手捧着一捧的白色泡泡，原本就很漂亮的大眼睛笑得弯弯的，衬着有些像雪的白色泡沫，皮肤本就白嫩无暇的小朋友看起来像个雪娃娃。

　　雪娃娃捧着泡沫在追艾尔。

　　为了防滑洗衣房铺的有防滑垫。但是为了怕追着他的雪娃娃摔跤，艾尔还是跑的有些慢。

　　两人在围着一个大的水池跑，艾尔的脸上又露出了之前安说的像是小傻子一样的笑容。

　　但是伊诺克却忽然感觉自己有些羡慕艾尔脸上这样的笑容。

　　艾尔笑的好开心啊。

　　雪娃娃也是真的好可爱。

　　这时，那个在之前被安认为是雪娃娃的竞争者的男孩上前，他似乎有些不赞同艾尔和雪娃娃绕着大水池跑的举动，可能是觉得有些危险。

　　被制止的两人听话的远离了大水池。可是就在走进男孩的那一刻，艾尔和雪娃娃对视一眼，雪娃娃鼓起脸颊呼的一下就把手里的白色泡沫吹到了那个男孩的身上。

　　那个男孩的神情有些无奈，背在身后的手往水池里一捞，没舍得攻击雪娃娃，伸手给艾尔添了一下巴的白胡子。

　　还有另外两个应该是叫做‘崔’和‘张’的孩子，他们被艾尔攻击到后也加入了混战。

　　洗衣室里回荡着他们的笑声。

　　伊诺克这时不得不承认一件事，那就是安可能真的判断错了。艾尔与feifei他们不是附属与被附属的关系，也不是所谓的征服。

　　他们是朋友。是关系很好的，能在一起笑的很让人羡慕的朋友。

　　其中另一位男孩和feifei也不是团队内话语权的竞争者。他在feifei面前更像是一个很会照顾人的大哥哥。

　　紧接着，战局似乎弥漫到了他的这一边。艾尔把他当成了掩蔽物，崔被艾尔攻击到后很不服气，一定要报复回来。两人开始打转似的绕着他走。

　　伊诺克发誓，他真的不是有意的。他也不知道情况到底是怎么发展到现在这中局面的。

　　也许是当时的氛围太到位，也许是他们的快乐太让人想要加入其中。

　　又或者是像雪娃娃一样的feifei的笑脸太容易让人放下防备，总之等到他回过神来的时候，他已经手捧着泡泡将它糊在了总是会误伤到他的艾尔和崔的身上。

　　这对两人来说不亚于宣战。

　　前一秒还相互攻击的两人瞬间结成同盟围堵起了他。

　　“源源小心背后，我来啦。”腓腓捧着他刚搓出来的泡泡重新加入泡泡游戏中。

　　语言有国界，但是快乐没有。

　　几个在洗衣房里撒欢的孩子直到被楚骁寒分开，游戏这才告一段落。

　　也就是今天温度高，有三十多度。不然楚骁寒也不会让腓腓玩泡泡。不过这到底是在室内，还是不能玩太长时间。小家伙以前爱生病，虽然现在好些了，但是也一刻不能大意。

　　楚骁寒拿出手帕给腓腓擦脸，一场激烈的‘混战’后，小家伙头上、脸上、衣服上都有白色的泡沫，更像是雪娃娃了。

　　要洗的衣服每人又多了两件。一件上衣一件裤子。

　　伊诺克看到被男孩牵着要一起重新再去换衣服的雪娃娃忽然回头朝他招了招手，鬼使神差的便真的跟了上去。

　　一路上有孩子问他们身上怎么看起来有点湿了？

　　崔源就说因为在洗衣房里玩游戏打仗打的。

　　听到崔源描述的孩子们一脸意动，也有些想要和腓腓一起玩泡泡游戏。

　　曹小元一脸郁卒：“崔源你不讲义气。洗衣服不叫我们，连和腓腓玩游戏也不叫我们。”

　　崔源一个大白眼翻出去：“玩游戏怎么叫？这边艾尔都把泡泡打我身上了，我还能忍着跟他说：你等我一下，我去叫个人回来我们再继续打？”

　　曹小元不管。等到之后他们换好衣服再去洗衣房的时候，他说什么也要跟着去。还似模似样的拿了个盆，盆里装着他的脏衣服。

　　伊诺克也不知道自己为什么还在跟着他们，但是他就是有点想跟着，也说不清是为什么。

　　就这样又跟到了洗衣房。

　　等到安见伊诺克这么长时间都没人影之后来找他的时候，看到的就是伊诺克和C国那些孩子并排一人一个小板凳然后对着盆搓衣服的场景。m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 296 章 第 296 章免费阅读。https://xs.23sk.com 