

               到了晚边上的时候，苏启他们一日游回来了。

    那心腹也确实很尽职，现实带着他们去了那个小镇，到了后带着走一圈。

    又接了一个假电话，戏精一样的在苏启他们面前说木巴尔刚刚才离开。

    不过没关系，我们的兄弟已经牢牢的跟住了他，走，我们去下一个地方。

    苏启他们也不点破，真就当是出来旅游了，有人接送，还有人免费当导游，这么好事情干嘛不好好享受。

    一直到围着这个湖驱走了一圈后才把他们送回来。

    回来后王世豪一听那些大汉们汇报白天的发生的事情，脸色很是不好的说。

    “就这么完了？我不是跟你们说了吗，你们要爆他菊花，为什么没这么做！”

    为头的一个大汉愁眉苦脸：“王总，关键我们当中没有人有这爱好啊。。”

    王世豪气的不轻：“我让你亲身上阵了？”

    “ 那边有牙刷啊！牙刷不行你就拿拖把啊！拖把不行你就拿水桶。。”

    这一句水桶，让他所有的手下们都张大了嘴巴，呆若木鸡的望着王世豪。

    苏启这时候拿着牙刷，一边刷牙从外面走了进来，一口的泡沫话也说不清楚：“王哥，你们在说什么水桶？”

    大汉们望着苏启说上的牙刷，本能的有了一种邪恶感。

    王世豪有些尴尬的说；“没什么，呵呵，走，我们出去聊。”

    苏启望着那些大汉，不解的看了看自己牙刷，摇了摇头走了出去。

    刷了牙齿后，几人坐在了露台上。

    王世豪说：“我算是跟何音辽撕破脸皮了，要不要换一个地方。”

    秦志成也赞同说：“这房子是人家的，地头也是人家的，虽然我们有这么多人根本就不用害怕他，但总觉得有点不好意思，人家都被王哥的人揍的这么惨。”

    苏启抬头望了他们两个人一眼，平静的笑了下说：“干嘛要换地方？人家还憋了很多大招没有放出来，你难道不想看一下再走吗。”

    王世豪一点就透：“苏启，难道你怀疑这个人跟乌托那边有关系？”

    苏启喝了口茶：“一个华夏人，在异国他乡，如果他背后没几个人撑着他腰子，你觉得他可能过上这种土皇帝的生活吗。”

    “强行霸占了人家的房子，而且图灵湖也被他给霸占了，何音辽背后的人不但不简单，而且绝对是很强大的一股势力。”

    “刚王哥你们在研究水桶的那会，我这边的人给我电话了，确定了何音辽这个人的靠山就是巴图。”

    “哦，不对，应该说是巴图跟前的一条狗。”

    “我们不就是用弄巴图吗，那就让他把巴图给引过来好了，我们在这边有这么多人。”

    “而且小镇乌托也有几十公里的距离，小镇周围更是大草原，我们动手很方便。”

    秦志成马上明白了过来，而后说：“坏了，何音辽今天被我们弄了一顿死的，肯定不会善罢甘休的，这会已经打电话到乌托那边找人了吧 。”

    “我的马上让我的人都赶到这边来。”

    这话也点醒了王世豪，他同样也赶紧拿出了电话，开始一个个的联系自己的手下。

    让他们以最快的速度过来！

    ……

    小镇何音辽办公室内。

    何音辽被人从那小别墅里丢出来后，他的手下就抬着他去了医院。

    好在这些大汉似乎并不是有意的要伤害他。

    大汉们都是一些练家子，知道打人打哪里不会伤人，所以都没命对着那些肉比较厚实的地方揍。

    比如他臀部就遭殃，那可是集中火力的地方。

    脑袋也被打成了猪头，纱布包着，就剩下了两个怒火滔天的眼睛，望着那栋小楼。

    他那心腹回来后并没有直接过来找他，先是去了他小三那里好好爽了下。

    所以弄到现在才过来汇报。

    在何音辽的办公室内，望着何音辽背对着自己身影。

    全身打了很多石膏，头被打成了木乃伊，静静的站在办公室的阳台上，一正风吹过，略显萧索。

    心腹的心脏都跳到了嗓子眼上，小心翼翼带走了过来：“你是……何总？”

    声音很小，可让何音辽身形颤动了一下。

    良久后，依旧没有回过身的他冷淡的开口：“打电话给巴图，我让这小镇翻天。”

    “那几个华夏人，还有那几个很嚣张把我当健身器材的汉子，我要让他们明白，惹了图灵镇猛虎的下场该是什么样子的！”

    心腹脑袋一片混乱，但马上明白了是怎么回事。

    望着自己老大萧瑟的背影，打了个寒蝉，赶紧走道座机旁边，打通了巴图的电话。

    一接通就开口说：“您好，巴图先生，我是何总的手下，是这样的，我们何总说让您。。”

    “停！”电话那头的巴图语气差到了极点：“你们何先生算什么东西，竟然敢让你一个手下来跟我打电话，还让我怎么怎么样，他是要翻天吗！”

    心腹马上明白了过来，赶紧对何音辽说“何。。总，巴图先生让您接电话 。”

    何音辽赶紧回头，方才那股悲壮的其实荡然无存，虽然只有一只眼睛露在了外面。

    但也丝毫阻拦不了他要拍人家马屁的决心。

    拿起来了电话马上就说：“您好，巴图先生，很抱歉，我受伤了，所以刚刚……”

    “别给我废话，到底什么事情！”电话那头全然不把何音辽打断，没有丝毫尊重的直接打断他的话。

    何音辽赶紧说：“巴图先生，我们小镇上来了一些华夏人，跟我发生了一些冲突，他们带的人都是练过的人，所以我们没有打过。”

    “希望你能够出马。”

    巴图皱了皱眉头：“我没时间，现在自己的事情都弄不明白， 没心思弄你的事情。”

    “他妈的，怎么又是华夏人闹事！”

    正准备挂电话，巴图突然开口说：“等等，你刚刚说那些人是华夏人？”

    何音辽赶紧说：“是华夏人！”

    “那他们长什么样子？”

    何音辽马上道：“三个年轻人，其中有个还是我东北老乡、”

    ……