    呼！

    不知过了多久，张悬吐出一口气，乌黑的双目，释放出精光。

    “心境刻度增长了2.0！”

    这次师字炼心，心境刻度比上次效果大了一倍，增加了整整2.0，本来就达到了19.1，而现在，一口气突破到了21.1。

    考核七星名师的要求，就是心境达到21，现在的他，单论心境，已然可以媲美七星名师！

    四星名师，却有七星名师的心境刻度，传出去，绝对能将无数人活活吓死。

    名师最难增长的不是修为，也不是辅修职业，正是心境刻度。

    一趟出来，增长这么多，的确是来对了，几天的时间，的确没有浪费。

    心情激动，正打算将书卷收起，就见上面光芒一闪，一个身穿白衣，面容儒雅的青年，落在地上。

    是个光线形成的虚影，十分清晰，宛如真人。

    “能不落窠臼，找出我心得的缺陷，你很不错！”

    青年二十三四岁模样，微微一笑，看向张悬，眼中满是赞赏。

    “你是……孔师？”

    张悬一愣，眼睛瞪圆。

    眼前这个虚影，虽然年轻，但和第一次天认名师的时候，梦中所见的老者，有七、八分相似。

    也就是说……如果猜的不错，这应该是孔师年轻的时候！

    孔师，三十岁前，达到了九星名师，这里是封圣台，也就是他刚刚封圣的时候，对应的名师级别，为六星……二十三、四岁，相差不大。

    “我的确姓孔……”

    青年孔师笑了笑，也不会多说：“我现在只是一道意念，停留的时间不会太长，你既然看出了我心得留下的问题，明白了我的意思，咱们就算有缘。这卷是我突破圣域的心得，其中也蕴含了修炼功法，赠与你，仔细领悟，或许能对你以后的修炼，有极大的好处。”

    “蕴含了功法？”张悬低头向书籍看去。

    这里面的内容，和外面岩壁上雕刻的一样，唯一的不同，就是孔师亲笔，蕴含着他浩然的气息。

    刚才在外面，就用图书馆收录了文字，并未看到什么修炼法诀啊？

    难道，研究的不仔细？

    看来以后要好好看看了。

    “另外，这些字体中，蕴含了我封圣后的精、气、神，好好利用的话，会对你有很大帮助。”

    青年孔师继续笑了笑：“言尽于此，修炼毕竟要靠自己，好好努力吧，希望还有再见之日！”

    说完，原本就有些虚晃的人影，随时都会崩散。

    “别忙……我还有事要问你，我看过古籍，好像你也中了先天胎毒，不知如何才能解决？”

    见他要消失，张悬哪敢犹豫，顾不上所谓的书籍，急忙看过来，着急的问道。

    他身中先天胎毒，查看古籍，孔师也中了，现在有机会当面去问，自然不会放过。

    “你也中了先天胎毒？”听到他的话，青年孔师一愣。

    “不错！”张悬忙道：“如何解决？”

    “哈哈，吾道不孤也！”

    没回答他的话，青年孔师双眼放光，一声大笑：“终于也有人和我一样了，太好了……”

    呼！

    话音未落，青年孔师的声音消散。

    几万年前留下的一道意念，本就保持不了多久，能说这么多，已经很不错了。

    “你……”

    张悬乱翻白眼。

    我问你话呢，你还没回答我……

    这家伙真是孔师？

    不是说孔师，胸怀天下，以苍生为己任，是个不折不扣的好人吗？

    怎么感觉跟自己一样猥琐？

    听到自己中了先天胎毒，非但不说解决方法，还一脸兴奋……什么吾道不孤，什么跟你一样……跟你一样倒霉吗？

    最关键的是，还说太好了……好你妹啊！

    张悬满头黑线。

    本想着，遇到孔师意念，肯定能询问出先天胎毒的解决方法，结果……啥有用消息都没有，反被对方笑了一番。

    “算了，估计这时的他，也没找到解决之法……”

    满是郁闷，想想也就恍然。

    这道意念，是孔师刚封圣留下的，那时候，不过二十三、四岁，最多六星名师，先天胎毒也没解决，说不出来方法，也是很正常的！

    真想询问，应该问达到九星的孔师才有可能。

    摇摇头，不去想这些，再次将桌上的书简拿起。

    由竹简编制而成，虽然经历了几万年的时光，却没有丝毫损坏，上面的字迹，并非墨汁书写，而是用特殊方法雕刻上去，一个个圆润饱满，带着惊人的气魄。

    “如果能将这些字临摹一遍，我在书画上的成就，也必然会增加不少！”

    感受到字迹中透露出来的澎湃力量，张悬心思活跃。

    孔师，能开创名师职业，书画上自然不弱，虽然留字的时候，才刚六星左右，但在书画上的领悟，已然不弱于一些七星，甚至八星的书画师了。

    如果能好好临摹，认真学习，书画一道上，达到六星、七星，应该不难。

    至于对方所说的功法，目前没看出来，只能回去好好研究了。

    正打算将书简拿走，突然心中一动，一本书籍从怀里取了出来。

    正是那本镇压狠人的天道之册。

    刚才弄坏了封圣台的岩壁，生怕遭到围攻，从戒指中，将其取了出来，以防不测。

    “怎么了？”

    将书籍打开，看向眼前的心脏。

    这家伙一直跳动，看样子是想说些什么。

    “这是孔师亲笔，蕴含他的意念，不如……送给我吞了吧！只要我吃了，实力会恢复不少……届时，也能给你帮大忙！”

    狠人满是贪婪。

    “做梦！”

    张悬一巴掌抽了过去。

    还以为是啥事，没想到这家伙，想吃自己刚得到的书籍，真是异想天开。

    “这些字迹你已经记在脑海，书籍要不要都没什么……给我的话，我借助字迹中蕴含的气息，让自己的杀戮之气，变得纯正，甚至……还能模仿出孔师的气息，替你教训别人！”

    被抽的连翻了几个跟斗，狠人停下来，继续道：“反正，被你这本书压着，我也逃不掉，我实力恢复的越多，你也越安全啊……”

    “这本书你别想了！不过，我会想办法让你恢复实力！”

    摆摆手，张悬不在废话，将书简和书籍同时放在怀中。

    好不容易得到了一本孔师亲笔，自然不能让这家伙吞了，再说，要不是洛若曦，也得不到这东西，这本书，并不是自己的，而是二人共有。

    如何处理，还要与对方商议完了才行。

    不过，对方说的不错，这家伙实力恢复的越高，自己也就越安全。

    有天道之册压着，不怕他反抗，再强还能强的过天道？只能乖乖听自己的话。

    “先不想了……”

    知道想这么多也没用，推门走出草屋。

    随即看到女孩的背影站在不远处的草地上，显得十分落寞。

    “怎么样？”

    见他出现，女孩转过身来，淡淡一笑。

    “受益匪浅……你呢？可有收获？”张悬忍不住问道。

    对方来这，似乎要验证某种猜测，孔师封圣的确切位置，已经找到，她有没有成功，就不知道了。

    “有了些收获，不过……算了，不说也罢！”

    不想多说，洛若曦抬起头来：“你得到了师字炼心，也算没白来一趟，回去吧！”

    “回去？”张悬一愣，急忙从怀中将那本书简取了出来：“这是我们一起发现的，有你的一半，该怎么处理？”

    “这本书，是你找出孔师心得错误得到的，自然归你……”洛若曦摇了摇头。

    她现在也明白过来，之前在封圣台，张悬并非肆意破坏，而是解决了孔师留下的难题，这才触发了某种禁制。

    是孔师故意留下的考验。

    “不行，这是我们共同得到的……”张悬摇头。

    要不是对方带他过来，都不知道封圣台，更别说这地方了。

    现在都得到师字炼心的好处了，对方什么都没拿到，实在有些过意不去。

    “孔师亲笔，别人得到，生怕被人抢走，你居然还要送人……”

    见他这副态度，洛若曦苦笑着摇了摇头。

    这不是什么大白菜，而是孔师亲笔！

    这东西，放出去，圣域门阀都会争抢不已，眼前这家伙，却不当回事……真不知是真傻，还是假傻。

    “好了，告诉你，这东西对我没用，如果我想要，肯定能找到更多，你先留着吧！”

    淡淡一笑，洛若曦摆了摆手。

    “没用？”张悬一愣。

    虽然不知对方为何会有如此自信，但看她的样子，不似作伪，就知道，说的是事实。

    “圣人门阀我不太清楚，或许……其中不缺乏孔师的手笔！”

    很快就恍然。

    对方极有可能是圣人门阀洛家的人，这种大家族，传承不知多久，孔师亲笔虽然珍贵，肯定还是能拿出不少的。

    再说，手中这个亲笔，只是孔师封圣时留下的，距离巅峰还有一定距离，这种大家族子弟，看不上也很正常。

    “那我就不客气了……”

    见对方确实不想要，张悬不再多说，将书简收起，看了一眼周围，一脸疑惑的看过来：“这既然是折叠空间，我们该怎么出去？”

