    黄府，盼星星盼月亮的徐妙锦站在大门前，看着三辆马车里下来的人，乌尔莎，娑秋娜，黎利……唯独不见自家夫君。

    还不知道发生了什么事的徐妙锦问娑秋娜，“大官人呢？”

    娑秋娜四望了一眼，“进去说。”

    怕隔墙有耳。

    又对徐妙锦道：“这位叫黎利，通晓大明官话，是安南蓝山乡黎族的人，家族经商，此次随大官人回应天，是寻求和某位奇才的生意合作，大官人说请夫人将他留在黄府，等他回来时，再好好招待他。”

    徐妙锦立即浮起好客的笑意，不能让黄昏丢脸，让绯春将黎利引入客院。

    黎利惊为天人，暗道黄指挥这艳福已经不输天子了啊。

    乌尔莎等人自去安顿。

    徐妙锦心里有点奇怪，不知道为何，发现乌尔莎看自己时眼神闪烁，似乎是做贼心虚的回避，她在回避什么？

    也没多想。

    领着娑秋娜到了主院，亲自给她倒了杯热茶，稳定住心绪，道：“大官人又出什么事了，千万别告诉我他又被抓进诏狱了。”

    娑秋娜眉眼弯弯，“还真被夫人说准了，大官人还真就被抓入北镇抚司诏狱了。”

    又道：“使团全部人都被抓入诏狱了。”

    徐妙锦愣住，“因为什么事？”

    娑秋娜反问，“伪造国书是很大的罪么，怎的出使归来，这么大的功劳都无法将功赎过，依然要被抓入诏狱？”

    徐妙锦心里一咯噔，“伪造国书？！”

    完了。

    这种事和假传圣旨一样，都是掉脑袋的事情，搞不好全家都要被抄。

    不过这几年跟着黄昏，什么大风大浪没见过，自家这位夫君也是，进诏狱就像夏天喝水一样稀疏平常，都快习惯了。

    镇定。

    现在陛下在顺天，夫君一回来就被押入了诏狱，根本没来得及落子布局，能救夫君的只有自己了，一念及此，徐妙锦问道：“为什么要伪造国书？”

    娑秋娜双手一摊，“大官人没给我说，不过这件事是全使团的人同意做的，好像礼部、工部和兵部的是团日人员都参与到其中，肯定是涉及到国家大事，否则没人敢为了私人事情，拿全家脑袋来博。”

    徐妙锦沉吟半晌，“我要去一趟坤宁宫，你先休憩一会儿，等我从宫中出来，我会亲自北上去顺天找陛下。”

    一定要先去见姐姐。

    现在是朱高燧兼国理政，大权在握，自己什么都不做直接跑去顺天，万一朱高燧先斩后奏，那就后悔莫及。

    所以要请长姐出面。

    长姐就算不看在妹夫的面子上，也要看着长兄，只要姐姐出面，朱高燧再这么心狠手辣，也要给长姐点面子。

    所以徐妙锦打算请长姐徐皇后做一件事：拖住朱高燧，不让他们动手。

    等陛下回来，一切可解决。

    娑秋娜见状，微微叹服。

    确实有一家女主人的气度，遇事不慌，有条不紊。

    道：“大官人给了我一封信，说回到府邸交给夫人，信中应该有涉及到伪造国书的事情，估计大官人早就预料到了今日，未雨绸缪做了准备。”

    说完拿出信。

    徐妙锦没接，冷冷的看着娑秋娜。

    娑秋娜有些尴尬。

    她确实有点小心思，想看看夫人出个丑，哪知道徐妙锦是如此镇定啊，倒是显得她有点无理取闹了，是以愧疚的道：“对不起，我错了。”

    她还是嫩了些。

    徐妙锦这才缓缓接过信，“下不为例。”

    拆信。

    一目十行。

    徐妙锦看完之后倒吸了一口凉气，旋即满身心的爱慕。

    我家夫君有大才！

    竟然在出使途中，消息不通的情况下知道安南陈氏后人陈天平和陈朝旧臣裴伯到了顺天，所以才会有那封国书。

    徐妙锦现在有点怀疑，难道夫君当初说的神棍路线，并不是假的。

    而是真的可以未卜先知。

    要不然这事没法解释啊。

    倒也松了口气，对娑秋娜道：“大官人让我不要擅动，不过我有点不放心，还是要进宫去见一下皇后，你自去歇着罢。”

    应天这边还是需要拖住。

    ……

    ……

    坤宁宫，徐皇后听三妹一说，弟弟徐辉祖和妹夫黄昏两人刚从安南归来，就被北镇抚司押入诏狱了，大吃一惊。

    愣道：“纪纲失心疯了么？”

    徐妙锦苦笑，“这事还真被纪纲抓住把柄了，长兄他们在安南，伪造了一封国书，因为安南要回国书，这事就暴露了。”

    徐皇后石化，许久，才道：“这谁能救？”

    谁都救不了。

    徐妙锦急忙说了其中的曲折。

    徐皇后这才稍微安心了些，“如此说来，情有可原，但兹事体大，恐怕还需要陛下回来决断，毕竟涉及两国邦交的大事，又事关我大明作为宗主国的威信和颜面。”

    徐妙锦道：“就是担心三殿下先斩后奏。”

    徐皇后叹了口气，“我稍后把老三叫来，给他叮嘱几句罢，管不管用不好说，三妹你也应该知晓，后宫不得干政，以往陛下在，我偶尔还能旁敲侧击为辉祖他们说几句，现在是老三兼国理政，我的话他不一定会放在心上。”

    徐妙锦沉默了一阵，才道：“尽人事罢，毕竟夫君早就做了准备，我相信他不会就这么束手待毙。”

    徐皇后颔首，“这事当下应该保密，一旦闹大了，就算黄昏时候不被陛下问罪，可伪造国书这种事情终究会成为他仕途上的一个隐患，指不准什么时候又被拿起来旧调重弹，到了那个时候，他每每升迁，都会困难重重。”

    徐妙锦无奈，“没办法了，这事恐怕压不住。”

    徐皇后忽然道：“我倒是有点好奇，黄昏身在出使途中，是如何得知陈天平和裴伯去了顺天，要知道我们在京畿都不知道这件事。”

    徐妙锦眼睛一挑，眉眼都是笑意：“也许他是仙人呢。”

    徐皇后一脸黑线，戳了妹妹额头一下，“你啊，我看你这辈子是完了，被他吃得死死的，还要帮他数钱。罢了，你赶紧去安排吧，我这便去一趟乾清殿。”