    “你有没有发现自己声音哑了？说话的时候喉咙痛不痛？乖乖的，尽量不要说话，知道吗？”洛晨曦担忧地说道。

    小团子扁了扁小嘴，“不知道。糖糖不哑，糖糖声音好听，喉咙不痛。”

    三岁小朋友，正是对外界最好奇，话也最多的时候。

    洛晨曦不让她说话，小团子立即就有些不满。

    洛晨曦暗自好笑，只能转移了话题，“对了，糖糖在喝粥吗？这是奶奶送来的？她早上来过了吗？”

    小团子还没说话，另一道磁性的嗓音插了进来，“妈没来，粥是陈嫂送来的。”

    谭月如本来是想来看孙女的，但得知穆亦辰昨天跟洛晨曦一起留在病房，她就表示不来了，让陈嫂把粥带过来就行了。

    好不容易，趁着这次机会，她儿子总算能够跟儿媳妇呆一个房间了。

    她可不想成为两人之间的电灯泡。

    洛晨曦刚才只对小团子说话，刻意忽略了坐在床边的男人。

    此时，穆亦辰已经开口，她不好再无视对方，只能转向男人，硬着头皮开口：“嗯，那个……穆亦辰，昨天谢谢你了。早上是你把我抱到床上的吗？”

    穆亦辰听到她特意用这么客套的口气说话，眸中闪过一丝冷意，“不然呢？还能有谁？”

    洛晨曦噎了一下，“呃……那个……谢谢你……”

    “谢什么谢？你再说一个谢字试试？洛晨曦，你非要跟我这样说话？”

    穆大少脸上带着明显的怒意，冷冷地盯着她。

    洛晨曦知道这是他发火的先兆，赶紧站起身，“那个……我先去洗漱一下……”

    她说着，立即转身，走向了头等病房附属的浴室里。

    洛晨曦关上门，穆亦辰的脸色就冷了下来。

    看洛晨曦刚才尴尬的表情和说话的语气，他就知道，这笨女人还是不想跟他回去！

    昨天那么柔顺、那么依赖他的小女人，就像是生活在他梦里。

    梦一醒，人就消失了。

    还好，他早就知道这笨女人醒了会变卦，所以，及早做了准备。

    想到这里，他低头看向床上的小团子。

    “糖糖，爸爸早上跟你说的那些话，你都记住了吗？”

    小团子放下勺子，嘟着小嘴看了穆亦辰一眼，满脸不情愿。

    穆亦辰眯了眯眼睛，“怎么？不欢迎爸爸跟你们一起住？那你还想不想大姐姐永远呆在我们家，一直陪着你了？要是大姐姐不要爸爸我，嫁给其他人了，她肯定不会再来看你了！”

    他知道，小团子最喜欢的就是大姐姐，最害怕的就是大姐姐扔下她不管了。

    所以，故意说这话吓唬她。

    而效果也很明显。

    小团子的脸色当场就变了，一双猫儿眼瞪得滚圆，小嘴微张，一副受惊不浅的小模样。

    倒抽了一口凉气，“不要，糖糖不要大姐姐走！大姐姐不能嫁给别人！”

    穆亦辰眸光微闪，嘴角翘起，“这就对了，那大姐姐一会儿出来，你知道该怎么说了吗？”

    小团子不情愿地点头，“知道惹……”