    喝酒必须得找人一起，而且最好还是个女生，这种事情绝对是个毛病！而且是通病。

    　　不过这也怪不得王太卡，因为韩国还有一个很让人无语的习惯，那就是喜欢成群结队。

    　　如果在天朝，一个人去吃饭，这没有什么不对的。一个人该干什么就干什么呗。

    　　但是在韩国，如果一个人去吃饭，那么别人就会觉得这个人不合群，是被孤立的，或者是一个没有朋友的可怜人。所以看到一个人在吃饭，很多人会用可怜的眼光看过来。

    　　韩国这种条条框框太多了，除了严格的前后辈关系，就属这个让王太卡经常觉得很不爽。

    　　因为王太卡总是习惯独来独往。这也就是为什么很多韩国人对王太卡总是有一些异样的眼光，不仅仅是因为王太卡做事总是不同寻常，还因为王太卡总是一个人。

    　　别的社长身边，总是会跟着人的。就算是小偷都得跟着一个学徒吧。王太卡却像是个独行侠，甚至有时候根本就找不到这个人，神神叨叨的。

    　　面对这样的情况，王太卡一个人喝酒，那感觉实在是不太对了。王太卡不想被当成动物一样参观，所以还是找人和自己一起吧。

    　　权萌儿，完全是无奈之选。因为王太卡实在是找不到什么人了。

    　　当然，权萌儿也可以选择不来，比较不是很熟。但是王太卡断定她肯定会过来。不是因为王太卡是什么身份，只是因为王太卡答应权萌儿，请她吃炸鸡。

    　　作为F.N.C公司目前旗下唯一的女团，AOA走的就是性感风格，所以对身材的要求十分严格，基本上体重是一天测量三遍，谁不合格就不用吃饭了。

    　　权萌儿身为其中一员，虽然她已经是韩国偶像里知名的蚂蚁腰，但是还是要严格控制食量。炸鸡这种东西，是根本不能碰的。

    　　要不然，权萌儿之前也不会因为晚上偷吃炸鸡，和王太卡阴差阳错的认识。现在王太卡和F.N.C还有名义上的合作，如果权萌儿不傻，肯定会用这个机会来大饱口福的。

    　　虽然权萌儿看来了天然呆，但是还是很聪明的。

    　　事实上也确实如此。本来在公司的练习室在练舞的权萌儿，在接到“炸鸡暴力狂”的电话之后，就陷入了犹豫之中。最后还是抱着好奇接通了电话。

    　　当得知前因后果之后，权萌儿摸了摸肚子，想了想炸鸡，有些流口水。于是直接去找经纪人，说明了这件事。

    　　之前因为《短裙》MV的事情，F.N.C公司就对王太卡的能力很重视，后来王太卡掌权XB娱乐之后，也有过联系，但是合作其实还没有继续进行。所以这一次接洽，倒是一个好机会。

    　　其实F.N.C公司早就怀疑王太卡是不是对权萌儿有什么想法，这个很有可能。因为在《短裙》拍摄之前，王太卡和权萌儿就认识了。甚至后来参加拍摄，其中也有很多说不清道不明的事情。

    　　不过F.N.C公司最后选择的是睁一只眼闭一只眼。虽然偶像并不能谈恋爱，但是如果是真的有些能力的人，在保持不曝光的前提下，那么做点利益交换是很正常的事情。

    　　所以F.N.C公司公司同意了权萌儿和王太卡的见面。非常的简单！

    　　娱乐公司是会以利益为重的。偶像，说白了也是赚钱的工具，如果这个工具能展现出作用，其实过程也不是很重要。毕竟出专辑是一种工具利用的手段，抱大腿也算。

    　　王太卡之前什么都不是，一无所有，就是会拍摄而已。那么王太卡现在算大腿吗？

    　　怎么说呢，大腿确实算不上，但是小腿已经差不多了。起码是可以和F.N.C公司有利益关联的承担。

    　　再加上之前王太卡在F.N.C公司打人的事情，最后居然被很多人给压下去了，这就更难说了。所以王太卡早已经是恶名在外了。

    　　但是谁也不会拒绝和这样的人交恶，况且F.N.C公司还指望后续还能继续合作的。

    　　毕竟别的不说，王太卡在拍摄上面，是真的有一手。起码王太卡来韩国开始拍摄以来，凡是以他为主导的节目或者MV，几乎都是爆款，没有一个是不好的。

    　　事实如此，不得不服。

    　　也别说F.N.C公司公司是势利眼，毕竟连S.M也是如此。之前王太卡想和宋香菜在一起，虽然S.M公司没表态，但是很多事情一猜就知道了。

    　　而现在呢？前段时间和李秀满见面的时候，李秀满几乎是默认了王太卡的行为。现在王太卡和充儿在一起的时候，瞒得住别人，但是瞒不住S.M公司的。但是S.M公司吭声了吗？

    　　别说是和充儿的事情，包括王太卡之前对泰妍的所作所为，还有宋香菜现在几乎变成折磨的众多通告，如果不是S.M默许，王太卡可能做得到？

    　　事实如此，利益利益，娱乐公司而已，只是赚钱。粉丝把偶像当成生命，但是对于公司来说，真的不算什么。赚钱的工具，仅此而已。

    　　王太卡早就看开了，甚至王太卡的XB娱乐，对待艺人也是如此。不过皇冠除外，因为皇冠现在算是王太卡的嫡系了，从最开始就和王太卡站在一起的人，王太卡从来不会亏待，所以待遇不差。

    　　除此之外，王太卡的XB娱乐给出的合同，都是十分苛刻的。像是阿粉这样后加入的还好说，以后如果有出道的，那么合同只会更严格，更剥削。这才是资本家的本来面目。

    　　当你不是资本的时候，你只能希望他能善良。但是当你一步步变成资本的时候，你也会变成恨不得能吞食所有利益的巨鳄！那种利益引起的冲动，根本不是所谓的人性能阻挡的。人早就变成怪物了。

    　　而现在，权萌儿就马上要去见这个名为王太卡的怪物了。

    　　一方面是因为可以吃炸鸡的快乐，一方面是不想见王太卡的犹豫。权萌儿想了想，决定找个人陪着自己一起，省的自己吃了亏。女孩子嘛，还是要注意一点的。

    　　于是权萌儿回到练习室，把事情简单的说了一下，就直接问向了草娥。作为队伍里面最大的大姐，可以给权萌儿不少安全感。

    　　草娥问道：“不就是之前的那位PD吗？真的是很久没见过，听说已经自己有了公司，成为社长了。不过他不是约你见面吗？我去不合适吧？”

    　　其余的成员忽然都暧昧的眼光看着权萌儿，可权萌儿却欲哭无泪：“没有啊，我到底要多想不开，才和那种暴力狂见面啊！”

    　　小队长智珉说道：“说起来，上次的事情我还没有谢谢呢，要不然我跟你去？”。

    　　这时候，一直沉默雪炫却忽然说道：“其实，我也想出去走走了。”

    　　场面，一时间有些微妙。

    　　

    　　

