    然而，呈现在沈凉石、沈晴云面前的，并不是什么美妙的胴|体，而是一身可怖的烧伤疤痕！

    整个身上，除了脑袋和脖子以外，便再无一处完好。

    原本正要大骂冷悠不要脸的沈晴云，这一刻也是惊呆了。

    没有一个女人不爱美的。

    不管这个女人什么身份，什么修为。

    可谁也想不到，冷悠那曲线玲珑的身姿下，竟然被烧伤成了这样！

    以冷悠的修为和能力，尚且都无法治愈的烧伤，很显然这并非是凡火所伤。

    沈凉石眼眸一颤，怔声问道：“这是何人所伤？”

    冷悠冷笑道：“我只知道，她是一个持有你沈凉石亲手打造的尊罚之器的女人！若非是你授意，她岂有蕴含万火真阳之力的尊罚之器！”

    沈凉石目光一震，沈晴云的瞳孔则是无限放大起来。

    “本尊没有授意任何人向你出手！”沈凉石捏紧着拳头，沉声道。

    他心中已有了答案。

    “不，不可能！我娘亲绝不会这么恶毒！她根本就不知道你和父尊的事情！”沈晴云豁然怒吼道。

    她很清楚，除了父尊钦定的尊罚以外，整个九天世界里，持有尊罚之器的女人，就只有她的母亲唐婉乐了！

    沈凉石沉声道：“你确定是她吗？”

    冷悠冷声道：“没有证据，我不想污蔑谁。她当时敛息遮容，仅以尊罚之器伤我。但我很肯定，她是你们沈家的人。因为她对我极尽不屑，更是为了羞辱我。分明是知道了你我之事，故而寻我泄恨。而我从未跟人提过你我之事，你与谁说了我们之间的事情，你自己难道不清楚？”

    沈凉石深吸一口气，看着冷悠身上那几乎没有修复可能的可怖烧伤，他知道这不仅仅是留下了伤疤那么简单，更能想到当年冷悠遭受了多大的痛苦。

    沈悦自从冷悠震碎黑裙后，便一直瞠目僵立着。

    她从来不知道，自己娘亲的身子，竟然是这样的。

    她以为自己娘亲精美面容下，定然也是一具诱惑十足的性感身躯……

    而今亲眼所见，唯有恐怖。

    “你我之事，我也是今日首次与人道出。你放心，这件事，我会给你一个交代。”沈凉石冷沉道。

    沈悦心疼的从神戒之中，取出一件自己的衣衫，想要给冷悠披上，但她却被冷悠推开了，衣衫也被推落在地。

    “是嫌你娘丢人，还是嫌你娘丑陋的像个怪人？”冷悠冷斥道。

    “娘亲，我没有……女儿不知道您受过这样的苦，呜呜……”沈悦忍不住大哭了起来。

    冷悠冷然道：“你知道了又能如何？正如有人口中所说的交代，呵，他又能给我怎样的交代？不过都是些没有意义的话罢了。”

    沈凉石哼声道：“你真的不需要本尊给你一个交代？”

    冷悠不屑：“你会让她变的和我一样吗？”

    沈凉石皱眉，沉声道：“不会。”

    冷悠一笑：“呵……那你更不会让我杀了她了。所以，你能给的交代，对我而言，没有任何意义。若不是你要见我，还要数落我的不是，我也不会告诉你这些。因为总有一天，我会让她承受比我痛苦百倍的痛苦！这是我必须要给自己的一个交代！”

    沈晴云咬牙道：“你敢！我现在就杀了你！”

    沈晴云怒吼一声，身形便是豁然对着冷悠冲去。

    她知道，如果今天放冷悠离开，这女人必定会成为自己母亲的威胁！

    她绝不容许有人想要伤害自己的母亲！哪怕，即便在她看来，冷悠是伤不了她母亲的。

    沈晴云身形刚动，便被沈凉石以神魂之力强行禁锢了起来。

    “父尊，您放开我，让我杀了她！否则，她一定会想尽办法害我母亲的！”沈晴云急道。

    沈凉石冷沉道：“若这件事真的是你母亲所做，那么她就要背负上她该背负的一切。”

    沈晴云脸色一变：“父尊，难道您真的要因为这个女人，而迁怒我母亲？”

    沈凉石没有立即回答沈晴云，只是右手向后一扯，将沈晴云扯到身后。

    “没有我的允许，任何人不得再向她们母女出手。否则，便是背叛！”沈凉石冷沉说道。

    沈晴云不甘心的咬了咬嘴唇。

    冷悠冷声道：“即便如此，我也不会放弃报仇。我是爱过一个不该爱的人，还生了一个不该生的孩子，但这并不意味着，我就该自作自受，放弃报仇！我冷悠敢爱敢恨，敢爱不该爱的人，就敢杀任何与我有仇的人。沈凉石，你确定还要因为一点点愧疚，而维护我吗？”

    沈凉石目光抬起，盯着冷悠道：“这是你和她之间的仇怨。如果你真的能够杀死她，我也会替她报仇。但我们的恩怨，怎么都不该让一个孩子来承受。你生了她，就该让她感觉到有人爱她，而不是给她冷漠。这孩子我虽了解的不多，但却能够看的出来，她也是个好孩子。至少，她现在还没有因为你的冷漠，让她的人性变得扭曲。”

    “冷悠，你我之间，从今起，便算是彻底结束了。我也不会再忌惮你我过往被人所知，一个月内，带着你的天阴血煞宗离开沈神域，一个月后，我会下达清剿魔宗的命令！到时候天阴血煞宗不管遭受到了何种程度的打击，你也休要怪我。”

    “晴云，我们回去。”

    沈晴云眼神一颤，心里忍不住惊慌起来。

    父尊现在就要回去，显然是要找她的母亲啊！

    “父尊……”

    “怎么？连你也要违抗父尊的命令了？”沈凉石脸色一沉。

    沈晴云脸色苍白，忙道：“女儿不敢。”

    “不敢就随我回去！”沈凉石哼了一声，随即看向沈悦，犹豫了一下，方才叹息道：“沈悦，好好劝劝你娘亲，至少她现在还活着，别自寻死路。有人是有错，但你娘亲是报不了仇的。”

    沈悦睫毛颤动，哽咽道：“父尊，我会劝的。那您……算是认我了吗？”

    沈凉石苦笑道：“我认与不认，其实无关紧要，因为存在的事实，是任何人都无法改变的。”

    沈悦急道：“怎么会是无关紧要，这对我很重要的。父尊，您能叫我一声悦儿吗？一声就成！”

