    某一刻，疼痛如同海潮一般退去，一股轻松涌入心头。

    韩三已然全身汗水，虚脱般躺在床上，时不时还抽搐一下，这是疼痛到极致的后遗症。

    韩三没有休息，他感受着体内的鼓胀的阳气，一咬牙再次刻画起了舍利。

    冲击第十六颗舍利！

    他体内这股来自人脸八爪鱼的阳气还有大半，他可不舍得浪费这宝贵的阳气。

    第十七颗，第十八颗舍利接连刻画完成。

    没了第十六颗舍利瓶颈的阻拦，韩三一路高歌猛进。

    连续破至第二十颗舍利，体内阳气这才消耗完了。

    韩三呼出一口气，果然还是以阳气为资源冲击舍利爽，不用在意血气消耗，还有精神意志的质量问题。

    阳气本身便是血气与精神意志，但血气与精神意志不是阳气，二者需达成某种玄之又玄的凝聚才能化为阳气。

    这一连串的冲击至第二十颗舍利，韩三集中精神倒没感觉什么。

    这一放松，他只觉一阵阵剧痛再次袭来，终于坚持不住，躺倒在床上。

    …………

    良久

    韩三感觉恢复些许，这才起身体体会自身的变化。

    很快，他一挑眉，最明显变化就是肉体强度，现在的他可以碾压第十五颗舍利的自己，可谓天差地别。

    还有那哪里是阳气洗礼，分明是辐射洗礼。

    转念一想，这个世界却没有辐射这个概念，说是阳气也是正常。

    不过，那股产生的未知辐射，改造完身体便消耗殆尽了。

    这颇让韩三觉得意犹未尽！

    韩三感受着肉体，此时他的肉体更加趋向于非人。

    中等阳士也代表他可以动用妖魔器官，可以以阳气与肉身压制妖魔器官，换作之前肉体强度与阳气多寡都是难以支持自身压制住妖魔器官。

    只是现在他一个妖魔器官都没有，妖魔器官最少也是十几颗阳石才能买到，而且还是那种最低等的。

    韩三感受到体内澎湃的力量，心脏也跳得更加有力，每次呼吸也更加悠长。

    韩三这一刻也明白了，为何当初柳断鸿可以和猿猴妖魔硬碰硬。

    换作第十六颗舍利前，恐怕猿猴妖魔一巴掌就可以把自己拍爆。

    现在呢？

    韩三握了握拳，感觉到肉身应该可以与猿猴妖魔硬抗几招，虽然比之柳断鸿差一些，但差距也不算天壤之别。

    毕竟中等阳士的第十六颗舍利的辐射改造韩三也经历了，这才是本质的差别。

    虽然后续刻画舍利可以提升肉体，但也微乎其微，只要没突破至高等阳士，其实体质差别都不太大。

    而且《阳气衍生法》比之《紫月法》稍稍强那么一点，所以辐射改造的肉体效果也比后者强一点点。

    …………

    夜已深了。

    虽然已是夜晚，但对于阳士来说日夜颠倒只是小事，几日不睡觉也没关系。

    又或者紫月会来说，晚上永远是灯火通明，昂贵的炽光石挂满了路边，其散发着光亮照亮整个紫月会。

    韩三的住所内。

    韩三结束修行站起身，感受着自身澎湃的力量，不由裂开嘴一笑。

    他握了握拳，噗的一声响起，原来是握拳瞬间空气被挤压，发出一声闷响。

    想要做到这地步，需要力量与速度达到一定的程度。

    他抬起脚，便要走两步。

    下一刻，韩三身形一动，轰隆一声，他直接撞入了一面墙内。

    墙面上出现了一个窟窿，灰尘弥漫。

    “呸呸呸……！”韩三从口里吐出几口石灰，嘴上骂了几句自己。

    这骤然提升的肉体强度太多，一时不能控制，韩三这也不是第一回经历，只是没想到这一茬。

    这时外面响起了嘎吱嘎吱声音，韩三抬眼看去。

    只见，房门缓缓打开，一道倩影出现在韩三面前。

    …………

    妃月心情很不好，她刚从紫月会外面回来，没来得及休息。

    便被一些师长指派她在午时带领一些低等阳士出紫月会进行强制任务。

    并且为这些低等阳士讲解在外如何生存，解释执行什么任务。

    本来她想要拒绝的，但是看在贡献点份上勉为其难再出去一趟也无妨。

    妃月答应午时去，这不，抓紧时间回来休息一下。

    妃月打开房门，这一进门便看见韩三躺在地上。

    她抬眼一扫，当即看到墙面的窟窿，不由好奇笑道：“你好端端的，这是干什么！”

    韩三尴尬笑了笑，想要解释，但是考虑自己实力是否提升太快，不由考虑起是否要让透露出去。

    妃月直接关上房门，然后走向韩三，开玩笑说道：“难道想要探一探你妃月姐的闺房？”

    妃月正要说些什么，这时她好似发现什么，一副见鬼的表情。

    “怎么可能，你这阳气应该达到了第十六轮圆月了吧！”

    韩三哭笑不得，这还没隐瞒呢，这就感知被发现了。

    既然发现，那么韩三自然也没有什么可隐瞒的，于是带着歉意道：“妃月这是一个误会，我因为突然到了第十六轮圆月，所以一时没控制力量撞进你的房间。”

    妃月听言仍然一副震惊表情，她一摆手道：“行了别不承认了，你妃月姐魅力十足，你也迷住了吧！”

    下一刻，妃月绷着的脸忍不住笑了出来。

    “好了，和你开玩笑的，我相信你是没控制住力量，这才机缘巧合这般。”

    妃月顿了顿，又是围着韩三打转，上下打量一番，惊奇道：“没想到，你这么快便突破至中等阳士。”

    韩三摇了摇头，笑了一句：还可以吧，就是比一般人进步快了一丢丢而已。”

    妃月听言只觉心头一万头“文宣大师”跑过，雷得外焦里嫩，韩三这句话属实太嚣张了。

    想当初，自己为了突破中等阳士，每天冒着生命危险积攒贡献点，而韩三呢？

    从没见过他做过一个贡献点任务，而且还轻轻松松一个多月就突破至中等阳士。

    她不由大受打击，她成为中等阳士可是花了好一些年。

    看着妃月一脸郁闷表情，下一刻，韩三笑了笑，道一声开玩笑，然后又说了一声运气而已，也没多做解释。

