    第231章太后被气晕

    众人：“！！！”

    什么情况，太女怎么突然就要处置苗家人？

    这已经不能用不给太后面子来形容了，这简直是在太后头上点火。

    “是。”

    “慢着！回来，立刻给哀家回来。”太后惊慌的喊道，又冲楚安宁喝道：“你疯了吗？谁给你的权力，随便处置哀家的侄孙？”

    楚安宁起身，掷地有声道：“父皇给孤的权力！苗家人跟皇祖母说，那苗谦被打伤了，往后子嗣艰难，可孤观他面相，一辈子荒淫无度，妻妾成群，儿女成群，后宅脏乱不堪。孤师承静心道长以来，铁口直断，从未出过错。皇祖母若不信，咱们再请御医去苗府瞧瞧，瞧瞧他到底有没有伤身。

    若是没有，可不单单是苗谦欺瞒皇祖母，连着他苗国公父子都脱不了干系。欺瞒皇祖母，皇祖母又是父皇的母亲，说一句苗家不把父皇放在眼中，不为过吧？就问皇祖母，苗家这一行为该当何罪？”

    此时楚安宁的火气真上来了。

    我堂堂一神龙给你做脸，尽心孝顺你，你还不知足，还想找我麻烦，找我麻烦也就罢了，还是非不分，欠怼！

    “再问皇祖母，苗谦调戏民女，欲意强迫民女，又该当何罪？皇祖母觉得孤罚重了，那请问皇祖母，我们大燕皇室连自己的子民都保护不了，又怎配接受子民的跪拜以及信赖？”

    小家伙噼里啪啦一串问话，问的太后脑瓜子嗡嗡的。

    派御医去苗府定然不能去的，苗谦有事没事她清楚的很，她那么说不过是想训一训这丫头，再顺便谋划点旁的，不曾想这丫头竟会来这么一招。

    现在她不知该怎么办了？不由得看向身旁嬷嬷。

    嬷嬷硬着头皮道：“殿下，您息怒，娘娘也是骤闻侄孙被打心切，不免心急了点。”

    “心急就能不管不顾百姓了吗？”楚安宁淡淡的问。

    太后气啊，可让她跟孙女求情，她也做不到，她一个长辈，怎么能向孙女求情？

    她、她……情急之下两眼一闭晕了过去。

    “太后！娘娘！娘娘晕倒了，请太医，快请太医啊。”嬷嬷大喊。

    永寿宫的宫人纷纷往外跑。

    却迎面听皇上呵斥道：“都慌什么？”

    “皇上，皇上恕罪，太后娘娘晕过去了。”一个宫人回道。

    “朕耳朵不聋。”

    皇上带着一股冷气走进来，众人才要福身，就被他抬手止住了。

    随即看向前方的太后：“这么多年了，母后的手段丝毫未变，这次还使用在了小孩的身上，真是有意思。传朕旨意，苗谦欺上瞒下，发配岭南改造，五年内不得回京，五年之后，若诚心改过方可回京，若依旧如此，终生不回。苗国公、苗世子管教无妨，受连带之罪，罚俸一年。苗夫人、世子夫人今后无召不得进宫。母后，五年可比十年短很多，您可以醒来了。”

    说完就拉着女儿，丢下一句：“皇后去醉荷园处理一下，其他人就散了吧。”离开了永寿宫。

    皇后：“臣妾遵旨，母后，儿臣告退。”

    (本章完)

