    【已经找到了？】喘息声停止了一瞬，工藤新一不可思议道：【怎么可能？】

    “刚刚出门的时候园子正好捡到了一架求救纸飞机，佑哥也在场。”毛利兰用一句话解决了工藤新一的疑惑。

    【佑哥在场？怪不得……不过佑哥怎么会过来？】

    过来？

    总觉得哪里不太对的毛利兰皱了皱眉，却也没有深入思考下去。

    没了紧急情况，她的心早就被另一桩事情占满了，现在接到工藤新一的电话，更是让她多了些冲动。

    国外那么乱，新一又总是往危险的地方跑……

    “佑哥过来送些东西——”毛利兰攒住衣角，往藤原佑所在的方向瞟了眼，抿唇道：“新一，我问你，你最近还在调查案子吗？”

    ……

    那头，得知事情已经被解决的柯南并没有放慢脚步，而是继续往新米花酒店的方向跑着。

    再过一条街就是目的地了，都到了这里了，让他回去上课是肯定不可能的——

    逃都逃出来了，谁还要跟一群小鬼头一起上课啊！

    园子也在的话，佑哥大概率会邀请大家一起去家里吃饭才对！

    嘿嘿，好久都没吃上佑哥做的饭了，他今天一定要吃个够！

    已经有些迫不及待的柯南没心情玩大号了，正想和毛利兰说声再见，再换回小号想想怎么编逃课的理由，却听到耳边传来了毛利兰的提问。

    调查案子？

    他当然在调查，就是没在纽约。

    柯南耸了耸肩，不在意地回道：“当然，你不知道，纽约这里的案件真的是太多了，一桩接着一桩，完全停不下来！”

    【这样啊……我知道了，那新一，你要注意安全哦！】

    “放心，我会的！啊，有人在叫我，不聊了，先挂了。”

    随便扯了个谎，挂断电话的柯南收好蝴蝶结，理了理衣服，默念了一遍自己想好的理由后迈开小短腿转过了最后一个弯，挥手高喊道：“大叔，小兰姐姐，园子姐姐，佑哥～”

    边喊边朝众人跑去的柯南来到几人面前站定，露出了一个乖宝宝式的微笑，“好巧啊！大家来这里做什么？”

    “柯南？”毛利小五郎看向突然冒出来的小学生，疑惑道，“我们来这里当然是有事，可你这小鬼怎么也在这儿？现在学校还在上课吧？”

    “我说你该不会是逃学了吧？”铃木园子露出了半月眼，满是怀疑地上下扫视了起来。

    园子这家伙！

    柯南暗暗磨牙，面上却是乖巧依旧，萌哒哒地反驳道：“才不是逃学，我有向小林老师请假的！而且是新一哥哥让我过来帮忙的！是很重要的事情哦！”

    大号有事可以推给小号，同理，小号也能把事情推给大号嘛！

    反正咱不怕对质～

    “还真是推理小子的风格……”铃木园子摇了摇头，直接信了，同情地看着柯南道：“是为了纸飞机的事吧？可惜，你来晚了，事情都已经解决了。”

    “欸？已经解决了吗？”柯南惊讶地瞪大了眼睛，演技十分到位。

    “对啊，小兰刚刚还和新一那家伙打过电话呢！对吧？小兰？”

    没得到回应的铃木园子有些疑惑地拍了拍有些不在状态的毛利兰，再次呼唤道：“小兰？”

    “啊？”正犹豫着如何向藤原佑开口的毛利兰回过神，歪了歪脑袋道：“怎么了？园子？”

    “唔……你没事吧？”铃木园子有些担心。

    “没事，就是刚刚在想事情——”毛利兰柔柔一笑，转眼便看到了同样面露担心的柯南，惊讶道：“柯南怎么在这里？”

    “小兰你没事吧？”铃木园子真担心了，“柯南刚刚就喊过我们了啊！”

    “是啊，是身体不舒服吗？”柯南也皱起了眉头，忧心忡忡道，“小兰姐姐看起来没什么精神欸……”

    “啊，我没事，刚刚是在想事情，所以有些走神……”毛利兰不好意思地笑了笑。

    “嗯？”

    想事情？

    铃木园子挑了挑眉，不由摸着下巴坏笑道：“该不会是——”

    “什么？”毛利兰咽了口口水，被那意味深长的视线看得有些发毛。

    “是新一那家伙说了什么羞人的话吧？”铃木园子冲好友挤了挤眼，“比如，亲爱的老婆，我好想你之类的？”

    “才没有！”×2

    一高一矮异口同声地喊到。

    “小兰就算了，你个小鬼这么激动干什么？”铃木园子奇怪的看了眼脸红得像个西红柿一样的柯南，不解道，“而且你又不是新一，怎么知道他说没说？”

    “咳，新一哥哥不是刚刚还在思考案件的事情嘛！我想他不可能有心思谈这些的啦……对吧？佑哥？”柯南干笑几声，看向藤原佑寻求帮助。

    园子这家伙，怎么在这种奇奇怪怪的地方这么敏锐？！

    “嘛，新一应该不会那么直接——”藤原佑眨眨眼，接过了话头，“他是爱在心头口难开的类型，想让他开口说甜言蜜语怕是比较困难。”

    爱在心头……口难开？

    轰——

    两座冒着热气的活火山新鲜出炉。

    佑哥、佑哥怎么这样！Ⅹ2

    “嗯？”铃木园子看看这个，又看看那个，觉得有些迷茫。

    所以柯南这小鬼头到底在脸红个什么？

    “喂，你那是什么奇怪的表情？”不同于铃木园子纯粹的疑惑，毛利小五郎看着不停抓着头发的柯南，总觉得有一股不爽弥漫在心间。

    “啊，我是在可惜啦！”柯南连忙解释道，“为了帮新一哥哥调查案子，我可是放弃了最喜欢的手工课呢……”

    说着，柯南便深深地低下了头，一副万分委屈的小模样。

    “咳，正好我们要吃饭，你既然来了就一起吧！”其实心里很在意柯南的毛利小五郎摸了摸胡子，得意地笑道：“便宜你小子了，这次可是去杯户新开的那家人气烤肉店，口碑很不错的！”

    “这样啊……那还真是值得期待呢……呵呵……”

    竟然不是佑哥动手吗？

    柯南尬笑几声，觉得今天有些诸事不顺的意思。

    先是辛苦想出的推理没派上用场，接着蹭饭的想法也泡了汤……

    跟着众人往杯户的方向走的柯南默默垂泪。

    自从带赤井秀一去见过佑哥后，他可是已经很久没蹭上佑哥的手艺了啊！

     o(╥﹏╥)o 

    ……

