    当然，高晋还没狂妄到觉得自己一定能炼制聚灵草。

    毕竟炼药是有成功率存在的，普通丹药还好，失败也就失败了。

    但是像聚灵草这样的珍贵灵药，一旦炼制失败，那损失可就大了。

    高晋之所以敢这么瞎整，主要是因为有保底系统兜底。

    他的想法也很简单，先叠九十九次炼药，然后将聚灵草的炼制放在“百炼保底”上，有那股神奇能量的帮助，应该可以确保炼制不会失败。

    至于最后会炼出个什么玩意，就不得而知了。

    正所谓心动不如行动，简单准备一番后，高晋立刻开始实施自己的计划。

    如今气血散的炼制对他来说已经没有丝毫难度，完全是手到擒来。

    经过一晚的努力，九十九颗气血散成功搞定。

    接下来，就是见证奇迹的时候。

    “希望别搞砸吧！”

    高晋给自己打了口气，然后根据聚灵草的药性，挑选了几种药性比较契合的辅药。

    认真核算好每种药材的药力和配比后，怀着忐忑不安的心情，开始了此次炼制。

    一切都按他预想的节奏进行。

    随着炉火的不断升腾，系统提示如约而至：

    “叮！”

    “累积炼药一百次，触发百炼保底，炼药水平提升，百次炼制毕生质变。”

    当保底之力涌入丹炉的那一刻，原本躁动不安的炉火瞬间稳定下来。

    事实证明，保底之力确实可以确保炼药不会失败。

    而他自己琢磨的这套配方也跟预想的差不多，刚开始还没什么，越到后面，炉火的状态越不稳定，随时有可能溃败。

    要不是保底之力及时救场，这株聚灵草肯定要被浪费掉了。

    “黄天在上，后土保佑，能不能尽快结束异地恋可就靠你了！”

    高晋眼巴巴注视着丹炉，心中默默祈祷。

    终于，保底之力的神光渐渐散去，炼制随之结束。

    打开炉盖之后，药香扑鼻的同时，还夹杂着些许烧焦的味道。

    很显然，如果不是保底之力的及时涌入，这次炼制绝对会以失败告终。

    “咦？竟然一下出了三颗聚灵丹！”

    看着丹炉中三颗糖豆大小的药丸，高晋不免有些意外。

    其中两颗成色明显更好一些，另一颗显得有些暗淡无光，药力波动也要小很多。

    高晋深吸一口气，用晶眼进行查看：

    【聚灵丹】

    品质：凡品

    药效：将药效转化为灵力，大幅促进修炼进度。

    “啧啧，有百炼保底兜底，都还只是凡品。”高晋不禁自嘲：“我这配方是有多烂？”

    至于那颗暗淡无光的聚灵丹，则是一枚次品丹药，药效信息里少了“大幅”两个字。

    一株聚灵草，配合一些辅助药材，便能产出三颗聚灵丹。

    这便是炼药的强大之处。

    随后，高晋满怀期待的吞下一枚凡品聚灵丹。

    下一刻，一股雄厚却又温和的药力便渗透全身，并迅速转化为大量的灵力。

    高晋赶忙运转《古苍小篇》，全力吸收这股源源不断的灵力。

    药效持续了一个多小时。

    灵力就跟不要钱一样，不断涌入生命元灵当中，激发着元灵的成长。

    一级、两级、三级。

    元灵等级在这一个多小时内，从十三级一跃冲上了十六级，并在元灵体内孕育出三十缕全新的生命元气。

    是的，这一颗聚灵丹就相当于一株聚灵草的药效。

    这便是炼药师们倔强的原因。

    “这就是坐火箭的感觉吗？”

    “可惜这类丹药只能吃一颗，再吃就没什么效果了。”

    按照药学理论，像聚灵草这类转化灵力的天材地宝，只要服用过一次，体内就会产生严重的抗药性，而用它们炼制的丹药也是如此。

    好在这类天材地宝还有很多，聚灵草不行，还有其他。

    “接下来就该感受一下传说中的属性极限了。”

    默默将另外两颗丹药收好，然后按照加点方案，将三十点属性分配完毕。

    加上之前服用过的两颗【神念金丹】，神念属性刚好达到一百点。

    当神念属性加到一百点的瞬间，高晋能明显感觉到【神念元灵】进入到一种紧绷的状态。

    “这就是属性极限吗？”

    高晋细细感受一番，然后试着运行功法修炼，生命元灵果然变成了无底洞，无论多少灵力涌入，都会消失不见。

    与此同时，生命元灵的面板也已经发生了巨大变化：

    等级：16

    气血：4800

    法力：480

    生命力：89（初始）

    力道：64

    法伤：248

    神识：100

    爆发力：65（初始）

    防御：80

    法抗：32

    速度：80

    从数据来看，提升还是蛮大的。

    只是如果破不开神念第一重极限，那么他的面板将永远停留在这个水准。

    事实上，高晋原本是打算先修炼到二十级，然后再冲击属性极限的。

    但为了尽快跟师姐结束“异地恋”，他不得不改变计划。

    毕竟早一步触碰到极限，就能早一步突破极限。

    至于等级修炼，反而是最不需要着急的东西。

    先把神念第一重极限这个坎儿给解决掉，二十级便是水到渠成的事情。

    “话说突破极限具体是怎么个操作方式？”

    高晋第一次接触属性极限，完全不清楚该从何下手。

    “要不去找师姐请教一下？”

    想到这里，高晋眼前一亮，赶忙洗漱打扮一番，然后匆匆出门。

    周政正在门口跟附近几位外门弟子闲聊感慨，见高晋风风火火的出门，还打扮的人模狗样，不免有些惊愕：“我去，高师弟这是要去干嘛？”

    “有点儿事要去处理，回见。”

    高晋哪儿有工夫跟他闲扯，简单打了声招呼后，直击外门主峰而去。

    没办法，陈莹莹的通行证还没给他弄好，想去内门要么劳烦刘永文或者李浩，要么去外门接一个需要去内门执行的任务。

    为了确保他跟陈莹莹的关系不被太多人知道，高晋还是选择去接任务。

    毕竟他跟陈莹莹关系还处在一个比较特殊的阶段。

    而且他也能感觉出，陈莹莹不是那种喜欢到处宣扬的女孩子，而且脸皮子比较薄，如果让太多人知道他们的关系，反而会让陈莹莹有所退缩。

    可能是因为高晋这两天没上架新的丹药，又或者是因为落月长老突破的事情，任务大厅的情况明显好转了一些。

    虽然仍有不少人守在任务仪器前，但起码可以接任务了。

    看着任务列表里琳琅满目的任务，高晋很快锁定了目标。

    “咦？小脑瓜不是开始历练了吗？怎么还有任务挂在上面？”

    一眼扫下来，竟然看到小脑瓜的陪练任务，这让高晋有些意外。

    意外归意外，但接还是要接的，毕竟都是老朋友了。

    而且有小脑瓜陪练这个身份打掩护，以后经常往内门跑就不会引人怀疑了。

    “要不要整点礼物啥的？”

    高晋迟疑着点开屏幕上的交易页面，琢磨着要不要给师姐挑件像样的礼物。

    贵不贵不重要，重要的是心意。

    没办法，勾搭小姑娘总不能空手去吧？

    虽然白嫖很爽，但对于自己心仪的姑娘，高晋可做不出这种的丧尽天良的行为。

