    《体面》在地球上的流行程度，可以说是大街小巷都在放，谁听了都会哼唱几句，算是现象级歌曲之一。

    想当初前任三能够取得将近20亿的票房，和《体面》这首歌也不无关系。

    歌曲确定了，后期制作也完成了，在四月下旬的时候, 片子被拿去送审。

    审核通过后，匠心影视在第一时间就更新了微博：“5月1日，《前任3：再见前任》，不见不散！”

    看到前任三的定档时间，无数网友都愣住了。

    “我去！张嵩还真刚啊！”

    “不管电影好不好，冲着嵩哥，也要去支持一下！”

    “五一档这么多大片, 别的片子都在错开这个世界，张嵩倒好, 硬刚！就冲这点，我要去电影院支持一票！”

    粉丝们纷纷支持，评论区一片和谐。

    不过，闫斌这个老鼠屎又冒出来了，发评论道：“哪一部优秀的电影不是长年累月才能拍摄制作出来的，这个张嵩一个月的时间，就拍出来了一部电影，可想而知有多么的粗制滥造，真的能看吗？”

    没人说还好，闫斌一开口，很多本来中立的吃瓜网友便开始了倒戈，纷纷帮着闫斌说话，毕竟在他们看来确实如此，一个月的时间, 打磨剧本都不够, 再加上拍摄和后期制作, 这样排出来的电影, 能好吗？

    网友们纷纷表示质疑。

    池元找到了张嵩：“怎么办，不能让事情恶化下去，不然对我们电影上映后很不利啊！”

    “放心，我自有安排。”

    张嵩登陆自己的微博，更新了一条微博：“明日晚上7点，直播间，新电影主题曲首唱，不见不散！”

    好久没发歌曲的张嵩要发新歌了，这对于娱乐圈来说可是大新闻。

    热搜直接就排上了。

    ＃张嵩新歌＃

    “期待！”

    “终于等到新歌了！”

    “还好我没放弃啊！”

    闫斌这时候又跳出来了：“话说张嵩你还真能蹦跶啊，知道自己电影拍的不怎么样，这是要用歌曲来掩盖吗？”如果是，你对得起那些说要支持你电影的粉丝吗？如果不是……呵呵！”

    闫斌现在算是掌握住套路了，不断的引战，没有其他目的，就是单纯为了流量，然后变现。

    体会过金钱带来的优质生活后，没人会愿意回到辛辛苦苦，风吹日晒, 结果挣不了几毛钱的底层生活中去。

    张嵩这次回了闫斌两个字：小丑。

    第二天。

    晚上7点。

    直播，开始！

    没有任何多余的废话，张嵩抱起吉他，直接弹奏起来，缓缓开口：

    “别堆砌怀念，让剧情变得狗血。”

    “深爱了多年，又何必毁了经典。”

    “都已成年，不拖不欠。”

    “浪费时间是我，情愿。”

    “像谢幕的演员，眼看着灯光熄灭。”

    “来不及再轰轰烈烈，就保留告别的尊严。”

    “我爱你不后悔，也尊重故事结尾。”

    张嵩那略带伤感的声音在直播间前每个人的耳边回荡。

    而一些人的眼前也开始浮现出一幕幕画面。

    那是情侣间的离别，伤心分手。

    这中间说不清谁对谁错。

    每个人都应该尊重故事结尾。

    一些人已经开始代入到了张嵩的声音里、故事里。

    曾经是一段美好的回忆，最后两个人却演变成了仇人。

    是非对错，大家自有评判。

    一些人更是代入到了自己的故事中，眼前开始闪过自己和女（男）朋友曾在一起的一幕幕。

    曾经一起许下的愿望，一起看过的电影，一起吃过的饭，一起对着流星许愿要一生一世都在一起，可是转眼间已烟消云散。

    这么些年过去，他们本以为自己能忘掉这些痛苦而又伤心的回忆，可是现在张嵩一首歌却将他们自以为被遗忘的记忆重新唤醒了出来。

    他们没有忘，只是将其埋在了心底，一直不敢去触碰，直到有一天被触发，他们才会再想起曾经那段美好而又不被祝福的恋情。

    一些人的情绪渐渐崩溃，理智被情感打败，眼泪如同决堤的洪水，一发不可收拾地倾泻而下。

    屏幕前的网友，一把鼻涕一把泪的抹着，心里难受非常。

    每个人成长的过程，都会经历刻骨铭心的爱情。

    每当你看到相似的场景，相似的事情，你就会想到曾经和他（她）在一起时，那些开心的事。

    不愉快的时候，吵架的时候，熬夜聊天，熬夜打游戏，分手时去纠缠他（她）经过，一切都历历在目。

    分开的伤痛、无奈、难过，在无数个夜晚跑出来折磨你，吞噬你，让你痛到无法入眠，让你哭得梨花带雨……

    分手应该体面，利落干脆，别辜负和破坏美好的曾经，尊重彼此，尊重结果，在来日方长的时间里，日后如有再相见日，还能悠然自得的聊着现状。

    我们逝去的爱情，都会随着时间的沉淀，尘埃落定，缘起缘灭，最终我们将成为谁例外的偏爱前，或是还能再续前缘，都该过好当下。

    相信手机屏幕前在看书的你们，肯定也有过相同的感受或者经历……没有的话也没事，作者也没有，单身狗一个，可以陪着你们。

    过多的解释，空乏的言语，虚伪的泪水，无力的争吵，可笑的再见……有些人走着走着就散了，何必为了仅存的倔强无理取闹。整理下衣角，将过去封存，带着所剩无几的体面和微笑，从头再来吧！

    评论区也是很多人留下了自己的故事。

    “我认为的最好的分手方式是：在恋爱的过程中，两个人都慢慢的发现原来是真的不合适，认真坦然的面对走不到最后的事实。”

    “没有合适不合适，只有爱与不爱。”

    “总有一个人会在临终时忍不住歇斯底里。”

    “我叫刘明，前女友突然发消息：你见过我春夏秋冬的样子，见过我没穿衣服的样子，见过我所有的样子，我婚礼那天寄一张请柬给你吧，你见见我穿婚纱的样子吧！”

    “刘明＠前女友：你穿衣服不穿衣服的照片我都见过，我硬盘还有几个G，要不要在你婚礼上给你寄一张过去的CD？”

    “刘明＠前女友：滚！还想骗份子钱。”

    张嵩的歌声还在继续：

    “分手应该体面，谁都不要说抱歉。”

    “何来亏欠？我敢给就敢心碎。”

    “镜头前面是从前的我们，在喝彩，流着泪声嘶力竭。”

    其实爱情这个东西很容易让人患得患失。

