    看着这些弹幕，胡来军顿时老脸一红。

    还好带着口罩呢，不然这以后还怎么在医学界里面混！

    一个三甲医院主治医生，竟然来向直播江湖郎中低头请教！

    太丢人了！

    算了，先不管这些了，要是真能把这个问题解决，丢人就丢人吧，豁出去了！

    “你们有没有想过考虑过是脑血管炎。”

    “脑血管炎会出现身体乏力、神经错乱、瘫痪这些症状，跟她的病症倒也还算吻合。”

    林易思索道。

    “我们………不对，什么叫我们有没有考虑过，这个案例是之前的，我在考你呢。”

    胡来军正要回答，紧接着突然反应过来，抬头底气不足的对林易说道。

    “行了，你别装了，什么情况我还看不出来嘛！现在病情紧急，你赶紧如实跟我把情况说清楚，要不然耽误了治疗，可就来不及了！”

    林易直接一挥手打断了他，表情严肃的说道。

    被林易这话一震，胡来军心里突然颤抖了一下，便也顾不上继续伪装，赶紧说道：

    “咳……那个，我们这边的一个脑科主任之前就是分析她是脑血管炎，于是安排给她服用了类固醇。”

    “可是没想到服用之后，刚开始病情还稍微好转一点，但紧接着却更严重了，视力也大大下降，几乎失明！”

    这时，直播间的水友才彻底确定下来胡来军果然不是在考林易，而是确确实实的向林易请教！

    而听到他叙述的患者病情，水友们不由汗毛乍起，感到很是恐惧。

    但又不由对林易赞赏起来，他的猜测能跟三甲医院的科室主任一致，说明还是有一定能力的！

    “我滴乖乖，这是什么病啊？好吓人的感觉！”

    “这么难诊断吗？现在的医学手段这么发达！”

    “虽然我有些听不懂他们在说什么，但是能够感受到这种病症确实很是复杂！”

    “一点点的蚕食整个人的身体，这种感觉太恐怖了！”

    “不知道主播能不能分析出来到底是什么原因！”

    “我感觉悬！毕竟他们三甲医院里的专家都没有头绪，不然他也不会来这里问主播了。”

    林易听完他的回答之后，微微点头，说道：

    “这样确实有些麻烦，这名女患者现在所剩的时间不多了，现在病症不断影响着她脑部更多的组织，相信用不了多久她就不能走路，永久的失去视力，最后呼吸中枢失控。”

    直播间的水友更是倒吸一口凉气。

    “那……她还能有多长时间？”

    胡来军试探的问道。

    关于这个问题，医院里的同事没人讨论过。

    而他自己又无法判断，所以他很想听听林易怎么说。

    “以她目前的病况发展，如果是肿瘤的话，差不多能活一个月，如果是炎症，那可能只有一周的时间了……”

    林易语气冷静的说完，就像是宣读一份死亡宣告一般。

    胡来军微微一愣，他没有想到居然会这么快！

    “只不过，这两种目前看来有可能都不是，至于其他原因，能活多久那就是个未知数了。。”

    “我们可以根据目前已知的条件，进行一些推断。”

    随后，林易目光盯着屏幕，皱着眉头说了起来，

    “首先，她对核磁共振的试剂过敏，不过这一点暂不能确定是否与她的病情相关，我们暂且放到一边。”

    “其次，她服用类固醇后，病情变得更加糟糕。”

    “她的症状是脑部组织受损，逐渐丧失更多的”

    “而且又暂时排除了脑瘤和炎症这两种情况。”

    “也不是传染病，毕竟她的班上那么多小朋友都没有染病。”

    “那么剩下的…..还有什么可能？”

    林易微微眯起双眼思考着，

    “对了！有可能是脑袋里有虫子这种东西！”

    林易说完，顿时目光犀利的看向镜头。

    “什么？！脑袋里面有虫子？”

    胡来军瞪大眼睛，反问一声。

    这个推断也太大胆了吧！

    现在医院里各科室的专家主任，各种推断都做过了，但还没有人说是有虫子！

    “嘶！脑袋里面有虫子，想想就脊背发凉！”

    “卧槽！我也是，一想到虫子在脑袋里面爬，就瘆得慌！”

    “真的假的啊？！”

    “会不会她现在已经是行尸走肉了，整个躯体被虫子控制着。”

    “不要说了，太恐怖了！”

    “就像那种丧失电影里演的那样！”

    “不至于这么夸张吧！”

    缓了片刻，胡来军才向林易问道：

    “你既然说她脑袋里面有虫子，那你有什么依据吗？而且是什么虫子？”

    “有什么依据？因为她的各项症状都符合啊！”

    林易直接说道，随后又问：

    “她有没有家属？”

    “有，她妈妈陪她来的，每天在病房里哭的稀里哗啦的。”

    胡来军点点头。

    林易继续说道：

    “我觉得你可以找她母亲聊一聊，看看她有没有一些特殊的爱好。当然了，我指的是饮食方面。”

    “？？？”

    “主播，你为什么要特意强调一下是饮食方面，你在暗示什么？”

    “卧槽！你们是魔鬼吗，不说我都没有往那方面想！”

    “要万一这病就是那方面的癖好引起的呢！”

    “哈哈哈！你的脑洞还真大！”

    胡来军可没有心思看弹幕里水友们开的玩笑，而是立马起身，对林易说道：

    “好！你等我一会，我现在就去找她母亲聊聊！”

    说完，他便风风火火的走出了办公室。

    十几分钟后，他又气喘吁吁的出现在镜头里。

    “你别说，还真有新发现！”

    他喘着粗气坐到椅子上，有些激动的说道。

    “什么新发现？”

    林易也来了精神，紧盯着他问道。

    胡来军咽了口唾沫，赶紧说道：

    “她的母亲跟我说，她平时很喜欢吃肉，可以说是无肉不欢。”

    “别管是猪肉、牛肉、还是鸡肉，炒菜都会放一些，并且隔三差五的还要专门炖个肉。”

    “而且最关键的是，她不喜欢吃很老的肉，喜欢吃嫩的，所以有时肉的火候不到就出锅了。”

    “所以我就在想，会不会跟这个有一些关系。”

