    克里斯的身躯暴涨一圈，肌肉隆起，身上长出了红色的鳞片，头顶长出龙角，背后长出来巴掌大小的肉翼。

    此刻，他给人的感觉就像是一头人形暴龙一样。

    “这，这是什么？”柏拉图惊恐的后退几步。

    “克里斯怎么会变成这个样子？”布伦特有些难以相信，自己的弟弟现在看起来都不像是人类了。

    而围观的骑士们，则是发出阵阵惊呼。

    克里斯咧嘴一笑，将魔杖收了回去，在龙人状态下，即使没有魔杖，他也可以徒手释放火系魔法。

    他扑扇着巴掌大的肉翼，速度飞快，只在空气中留下淡红色的残影。

    “好快的速度！”柏拉图瞳孔猛地一缩，长剑向前劈出。

    “铛！”与此同时，克里斯也是切出青釭剑，两柄长剑触碰在一起，发出沉闷的响声。

    克里斯纹丝不动，而柏拉图却是不得不退后好几步，才勉强抵消掉身上的势能。

    柏拉图十分吃惊：“你的力量，怎么会变得如此之强？”

    自己可是二阶顶峰的骑士啊，只差临门一脚就可以晋升三阶骑士。

    可是眼前这小子，在产生变化之后，不仅速度提升了，就连力量都是大幅度增强。

    “惊喜还在后面呢。”克里斯左爪向前探出，点点的红色光芒在其身前汇聚，一团橘红色的火球缓缓成形，并且快速的增大，不到片刻的功夫，就长成了直径一米多。

    “魔法，爆裂火球！”在克里斯声音落下的一瞬间，爆裂火球拖着长长的尾焰，向柏拉图飞来。

    “斗技，斗气壁垒！”柏拉图面色一变，他大喝出声，长剑向前一指，斗气蜂拥而出，在他身前凝结，形成一面两米高的银色盾牌。

    “轰！”

    猛烈的爆炸声传出，以碰撞点为中心，凛冽的风暴弥漫开来，烟火滚滚，灼人的热浪让空气都变的扭曲。

    所有人见到，一道身影从风暴中被吹飞了出去，他跌出几十米远的距离，摔趴在地上。

    定睛一看，那居然是二阶骑士柏拉图。

    此刻，他的模样看起来十分的凄惨，衣袍破烂不堪，头发有多处烧焦的痕迹，脸上满是黑灰。

    这一战，克里斯胜！

    全场寂静无声，因为谁也没有料到会是这样的结果。

    克里斯深吸一口气，身体缓缓缩小，鳞片、龙角、肉翼消失，恢复成本来的模样。

    “你那是怎么回事？”布伦特快步走过来，拉着弟弟的手问道。

    “走，我们边走边说。”无视周围人诧异的目光，克里斯闲庭信步的向前走着。

    琳达亦步亦趋地跟在后面。

    望着三人离去的背影，山姆眼神十分的复杂，喃喃自语道：“看来，我们乔顿家族出了个了不得的人啊。”

    柏拉图抹了把脸上的灰尘，咬着牙道：“克里斯，你给我等着！”

    ······

    “哎，这不是去奶奶小院子的路啊。”布伦特疑惑的问，“我们不是应该去吃龙肉吗？”

    克里斯道：“先别急，我去找丹尼尔先生帮我锻造一把武器。”

    与柏拉图一战，让他深刻地意识到了自己的弱势，所以迫不及待的想要将龙牙剑打造出来。

    布伦特疑惑的问：“你不是有父亲给的青釭剑吗，还要打造什么武器？”

    “到了你就知道了。”克里斯神秘一笑。

    丹尼尔大师的锻造室在子爵府的最东侧，三人走了十几分钟才到。

    隔着老远的距离，就能听到“叮叮当当”的响声。

    那锻造室是用青石垒起来的，有三米多高，占地三百多平方米，正面有两扇棕灰色的大铁门。

    推开大门，一股热浪扑面而来，只见十几个赤膊上身、浑身冒汗的青壮男子在敲敲打打，火光将他们的脸庞炽烤的通红一片。

    “啊！”琳达见到这一幕，顿时尖叫一声，捂住眼睛跑了出去

    这些都是丹尼尔大师的弟子，有初级锻造师，当然更多的只是学徒，只能勉强打造一些粗糙的武器。

    那些男子的目光都被吸引过来了，一个三十来岁的寸头男人小跑过来，问道：“两位少爷前来有何事？”

    克里斯道：“我想找丹尼尔大师。”

    “师父刚为子爵大人打造完一把武器，现在正休息呢，我是他的大弟子，两位少爷有什么需求的话，交给我格林就好了。”

    克里斯摇头道：“抱歉，我想要的东西，恐怕以你的水平，打造不出来。”

    格林撇撇嘴，道：“三少爷，我可是初级顶峰的锻造师，就没有我打造不出来的东西，还请不要劳烦师父他老人家了。”

    哼，小屁孩，我还就不信了，你能打造什么高难度的东西？

    “哦，是吗？”克里斯挑了挑眉毛，手掌在空间戒指上一抹，取出一根龙牙，“我想打造一柄龙牙剑，来，你帮我打造吧。”

    格林喉咙鼓动，眼珠子都快要瞪出来了，他哆嗦着嘴唇道：“龙，龙牙？”

    克里斯不耐烦地说道：“如果打造不出来的话，就快点去给我把丹尼尔找来。”

    “是是是，三少爷。”格林连忙转身，他走路都有些不稳了，连滚带爬的跑开了。

    “哥哥，你看我这根龙牙怎么样啊？”克里斯用手指在一米多长的龙牙上弹了弹，笑眯眯的问道。

    此刻，布伦特一脸呆滞：“那位六阶骑士，还给你留了一根龙牙？”

    克里斯嘴角上扬，道：“当然。”

    随即，他带着恶趣味的想到，如果布伦特知道自己的城堡地窖中，有一整条巨龙，该会露出怎样的表情啊。

    不一会儿，格林带着一名光头男子跑过来了。

    那光头看起来四十岁左右，身高有两米多，身上的肌肉十分发达，有八块腹肌。

    这位便是中级锻造师——丹尼尔大师。

    “龙牙在哪里？”丹尼尔刚过来，便兴奋地问道，随即目光被克里斯手中之物吸引了过去。

    他快步跑过来，小心翼翼，想碰却又不敢碰，手掌尴尬地悬在空中。

    “喏，丹尼尔大师，您好好看看吧，尽快帮我把龙牙剑打造出来。”克里斯一把将龙牙塞进丹尼尔的怀中。

