    充儿跑着跑着，就跑不下去了。

    　　倒不是说充儿累了，别看她有些瘦，但好歹是偶像，舞台上蹦蹦跳跳几个小时也能撑的下来。

    　　最主要的问题是，前面有一个贼可恶的家伙，闲着没事总看自己！

    　　嗯，没错了，就是臭十七！

    　　人虽然是一种社会性的动物，但是就这么莫名其妙被人盯着看，不管是谁都会觉得心里别扭。更别说充儿现在可是被王太卡盯着看，那种感觉真的是太古怪了。

    　　王太卡什么表情都没做，但是就是让充儿觉得有一阵没一阵的心虚，一边心虚吧，一边心里更是不开心，自己可是很不容易下决心要戒掉的感情，干嘛还主动出现啊，真的是

    　　然而此时的王太卡呢，他正坐在一旁休息的椅子上，看着充儿脚下的跑步机在发呆。

    　　王太卡确实是有点冤枉，他这个人本来就脑洞大爱走神，看到充儿在那跑步之后也不想去打扰，于是就这么等着宋香菜和泰妍换衣服。但是谁知道这两个人换衣服像是打了一架那么慢，所以就等着等着，走神了。

    　　等王太卡反应过来的时候，却发现充儿已经站在了自己的面前，一脸想生气又不敢生气的可爱表情，撅着个嘴都能拴上一头驴了！

    　　“呀？你不跑了？”王太卡下意识问道。

    　　充儿这气的，还敢问这话，要不是你莫名其妙盯着自己看，自己还会过来！

    　　可是充儿再转念一想，又觉得这是臭十七的套路，绝对不能上当！于是干脆略过了这个话题，问道：“你怎么来这了？”

    　　“我啊？哦，我等人。”王太卡说道。

    　　充儿更奇怪了：“谁啊？”

    　　“宋”

    　　“别说了。”充儿摆摆手，露出一脸温和的假笑：“算了，我走了。”

    　　王太卡问道：“干嘛去啊？”

    　　“怎么，还给我现场直播你们两个多好啊？”充儿抿抿嘴，忽然想起那天酒吧里面的事情，顿时觉得更难受了，不过还是装作没事人一样，说道：“而且你不怕被人知道啊，这么多人在。”

    　　“你想什么呢！宋香菜和泰妍都在呢！”王太卡解释道：“是节目上的事情。”

    　　“哦，原来如此。”充儿松了口气。

    　　虽然和充儿没啥关系，但是她还是松了口气，心情舒畅了一点，然后说道：“说起节目，我应该祝福你一下啊！那个节目最近很火的。”

    　　“也没有到很火的程度吧！”王太卡笑道：“不过确实有些热度了。说起来还挺愧疚的，我可能还得给你道个歉。”

    　　充儿笑了：“我知道你想说什么，我的镜头被剪掉了很多，最后就变成了一个小VCR了，对吧！”

    　　“后期虽然不是我剪辑的，但是也是我审核过的。因为当时拍摄的时候，时间紧，很多重要的串联镜头都没有，实在是没办法把你的那部分连进去。最后只能当一个那样的菜单放送。”王太卡歉意道：“当时我忙着去曰本拍摄，所以就一时着急，忘记和你说了。”

    　　充儿用自己的小毛巾擦擦汗，装作不在意的问道：“哦，去曰本拍摄啊不过那位好像没有去，你应该很失望吧！”

    　　“那倒不至于，我可是很有事业心的男人！”王太卡笑道：“主要还是事情太多，有的时候忙起来，就能忘记很多事情。”

    　　充儿点点头：“确实，这是一个好办法。所以我也要忙起来了。”

    　　“咋了？”王太卡开玩笑的问道：“让人煮了？”

    　　“什么？”充儿一蹙眉。

    　　“没什么，都是中文梗，说了你也不懂。”王太卡耸耸肩。

    　　充儿一鼓嘴：“那你还说！”

    　　“你听不懂，但是我很开心啊！是不是啊，充儿？”王太卡坏笑道。

    　　充儿听着王太卡那句话特别把“充”字加重音，顿时就知道没什么好意思，气的真想上去咬王太卡，但是又顾忌这里有别人，没办法动手。

    　　王太卡看着充儿，忽然感叹了一句：“话说你身材不错啊！”

    　　充儿因为在跑步，所以穿着的是那种紧身的运动衣，那纤细的胳膊和大长腿都不用说了，还露着光滑的小腹，连肚脐都是小小的一个点，看起来有些莫名其妙的好玩。再加上跑完步，香汗淋漓，这没法再往下形容了，再说违禁！

    　　充儿看见王太卡那个眼神，顿时气的拍了王太卡一下：“叫你乱看！”

    　　“我没乱看啊！你说你，站在我面前，也不坐下来。这么居高临下的我都不说了，关键是你这小肚瓜不是正对着我面前嘛！我又不是瞎子，真的是想不看都不行啊！”王太卡说道。

    　　你看看，不管是怎么个情况，王太卡都是超级有道理的。而充儿说起讲道理，那和王太卡是对手吗？很显然，根本就不是对手啊！

    　　但是好歹充儿也是跟王太卡斗智斗勇过的，有这广泛的斗争经验，知道对付王太卡这种贱人的时候，就不能靠嘴，而是靠手段！反正王太卡自己有自己的准则，不打女人。这就很舒服了！

    　　“我让你小肚瓜，我让你小肚瓜！”

    　　充儿气的用手拍王太卡的胳膊，当然了，就是力道很轻的那种，完全就不重。要知道充儿的外号可是大力允啊，那力气真的是没得说。但是每一次打王太卡的时候，不知道怎么回事，这浑身上下的洪荒之力，就是用不出来！

    　　真的是可怜又可爱的小充儿，即使被可恶的臭十七欺负成那样傻乎乎的样子了，还是不忍心用力真的打他，而是用这种看似是打架，其实和打闹差不多的方式再进行另一种“欺负！”

    　　嗯，给充儿留点面子吧，所以这就勉强称之为欺负好了！

    　　宋香菜和泰妍打开了门，两个人的击剑服已经脱下来了，而且身上也都没有任何的痕迹。甚至从单纯的物理存在上看，两个人从头到尾都没有动对方一下。

    　　然而，如果有机器可以看穿内心，就知道此时宋香菜和泰妍两个人的内心，都是在滴血颤抖！

    　　特别是当她们出来之后，看到王太卡和充儿正在愉快打闹！

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

