
　　这些商人来了，第一批投资的银两也就有了。

　　这些商人，近些年来靠着苏先生，很是发了一笔财。

　　而他们心里也十分清楚，到底是谁带着他们发财的。

　　人家既然能带着他们发财，自然也可以不带他们。

　　现在整个大唐的商人，那个不知，只要能靠上苏先生，就一定能发财。

　　大把的商人拿着银子都想贴上去，而一直苦无门路。

　　现在苏先生号召他们来青藏州来投资，他们敢不来投资吗？

　　数量多少不论，好歹也要意思意思。

　　还有最重要的一个原因就是，苏先生的能力和为人，他们自然都是知道的。

　　他们现在，都算是苏先生的人，至少也算是苏先生的合伙人。

　　而苏先生对自己人，一向是十分大方的。

　　既然苏先生拉他们来投资，就绝对不会让他们吃亏，一定会让他们能够赚到钱的。

　　因此，真正投资的时候，这些人也丝毫没有含糊。

　　甚至益州还有西平州那边的商人，已经开始组织人手，开始向这里运送物资了。

　　有了钱财，就可以进行修建道路了。

　　这边环境危险，道路难修。

　　但是这里的人手是不缺的。

　　现在整个青藏州的百姓，心气儿是不缺的。

　　毕竟他们已经不在是奴隶，而是可以翻身做主人了。

　　但是他们心里，还是有些茫然的。

　　他们对以后的生活，并没有多少信心。

　　他们不是大唐百姓，至少以前不是，他们对苏先生，并没有多少了解。

　　而现在，各地又传来消息，苏先生要组织他们开始修路。

　　从内部的，还有青藏州到西平州之间的。

　　据说以后还要修剪青藏州到益州的道路。

　　得知这个消息之后，所有青藏州的百姓，心里都打了个突。

　　又要服劳役啊！

　　以前他们做奴隶的时候便是如此。

　　当然了，以前那甚至都不叫服劳役，他们的主子让他们做什么，他们就只能做什么。

　　现在他们成为了大唐人，依旧还是要服劳役。

　　对此，他们倒是没有太大的抵触情绪。

　　毕竟劳役从古有之，又不是大唐独创。

　　他们每个部落的青壮，全部都要出动。

　　他们只希望，时间不要太长，不要耽误了他们耕种或者是放牧。

　　不过很快他们便是听说，这一次劳役和以往不太一样。

　　以往的劳役，是真的劳役，不但是免费苦力，不但没有钱拿，还不管饭。

　　是的，服劳役还要自己带饭菜的。

　　服劳役劳作十分辛苦，劳动强度大，衣服破损的也快。

　　这些衣服，自然也都是他们自己负担。

　　但是这一次，他们服劳役，官府居然管饭，并且还是一日三餐管饱。

　　非但如此，居然还给工钱。

　　每天给五文钱。

　　青藏州的百姓，对大唐的货币，没有太清晰的印象。

　　他们以前使用的并不是大唐的货币。

　　而现在，整个青藏州，全部都改用大唐货币了。

　　不过他们以前使用的货币，并没有马上废除。

　　他们可以去指定的地点，用他们用的货币，来换取大唐货币。

　　这自然也是苏长生的指示。

　　如果不这样的话，那么民间的哪些货币，都会直接废除掉。

　　哪些百姓，无论以前积累了多少财富，都将一贫如洗，一无所有。

　　而兑换掉他们手中所有的货币，虽然整个青藏州的财富也没有多少。

　　但是这笔钱，是不可能向朝廷要的。

　　这些钱，只能苏长生自己掏腰包。

　　有了这笔钱，才不会让青藏州的百姓，心怀怨气，才会更快的有归属之心。

　　对青藏州的百姓，和对青藏州的百姓，苏长生的态度是截然不同的。

　　现在，这些青藏州的百姓，手里多少都有些钱。

　　虽然他们对大唐货币的购买力，并没有太大的认知。

　　但是相信很快他们就能感受的到的。

　　在此之前，其实整个吐蕃的商品发展，还是相当匮乏的。

　　因为道路和运输的原因，他们这里商品的数量并不多，品种更是贫乏的很。

　　但是现在，青藏州成立之后，很快就会有大批的商品入住。

　　苏长生会在整个青藏州，建立几个商贸区。

　　第一批入驻的商户，自然是前来投资的哪些商户。

　　这是他们能够得到的福利。

　　对青藏州的百姓来说，虽然他们现在还并不清楚，官府给他们的工钱是多是少。

　　但是现在不但管饭还给钱，这对他们来说，就是一次巨大的进步。

　　以前他们服劳役，都是白干活，哪里还有管饭和给钱的道理？

　　在各级官府的带领之下，很快，整个青藏州，开始了轰轰烈烈的基建建设。

　　……

　　而苏长生，则是暂时返回了长安城。

　　这一次，是李世民下诏命他回去的。

　　哪些农作物要丰收了，苏长生不在的话，李世民不放心。

　　这些农作物，到底收成如何，马上就要见分晓了。

　　如果真的如同苏长生所说的那般高产，又能够主食来食用的话。

　　哪将来大唐，将真的再无饥饿。

　　苏长生不在，李世民唯恐哪些百姓方法不当，破坏了这些农作物，不能当作种粮。

　　所以，李世民才不得不将苏长生从青藏州召集回来。

　　半个月后，苏长生从青藏州返回苏府。

　　回到苏府之后，小浩然已经跌跌撞撞的会走了。

　　但是看到苏长生，他很明显的被吓了一跳。

　　忙不迭的向后跑去。

　　聂十娘见状，哭笑不得地一把抓住他，然后问道：“浩然，你不是一直都想父亲了吗？怎么见了父亲，反倒是跑了呢？”23sk.Com

　　苏长生心里，也升起一股歉意。

　　孩子的记性有限，几个月时间不见，孩子都把他给忘记了。

　　他连忙上前抱起浩然，开始哄了起来。

　　毕竟是血浓于水的亲情。

　　没多久，小家伙和他重新娴熟了起来。

　　到了晚上，苏长生自然也是要好好的弥补一番自己的妻妾。

　　这一出去，就是好几个月的时间，让她们在家独守空房。

　　苏长生心里也是十分愧疚，因此晚上的时候，自然是尽力表现。

　　这一夜荒唐，也不知多久，他才疲惫睡去。

　　第二日，便起的晚了。

　　直到日上三竿，他才沉沉从床上爬起来，浑身腰酸痛不得劲儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百零七章：落叶满长安免费阅读。https://xs.23sk.com 