    伏龙闻言脸上升起几分笑容，坐下当然是可以。

    他冒着生命危险来到楼兰城，当然不想无功而返。当前的局势，与吞无的联合势在必行。

    否则他们再这么斗下去，就真的要让洛天等人捡了便宜。

    他们之间的恩怨可以先放一边，洛天这种执事，是必须先处理掉的。

    但凡是见识过武塔手段的，都清楚地知道，落在执事手里的魔修鬼修妖修会是什么下场。

    死得惨三个字，绝对是不足以形容的。

    坐下后的伏龙与吞无又是一阵沉默。他们都知道该让步，但谁也不想先开这个口。

    最后还是伏龙稍稍服软了几分，毕竟指望妖修服软这种事，确实听起来就不太靠谱。

    伏龙缓缓道：“吞无兄。我看，咱们之间要先行停战了。你我各自退回自己的地盘，然后先对付那些执事如何？”

    吞无张着大嘴巴道：“可以。但你得先把苍穹的尸体给我。”

    伏龙似乎是早料到吞无会要这个，笑着回道：“抱歉，尸体已然没有了。尸鬼就有一具！”

    吞无道：“没有诚意，我如何信你。”

    伏龙道：“不需要信我。你管好自己就行。停战，然后先对付执事。成还是不成，给句话吧。”

    吞无正要回答。

    突兀的，城中传来一阵骚乱。

    紧接着有各种爆炸声起，周遭的妖修都一阵慌乱。

    “什么情况？”

    伏龙拧眉问道。

    吞无回道：“没什么，不知道最近从哪跑来几个执事，到处惹是生非。”

    “执事？楼兰城现在有执事？”

    伏龙起身叫喊道。

    吞无回道：“放心，他们闹不大的。”

    “这是大不大的问题吗？只要那些执事看到我在此，就知道我们已经联手了。他们有了准备，就更难对付了。吞无，我看没诚意的，是你！”

    伏龙故作生气，起身走人。

    这一次，吞无却是没有再挽留他。

    别看吞无长得像是一个憨憨，但它心里跟明镜一样。

    与伏龙合作，那是与虎谋皮。答应伏龙的条件那是愚蠢，因为毕竟现在战斗之中，它们妖修还占着上风。

    但不合作，让执事捡便宜，那是更加的愚蠢。所以吞无的态度是模棱两可之间。

    它打算看局势再做决定，伏龙这边，它既没有答应，也不会拒绝。执事这边，它要看对方下一步动作是什么样。

    看着伏龙离开，吞无立马对旁边的虎头统领道：“把那些执事，赶到城门去，看他们对这些魔修鬼修，感不感兴趣。”

    吞无下完令，这边伏龙则带着苏梦闲等人迅速加快脚步。

    “快走，吞无要拿我们下手了！”

    “不会吧，他真要做鱼死网破的事情？”

    “哼，这个家伙心狠手辣，联手的事情没骗到它，它肯定是要反将一军的！”

    “什么意思，我们找它联手的事情，是假？”

    “当然不是假，但也没有你想的那么真。”

    “别说了，来了！”

    伏龙猛然抬头，然后就看到旁边的房顶上，几道人影闪动。

    接着，伏龙将身边的苏梦闲往身后一扯，苏梦闲被扯动的同时，几根银针落地，似乎还带着丝线。

    苏梦闲看了一眼，惊讶道：“幻银针！”

    明显，这是针对她来的杀招。

    伏龙再单手一挥，身前出现一片火焰旋涡。

    紧接着便能看到莫名的兵器在火焰之中融化。

    “执事！”

    苏梦闲咬牙切齿，她现在对各种执事手段简直深恶痛绝，全然忘了，当初的她，也是一名圣执之徒。

    没办法，在魔修之中，苏梦闲绝对是强者中的强者。魔修的手段大部分被她克住。能在她面前走过三招的都少。

    但执事要对付她，就手段颇多了。尤其是这些执事要是提前就打听到她是精神力高手，那么就会选择各种猥琐的手段，跟现在一样。

    “快走，别被缠住！”

    伏龙挥手让身后的鬼修挡在前列，鬼修漂浮而起，然后发出凄厉的惨嚎之声。

    声音将四周的房屋都全部掀飞，声浪更是将整个街道都变得模糊不清。

    “丫头！”

    伏龙再叫喊一声。丫头立马吹响口哨，停在城门处的白骨烈焰马车直接踏空而来。

    伏龙抓起身边的苏梦闲与丫头，直接钻进了马车内。

    马车烈焰释放，将整个街道全部点燃，然后带着冲锋姿态，一路火花带闪电离去。

    这一下，别说是几个执事想拦路，就算是把城内的妖兽大军调出几队来，也休想拦住伏龙他们的脚步。

    被震得有些耳鸣的几位执事再从旁边的街道上爬起，掏着耳朵，看着远去的伏龙等人。

    “真厉害啊，修为，能力，反应都是顶尖的，不愧是魔修顶尖！”

    “拦不住啊，大鱼抓不到，小鱼也没有。”

    “几位，我看这事得通知咱们那位统领一声吧！”

    “嗯，是要跟他说一声。该死的魔修与妖修都跑到一起来了！”

    几位执事正是被洛天救出来的卫寒等人。他们被洛天坑走了不少的点数，就指望着抓几个知名的魔修鬼修妖修来发财呢。

    现在一看，大鱼走了。而且魔修鬼修与妖修居然还想合作。如此下去，他们发财的机会就更渺茫了。

    这当然不行，谁也不能阻止执事发财的欲望，否则他们来西北干什么来的。

    迅速的，卫寒就掏出了通讯晶石。

    “喂，我要接通西北执事统领洛天。有要事相告。对了，这次的通讯费，扣得点数从他身上扣啊……”

    片刻后，卫寒联系上了洛天，东拉西扯说了一堆事情后。

    洛天方才听明白了卫寒想表达什么意思。

    “什么？魔修跟妖修联合了？”

    本来晚上正在吃烧烤的洛天，闻言后差点把铁签子捅进张胖子的屁股里。

    又是一语成谶，洛天转头就骂向张胖子道：“死胖子，乌鸦嘴！”

    张胖子一脸懵逼，而后反应了过来，指着星北学长道：“等等，这个事不是我说的啊。是星北老哥说的啊！哎呀，我冤枉啊，洛哥你冤枉死我了啊！”

