    大话已经吹出去了，现在说不会，那可太丢人了。

    江一川硬着头皮干笑：“……这个问题……这个问题有点儿难度，你让我想想。”

    秦熙泽移开视线，心想这道初中数学题，应该能让他消停一会儿。

    秦熙泽其实压根儿没觉得这题难，他现在看的数学书，都是高等数学，大学生都看不懂，这种初中数学题，他看一眼就知道答案，之所以拿出来考江一川，主要是想让江一川闭嘴，他又不是真的乔栖宝，聊天容易露馅儿，所以他一点儿也不想跟江一川聊天。

    小家伙儿随便说了道题，却把江一川给难坏了，江一川脑子里全是小木棍，两百厘米的小木棍，切掉二分之一，是一百厘米，再切掉三分之一，是……除不尽啊！

    江一川算得晕头转向，都快想抹脖子上吊了，太丢人，真是太丢人了！居然连幼儿园的数学题都做不出来，数学老师的棺材板要按不住了！

    江一川正崩溃着，乔诗蔓载着伊丝黛儿回来了。

    “师父回来了！”江一川如释重负：“既然师父回来了，那我就先走了，天色也不早了，明天我还得练拳呢，师父再见，乔哥再见！”

    说完，逃也般的溜走了，那速度快的，仿佛害怕再慢一秒秦熙泽又会追着他问数学题一样。

    “这小子怎么了？”乔诗蔓满头雾水：“以前不都赖着不走吗？今天怎么跑得这么快？”

    乔诗蔓做饭好吃，江一川为了蹭早饭，每次替乔诗蔓看孩子都要赖到第二天吃完饭再走，本来今天已经很晚了，乔诗蔓没想让他走，结果还没留他呢，他就开溜了。

    “说，你俩是不是干坏事了？”乔诗蔓点儿子的小额头，故作严肃的问。

    秦熙泽眨了眨水灵灵的大眼睛：“他做没做我不知道，但我没有做。”

    小家伙儿伸出白嫩嫩的小胳膊，一把抱住了乔诗蔓的腿，软乎乎的小脑袋，小猫儿一样的在乔诗蔓腿上乱蹭着：“我一整晚都在想妈咪哦。”

    乔诗蔓捂住心脏：太可爱了！

    ——啊，每天都会被自己儿子萌到死去活来是一种什么样的体验？

    幸福到极致的体验！

    乔诗蔓一把抱住秦熙泽，上去就是一顿猛亲：“栖宝宝，你真是越来越会撒娇了。”

    秦熙泽被乔诗蔓亲的咯咯笑，那笑容，是他在香山府不曾拥有的。

    他从来不是个爱笑的孩子，尽管他出生在这个世界上最强大的世家秦家，尽管除了爱无论他想要什么，他父亲都能给他，可他仍旧不爱笑，他像一个孤独的小王子，守着无穷无尽的财富，却并不快乐。

    直到他遇到了乔诗蔓，孤独被打破，他的心突然变得好柔软。

    想跟她撒娇，想被她拥抱，明明最讨厌别人亲吻，可她吻过来时，却只觉得幸福。

    他小冰山一样的脸，开始不自觉的染上笑容，这笑容是发自内心的，连他自己都无法控制的。

    “妈咪不是跟你说了吗？今天会很晚回来，让你自己先睡。”乔诗蔓捏儿子粉嫩Q弹的小脸儿：“怎么又不听话，熬到现在。”

    现在都十一点多了，七八岁的大孩子都睡了，他个三岁的小宝宝居然还不睡觉。

    真能熬！

    “白天睡了。”秦熙泽轻声道：“晚上等妈咪，要和妈咪一起睡。”

    他现在也变娇气了，妈咪不抱着，就不愿意睡觉。

    这不是个好现象，万一DNA检测结果最终显示乔阿姨不是他妈咪，那可怎么办呀。

    不管了，能睡一天是一天，万一乔阿姨不是他妈咪的话，那他和乔阿姨相处的时间也就只剩这么几天了，更要珍惜时间，多缠着乔阿姨陪陪他才对。

    听儿子说在等她，乔诗蔓心都化了。

    这是什么绝世暖心小宝贝！

    她是天才，曾创造过无数的奇迹，可这一刻，乔诗蔓觉得她创造的最大的奇迹，就是怀里的这个小不点儿。

    “好，妈咪陪你一起睡。”乔诗蔓在秦熙泽的小脑袋上亲了一下：“你先去洗漱，妈咪给你黛儿姨安排完住宿，就上去找你。”

    “好的。”秦煜泽乖巧的点头，然后迈着小短腿哒哒哒的上了楼。

    伊丝黛儿毕竟是女王，她无论去哪儿身边都跟着一群保镖，好在乔诗蔓的家里客房足够多，不然还真住不下。

    “克里斯汀，这是你现在的家吗？看起来还不错嘛，虽然有点小，但胜在温馨。”伊丝黛儿点评道。

    乔诗蔓：“……”

    她家有三层，占地五百多平米，伊丝黛儿居然嫌她家小！

    不过，女王大人以前都是住城堡的，她在F国也有一座美轮美奂的城堡，占地面积不比香山府小，住惯了城堡的伊丝黛儿嫌乔诗蔓家小，也正常。

    “行了，明儿个再吐槽我房子吧，这都十一点多了，赶紧睡吧。”

    乔诗蔓让伊丝黛儿住到了她的房间，她去去了儿童房陪秦熙泽，伊丝黛儿的保镖们则被安排到了客房。

    一切安排就绪，正要入睡，乔诗蔓手机突然响了。

    拿起一看，秦煜城给她发了一条短信。

    “珍馐阁三楼310号房，雅间风花雪月。”

    乔诗蔓盯着那短信，不满的嘟嘴：明明都说了，不用他帮忙，结果他还是给订了。

    讨厌鬼，非要她欠他人情！

    这一瞬间，她想起了临别前，他伸手勾她的鼻尖，然后坏笑：“我就喜欢你欠着我。”

    他一笑，她脸又烧了起来，烫得要死，红得勾人。

    也幸亏他现在不在，否则肯定又要笑话她了。

    这个男人真是太讨厌了，人都不在，还搅得她面红耳赤。

    “不去！这房间你留着自己用吧！”她嘴硬着回了一条，然后关掉手机，搂住儿子气鼓鼓的睡了。

    被乔诗蔓抱了个满怀的秦熙泽皱了皱眉，心想今天妈咪的身体好烫啊。

    脸也红红的，不会发烧了吧？

    小家伙儿不知道，这根本不是发烧，完全是被他父亲惹得！

    翌日清晨，乔诗蔓早早的就起了床，她简单的给大家熬了份粥，中午要去珍馐阁大饱口福，早上不必吃太多。

    “栖宝宝，乖乖把这碗粥喝完，中午就带你去珍馐阁吃好吃的。”乔诗蔓一边喂儿子粥，一边冲儿子眨眼睛：“你还没去过珍馐阁吧？今天带你去饱饱口福，珍馐阁的冰淇淋特别好吃！”

    乔栖宝一直呆在国外，都没回过华国，所以他没去过珍馐阁。

    但秦熙泽其实去过，还去过很多次，珍馐阁的奶黄包他很喜欢，奶味特别足，比其他家都好吃。

    至于冰淇淋，那种不健康的东西他没什么兴趣，但他还是显出一副期待的模样，甜甜的笑了：“好。”

    另一边，香山府，秦煜城和乔栖宝也在吃早饭。

    秦煜城有意诈一诈小家伙儿，于是吃饭时他故意扭头问凌子霄说：“乔诗蔓什么时候上飞机？”

    听到“乔诗蔓”这三个字，乔栖宝耳朵立刻竖起来了：灰机？什么灰机？妈咪上灰机干什么？！

    “九点钟。”凌子霄煞有其事的回答道：“还有一个小时，乔小姐就带着儿子回M国了，九爷，您要去送乔小姐吗……”

    “啪嗒！”乔栖宝手里的勺子掉到了地上。

    不等凌子霄把话说完，小家伙儿便一巴掌拍到桌子上，然后大声冲秦煜城吼道：“你说什么？妈咪要回M国？！”

    到底还小，就是好骗。

    一句话，就炸出来了。

    “妈咪？”秦煜城黑眸深沉的凝着小家伙儿，似笑非笑：“谁是你妈咪？”

