    “我拿出来的，都是送你们的，一样一人一瓶。还有一些，但数量太少了，就不能给你们了。”

    “小金姐，你这已经很够意思了！”

    “谢谢小金姐！”

    “谢谢二师父！！”小凤也致谢道。

    “你们不用谢，我只不过是一时兴起，弄几瓶酒尝尝。如果想要酒，我们回去可以多走几处，到酿酒的庄园走一趟，弄点镇窖的珍藏喝上几杯，那才有意思呢。”

    “小金，你不要总想着到处疯，我们有的是仙酒，要那么多破果酒干什么。”

    “大姐，果酒可是女人的最爱，它驻颜美容，对我们皮肤有好处。大姐要是不急着回去，我建议还是去一趟。收拾收拾那些在我们华夏虚弱的时候，就来拿着长枪长炮，欺负我们的八G联军。他们可是抢了我们很多好东西，我们也该去收收账了。”

    “小金要这么说，我可以考虑，要是顺利，我们可以过去收债。这个容我想想，时间来得及，我们就到处转转，有些人是得打个招呼了。不要以为这事过去了，以前是我们没力量讨债。现在我们有这能力了，是该找他们算算账了，这事看这里情况而定。

    “我去睡一会，你们不要出这个房间。白云，你和小金介绍一下，需要东西的详细情况，你们聊吧。”小白进卧室去了。

    套房客厅很大，小金和白云坐在一起聊天，介绍情况。

    “我也去洗澡了，有陪我一起的吗？“

    “叶雨姑姑，我帮你搓背如何？”小凤也想洗，叶雨一说她就站了起来。

    “有你这小美女陪着很养眼，走吧小凤。”

    “小凤，你师父有没有和你透露这次的行动，我们要干什么？”

    “叶雨姑姑，自从昆仑回来，我的两位师父，忙的连面都见不到。我也只是在空间见过师父，你们不是都在吗？她们俩位只跟你们说过话，连话都没和我说话。我和姑姑你一样，也想参加行动，但我不敢说出来，只能干着急。”

    “小凤，看样子今晚是大动作。两位姐姐是怕把我们牵扯进去，什么事都由她们扛着，这份情我叶雨记着。”

    “叶丫头，好好洗澡，不要乱打听。我实话告诉你，今天晚上的事，你更不能参加和知情，这事弄不好会气疯一些人。”

    “我还要杀人善后，这事必须让他们忍气吞声的咽下去。这需要一系列的手段，你们就当什么也不知道才好。你们俩一个是我喜欢的疯丫头，一个是我的徒儿，所以我才过来提醒你们。今后不管做什么事都不要说出来，小心隔墙有耳，你俩听明白了吗？”

    “二师父，我明白了，今后什么事也不往外说，只装在心里。”

    “小凤，你可是我和大姐的徒儿，你是要随我们返回上界的，要抓紧修炼，不能给我们丢脸。”

    “二师父放心，我绝不会给您丢脸，我时刻都在修炼。”

    “嗯，这才是我的好徒儿。疯丫头你也是一样，这几天在空间勤加修炼，这空间可是最好的修炼之地，对你们有莫大好处。快点洗好穿衣服吧，两个光溜溜的疯丫头！”小金哈哈一笑出了浴室。

    时间一分一秒的过去，小白一觉醒来，以是当地时间，晚上六点多了。

    “我这一觉，睡了这么长的时间，真对不住各位了。你们都饿了吧，小妹你怎么不把我叫醒呢？大家因为我饿肚子，让我多不好意思。”

    “五姐，我们有小金姐姐，怎么会挨饿呢！你看这桌上，有多少好吃的。这酒店的厨房，可是要什么有什么，我们还准备了不少，要带给小龙他们呢。”

    “也是，有小妹在，她怎么会让大家没好吃的呢！大家没挨饿就好，抓紧把房间收拾干净，不要留下任何物品。”

    “小金，你负责把房间的气味去除，不要留下一丝痕迹。有好吃的拿过来，我也吃点，好饿！”小白看着大家忙碌，自己抽了个空，吃了几口点心。

    大家动手，很快就把房间打扫干净。垃圾也让小金用神火焚烧成尘埃，一挥手从窗户送入空中，随风飘散。

    “大姐，一切都清理干净了，我们现在就离开这里吗？”

    “等我把她们送回空间，回来就离开。这里也不能呆得时间太长。”

    “我送你们回空间。叶雨，很快你就要忙了，抓紧休息一下，我相信见到东西，你连饭都不想吃了。东西我早就为你准备好了，只是现在还不能开机。叶雨，你有办法打开用过的电脑，不被这里的侦察系统发现吗？”

    “五姐，这个在空间里做不到。在空间里没有电源，连开机都做不到。”

    “叶雨，有没有办法让空间里也有信号？我想你今后在空间里工作才安全。”

    “这个办法是有，但需要电源、大功率的信号接收设备，这个只有网络传输企业才有，怕是很难找到。”

    “那叶丫头放心，今天晚上我就把这些东西送到你面前。我把移动通讯大楼里面的设备，都给你弄来，这样可以吧？”

    “小金姐姐，弄这些东西时，最好带上我。我知道我们需要什么，没用的东西我们拿来也用不上，就不要什么都拿了。”

    “叶丫头，这个得大姐说了算，我可不敢答应带你，你还是问大姐吧，她是我们的老大。”

    “五姐，你看我说的这可以吗？什么设备有用，只有我看过才知道。”

    “叶雨，这事先等一下，今晚能不能有时间、机会，都无法确定。如果合适，我会接你出来。”

    小白意念一动，送大家回到了空间，没有多说，立刻回到了外面。

    “大姐，我们这就走吗，时间是不是早了一点？”

    “小金，你现在能确定方位吗，离这里有多远？”

    “地下金库就在我们对面的大楼里，我探测了—下，位置很深，在地下二百米左右，不少于十道关卡。每道关卡都有强者守卫，我们要进去也不太容易。”?

