    姜家父母已经被移到了卧房，姜母许是受到了些惊吓，浑身冒着冷汗。

    请来的大夫正在诊断伤情，一番诊脉之后，大夫收回手道：“姜夫人受了些惊吓，并无大碍，好生养两日就好了。”

    姜父正要道谢，躺在软塌上的姜母突然摸着胸口，慌张地开口道：“可是，我感觉自己一颗心惊慌的厉害。”

    大夫轻皱了皱眉：“我在给夫人看看。”

    屋子里烛火晃动，宫识鸢站在烛台后面，面色沉重，想了想对付斟时道：“眼下姜夫人这个情况，姜公子的事情先不要同他们说。”

    付斟时听后神色一凛，沉思一番，深以为然的点点头。

    大夫终归还是没能整治出来姜夫人心慌的原因，只说大抵是受了惊吓，多休息休息就好了，似是觉得如此不好交差，思索了片刻，又道：“若是夫人实在难受的厉害，不如我给夫人做个针灸，可暂时缓和一二。”

    宫识鸢却以为，母子连心，眼下姜母如此，皆是因为姜之行出事了。

    从卧房出来，佛堂的大火已经被控制了下来，付斟时命一部分人留下来救火，避免火势反扑，剩下的所有人在不惊动姜家父母的情况下去找姜之行。

    宫识鸢之前算出姜之行命格是一个急厄时，就曾试图寻出他身处何处，可一番推算下来，却只能确定姜之行还在姜府。

    具体的位置，好似笼了一层薄雾看不真切。

    此时天上的月亮不知从哪里飘来一团薄云给遮住了，她皱眉望着天上那一团晕开冷辉月光的薄云，自言自语道：“姜府说小不小，可也就这么大，这么多人找都找不到，姜之行到底去哪里了……两次都是水劫，这个人还真是跟水……”

    话语说到一半，她猛然顿住，捏了捏裙摆，连忙拽住付斟时的衣袖，睁大眼睛道：“我，我知道他在哪里了。”

    因是太过于急切，她说话都有着不利索。

    付斟时反手握住她的手，着急问：“在哪？”

    她憋了憋，涨红了脸，越是着急她大脑就越发有些跟不上，“在，在那个什么地方，就那个……”

    付斟时此时难得的好耐心，轻拍了拍她有些冰凉的手：“别急，慢慢说，姜之行在哪里？”

    她叹了一口气，拉着付斟时往月亮门外面跑去：“我带你去。”

    她边跑，边气喘吁吁地说道：“就那个湖，我被困的那个湖，姜家最大的，有水的地方。”

    付斟时立马明白过来，伸手搂住她的腰，脚下步子快了些。

    凉风吹开天上的薄云，两人来到湖边，果真看到了湖中的姜之行。

    银辉的月光洒落下来，盈盈落满月白的湖面被凉风荡开一圈圈涟漪，周围静的有些可怕。

    付斟时松开宫识鸢，喊了一声：“之行！”

    姜之行整个人泡在冰凉的湖水里，背对着天上的月亮，脑袋也垂进了湖里。

    付斟时着急的往湖水里跑了过去，因是事情紧急，宫识鸢顾不上湖水的冰冷也跟着深一脚浅一脚的跑了下去，等冰凉刺骨的湖水没过腰间时，她方才想起来自己不会凫水，只得站在原地。

    下意识的回头一看，眼角余光似是又瞥见了那抹青色，在细看时却又什么都没有。

    付斟时游过去，捞起姜之行看了看，冲着她大喊一声：“还有气。”

    她松了一口气。

    背着姜之行回到前院时，佛堂的火已经被扑灭，姜母似是已经好了许多，正同姜父一起送大夫出门。

    好巧不巧撞见了宫识鸢和付斟时。

    眼底刚浮现出几分疑惑，还没出声询问，便看见了付斟时背上不知死活的姜之行。

    姜母抬手颤抖的指了指，张大嘴巴却没说出一句话便瘫软在了地上，姜父也被吓的几乎没了魂。

    时间紧迫，付斟时顾不上其他，抿紧嘴唇，把姜之行抱进了房间里，唤来了方才的大夫来诊治。

    付斟时蹲在软塌边上神色紧张，屋子里一时间静悄悄，他听到宫识鸢安抚的声音响起：“姜夫人别着急，姜公子是不甚落水了……”

    顿了顿，轻声道：“还活着。”

    闻言姜母松了一口气。

    他转过头，看到宫识鸢扶着姜父姜母走过来看儿子，目光正好对上了宫识鸢的眼神，他愣了愣，轻舔了舔唇，起身往边上站了站，将地方让了出来。

    趁着姜家父母看自己儿子的空隙，宫识鸢凑到付斟时面前小声道：“姜夫人应该是被吓到了……”

    话还没说完，就看见付斟时抬手将她黏在脸颊上的一束发丝顺在耳后，这样的动作有些突兀。

    她怔了怔，刚要客气的道一声谢，又听到付斟时问：“冷不冷？”声音竟是带了几分柔和。

    她再怔了怔，望着付斟时皱了皱眉，没回话，下一瞬自己的手就被付斟时握在手里揉了揉轻皱起眉，似是有些不满：“手这样冰，快回去换身衣服。”

    宫识鸢浑身是水，还有大滴大滴的水珠顺着裙摆落在地板上，不多时就凝成一个小水坑，面容十分狼狈。

    她低头理了理裙摆，没说话，只是轻点了点头，往外面走，到门口时，又打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，回头看到付斟时正看着自己，眼眸一冷：“还站在那里吹风做什么？”

    宫识鸢缩了缩脖子，连忙走了。

    等宫识鸢利索的换好衣服回来，姜之行正好醒过来，闭着眼轻咳了一声，嘴角流出被呛在喉咙里的水。

    大夫松了一口气，“咳出来了就好，姜公子已无大碍了，只是身子本就虚弱，如此一折腾就更的好好养着了。”

    危局终归是过去了，姜母见自己儿子没事，泪流满面，转动着佛珠念叨着什么。

    宫识鸢只以为是庇佑之类的经文，可走进了方才听到姜母念叨着什么孽缘什么的，还说：“定是那姑娘不肯放过我儿，化作厉鬼害我儿……佛祖保佑……”

    一旁的姜父脸色也铁青的难看，紧抿着唇，望着劝塌上脸色苍白的姜之行沉默不言。

    宫识鸢听的有些懵，孽缘？姑娘？这和姜之行落水有什么关系？

