    去看了心理医生，假如恢复了正常，可是会很麻烦的呢！

    他绝对不能允许这样的情况发生。

    他伸手扶住樊婉晴快要滑落的身体，温柔而耐心地抱着她哄劝道：“婉晴，你放心，你不想看心理医生就不去看。你冷静一点，别哭了好不好？”

    他拿出手帕，轻柔地帮她擦拭眼泪，脸上带着几分心疼，低低地叹了一口气：“你哭得我心里也难受。”

    像是最深情，也最温柔的男朋友。

    加上样貌又确实长得不错，做出这幅样子，惹得不少年轻女孩偷偷看过来，眼底带着羡慕。

    谁能不羡慕呢？

    现在的樊婉晴甚至称得上丑陋，精神状态也不太正常，未婚夫却能这样不离不弃，始终温柔耐心。

    哪个女孩不幻想拥有这样一份深情呢？

    樊婉晴却并不觉得感动。

    她只觉得，落在自己脸上的手帕，将她本就瘦削的脸颊按得生疼。

    程珉的目光，简直像是密不透风的网，将她整个人都密密麻麻地缠绕起来，不给她喘息的机会。

    她要窒息了！

    “你放开我，我不要你假惺惺！”

    她发了疯似的挣扎着，干瘦的手臂没多少力气，却还是癫狂的捶打着面前的程珉。

    手指几次落在他的脸上，在他英俊的面容上留下细小的痕迹。

    她尖声道：“你放开我，别以为我爸妈喜欢你，你就有资格对我指手画脚！你算个什么东西，连给我提鞋都不配！”

    程珉的目光，有一瞬间的阴沉。

    也不知道是因为脸上受伤带来的疼意，还是因为她说得话实在是太过难听。

    可惜，癫狂的樊婉晴根本无暇注意他危险的目光，自顾自地嘶吼着挣扎：“你以为我不知道你打着什么鬼主意吗？没出息的东西，我告诉你，你不要痴心妄想了！我就算是死，也绝对不会让你如愿！”

    她打得毫无章法，加上没多大力气，本该成不了什么问题。

    可是不管她是破口大骂，还是动手，程珉都抿紧了嘴唇，始终一言不发。

    甚至还生怕伤到她，连束缚她都不敢太过用力。

    脸上那小心翼翼的样子，简直让人心疼。

    就在他的“避让”下，樊婉晴一抬手，一把打掉了他的眼睛。

    “砰！”

    “啪！”

    伴随着两声接连响起的声响，程珉略带惊慌的声音响了起来：“我的眼镜！婉晴，别这样，我看不清了！”

    已经迟了。

    他的眼睛掉落在地上之后，被又蹦又跳的樊婉晴一脚踩了上去，发出一声清脆的声响，碎裂开来。

    而她不仅没有愧疚，还高兴地大笑起来，尖声道：“哈哈哈哈，你的眼镜被我踩碎了！没有了！”

    “真是太过分了！”

    有名媛看不过去，忍不住气恼道：“程总对她这么好，她还这么不识趣！程总看不清东西怎么办？”

    “也太作了吧！程总这么好的男人，情深似海，换成我做梦都要笑醒，她到底还在折腾什么？”

    “人家心气高着呢，一心只想嫁入霍家当霍夫人。也不看看人家霍总想不想要她！”

    “这么丑还这么能折腾，明明都有婚约了还想红杏出墙。霍总能看上她才奇怪呢！”

    樊婉晴只是癫狂，又不是聋了，这些并没有刻意压低的议论声自然听得清楚明白。

    她的脸都忍不住扭曲了，怒喝一声：“你们知道什么？！”

    “啊啊啊啊闭嘴啊！全都闭嘴！”

    双目赤红，她尖叫不已。

    整个人看起来越发疯狂了。

    不知道从哪里迸发出一股力量，她直接挣脱了程珉的束缚，朝着外面跑了出去。

    “婉晴，婉晴你快回来！”

    程珉脸上顿时大急，匆匆想要追赶，却被前方的椅子绊了一下，险些直接跌倒在地上。

    俊秀温柔的王子，一刹那间显露出几分狼狈，却更加让人心疼了。

    有名媛忍不住劝道：“程总，您别着急。游轮上四处都有人看着，樊小姐不会有事的。您要小心自己啊！”

    为了这么一个疯疯癫癫的女人，万一把自己给摔坏了，多不值得？

    “就是。”

    另外一个名媛也点点头，赞同道：“您的眼镜摔坏了，不如先坐下休息一下。等樊小姐心情平复了，就会回来的。”

    不回来，除了程珉，还有谁会这样迁就照顾她呢？

    这毕竟是钟少阳和黎眠的婚礼，游轮才刚出港口不远，总不至于为了一副眼镜再开回去让程珉下船。

    别说他没有这么大的面子，就算是有也不至于无理取闹到了这种地步。

