    前世赵长生被杀的事是沈云姝捅出去的，顾仲霖为了自保把阿珂推出去顶罪，这一世没了沈云姝从中作梗，面对同样的事，顾仲霖还是做了一样的选择。

    有些人就是纯粹的自私和坏，不管有没有别人在旁边推波助澜。

    黎落收回视线，低下头说：“走吧，我带你们去找他。”

    跟着赵家二老走出别苑那一刻，黎落对相里安发出指令：“把资料发出去吧。”

    “好。”

    上了赵家的车，赵先生说：“你现在可以说了，我儿子在哪儿。”

    黎落伸手去掏口袋里的手机，旁边紧盯着她的保镖见状立刻掏枪对准她：“干什么！”

    黎落无辜地举起双手，把手机展示出来给他看：“别紧张，拿手机而已。”

    赵夫人皱眉：“你不要耍花样！”

    黎落低头一边给顾景臣发消息一边说：“我人都在你手里了，还能耍什么花样。”

    发完消息，黎落把手机塞回口袋，见赵先生和赵太太都盯着她看，她一脸莫名其妙：“看我干吗？”

    “我儿子在哪儿？”赵先生已经没什么耐心了，看起来随时有可能举起拐杖打人。

    黎落试探性地问：“赵先生，赵夫人，如果，我说的是如果，我能把赵长生平安送回家，你能不能帮我一个忙？”

    赵夫人一愣，自动忽略了后面那句话，她猛地抓住黎落的胳膊：“我儿子还活着？”

    黎落被她攥疼了，小小地挣扎了一下：“对……”

    “他在哪儿？”二老异口同声问。

    黎落拿乔起来：“人没事，但是……”

    “帮！！！要我儿子能安全回家，要我的命都行！”赵先生立刻说。

    “只是一个小忙，不用您的命。”黎落打了个响指，“走吧，回你家，我让人把你儿子送回去了。”

    赵家二老：“！！！”

    司机一路疾驰，车一抵达赵家，赵夫人和赵先生就匆匆奔下车，冲进了家里。

    看到坐在客厅淡定喝茶的赵长生时，赵夫人还以为自己生出了幻觉。

    “孩子他爸，我是不是眼花了？”赵夫人不敢置信地说，“我好像看到长生回来了……”

    赵先生眼圈红了：“我也看到了……”

    “爸，妈。”赵长生喊了一声，起身朝他们走过来。

    直到一家三口拥在一起，二老才确定儿子完好无损地回来了。

    两个老人哭成一团。

    黎落目光转向坐在一旁的顾景臣，对他招了招手。

    顾景臣走过来，黎落问：“赵长生的事，你妈没发现吧？”

    “没有，我把她支开了才把人带出来的。”

    “那就好。”黎落示意他去旁边说话：“景臣，我说了要对付顾仲霖，接下来要做的事，对顾家会有一定的影响。”

    顾景臣表示愿闻其详。

    “我这些日子待在别苑，收集了不少顾仲霖违法的证据，我已经把其中一部分打包发到警局，如果不出意外，等会儿会有警察上门查封别苑，逮捕顾仲霖，这一步是为了卸掉顾仲霖手上的武装力量，让他无力抵抗接下来要发生的事。”

    顾景臣微微一愣。

    “但这些证据并不能构成什么重罪，以顾仲霖的手段，很快就会被放出来，至于那些足以让他把牢底蹲穿的证据，我打算交给赵先生。”

    顾景臣不解道：“为什么？”

    “前世阿珂到死都没有背叛顾仲霖，她把他当成最信任的至亲，可顾仲霖不仅挑断她的手脚，还把她推进死路，阿珂不怕死，她只是心寒最后下令要她命的人居然是这个养了她十年的人……法律惩罚有限，只是坐牢太便宜他了，我不仅要让他把阿珂吃过的苦受过的伤都经历一遍，还要诛他的心，让他也尝尝，被至亲抛弃是什么滋味。”

    -

    别苑。

    送走赵家夫妇和阿珂，顾仲霖心情有些低落。

    事情虽然暂时性解决了，但闹得这么大，顾长东心里难免生出几分埋怨，他训斥了顾仲霖几句才离开。

    他前脚刚走，别苑后脚就被呼啸而来的警车包围了。

    为首的警察带来了搜查令，说是接到匿名举报，别苑私藏大量枪支和管制刀具，藏匿杀人犯，要对这里进行搜查。

    顾仲霖瞠目结舌。

    面对数百位荷枪实弹的警察，他手底下的人就算再能耐，一时半会儿也逃不掉，在为时两个小时的搜查中，地下室里正在训练的三十多个保镖全部被铐上带走。

    同时搜出大量枪支和刀具，别苑被查封，上至顾仲霖，下到打扫卫生的小保姆，别苑所有人都被拘留。

    变故发生得如此之快，顾长东接到消息赶到警局，见到顾仲霖，明明父子俩几个小时前刚见过面，但隔了这几个小时，顾长东总觉得顾仲霖哪里不一样了。

    他看起来颓废了不少，眼角眉梢都是焦虑。

    但顾仲霖还算镇定，让顾长东把律师和江青岑叫来。

    此刻的赵家，赵夫人准备了一大桌子菜，一来庆祝儿子回家，二来听完儿子失踪的来龙去脉，她由衷感谢黎落保护了赵长生。

    但二老还没从儿子失而复得的喜悦中缓过来，就听说了顾仲霖被拘留抄家的消息。

    “怎么回事？”赵夫人问，“顾家最近是不是被什么人盯上了，才会被这么打压？”

    赵先生想得更广一点，他看向黎落：“阿珂小姐，这也是你做的吧？”

    “对，我举报他私藏枪支，关于顾仲霖，还有件事需要二老帮忙。”

    赵先生想起在车上答应的话，点点头：“你说，能帮的我一定帮。”

    “顾仲霖现在虽然被拘留，但他不是会坐以待毙的性格，一定会想办法出来，等他被保释后，我想请赵先生带着这个去找顾长东。”黎落从口袋掏出一个U盘，“这是顾仲霖走私违禁品的证据，一旦公开，足以让他在牢里过一辈子，顾家也会因此大受牵连，您把这个交给顾长东，让他把顾仲霖交出来，如果他不照做，你就把证据交给警局。”

    赵先生毫不犹豫地应下：“好。”

    黎落在赵家住了下来，她给顾景臣发了消息，让他去警局把过来带回家。

