    “距离临江城只剩下三十里地，”骑着战马，飞奔在最前面的，是一身暗金色战甲的青年人，

    他那双凌厉的眼眸遥看北方，“岵队长，我看那血掌帮怕还不知道我们已经杀过来……”

    在他身后，是一袭灰色长袍的中年人，中年人淡漠道：“我们最好，以最快速度拿下临江城，后面大军会很快跟上。拿下临江城，以后我方军队，可以源源不绝地跟上。消灭血掌帮，十拿九稳。”

    “岵长老，我就不懂，帮主他怎么那么小心血掌帮？又是偷袭攻占临江城，又是步步为营，先一步灭掉黑月宗，等诸多高手汇聚，大军围上去，灭血掌帮，依我看，和对付黑月宗一样，一口气杀过去，不就成了？”前方那个青年人说道，

    “哼，张护法，别小看那历擎天！小看他，后果会很可怕。”那中年人岵长老说道，“等剩下最后五里地，下马，施展轻功靠近过去，

    马蹄声震动，容易令对方发现，

    冬天，天黑的很早。

    临江城城头上，密密麻麻大量战士站着，还有诸多战士来回巡逻，气氛前所未有的凝重。其实今天一早，临江城城主、城卫队队长就得到传信，让他们关城门，小心戒备，漕帮的人马很可能袭来。

    而就在不久前，血掌帮又有命令传来——

    漕帮的水蟒军又或者飞蟒队，可能随时袭来。

    “一个个眼睛瞪大了，多熬一会儿，等到夜里，血煞军军就赶过来了，到时候大家就轻松了。”一名身披黑色铠甲的精瘦汉子行走在城墙上，他身后还跟着数名精英兵卫。

    天色昏暗，幸好有积雪，兵卫都能看清楚远处，

    “有敌人！”一声凄厉喊叫猛地响起。

    整个城头上所有的兵卫们吓得心一颤，一个个瞪大眼睛看向城下远处。“哪呢？”那城卫队大队长，也是连趴在城头上看过去，这一看，不由脸色一变，猛地嘶吼一声：“弓箭手，准备！！！”

    只见城下远处，一道道朦胧的影子迅速地靠近，

    这些人，在铠甲上竟然都包着一层白布，全身从头盔到脚，全包着白布。在雪地上，这全身白的高手，根本很不起眼。

    当临江城士兵发现时，那些人都冲到了五十丈处。

    “杀！”

    下方那些雪白高手中传来大喝声，顿时，所有全身雪白的战士速度激增，不顾隐匿身形了。

    呼！呼！呼！

    一个个仿佛矫捷的豹子，一步便是两三丈，闪电般冲向临江城，

    “高手，都是高手。”城卫队大队长吴帅，一看下方那些雪白高手奔跑的速度，惊呆了，随即立即瞪大眼睛高吼道，“射！给我射！！！”城墙头上，密密麻麻的兵卫们撑起强弓，朝下方雪白高手猛地射去。

    咻！咻！咻！

    箭矢铺天盖地，如蝗虫般覆盖而去！

    噗哧！嘶啦！

    各种声音响起，那些雪白高手身上的白布撕裂掉下，可他们一个个尽数穿着黑色战甲，这些兵卫的箭矢，根本伤不了他们。

    城卫队大队长‘吴帅’一看敌人露出的铠甲，脸色大变：“飞蟒队！”不过一般兵卫们却不认识这战甲。

    “开水，热油，快！”吴摔嘶吼道，

    只见那些飞蟒队们迅速地冲到山脚下，不过高达数十丈的城墙，是二流武者无法一跃而过的，只见不少飞蟒队猛地蹬裂地面，跃了四五丈高，而后猛地用匕首插入城墙内，整个人挂在城墙上。

    一瞬间，数十名飞蟒队的人就‘挂在’城墙上，随后便要借力，再度跃上去。

    “倒！！！”吴帅大队长狰狞地吼道。

    “呼！”开水、滚油直接从上面倾盆倒下，这水、油可是无孔不入，这铠甲防御再好，也防不住开水、滚油，

    “啊！”“啊！”不少飞蟒队连跳开闪躲，依旧有不少被烫伤，当然，都只是轻伤罢了。

    “火！”吴帅又吼一声。

    不少火把从城墙头扔下，下方早就满地是滚油了，火把一下去，城墙下顿时燃烧起滔天大祸，墙壁上也有火焰。显然，他们欲要借助火焰阻拦这些飞蟒队，可惜，漕帮第一精兵‘飞蟒队’不是这么容易挡住的，

    临江城城墙下，火焰滔天，融化了周围雪地，

    在远处雪地上，灰袍中年人‘岵队长’和刚才与她谈话的的张护法正并肩而立，自信十足地看着攻城战。

    “兄弟们，上！”

    一名全身笼罩在重甲内的飞蟒队大喝一声，这名原先在后面的飞蟒队，速度猛地激增，一步便是三四丈，带着一阵狂风，冲向城墙，城墙上的箭矢‘砰’‘砰’的射在他身上，只能在重甲上留下点点白印，刚才第一波上去的是飞蟒队的五脉高手，而这次冲锋的是六脉高手，

    几十名二流高手，分散开并肩冲上，踏上了第一波飞蟒队高手锁插在城墙上的匕首上，有了借力之处，

    “蓬！”那领头的飞蟒队猛地一踩匕首，随后再度跃起，直接越过了六七丈火焰范围，

    呼！呼！呼！

    数十名飞蟒队，几乎同时踩在匕首上，猛地一蹬朝上方冲去。

    “倒！！！”嘶哑的吼声从城墙上传来，

    “哗哗~~~”

    一个个烧得滚热的大铁锅，猛地倾翻，滚热的开水、滚油无情地倒下。在炽热的滚油、开水下，这第一波跃起的数十名飞蟒队，低着头，任凭滚油浇下，依旧拼命地抓住了城墙的墙头，

    低沉嘶吼声从这些他们口中响起。

    “杀！”一柄柄战刀猛地砍向飞蟒队的手指，或者劈向他们的面门。一般都是好几个兵卫同时攻击这些飞蟒队，

    “锵！”“锵！”

    双手的钢铁手套，头盔面罩上溅起火星，不少飞蟒队竟然被劈地掉落下去，可更多的飞蟒队们却冲上墙头了，其中领头的一名飞蟒队狰狞一笑，嘶吼道：“兄弟们，杀吧！”吼声回响在临江城上空，

    “杀！”

    “杀！”

    个个飞蟒队们都发出了嗜血的吼声。

    “蓬！”一巴掌，直接将一名兵卫脑袋给拍的爆裂开，脑浆飞溅，随即拔出腰间的战刀，肆意地疯狂砍劈。一个个五脉，六脉的飞蟒队，此时冲向临江城上，面对这一些三脉，四脉的护城军，好似狼入羊群，

    “狗曰的。”一名中年守城兵卫捧着一锅热油，对着一名杀来的飞蟒队泼去！

    哗！

    措手不及下，热油透过面罩，泼的那飞蟒队满脸都是。

    “啊啊啊~~~”这名飞蟒队发出痛苦地惨叫声，抓住他的脑袋在地上打滚，他的脸皮完全烫坏了，眼球都烫坏了，疼的这他扯掉了自己头盔，显然，头盔里面满是热油。可是——

    “噗哧！”那中年人兵卫猛地一挥手中战刀，将这名飞蟒队脑袋劈下，

    “老万，干的好。”旁边一名年轻兵卫兴奋大叫道

    “小心。”中年人兵卫脸色大变。

    “呼！”刀影闪过，那年轻人瞪大眼睛，他的胸口鲜血不断往外渗透，随后轰然倒下，

    一道金色影子‘呼’的冲向中年人兵卫老万“杀我兄弟，死！”这金色影子，暴怒非常，

    “狗曰的。”老万暴喝一声，杀过去，

    “给我滚下去。”临江城城卫队大队长‘吴帅’闪电般地一脚，就从侧面，将一名飞蟒队踢得抛飞起来，摔向城下。

    这吴帅，能成为大队长，自然也是有一番实力，他也是六脉高手，

    “这下糟糕了。”吴帅一看城墙头上，短短一瞬间，已经冲上来上百名飞蟒队，而守城兵卫们也是仗着人多才能暂时僵持住，“这一会儿，死了最起码上百人，这样下去，再死几百号人，估计就要溃逃了。”

    “血煞军，赶不上了”吴帅脸色一变，就算他是也是六脉高手，但是面对飞蟒队这么多的高手，他也是抵挡不了一时三刻，

    三名飞蟒队，仿佛三个死神一般向他包围冲来，吴帅无处可逃，

    “锵！”“噗哧！”

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    一连窜的破空声响起，

    “我，我没死？”吴帅瞪大眼睛，只见他周围的三名飞蟒队，脑袋都被射穿了，那头盔上都有着血窟窿，三名二流高手轰然倒下，不单单是这三名飞蟒队，就一个呼吸功夫，倒下了超过十名飞蟒队！

    这令墙头上的其他飞蟒队们都是大惊，

    呼！呼！

    一身玄铁重甲的林天和一身简易铠甲的邹长老都出现在墙头上。

    “林小子，不错啊，你的身法比我不弱！”邹长老笑着，随后身形动了。

    “锵！”“锵！”……

    只见耀眼的银色剑光不断闪烁，一道人影速度惊人，人影过处，一名名飞蟒队倒下，

    “一流高手！！！”惊恐的喊声响起，

    “全部死吧。”闻到血腥味的林天冷冽地目光在墙头上一扫，他的左手拎着一小布袋石子，布袋放在地上，林天左右手同时抓着石子，双手化作了幻影，一枚枚石子从林天手中，十万斤的腕力所射出去的石子，比子弹的威力都要恐怖，化作了可怕的杀人利器！

    寻常的二流高手，如何有能抵挡住这一枚枚催命的石子，

    “噗！”“噗！”“噗！”……

    比之实丹的‘邹长老’，林天的一颗颗石子更加可怕。毕竟看到邹长老来，那些飞蟒队都立即闪躲退让了，邹长老还需要靠速度赶过去，

    可林天不同，以他的双手指力，发出的一颗颗石子，威力绝对不低于子弹每一颗石子都能射穿坚硬的头盔，贯穿这些飞蟒队的脑颅。而且林天当初在雁荡山、山洞的那一年，无聊的时候就是丢石头来练习暗器水准，颗颗都精准无疑！

    石子一出，便代表一条姓命消失，

    林天的左右手，就等于各一把手枪，而且发射速度一秒钟两发！子弹便是廉价的‘石子’，

    天色昏暗的临江城墙头上，屠戮正在进行！

    之前，是飞蟒队们对普通兵卫的屠戮。而现在，则是邹长老、林天，对这些飞蟒队的屠戮，

    “退！”

    “撤退！！！”

