    九元真君、九夜真君，联手操纵玄心刀杀来，

    刹那间，茫茫天地变得安静下来。

    东玄宗无数修仙者都仰头望去，眼眸中有着期待，期待宗门这柄最强仙刀能够斩杀云洪，消弭未来的大隐患。

    北渊城中，北渊皇族的众多修仙者同样震惊看着。

    “这一刀，从表面看，只是感觉到快，可蕴含的神魂攻击恐怕是已经降临了。”

    “传说中，玄心刀一出，刀未至，敌已灭！”

    “当初云洪遭到四大绝世真君刺杀，千逍真君也曾对云洪施展神魂攻击，却未曾奈何云洪，那时云洪还没跨入万物境呢，这玄心刀就能行吗？”

    “玄心刀的神魂攻击，怕是不凡！”北渊皇族的修仙者议论着，无比关注这一战。

    ……

    不论诸多观战者的想法。

    在眼前天地景象隐隐消失的瞬间。

    云洪就清醒了，眼神变得冰冷：“是神魂攻击！”

    历史上，落霄殿一代代修仙者和东玄宗交锋，有不少高阶修仙者陨落在玄心刀下，但同样有许多顶尖修仙者活下来，对这柄仙刀自然了解的很深。

    相比玄心刀的物质攻击，它的神魂攻击更加诡异可怕，尤其如今是有诸多阵法威能加持，必然更加厉害。

    “哗~”

    无形的神魂波动，瞬间侵袭入云洪神体，直接冲入了洞天世界，这股无形波动以摧枯拉朽之势，直接冲击向坐镇神渊中的云洪元神。

    “宸珠！”元神云洪神情冷漠，额头上直接浮现出了一颗晶莹圆球，迸发无尽璀璨的光芒，完全笼罩护住了他的元神！

    “哗~”庞大的神渊同样释放冲天光华，为云洪的元神尽可能提供保护。

    宸珠下。

    “聚！化星辰！”云洪的元神表层，也再度浮现了层层星光，令元神幻化为了微型星辰模样，正是神魂法门《雾海星辰》中的星辰篇秘术。

    这门神魂防御秘术云洪之前就已修炼到第六重！

    “轰！”侵袭来的无形波动，在碰撞到宸珠瞬间，如同星辰爆炸般完全爆发开来，那空前可怕的毁灭威能，瞬间就将宸珠弥散出的一重重光华轰碎。

    “嗡~嗡~嗡~”云洪的元神在震颤，演化出来的星辰表层都直接被轰击得出现了无数裂痕。

    终于，这一股无形波动的威能消散殆尽！

    “这玄心刀，都几乎要脱离东玄宗大阵，神魂攻击都如此可怕！”云洪的意识完全恢复清醒，心中却充满了震惊：“都快攻破了我的神魂防御。”

    由不得云洪不震惊，玄心刀的威能超乎了他的想象！

    云洪跨入万物境已有段时间，神魂得到神体孕养，比过去**了一大截。

    如今，云洪的元神之强大，比之寻常归宙真君都还要**一些，且还有宸珠的全力保护，他还施展了神魂防御秘术。

    可以说，只要不是碰到‘掌道’的天仙，云洪都有把握挡住对方的神魂攻击，这也是他敢坦然面对玄心刀的缘故。

    “这一击，若是没有宸珠，单凭我自身实力，未必能够扛下来！”

    宸珠，不愧是云洪耗费大代价从万书楼中购来的神魂宝物，威能确实非凡，屡屡帮助到了云洪。

    “只是，我还只是呆在东玄山脉边缘，就算有宸珠，可若是刚才莽撞的杀进东玄宗内部，这玄心刀的神魂攻击怕还要**一大截，我未必能够抵挡得住！”云洪意识到了这一点。

    刚才，他第一剑就打破了东玄宗防御。

    那时候，他忍住了心中**，没有选择直接杀进去，而是依旧呆在外围进行远程攻击，如今来看是对的。

    “玄心刀虽诡异，可无法借助阵法的全部威能，也对我造成不了致命威胁。”云洪心中冰冷，察觉到那一抹刀光的极速划破长空，狠狠朝着自己劈杀过来。

    是玄心刀。

    它的神魂攻击先至，物质攻击则要慢得多。

    此刻，以云洪的状态，完全能挥动雪魄剑去抵挡，但他却没有选择这样做，而是眼睁睁看着那一柄紫色仙刀劈了过来。

    “就这样试试，说不定能有些收获。”

    ……

    虚空中。

    伴随玄心刀的极速逼近。

    “啊！”原本气势滔天的云洪，眼眸忽然变得通红务必，猛然发出一阵阵嘶吼，左脚向后面的虚空倒退了一步，摇摇欲坠，雪魄剑都有着抓不稳，仿佛随时要倒下来。

    只是，他仍艰难站住了！

    “玄心刀的神魂攻击，竟然没能灭杀云洪？”九夜真君眼眸中满是震惊：“这云洪再强，也就修炼百年岁月，道心能强到哪里去？”

    他有些不敢相信。

    “能活下来也算正常，当年千逍真君没能奈何他，足以他的神魂道心之强，不过，玄心刀也并非没有建功，云洪很明显大受影响，实力怕是发挥不了多少，说不定神魂都已受损。”九元真君冷静得多：“就看物质攻击能否灭杀他了。”

    “嗯。”九夜真君点头：“那就物质灭杀。”

    ……

    北渊城内。

    通过‘明河镜’观战的北渊皇族众多修仙者，看见云洪发出嘶吼的一幕，一时间也有些错愕。

    “云洪果然挡住了，但玄心刀似乎也很可怕。”

    “玄心刀，本就是二阶仙器，且擅长神魂攻击，虽然操纵它的九元真君、九夜真君实力都一般，但借助阵法之威……这一招应该也能媲美寻常天仙的神魂攻击了。”崛龙真君轻声道。

    “云洪，能够抵挡住活下来，已颇为不凡。”紫袍女子平静道：“只是，无法完全抵挡住，对他来说就有大麻烦了，玄心刀，可不止只有神魂攻击。”

    “且东玄宗，也不是只能动用一柄玄心刀……”

    ……

    哗！

    玄心刀带着无比可怕的锋芒，纵横万丈，撕裂长空，狠狠劈向了云洪，若这一刀劈实了，怕是能够将云洪一分为二。

    “滚！”云洪眼神通红，似乎在承受着极大痛苦，但仍面青保持着清醒，发出阵阵怒吼。

    咻！

    一抹剑光划过，雪魄剑被云洪艰难抬了起来，挡住了紫色刀光劈来的路径。

    “嘭~”刀剑碰撞。

    两大仙器蕴含着的可怕威能同时爆发开来……玄心刀震颤着，速度锐减，而云洪则被劈的连连后退，只是气息变化不大。

    嗖！云洪借力直接向后飞去，似乎想要逃窜，可那两根黑色锁链仍在竭力缠绕着，令其挣脱不得。

    “他的挣扎力量比刚才衰弱了一大截，他挣脱不掉缚仙锁。”九夜真君眼眸中充满欣喜：“玄心刀的神魂攻击，对他影响非常大。”

    “只要一次次尝试攻击，当有希望灭杀。”九元真君心中同样激动。

    一次又一次失败，她对灭杀云洪早就不抱什么希望了，未曾想，峰回路转，今日似乎真有可能斩杀掉云洪。

    “再攻！”九元真君和九夜真君联手，连忙催动玄心刀，再度杀向了云洪。

    神魂攻击又一次降临。

    “啊~”云洪再度发出低沉嘶吼声，可似乎仍保持着一丝理智，仍勉强挥动雪魄剑迎上了玄心刀，可毫无疑问又一次被轰的倒退。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一时间，虚空中展开了可怕的交锋，更准确来说，是东玄宗两大太上元老，借助宗门阵法和两大镇宗仙器，在困住云洪后，对云洪进行着无比疯狂的攻伐。

    云洪只能被动挨打。

    不过，玄心刀连续数十次轰击后，云洪的生命气息也仅有一丝衰减。

    “不行，云洪的反抗力量越来越强，他正在适应玄心刀的神魂攻击。”

    九夜真君流露出一丝焦急：“他的神体也强了，我们这么多次攻击，有好几次都直接轰击到他的胸膛，似乎都只是轻伤！”

    “再这样下去，他肯定会挣脱掉的。”九元真君也意识到了这一点。

    不是他们不拼命。

    实在是云洪展露出的防御太逆天了。

    “宗门所有星辰真人，立刻借助阵法全力出手，围攻云洪！”九元真君当即下令：“方慕真人、河规真人，你们两人近身杀向云洪。”

    正常情况下，这些星辰真人根本威胁不到云洪，可借助阵法威能，他们一个个也都能爆发归宙境层次战力。

    “是。”

    “杀！操纵法宝，围攻云洪。”足足十八位星辰真人同时出手了。

    有众多飞剑汇聚形成的剑阵，有宛若真凰的巨大火鸟，有道道雷电，有引动天地威能形成的黑色河流……铺天盖地的攻击，从四面八方杀向了云洪。

    不过。

    最为耀眼的，当属虚空中出现的两尊三千丈高的巨人，尽皆散发着滔天气息，迅速踏过虚空，直逼向云洪。

    正是东玄宗仅有的两位万物真人——方慕真人、河规真人！

    “杀！”河规真人一声怒吼，巍峨身躯的周围弥散无尽火焰，威压一方，随后挥动手中的千丈巨斧，怒劈向了云洪。

    “云洪，受死！”方慕同样怒喝，她身为一女子，却用的一柄巨大战刀，遮蔽了小半个天空。

    一时间。

    东玄宗真正倾尽全力围攻向云洪，云洪那万丈身影隐隐都要被四面八方涌来的法术和法宝完全淹没掉了。

    “嗯，差不多。”云洪那通红的眼眸，瞬间恢复了清醒。

    “先杀你！”

    云洪的目光落在河规真人身上，原本都快握不住雪魄剑的手，猛然变得有力，下一刻，一抹耀眼剑光冲天而起！

