    佛法大会结束，咸阳城乃至整个南赡部洲都建了佛庙，供人祭拜，一时间，庞大的气运朝着西天极乐世界涌去。

    大雷音寺里，众佛受到这香火之力，气运后，修为开始猛涨，如来佛祖直接攀升至准圣巅峰，观世音菩萨也有了显著的提升。

    而且这还仅仅是一部分南赡部洲的气运，就已经达到了如此程度，若是四大部洲都供佛，信仰佛法，那灵山或许因此诞生几位圣人都说不准。

    西游量劫的好处，竟是让接引准提两位圣人都为之一窒。

    “幸好那个李言自愿取经，说服了孙悟空开启西游量劫，否则的话佛庙大兴还真是遥遥无期。”接引圣人感叹道。

    准提圣人负手，俯视下方，漆黑的眸子浮现阴翳之色，冷哼道：“这李言倒也打着小算盘，想要嬴政突破圣人，再加上魔祖罗睺和那位魔教圣人的力量，借此来与我佛门，与三清抗衡。”

    “只是他还是小看了西游量劫的造化，一旦佛门传教完成，灵山的实力将会得到全面提升，即便是魔祖罗睺也休想与吾为敌！”

    准提接引两位圣人阴冷笑着，只要西游量劫一完成，他们就会立刻反噬大秦仙朝，灭杀嬴政，与三清联手灭掉魔祖罗睺，斩杀李言。

    从此后，西方极乐世界将会成为三界不可撼动的霸主。

    “慈航道人，西游量劫之事就交给你全权负责。”准提圣人道。

    观世音菩萨作揖，她的气息也以肉眼可见的速度上涨着，论强度，已经不逊色昔日的赵公明。

    此时下界，南赡部洲咸阳城内，百姓们夹道欢送，唐三藏骑上白马，李言，孙悟空，嬴政在左右陪同。

    在三位准圣顶尖战力的陪同下，足以平推西天道路上的一切劫难。

    “李斯，朕不在的日子，大秦仙朝的内政就交给你，让廉颇负责军务，公子扶苏监国，蒙恬会率领五十万秦兵紧跟朕的后方，朕一旦进入他国地界，教化万民后，大军立刻驻扎。”嬴政眼神睥睨，命令道。

    “是！”丞相李斯浑身一颤，即便他现在已经是准圣修为，也难以承受嬴政的帝威。

    旋即师徒几人缓缓前行，突破南赡部洲的地界，走出大秦国界后，周围的环境顿时变得原始，山林郁郁葱葱，渺无人烟，道路泥泞。

    在这莽荒之地，妖气丛生，不少散妖潜匿在大秦国界之外，悄然潜伏着，为的就是能吃上一口人肉。

    但在孙悟空李言等人面前，这些小妖被吓得战战兢兢，落荒而逃，不敢多看白马上的唐僧一眼。

    同时西天灵山也放出消息，说唐三藏乃是金蝉子转世，吃上一口唐僧肉就能长生不老，修为大增，其效用远胜于九转金丹，蟠桃人参果。

    光阴似箭，日月如梭，转眼间已经是隆冬腊月，西游队伍来到一座陡峭的悬崖面前，湍急的水流奔涌而下，如同万马齐鸣，声势浩大。

    此地就是蛇盘山，鹰涧愁。

    “休息一下吧。”李言摆摆手，靠在一块石头后面，略作冥想，这匹白马乃是凡马，体力有限，并且唐三藏体质孱弱，经不起长途颠簸。

    孙悟空将唐三藏搀扶下马，唐三藏也感到疲惫，旋即睡了过去。

    半个时辰之后，从水涧当中竟然跳出一条白龙，几乎是在顷刻间吞掉了那匹白马。

    李言顿时睁开双眸，手中的九霄弑神枪幻化而出。

    “看样子是到了收服白龙马的剧情了。”李言低声道。

    孙悟空提着黑铁魔猿棍走上前道：“龙族？”

    那名白龙目视着众人，表情阴冷，缓缓道：“怎么？不服么？”

    “吾乃西海龙王三太子熬烈，你们敢与我作对？”

    孙悟空眉头微皱，现在的龙族不应该都在花果山吗？眼前这头白龙实力不弱，在太乙金仙当中都算是强悍的存在。

    甚至单论战力，比起龙王也丝毫不差，可看起来这条白龙似乎不认识自己。

    唐三藏见状，顿时愁眉苦脸道：“没了马，该如何西行啊。”

    西海龙王三太子熬烈眼神掠过杀意道：“也好，一匹马确实有些没吃饱，那就拿你们来充饥！”

    他在龙族中天赋属于拔尖的存在，只是曾经纵火焚烧了玉帝赏赐的明珠，被天庭封印在这，遭受苦刑，使得他内心更加暴戾。

    眼下这鹰涧愁终于来了人，让他有个发泄的对象。

    熬烈细细感应了孙悟空李言等人的气息，并没有感受到威胁。

    这种情况只有两种可能，那就是孙悟空等人的修为达到了准圣级别，又或者对方的修为远低于自己。

    思来想去，熬烈觉得后者的可能性更大，毕竟天地间又有多少准圣呢？

    孙悟空提着黑铁魔猿棍，寒声道：“敢吃俺老孙？就怕你没这牙口！”

    说罢，他便想要冲杀上去，却被李言按住了肩膀。

    “没事，会有人处理的。”李言倒也不急，悠闲地靠在石头上。

    果不其然，从远方一道佛光缓缓掠来，正是观世音菩萨。

    观世音菩萨朝着众人作揖道：“这厮乃西海龙王的三太子，因焚烧了玉帝赐予的明珠，西海龙王上殿告他忤逆之罪，随后被天庭发落此处，现在他吃掉了唐三藏的白马，那便让他化为马，加入西游的行列，驮着唐三藏前往西天取经。”

    说罢，她柳叶一挥，只见熬烈的外表正发生着剧变，转眼间成为了一雄峻无比的白马。

    很显然，这熬烈也是佛门中人，在原著中也被如来佛祖封为八部天龙广力菩萨，成就准圣之位。

    但李言对佛门的一切安排都心怀谨慎，于是道：“不必，就凭这小龙，哪里有资格与我们为伍，坐骑一事由我来处理。”

    李言吹了吹口哨，很快天边风云涌动，一头庞大无比狰狞的巨龙翻涌而来，气息强悍得不可思议，正是祖龙大帝。

    祖龙大帝到场之后，同样化为一匹骏马，不知道比小白龙高级了多少。

    “此后，你就负责驮着唐三藏西行。”李言命令道。

    祖龙大帝点头，在李言面前极为乖巧。

    与此同时，熬烈浑身一颤，如遭雷击般僵在原地，震撼道：“祖……龙大帝？”

    “我龙族的先祖，为何会对此人这般温顺？”

    “按照观世音菩萨事先说的，不是应该由我陪同唐三藏西行吗？借此免除天庭的罪责，而我也可以加入灵山，成就果位。”

    熬烈目光望着李言，只见他正在抚摸祖龙大帝的脑袋，而祖龙大帝还颇为享受，他的认知彻底被颠覆了。

    “这家伙……究竟是何等神圣？”

