    “曹丕来了，总要给他几分面子，今日曹贼若是有大将出战，尔等也可历练一番！”沈隆决定给曹丕一点儿希望，要不然每天攻城然后被吊打，估计再过一阵儿曹丕也该退兵了，“只是万万不可追击！”

    “末将领命！”关兴、张苞等人大喜过望，连忙应了下来，他们可是听着父辈斩华雄、斗吕布、长坂坡七进七出、喝断当阳桥的故事长大的，谁不想阵斩敌将扬名天下呢？

    翌日，曹丕亲自率军来到城下搦战，曹真、张郃、夏侯尚、徐晃等将分列左右；樊城也终于打开城门，沈隆带着马岱、关兴、张苞等人出来迎战了。

    前番败于关羽的徐晃戴罪立功心切，当即挥舞大斧杀到阵前大呼，“河东徐晃在此，谁敢与我一战！”

    “前番让你从吾父手下逃脱，今日定要取你的性命！”关兴大喝一声，挥舞青龙偃月刀迎了上去，顿时和徐晃战成一团；后方张苞、马岱等人连呼不已，深恨自己反应迟钝，竟然被关兴抢了先。

    “军师，此战谁胜谁负？”马谡在沈隆身边问道，他到底不是武将，只觉得双方打得热闹，还看不出高下来。

    “关安国家学渊源，只是欠了几分火候，沙场经验不足，前二十回合还好，再打下去恐怕就要落入下风了。”这种刚上战场的新兵还不是徐晃这种老将的对手，不过没关系，打得多了本事自然就练出来了。

    “兴国，你且留意，待会儿上去助阵。”沈隆吩咐道，张苞和关兴一向交好，让他去救援关兴再合适不过。

    正如沈隆所言，二十个回合之后，关兴的招式就出现了迟滞，此时张苞连忙挥舞丈八蛇矛杀了上去，和关兴一起合战徐晃，顿时扭转了局面，现在开始轮到徐晃左支右绌了。

    “休得以多欺少！夏侯尚来也！”曹魏那边也有人站了出来，夏侯尚挺枪迎向张苞，此时不等沈隆吩咐，马岱就上前拦住了夏侯尚。

    马家和曹魏可是老冤家了，马岱的伯父马腾，堂兄马休、马铁俱都死于曹魏之手，仇人相见分外眼红，挥舞宝刀将夏侯尚杀得汗流浃背。

    夏侯尚自幼年时就和曹丕交好，眼见友人处于下风，曹丕不仅有些着急，于是张郃立刻迎了上去，这边赵统出战对上了张郃，张郃乃是河北名将，成名已久，武艺更在徐晃之上，赵统年幼不能抵挡，纵使和赵广二人合战也只能败走。

    战退赵统赵广之后，张郃更不停歇，接连帮助夏侯尚和徐晃击败了关兴、张苞、马岱，一时间河北张郃的名号响彻战场。

    曹丕见之大笑，“关云长不在，谁能抵挡？张儁乂当记头功！”冷兵器时代，若是主将英武，对己方的时期能起到极佳的提升作用，故而才有了临阵斗将的习俗，见张郃获胜，曹魏麾下士卒见此也是士气一振。

    反之，蜀汉这边的士气则稍有低落，马岱、关兴等人纷纷低下头去，自觉羞愧不已；沈隆朗声笑道，“张郃、徐晃乃是成名已久的宿将，尔等不过初上战场，输给这样的人又有什么难为情的呢？尔等不必慌张，且看我去取张郃的性命！”

    说罢沈隆提枪拔马上前，“张郃小儿休要猖狂，大汉军师中郎将沈隆来也！”

    听到这话，曹魏军中顿时为之哑然，张郃大笑道，“蜀中无人乎？就连军师也要上阵搏杀么？”可惜来的不是诸葛孔明，如若不然到是要试试，看看他的羽扇能否挡住我的长枪。

    曹丕等人也是大笑不已，他们可没听说过沈隆独斗五虎的故事，只以为他是和诸葛亮一样的智囊型人才。

    沈隆懒得和他分辨，拍马杀到跟前挺枪分心便刺，张郃原本有些疏忽，陡然见此招既快且准，顿时吓出一身白毛汗，连忙在马鞍上使出铁板桥的功夫向后倒去，才勉强躲过这一枪，然而却极其狼狈，他也是成名已久的宿将，被一个年轻人逼成这样可是丢了大面子。

    张郃脸上一红，拔转马头重新朝着沈隆杀出来，两个人顿时战成一团，一个枪出如龙直刺心口，一个犹如怪蟒出洞迎向对方咽喉，两位枪术高手在沙场之上战场一团，只看得双方将士目不暇接，纷纷瞪大眼睛仔细打量，一时竟忘了喝彩。

    已经退回本阵观战的徐晃口中喃喃说道，“若是前次在樊城就遇到此人，吾和曹子孝恐怕早已丧命多时了！”

    当时光一个关羽就把他二人压得没有还手之力，只要是再加上沈隆，如何抵挡得住？但看着十多个回合，这沈隆的武艺恐怕只在关云长之上，遍数曹丕军中，估计唯有虎痴许褚能和他一较高下了。

    “哎呀，不好！张儁乂危矣！”念到此处，徐晃顿觉不妙，连忙拍马前去救援，想把张郃从沈隆的枪下救出来。

    然而他的动作还是太迟了，只听沈隆大喝一声，长枪搭在张郃的枪上一缠一搅，张郃手中的长枪就飞上了天，旋即收枪再刺，便正中张郃胸口，一代名将、河北枪术高手张郃便就此殒命，比之《三国演义》之中在木门谷死于诸葛亮的伏兵早了十年。

    但见张郃落马，沙场两边出现了短暂的失声，旋即蜀汉这边传出了震天似的欢呼声，“军师威武，军师威武！”

    军师和威武这两个字连到一起，平日里大家都可能觉得异常别扭，但是在此时，看到场中那位银甲白袍、英武异常的年轻人，蜀汉一方军士都觉得并无不妥。

    大丈夫当如是，大丈夫当如是啊！这一幕看得关兴、张苞、赵广、赵统等人血脉贲张，他们父辈的事迹只是听人说过，而眼下沈隆斩杀张郃的场景却是亲眼目睹的，他们只恨自己无意不够精湛，如若不然，享受万军欢呼的就是他们了。

    “陛下勿忧，某家去取他的性命！”一员曹魏大将从中军杀出，口中高呼，“某家许褚来也！”

