    琴酒带境白夜和伏特加走上楼梯，直接来到三楼。

    员工休息室位于吸烟室的旁边，从外观看去非常不起眼，琴酒在门边没动，回头境白夜过来：“你的指纹信息昨天就记录完毕，密码是你的生日，以后你能自行修改。现在来过来验证。”

    境白夜默默上前，没有问为什么琴酒不直接输密码和按指纹。他是那种把组织的规矩牢牢记在骨子里的人，就算以他的A级权限完全能进入这里，他也不会逾越半步，只会让自己这个信息安全组负责人来操作。

    【身份确认完成，准许入内。】

    在境白夜完成身份验证的操作后，上面出现一行小字，然后门就自动打开了。

    三人进入房间，通过那个螺旋楼梯上到四楼，在推开一扇玻璃门后，米花町信息安全组工作地点展现在他们眼前。

    一进去就是开放式工作区，由于工作人员不多，整体办公环境还算宽敞，办公桌没有紧挨在一起，而是分为两个十字型排布，两个多出来的桌子面对面靠在墙边。

    境白夜通过系统地图早已看过这里的情况，现在只是亲眼确认一下。他环顾着四周，在工作区后面还有两个房间，一个是用餐的休息区，还有一个就是他的独立办公室。

    他们的突然出现吓到了正在老实写代码的程序猿们。这些人年纪看着琴酒差不多或更年轻一点，面容憔悴疲惫，一个个都像昨晚没睡好的绿川辛附体，有几个发际线可能比他们的学历都高。

    境白夜见琴酒没把注意力放自己身上，偷摸摸地观察比较一下两边的发量，觉得琴酒只拿一半头发都能吊打他们九个。

    “原佳明。”琴酒对着其中貌似是组长的人喊了一声，“这是格雷·克洛，代号安格斯特拉，以后就是你们的负责人，由他带领你们开发组织想要的软件。”

    境白夜对琴酒报出自己留学时使用的假名没有奇怪，就跟雪莉曾经用假名发表过药物分析论文、在医药界小有名气一样，格雷·克洛这个名字比他本名响亮得多，能搜到不少没附带照片的相关新闻。这是他实力的证明之一，比枪与暴力更能让这些专业人士信服。

    ……

    在琴酒离开后，境白夜被原佳明介绍了在场其他人的姓名，这些下属的名字和相貌全都出现在了路人组里。

    他现在还没收到BOSS的具体命令，也不知道该吩咐什么，于是就让他们继续手头上的工作，自己到独立办公室里开始吃午饭。

    日本带去上学或上班的便当都是冷便当，很少会用微波炉加热，境白夜有些吃不习惯。但也没办法，这里具有一定保密性，最重要是没有厨房，他不可能带着绿川辛过来就为给自己做饭。

    不过绿川辛手艺很好，就算是冷便当，味道依然不错。

    境白夜将饭吃完，将饭盒收起。这时他放在桌上用来看电子小说的手机响了一声，他拿起来查看，发现是收到了未署名的、来自BOSS的邮件。

    【你的任务主要有两个，第一个是开发保护组织内部资料的软件，这个任务由你带领整个信息组完成，期限是一年。】

    【第二个是保密等级最高的任务，不要透露给其他人知道，包括贝尔摩德都不行……这个任务由你独立完成，不会有任何帮手，期限是五年。我会让爱尔兰接你来见我，直接将资料交给你，注意保护好资料。】

    【第一个任务的开发资金已经发下，你能和财务去核对。你和其他人这一年的收入涵盖在里面，如何分配看你自己决定。】

    “……”

    境白夜看完邮件，原本因为美食而放松下来的表情逐渐凝重。他放下手机，往后靠在椅子上。

    对组织到底想干什么，这是卧底们才会想着去搞明白的东西，他自己一点兴趣都没有。在他心里干完活后能拿多少钱才是最重要的，公司本身有什么目标他不在意，也懒得去管那么多。

    早在刚进组织时，境白夜就知道这个组织和普通黑帮不一样。上辈子他在一个多达三万人的黑帮里待了几年，在成为继承人的贴身保镖后，他见识过正常的大型黑帮平时会干什么。

    现在组织的人数没有那么多，却更加肆无忌惮，所要的不也只是权力财富，而是更多的……甚至违反了自然定律的存在。

    【宿主，如果你能完成BOSS给你的这两个任务，能得到的奖励会是目前所有任务里最高的。】系统终于从死机的状态恢复过来。

    境白夜打开任务面板看了看，第二个任务可能因为还不清楚具体要做什么，还没有被系统收入，但第一个任务已经出现在了系统面板上。

    【长期任务：制作‘暗夜男爵’病毒软件，奖励：30000点奖励点。

    备注：开发出能完美保护组织内部文件的软件，避免卧底叛徒窃取到电脑资料。】

    【居然有3万点奖励点？真的是有史以来最多的一次任务了。】境白夜对这个奖励非常满意，巴不得立刻快进到软件完成、奖励点到账，不过有一点他很奇怪。

    【为什么要给它取名暗夜男爵？可以改吗？】他问道。

    【不能。】系统没有回答他的第一个问题。

    境白夜重新拿起手机，又看了遍邮件，然后用特殊应用抹掉它。

    【有这样的任务，你心情不好吗？】系统感觉到宿主心情不是单纯的开心，而是非常复杂。

    【没有不好，我很高兴单是第一个任务就有那么多的奖励，只是……】境白夜一顿，他转动着椅子，看向不远处的窗外，【我想起了在我刚进入组织时，贝尔摩德对我说过的话。】

    ——We can be both of God and the Devil.Since we are trying to raise the dead against the stream of time.（我们既是上帝也是恶魔。因为我们要逆转时间的洪流，让死人复生。）

    【这是组织的目标，但现在来看……这也是对我经历的概括。】境白夜语气复杂。

    他第一次人生时的科技水平比第二次以及现在要发达得多，都22世纪了，他从那时回到现在，算不算逆转时间的洪流？

    他死过两次，都是死得不能再死的惨死，可他现在仍然坐在这里，算不算让死人复生？

