    秦风却是冷笑道：“你要是不知道我的话是不是要杀了我，如果我的实力不如你，今天恐怕就算你的鱼肉了，我说的对吧。”

    那梁万山吓得两腿哆嗦，赶忙说道：“秦风先生饶命，秦风先生饶命，我知道错了，你想惩罚我都行，只要放过吧。”

    秦风却是摇摇头道：“那不行，今天一定要收拾你，我要整顿整个修真界，就从你这里开始吧、”

    秦风直接一掌将那家伙的丹田打碎，那大宗师的实力也是瞬间就消失了，老头躺在地上都不敢说话，但是他知道自己的命保住了，秦风没有杀了他，就非常的满意了。

    “谢谢秦风先生的不杀之恩，我现在就滚，我现在就滚。”

    老头什么都不管就走了，而此时的吴迪忙道：“秦风先生，都是我的错，；我管理无能，我请求辞去盟主之位。”

    秦风却是笑道：“|你能来这里就算是不错了，而且你的实力不够，这人自然不将你放在眼里，放心吧，我帮你处理这些事情，你还是做你的盟主，你将这些人全部丢带回去。、”

    吴迪赶忙谢过了秦风，带着其他的修真者离开了，等他们离开之后，那李家的人都是惊呆了，他们完全没有想到，秦风居然有这样的本事，能够让修真界都害怕。

    “你到底是谁？”李家少爷惊恐的说道，他是一个年轻人，自然听说过修真界的事情，那都是有些有本事的人，可是这些有本事的人见到秦风之后都是如此的害怕。

    “你不要管我是谁，今天的事情我说了，如果你答应离婚，将一半的产业给了小丽的话，我就放过你和你李家，不然的话，我会让你李家破产。”

    李家少爷不敢说话，因为他现在有些相信秦风的话了，这个人深不可测，可旁边的老女人却不知道深浅，因为他根本不知道什么修真界，反正李家的家产这么大，怎么可能会给一个女的。

    “你做梦吧？敢抢了我李家的家产，你以为你是谁呀，他们怕你我可不怕，报警，马上就报警。”

    老女人拿起电话就报警，不过此时秦风也没有阻止，而是冷笑道：“好，；我让你报警，不过如果这个电话打通了的话，就算是你不答应我的条件了，那我只能让你李家破产了。”

    李家少爷虽然怕秦风，可是也不相信秦风有这个本事，所以没阻止，当那老女人打通了电话之后，秦风也拿起电话了，说道：“巧三娘，你帮我查一下这个李家的事情，就是京都的李家，我需要让你给他们做做文章。”

    听到巧三娘三个字，按李家少爷顿时吓坏了，因为那巧三娘的本事在京都无人不知呀，李家的人都是她的跟班，任何一个生意都是巧三娘给他们做的，如果巧三娘发火的话，别说是破产了，就算是让李家变成地狱都是可以的。

    李家少爷一把将自己老妈的手机抢了过去叫道：“不能报警，不能报警。”

    那女人还不知道是为什么，当即说道：“为什么不能报警？”

    李家少爷当即说道：“他认识巧三娘，就是那个让我们李家可以倾家荡产的人。”

    听到这个话，那老女人第一次感到害怕了，李家少爷当即跪在了秦风的面前说道：“秦风先生，饶过我们一家吧，我们答应你的要求，可以让小丽得到李家一半的家产。”

    可是秦风却摇摇头道：“已经晚了，刚刚我让你答应，你不答应，现在看到我有本事让你家破产你就怕了，那好，我就让你家破产吧。”

    秦风就对巧三娘说道：“让李家破产吧。”

    简简单单的几个字，顿时就将李家打入地狱了。那李家少爷顿时瘫软在地上，他忽然看到了小丽，当即跑过去拉住了她的手说道：“小丽求求你了，让他们不要这样做，我可以答应你任何的条件。”

    小丽还想说，旁边的秦风却笑道：“小丽你可不能心软，这样的人回头会咬你一口的，绝对不能心软。”

    小丽也明白秦风的意思，她更知道这个李家少爷是什么人呢，就说道：“现在我也不管这个事情了，是你们自己找的事情，跟我无关。”

    秦风笑道：“怎么能跟你无关，我会告诉巧三娘。，让李家的产业都给你吧。”

    这个话吓得小丽忙道：“不行不行，秦风先生，我就是一个女孩子，根本不可能管理得好的，你只要给我一点钱就行了，我只想过平静的生活。”

    秦风笑道：“你说的也对，这样的产业，你管理不了，这样吧，我让李家的产业交给我的公司，然后让他们分红，每年你可以获得整个李家一半的收益你看如何？”

    小丽又是吓了一跳，赶忙摇摇头，因为他知道李家多大的产业，按收入每一年都是几百个亿，也就是说他每一年都可以得到起码壹佰亿，他一个女孩怎么可能想得到。

    “秦风先生不行不行，我就是一个普通人，根本不能得到这么多钱的，再说了这么多钱对我来说也是一种负担，这样吧，你每年给我几百万就行了，我想过过好日子。”

    听到小丽的话，秦风的高兴的哈哈大笑道：“那怎么行，我可不想让人以为我是想吞了李家的产业这样做的，这样吧，一半可能太多了，我给你每年四分之一的分成，这一次你不能不答应，否则的话，李家的事情我不好办。”

    李家每年四分之一的收入那也是小百亿了，可是现在秦风这样说了，小丽也不好不答应，的确这个事情如果秦风全部接受的话，那的确会给人以侵吞李家的嫌疑。

    “还有，你要做李家公司的董事长，其他的事情你不要管，就是去坐坐就行，我会有专门的人负责你公司的。”

    “那好吧，谢谢秦风，我什么都不懂，只能靠你了。”小丽点点头。

    见小丽答应了，秦风就笑道：“巧三娘，你就按照我的意思去办吧。”

    巧三娘笑道；“好，都听你的，我马上就让李家的产业全部结算，然后移交到你的公司去。”

    秦风挂了电话，此时的李家少爷已经完全瘫软了，那老女人更是哭道：“你这个家伙，我要跟你拼了。”

