    佩罗娜和约瑟夫的战斗方式又有所不同，佩罗娜牢记安博的话，那就是要发挥自己的长处。

    佩罗娜的长处是什么？

    当然是堪称无解的幽灵果实了！

    小姑娘撑着红色的公主伞，整个人飘在空中，五只半透明的幽灵浮在她周围。

    “去吧！”随着佩罗娜一声令下，三只幽灵张开双臂，朝着地面的约瑟夫冲了上去。

    约瑟夫十分熟悉佩罗娜的能力，他脚底电光一闪，瞬间跳起，在空中一个前空翻躲开了三只幽灵的怀抱后，直接拔刀一斩，一道半月型、带着雷电的刀光飞向佩罗娜。

    润媞和佩吉万都看呆了，原来师兄师姐这么厉害了的吗？！

    佩罗娜面对约瑟夫的斩击，身体像鲤鱼一般晃了个圈，恰到好处的躲开了。可约瑟夫的攻击没有停下，他深吸了口气，手中太刀连续劈出三刀，三刀数米长的半月型刀光呈‘品’字形斩向佩罗娜。

    佩罗娜在空中如鱼得水，她优雅的飘落下来，对着约瑟夫微微一笑。只见小姑娘转动伞柄，一把细剑抽了出来。

    “小心哦！”佩罗娜提醒了一句，一手抓着红色公主伞、一手握着细剑冲向了约瑟夫。

    两人之间刚一交手，安博就发现佩罗娜出剑速度极快，以骤雨一般密集的快攻压制住了约瑟夫。然后趁着对方注意力都在自己身上时，两只消极幽灵瞬间穿过了约瑟夫的身体。

    约瑟夫顿时跪在地上，一脸颓废的说道：“我人生毫无意义...”

    “喔嚯嚯嚯~我赢了！”佩罗娜往后一飘，细剑收回，夸张的笑着说道。

    润媞和佩吉万看到这一幕，都吓得脸色一变，小心翼翼的看了一眼幽灵公主，默默的在她身上打上了‘不能得罪’的标签。

    安博看着跪在地上的约瑟夫，他知道这个状态要维持十来分钟才能恢复，就让强尼扶着约瑟夫坐到一旁。

    安博根据两人的战斗情况，进行了一番指导。

    佩罗娜的实力在安博看来，已经超越原著了。光是那一手快剑，就是原著中所不具备的，欠缺的只有积累和战斗经验了。

    约瑟夫则要差一点了，明明指导对方有诡异的恶魔果实能力，还是被偷袭了。要是换成真正的敌人，估计尸体都凉透了。

    安博随口问了一下润媞和佩吉万，两人喜欢什么样的武器。令他没想到的是，润媞居然想跟爱丽丝一样，玩近身格斗。而佩吉万则想成为一名枪手，这样就能更好的配合姐姐了。

    “近身格斗啊！...”安博有些意外的看了看润媞，笑着点头说道：“我的旋风斩铁流也算后继有人了。”

    接下来就是愉快的烧烤宴会时间，安博一边烤着食物，一边观察着弟子们。看着佩罗娜和爱丽丝吵架，强尼和约瑟夫站在一旁看热闹，蕾贝卡则尝试着劝说二人，润媞和佩吉万则一脸兴奋，似乎在期待着什么。

    安博看了一阵，对身边的蔷薇水晶问道：“我要不要确立一个领导者呢？”

    蔷薇水晶坐在椅子上，正踢着小脚丫子看着这帮小鬼闹腾，听到安博的话后，她想了想说道：“要确立一个。”

    “你觉得谁比较合适？”安博看着七个孩子问道。

    “不知道。”蔷薇水晶摇了摇头。

    安博想了想，佩罗娜是小孩子性格，十年内大概是改不了的。强尼和约瑟夫缺乏主见，润媞性格暴躁冲动。

    剩下的就是爱丽丝和佩吉万两人了......

    安博看着最大和最小的两个孩子，开始回忆两人的原著中表现。总体来说，爱丽丝智商不够用，佩吉万性格不够强势。

    安博想了想，决定在接下来的时间里多关注两人，看看谁比较适合。

    接下来的两年时间，新世界相当热闹。七武海的名额确定了五个，分别是剑豪鹰眼、暴君·熊、唐吉坷德·多弗朗明哥、海侠甚平、冰之魔女怀迪贝，这五人中，除了鹰眼，都在新世界有自己的地盘。

    而怀迪贝毫无疑问是七武海中个人实力最弱、但团体势力最强的，光是船副就强的离谱。

    所以在开会的时候，其他四位互相之间看不上，但面对怀迪贝时，态度还是平和的。

    这段时间中，安博一边教导七个弟子，一边管理着太阳九岛，日子过得相当潇洒。

    而大海的另一端，BIG·MOM海贼团和百兽海贼团联手，与海军大战了好几场，双方互有胜负，总体来说却是海贼更占优势。

    白胡子、安博、香克斯三人隔海吃瓜，就盼着双方能打得更热闹一点。

    就在安博以为这回要等到王路飞进入新世界他才能离开时，光板板突然跳了出来，刷出一条五分钟后将离开的信息。

    安博神色一变，赶紧拿起笔写了一封信，把后事交代清楚之后，将信塞进信封，‘怀迪贝亲启’五个字刚刚写完，他就身影迅速变淡，短短几个呼吸的时间就消失不见了。

    傍晚，一身OL装的叶丽萨来找安博的时候，才在山谷别墅里发现了这封信。

    看着封面上‘怀迪贝亲启’五个字，叶丽萨有些难过。但安博交代的事情，她都会尽心尽力的办好。

    叶丽萨看了看外面，天还没黑，她干脆乘船，前往了怀迪贝所在的初景岛。

    “诶？第一秘书怎么有空来我这里啊？”怀迪贝看到叶丽萨，颇为意外的问道。

    叶丽萨将信递给怀迪贝说道：“安博给你的信。”

    “嗯？！”怀迪贝一愣，一边接过信一边问道：“明明有电话虫，为什么要写信啊？”

    “这个我就不知道了。”叶丽萨摇了摇头。

    怀迪贝拆开一看，神色慢慢的凝重了起来。

    叶丽萨一直注意着怀迪贝，看到她神色变了，便微微皱眉问道：“怎么了？”

    “安博说，他去一个很远的地方，不确定什么时候回来。”怀迪贝将信递给叶丽萨说道：“交代我看好太阳九岛和他的七个弟子。内事不决问你，外事不决我自己看着办。”

    “发生了什么事情吗？”叶丽萨接过来一看，这狗爬的字迹，的确是安博写的没错了。

    可这个世界上，真的存在能威胁到安博的家伙？

    “现在怎么办？”怀迪贝苦恼的抓了抓头发，从没想过，自家船副会突然撂摊子不干了。

    “这个消息现在只有我们两个人知道，不可以泄露！”叶丽萨眼神一凝，看着怀迪贝说道：“能瞒多久算多久！”

    怀迪贝点了点头，继续问道：“瞒不住了呢？”

    “希望瞒不住的时候，爱丽丝他们能够成长起来...至少要能自保！”叶丽萨肩膀一塌，无力的说道。

