    也就在两人说话间，时玄似乎并不想再等下去了，看准了一方战台，直接走了过去。

    而这方战台，此时正在发生着激烈的争夺战。

    几乎大半个战台，都被各种各样的璀璨星魂所覆盖。

    就在时玄刚刚走到战台下。

    一道呼声，就在战台上响彻而起。

    “时玄学长来了！”

    “天少侯来了！”

    呼声响起的瞬间，整个战台就仿佛被一双无形的大手覆盖了一样。

    战台上交战的人群，动作立刻僵硬了下来。

    就连身体，都不自觉的后退了一步。

    原本混乱的战台，顿时平静了下来。

    战台上所有人的眼睛，都一眨不眨的看向了走在阶梯上的青年身影。

    天少侯，时玄！

    人的名，树的影！

    这个名字，对所有青少年来说，就如同神一样的存在。

    略带忌惮的目光，让众人就连呼吸，都被压制到了最低。

    生怕自己小小的动作，惊扰到了时玄，进而触怒时玄，为自己带来杀身之祸。

    在时玄登上战台之后，人群也都下意识的让出一条路，目送时玄进场。

    这方战台，也成为了和夏知颜所在战台一样，就此平静下来，再无任何摩擦。

    与此同时，在第三方战台下，也出现了一个人。

    这人身高体壮，一身腱子肉，隆起的肌肉周围，都隐隐有一股澎湃的力量在鼓动，让人根本不会去质疑这人的强大。

    “二品氏族，罗家，罗擎天！”

    看到这人，战台上，顿时响起一片倒吸冷气的声音。

    又何止是战台，观战台上，也同样如此。

    罗擎天，二十一岁，早在去年，就已经从皇家学府毕业，并直接进入了朝廷兵部，被敕封为三品校尉！

    并且，在军中还曾建立不少功勋。

    三天前，更被太子殿下亲自召见，敕封为二品将军，两日之后，就将领兵出征，讨伐叛军。

    谁也没有想到，马上就要出征的罗擎天，居然也会来参加这次会武！

    “不想死的，立刻滚下战台！”

    站在战台下，罗擎天直接对着战台上的众人一声低吼。

    吼声隆隆，宛若凶兽咆哮，瞬间让战成一片的战台，完全平息了下来。

    看着如同巨兽一般的罗擎天，没人敢去怀疑这句话的真假。

    不少人更是被吓的直接退下了战台。

    “最后说一遍，不想死的滚下战台！”

    又一声低吼，在罗擎天口中传出。

    这一下，战台上原本密密麻麻的人群，直接被清空了大半。

    只剩下不到百人。

    罗擎天没有再说话，一脚踏上战台。

    整个人，都在瞬间仿佛化身巨兽，双臂猛然对着前方一摆，刹那间庞大的能量气浪，直接推向眼前百人。

    这些人顿时大惊失色，连忙调动力量抵抗。

    可罗擎天的力量，却根本不是简单的力量，更是绞杀的力量。

    除了二十个修为比较高深之人，被震下战台之后，其他的人中，有至少四十人，直接被绞杀成了血肉，还有三十多人，重伤坠下战台。

    一时间，偌大的三号战台，直接被清空。

    面对战台上，如同杀神一般的罗擎天，所有人都傻了眼。

    谁也没有想到，罗擎天出手居然如此血腥！

    尽管，院长时空言说过，战场之上，只有生死，可这毕竟不是真的战场而是会武场！

    之前虽也有出现打斗，却最多也只是重伤，而不曾出现死亡。

    罗擎天出手便直接死了四十多个，重伤三十多个！

    血腥之气，一时间缭绕整个会武场。

    也再没人敢再上三号战台，哪怕战台上已经清空，哪怕其他战台已经人满为患，也没人再敢去抢三号战台上除了罗擎天之外剩余的三个名额。

    命和名额相比，还是命比较重要！

    就连院长时空言，在看到这一幕后，也微微蹙了蹙眉，但似乎想到了什么，并未多说话。

    有人想指责罗擎天霸道、凶残的手段，却也只敢用眼神去指责。

    毕竟，罗擎天本人就已经是二品将军，且家族还是二品世家，现在又是太子亲信，谁敢去轻易招惹？

    罗擎天在做完这一切之后，便直接立在战台中央，也完全没有去理会众人投来的目光。

    就在众人都以为，此事可能就此为止时，罗擎天的目光，突然落向了战台下的一个位置。

    目光中的凶厉与血腥，似乎比刚刚杀人的时候还要更盛一分。

    不少人的目光，也下意识的跟着罗擎天的目光看了过去。

    很快，他们就看到了一个人。

    一个少年！

    这少年，不正是刚刚以无比拉风的方式出现的楚然吗？

    看到楚然，不少人都愣了愣。

    不过很快，就有听闻过之前楚然与穆晴儿之间传闻的人，明白了什么。

    即便是没听过，在看到楚然身边的穆晴儿时，也隐约间明白了。

    “楚然，上来！”

    伴随着四个凶悍的字眼，从罗擎天的口中传出。

    不少人看着少年的眼神，都充满了戏谑之色。

    甚至有人已经迫不及待的想要看到楚然上台后，被这个人形巨兽撕成碎片的样子了。

    “上！”

    “上！”

    “上啊！！”

    随着一道起哄的声音响起，瞬间起哄声，连成一片。

    只是，声音所指的主角楚然，却并未有任何动作，只是平静的站在那里。

    甚至就连看，都不曾多看罗擎天一眼。

    这让不少人眼中都闪过一缕不屑。

    甚至有人直接以懦夫相称。

    但对此，楚然依旧没有任何反应，如同没听到一样。

    “若是换做我，也不会上去送死的。”

    “是啊，对方毕竟是罗擎天，上去了才是傻子！”

    “……”

    也同样有不少人对楚然的做法表示认同，只是，认同的话语中，更多的还是自嘲。

    对自己实力不济的自嘲。

    “楚然，那个大块头在挑衅你呀，你怎么不去揍他？”

    穆晴儿有些疑惑的看向楚然。

    “如果每个挑衅我的人，我都要去打一架，岂不是会累死？”

    楚然耸了耸肩。

    “也是哦，我也不喜欢打架，的确挺累的！”

    穆晴儿十分认同楚然的话。

    “废物！”

    罗擎天见到楚然毫无反应，并且还在与穆晴儿窃窃私语，不由得低哼一声，一脸不屑之色。

    可即便是面对这两个字眼，楚然仍然还是没有任何反应。

    怕？

    在他的世界，就从来没有出现过这个字眼！

    现在的他，早已经不是当年的那个初出茅庐的少年。

    在这个世界，比的是拳头。

    任何挑衅的话语，都不过只是乱吠罢了！

    他不理。

    但是显然穆晴儿有些看不下去了。

    在罗擎天最后两个字出口的瞬间，穆晴儿就举着小拳头跳了起来，另一只手叉着腰，愤怒的瞪向战台上的罗擎天：“大块头，你才是废物，你全家都是废物！”

    “……”

    罗擎天瞬间哑口。

