
嗖，嗖！

这一刻，这是瞬间的功夫，行动了起来！

这是瞬间的功夫，这么的就将萧铭给包围了起来。

这是瞬间的功夫就已经是让萧铭无所遁形的这么一种感觉了，哼，想跑，那都没有个方向，人家已经是将你给团团围住了。

此刻，他们这是第一时间就将兴奋药物给吃了下去，知道你不好招惹，专门就是冲着你来的，怎么可能是没有准备！

本来是准备吃完了就弄门的，这没有办法了，谁让你在门外呢，那就现在吃，吃完了等一会会就出手。

“你们是白天那两拨人，是吧？在这船舱之中的一处角落就这么的跟我打起来了，最后呢，那是吃瘪了，现在呢，这是又来了，又来吃瘪来了！憋这么的好吃么？喜欢吃瘪啊？”

“你，不要张狂，我孙铁牛，一定一定是会将你给拿下，就是这么的简单的一回事！”

孙铁牛指着这萧铭说道。

“咋地，这么的手指头一指着我，那就可以将我拿下了？你这是一阳指啊！啧啧啧，你可是真的是可厉害了呢，你就不是简单一般人，你这是非常惊人的小畜生呢，嗯嗯！”

萧铭点头。

“我，我不是小畜生，不是，你要是这么的一种姿态，你这是要将我给惹毛了，是惹毛了，你知道么！”

“我不知道啊，我需要知道么？我完全不需要啊，我准备是这么的一直的小畜生下去，诶诶诶，你说，这是要有多气人，简直就是要将你给逼疯的这么一种感觉，对不对？”

“你，死定了！”

“你这么的说上两句，我就死定了，啧啧啧，你是预言家啊！”

萧铭说道。

孙铁牛的眼睛，闭上了！

这是默默的消化着自己的愤怒，在这默默的消化愤怒的这么一种情况之下，真的，这是想的那是可好了，他，一定一定是要给与你这带去了沉重的打击才行，是沉重的啊！

这沉重的打击一旦是呈现了出来，啧啧啧，这是要给你带去了这致命的伤害，是致命的哦。

然后呢？

那是成功了么？

没有啊！

还不是这么的一直的就是闭上眼睛而已，人家那也不跟你对话那也不着急出手，人家还拿出来了手机看起来了视频并且释放出来的声音还相当的大，简直就是有持无恐简直就是目中无人的这么一种操作。

简直就是要将你给逼疯的这么一种样子。

刷的一声！

这是没有任何的含糊没有任何的迟疑就展开了这十分之可怕的攻击要朝着你的身上送了上去。

这是怒火已经是彻底的冲天而起了啊。

结果呢，萧铭这么的一个侧身，随后在这对方与他擦肩而过的时候，这一掌直接就是朝着对方的太阳穴之上狠狠地招呼了上去。

砰的一声响起，攻击，轻松地就是命中了！

这绝对不是一个好的开始！

随后呢，第二次，第三次，第四次的攻击已经是冲着他和他的狗崽子身上招呼了上去。

大家呢，那是来暗算这个人来的！

但是此刻，这局势那是发展到了挨打的这么一种地步！

大家这是被这个人给整的那是有点不会了都，怎么会挨打呢？

挨打又是个什么情况？

这，这还能不能是让人愉快的那是来玩耍了？

这简直就是给人整的那是心情不可能是好的这么一种感觉啊，真的是！

砰砰的声音，这简直就是没完没了的在响起。

这是没有任何的含糊的就是朝着身上招呼就完事了！

想好了，怎么可能是有改变，对不对？

“你，你可真的是给我整的那是都不会了啊，你知道不知道啊！”

“我知道这玩意干什么？我需要知道这玩意么？不，不，我不需要，真的！”

“少年，你是不是觉得，我来就是这么的鲁莽，什么杀手锏也没有带，一来就是被你给拿下了？”

“那不然呢？你是还带了什么，是么？来来来，拿出来让我好好地稀罕稀罕，真的！”

萧铭冲着对方说道。

对方呢，这是从身上拿了出来一个看着就像是竹筒一样的东西，这是什么？这是暴雨梨花针！

这玩意一旦是启动，就像是散弹枪的这么一种感觉一样！

区别在于，这散弹枪没有机床制造不出来。

而，这个东西就算是没有机床也是一样的可以制造出来，并且还不是很困难。

虽然是个一次性的，要是在现场使用第二次那是不可能的，但是呢，这一次性的攻击造成的伤害，应该也是够了，应该也是足够的让你这是彻底的就是失去了战斗力了。

此刻，对方可真的是虎视眈眈的盯着这萧铭看着。

那是想的可清楚了，要么不出手，一旦是出手，啧啧啧，  这是要让你彻底的那是知道后悔这两个字到底是怎么写，那是跟你闹着好玩的事情么？

然后呢？

人家不为所动！

两个步骤，其一，那是吓唬到对方那是恨不得就是哟啊尿裤子，解决了问题，其二，那就是只能出手解决了问题。

没有办法，对方呢，这是只能出手解决了问题。

这不，这是出手了，在这一瞬间，这是不给你打得那是都不会了，简直就是不可能的这么一种样子，管你这些呢！

嗖嗖嗖的攻击，已经是彻底的展开了。

这是朝着这身上就完成了覆盖，这是给人一种及其之不好招惹的感觉。

然后呢，完全是躲避了过去，完成了躲避，正经的不将你给放着在眼里，嗯，就是这么的气人的一种感觉，有毛病么？

嗖嗖！

这不，这一轮，很快就是打完了。

这最最最怕的，那就是打完了都没有成功的奈何到了这对方是分毫，这，这就真的是有点尴尬了，真的！

还能不能是让人愉快的那是来玩耍了？

这是要做什么？

这给人的感觉，这是影响到了心情啊。

那，轮到了这萧铭是吧？你的三板斧完毕，那此刻他要是不还手，那还是他的作风么？不，那就不是他的作风了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70769045"  chaptername="第432章  不还手不可能">加入书签</a>
</div>
