    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这一刀若是斩实了，龚林洲是否能够挡下先不说，即便能够挡下，估计也是要重伤的！

    　　

    　　作为评判，保护这些前十的好苗子，是义不容辞的责任，所以那个主持比斗的评判第一时间冲了上去，想要阻止冷如风的刀！

    　　

    　　现在他只希望，龚林洲的那个剑弧可以多阻挡一会儿，至少要撑到他去消耗掉冷如风大半刀势的时候！

    　　

    　　然而让这评判差点吐血的是，龚林洲这家伙眼看不妙，居然毫不犹豫的掉头就跑，直接从擂台上跳了下去，好像一只被箭射中屁股的兔子一般，速度那叫一个快啊！

    　　

    　　失去目标之后，冷如风的刀势原本可以慢慢消散然后被他所控制，偏偏这评判自己冲进了刀势范围，气机引动之下，刀势立刻转向，全部对准了这个评判。

    　　

    　　冷如风也是无奈，他已经勉力控制了，只是评判的实力太强，刀势激发之后，面对这种威胁，连他原本留力的的真气都被强行牵引了出去，这也是他现如今刀势最大的缺陷。

    　　

    　　好在评判的实力是开山大圆满，还不至于被冷如风所伤到，略微花费了一番手脚之后，总算是无惊无险的将其消弭一空。

    　　

    　　“本场挑战龚林洲跳出擂台，冷如风胜利，排名暂时变更为第二名，余者自动向下顺延。下一场挑战者上台。”评判没有多说什么，不过看向龚林洲的眼神却有了一些改变。

    　　

    　　不亲身体会，是根本无法理解冷如风的刀势有多可怕的，以评判开山大圆满的实力，也隐隐感觉有些无法挣脱刀势的锁定，那个龚林洲居然在正面面对刀势的时候，轻轻松松就跳出了擂台？

    　　

    　　不知情的人只看到了龚林洲的临阵脱逃，只有他才明白，那时候能够逃出去，比正面硬抗下来也容易不了多少！

    　　

    　　这一点，冷如风当然更加清楚，所以他看向龚林洲的目光也有了一些变化，骄傲如他，对于一些厉害的家伙，总归会刮目相看一些，这是属于同一层次的惺惺相惜。

    　　

    　　“冷如风！你厉害！本少爷这次没准备好，吃了你的亏上了你的当了！等下回你就别想再用这招阴我了，告诉你，相同的招数对本少爷是无效的，你最好准备一些新鲜的玩意儿吧！”

    　　

    　　龚林洲逃出老远，看到刀势消散，这才抹了一把冷汗跑回来，嘴里还唧唧歪歪的不肯认输。

    　　

    　　冷如风难得露出一丝丝微笑，也没去管这个嘴炮，自顾自的走下擂台。

    　　

    　　“喂，冷如风，我跟你说啊，你幸亏是没有练剑，要不然很可能会是天下第二剑！因为本少爷将来必定是天下第一剑，你若是学剑，肯定不会在本少爷之下，不对，略微逊色一些，所以是天下第二剑！”龚林洲也不知道是不是受刺激过度，居然跑到冷如风面前喋喋不休的说起了剑，从来不吃垃圾话攻击的冷如风都忍不住有些额头冒黑线了。

    　　

    　　你特么现在就是天下第一贱了！哪用等以后啊？天下第二贱也是你！天下所有贱都是你，这下总该满意了吧？

    　　

    　　清冷孤傲如冷如风，对于龚林洲的嘴炮技能，也已经忍不住在心中开启了吐槽模式……

    　　

    　　“行了，一边呆着去，跟你很熟吗？”林逸都看不过去了，上前挥手赶走龚林洲。

    　　

    　　这家伙看到林逸，心中还是有些发憷的，嘴里嘀嘀咕咕的念叨着什么，却不敢和林逸多废话，只能走到了一边去。

    　　

    　　“老大，那个家伙也很厉害啊，不能小觑。”冷如风等龚林洲走开之后，才和林逸用传音交流。

    　　

    　　“你是说他最后逃脱的那一下吧？能够从你的刀势锁定中轻松脱身，确实有点道行。”林逸微微点头，他是亲身尝试过冷如风刀势的人，而且不是一次两次，自然明白其中的奥妙。

    　　

    　　而且以他如今的实力和眼光，擂台上发生的所有细节他都了如指掌，之所以先前能够指点杨千雪，就是因为这一点！

    　　

    　　“不错，龚林洲能够脱身，让我有些意外！应该是他的剑弧挡住了刀势的锁定吧？”冷如风在战斗中也是目光如炬，基本可以看穿是怎么回事。

    　　

    　　“是这样没错，龚林洲的武技确实有可取之处，论控制能力，他还在你的刀势之上，你可以从中借鉴一下，继续改善刀势。

    　　

    　　你如今在刀势上面，过于追求威力的提升了，虽然多了一种一往无回的杀势，威力也会有额外的增幅，但是无法控制的招数，威力再大，打不到敌人也是无用。

    　　

    　　所以你现在的修炼方向，应该是增强对刀势的控制，精妙的刀法变化，和毫无花俏的横砍竖劈相比，各有各的好处，但不可否认的是，有变化，更容易打中敌人，尤其是在你形成的冰雪区域之中。”林逸的眼光绝对是最顶尖的，要不然也不可能复制那么多别人的武技，所以指点起冷如风来，也是相当的轻松。

    　　

    　　冷如风一脸恍然大悟的样子，看向林逸的眼神越发尊敬起来。

    　　

    　　“老大，你果然是我见过最有天赋的天才，不但修炼速度快的惊人，连眼光见识都是如此超人一等。如风真心佩服！”想想初见之时，林逸还是那么的弱小，现在却已经远远超越了他，还能一针见血的指出他修炼中的问题，实在是了不起！

    　　

    　　冷如风却不知道，林逸已经是压制了自己的突破进度，要不然现在早就已经是开山期的高手了，也亏得没有突破，要不然他就没办法参加玄阶海域的考核，只能以开山期的身份进入玄阶海域，那样的话，停留时间就会受到很大的限制。

    　　

    　　“你也是难得一见的天才，能够在这种等级把刀势修炼成如此规模，实在是相当的不容易！”林逸也夸了冷如风一句，转而又道：“我看你修炼的相当扎实，这点非常好，不要急于突破等级，能够厚积薄发，才是最正确的修炼方式。”

    　　

    　　经过秘境的修炼之后，林逸对此深有体会，看到冷如风也是在走这个路子，他还是非常高兴的，生怕冷如风会放弃自己的道路，所以还特地提醒了一句。

