    第614章盲目地偏爱苏酥

    楚妍汐在心中拍手称快，还好秦苏酥是个笨蛋，好好的机会摆在面前了都不知道把握！

    她这么不识趣，以郭老傲慢的性格肯定不会再搭理她了！

    只要郭老的注意力从秦苏酥的身上移开，那她的机会就来了！

    郭老却满脸笑容：“好好好，苏酥不想学就不想学，小孩子有自己的梦想才是好事情，不应该因为大人们外加想法而发生改变。”

    让大家没想到的是，郭老不仅没有生苏酥的气，反而十分赞同苏酥的看法。

    校长、老师都松了一大口气，还好还好，吓死他们了。

    楚妍汐则是瞪大了眼睛，不敢相信秦苏酥这么没有礼貌的回答，在郭老口中却成了有自己想法？

    艺术家们的想法都这么与众不同的吗？

    可是不是据说郭老是个十分傲慢的人吗？怎么她看到的和以前听说的一点都不一样！

    紧跟着郭老又对身旁的校长说：“校长你教导得很好啊，你们学校的小朋友，这么小的年纪就有自己的想法和坚持了，真的是非常难得了！”

    莫名其妙地被郭老给夸奖了一番，校长受宠若惊：“郭老先生您过奖了，这个应该苏酥同学自己的想法，可能是她家里人教得好。”

    校长自己都不知道他们幼儿园的学生是怎么变得这么有个性的！

    所以他可不敢随便邀功！

    “老师的教导家庭的教导可能都起到了一定的作用吧！总之苏酥小朋友真的很优秀！”郭老毫不吝惜自己对苏酥的溢美之词，一个劲儿地夸奖苏酥。

    听到郭老对苏酥的夸奖，不明所以的校长和老师不由地想，苏酥的画画到底是有多好，才能让郭老对她如此另眼相看啊？

    照着这个趋势下去，郭老收苏酥做徒弟都是有可能的！

    楚妍汐快要急死了，怎么什么好事都让秦苏酥给轮到了？

    郭老对秦苏酥说的每一句话都是她想要的！

    这种可望不可即的感觉，让她着实心痒难耐，感觉心里面那种瘙痒的感觉，那种百爪挠心的感觉，让她几乎要抓狂了。

    只有陪着郭老一起来的蔡建业心里面清楚，郭老为了见苏酥可是费尽心思。

    好不容易才逮到这么个和苏酥接触相处的机会，可不得好好把握发挥？

    校长和老师以为是苏酥走运得了郭老的夸奖，却不知道实际上是郭老自己好不容易争取来的跟苏酥说上话的机会！

    楚妍汐忍无可忍，终于忍不了了，与其错过这难得的机会，不如搏一把，为自己争取一下！

    于是楚妍汐站了起来：“郭爷爷，我的画画好了，你可不可以帮我看看？”

    乖巧甜美的声音，楚妍汐向大家呈现了一个大方懂事外向自信的小女孩的形象。

    在楚妍汐期待目光的注视下，郭老不紧不慢地走了过去，接过楚妍汐的手中的画，认真地看了起来。

    他身旁的蔡建业也看见了，看到画的一刹那，蔡建业露出了诧异的神情。

    “郭老先生，这画……”

    (本章完)

