    大部分的人都拿着自己随身携带的餐具去盛粥，士兵们有自己的铁饭盒，异能者也有自己的餐具，大家都井然有序的在那排着队。

    南希正准备拿煲仔饭和火锅呢，阿黎就率先盛好了四碗白粥和一点咸菜给他们送了过来。

    “别因为下午的不愉快不来吃。”她就把东西放在尤里身边，那白花花冒着热气的粥看着确实挺有食欲。

    南希笑眯眯的接话，“谢谢了，等会我们吃完，就把东西给你送过去。”

    阿黎点点头，又看向面无表情全程没瞥她一眼的尤里，温和的说：“我的空间很大，里面装满了各种米面，食物不缺，晶石不缺，你可以在考虑一下。”

    她来送这点饭，又就是为了显摆？

    南希思索了一会，忽然说道：“前一阵子我还搜刮了一些猪肉呢，你到是提醒我了，一直放在空间里会坏掉。”

    一个烧烤炉出现在这一堆碎石头上面，南希对着靳修齐招呼，“我们烤点猪肉配着粥吃吧，更香。”

    她临时改变了吃快餐的主意，这姑娘虽然说很坦率，但总是当着她的面挖墙脚，是个人都得有点脾气吧。

    她爹不管，那南希只能代劳了。

    阿黎看着她摆出来了好多调味还有几大块生猪肉，皱眉道：“你的空间这么小，而且大部分都用来给军队装了物资，能存多少食物，别这么浪费。”

    南希双手托腮，侧脸看着尤里，“就这么点也快坏了，不过没关系，尤里经常带我出去搜刮食物的。”

    这句话让阿黎立刻将眼神转移了，她看见尤里因为南希的话很是受用的扬起唇角，他甚至一点都没有表现出对南希的不耐烦来。

    她的脸色终于沉了下来，变得不是那么好看。

    靳修齐已经熟练的用打火机点火生炉子了，不少人都对他们的奇怪行为投来了目光，南希笑容不减，她站起身，绕过尤里走到阿黎身边，语气和善却夹着一丝冰冷，“黎小姐，你父亲可以包容你的天真，但不代表我要包容你，我其实仔细的想了一下...”

    她的话到这里转着上扬，“你凭什么认为，他可以护你一辈子？如果有一天催长官出任务死在了外面，你还能每天无忧无虑妈吗？是不是女儿当的太心安理得了？”

    “你可以用你爸爸的能力给予尤里物资上的满足，可以给他很多晶石，只要是免费赠送，我们来者不拒，但我忘了告诉你，他能到D2，一路走来是我造就的，我们从末日降临就在一起了，你认为他会离开我吗？”

    “还有安逸的在基地过生活。”南希说起这个，都不顾阿黎越来越难看的脸色，噗嗤一声笑了出来，“下午的情况了解过了吧？之前的蜘蛛潮你也知道吧？你确定你可以永远蜷缩在基地的保护下？”

    她凑近她耳边低声说：“你除了是个移动仓库以外，还是什么？你真该学学在外面生存的这些人，那才是你将来要走的路。”

    “说完了？”阿黎已经咬牙切齿了。

    南希点点头，微笑，“这粥我们就收下了，免费的食物我还是得谢谢你。”

    阿黎这回看都没看尤里，她不期待他脸上有什么能让她高兴的表情了，直接从他们坐的石堆上面下来，面色沉沉的回到大队伍里。

    南希重新在尤里身边坐下，他扬着极浅的笑容，看着心情格外的好。

    趁着靳修齐在烤肉，小三也勉为其难的在旁边用剪刀处理肉片，南希靠在尤里的手臂上轻声说：“有新任务了。”

    她把小A的话跟他复述了一遍，随后说出了自己的想法，“我认为有第一波就肯定有第二波，或者更坏的打算，基地会覆灭。”

    “之前他们的屏蔽装置就有问题。”尤里的表情淡了下来，伸手环住她的肩，“它们总有一天会无视干扰。”

    南希轻声说：“这一天或许很近了，如果走到那一步，我们就可以利用武力的分散去A区那栋生化大楼救人了。”

    “不急。”

    不远处火堆的光芒映照着尤里的半张侧脸，精致有型的下颚线微微紧绷，一头黑因为光线折射带着一层淡淡光晕。

    南希觉得他这张脸是真的生的好看，她忍不住凑过去，在他脸上亲了亲。

    这一幕被喊吃饭的靳修齐看到，他无奈道：“注意下场合，吃饭了。”

    南希面带微笑和尤里拿着那四碗已经变得温热的粥走下去。

    猪肉在锡纸里留下了一层油脂，加上调料的味道，肉香几乎弥漫了大半个工厂，那些喝粥的人闻到味道看见滋滋冒油的烤肉，无一不口水直流。

    但南希可没有像阿黎那样的奉献精神，她一口粥一口烤肉的吃的不亦乐乎。

    “靳修齐的烤肉还不错嘛。”

    尤里的脸色冷了一点。

    “但还是比不上我们尤里。”她又补了一句。

    尤里的脸色回暖。

    靳修齐看着两人的互动，无奈笑了笑，“你给的肉太多，多吃点。”

    南希笑呵呵。

    吃完东西，收拾好残局，四人回去了帐篷休息。

    反正晚上人多，武器也充足，轮不到他们来守夜。

    南希在帐篷里把早已湿透的鞋子和裤子换掉，也给尤里换了，完事后又给靳修齐和小三都送去了新衣服，不过鞋子没有准备他们的码，她也没辙。

    处理好衣着问题，南希回来缩在睡袋里，尤里听她低估了一句夜晚的低温，手一拉，连着她的睡袋都扯到了自己的臂弯里。

    “睡吧。”

    真是安全感十足的动作。

    尤里的体温让南希很快就陷入了沉睡。

    另一边催元听说了尤里这事，把阿黎叫到了身边，用着极低的声音说：“南希现在再被生化大楼研究，你要真喜欢那人，就等等。”

    “爸爸的意思是南希会被那栋楼里的人杀了？”阿黎皱眉。

    她其实回来以后还真反思了一下南希夹着讽刺却句句都是真心的话。

    纵使很生气，但她不得不承认是她出问题了。

