    第1582章 碎碎念（求打卡）

    ……

    夜，风雪中某个可以栖身的道观，李三道坐在火堆旁。

    火堆上架着铁锅，锅里咕嘟咕嘟冒着热气。

    不远处还有褪下的鸡毛和洒落的鸡血。

    将瓶瓶罐罐收起，李三道无聊给分身升级。

    炼炁，还是炼炁。

    本体已经达到顶峰，想要突破靠的不再是炁的多少，念力强弱，而是悟。

    就像他对大神官解释的一样，现在他弄分身真就是为好玩，养成。

    炼炁，对于他来说已经是轻车熟路。

    更何况，他现在的元神，即使身体再虚，只要需要，瞬间就能让自己突破无数境界。

    如果脱离身体束缚，更是能一步到头，成就巅峰。

    野鸡需要时间，他现在要做的就是等，等半小时左右。

    养成无数分身，对于从头开始，老李玩的轻车熟路。

    闻到香气，躲在李三道衣服里怀猫冬的美女蛇睁开眼睛，活动活动身子，很快从他衣袖钻出来。

    对着铁锅很不科学的用鼻子嗅了嗅，圆溜溜的眼睛里露出思索。

    “闻着挺香，我要不要变成人形蹭顿饭？”小脑袋瓜转个圈，想到白天的事儿，最终又人性化叹口气：“算了，我要是变成人，估计还得伺候他。”

    恋恋不舍看了铁锅好一会，我们的美杜莎女王咬咬牙，最终又呲溜钻回衣袖。

    耳朵动了动，李三道没搭理美杜莎的小动作，而是将视线放到窗外。

    车轮碾压积雪发出的声音，在安静的夜晚极为清晰。

    此时，一辆马车就停在院门口，驾车的年轻人时指尖夹着指刀，蹙眉看着院内屋子透出的火光，面带着犹豫，似乎在考虑自己要不要进去休息。

    想到一路走来到处都是皑皑白雪，想到漫天飘落的鹅毛大雪，根本没有落脚之地，考虑到夜晚气温，青年男子咬咬牙，从车辕跳下，小心翼翼走进院子。

    透过窗户，入眼是一堆篝火，接着是一口咕嘟咕嘟冒热气的铁锅，然后才是坐在铁锅边的黑衣男子。

    看到男子第一眼，青年本能就升起一股好感，想要放下手中指刀。

    尤其是男子专注翻动铁锅食物的动作，更是让他松口气。

    “握着锅铲的手虽然稳健，但动作却很笨拙，看上去不像习武之人。

    不过，也不能排除对方是用毒高手。”想到一路遭遇的十几波杀手，青年虽然松口气，仍然保留最后的警惕。

    推开门，面上笑呵呵抱拳道：“风雪甚大，在下为了赶路错过了投店时间，今晚可能要打扰兄台一晚。”推门第一时间，青年就在留意李三道反应。

    见他慢慢抬头，然后好像想起什么，侧头抓起不远处长剑，心里觉得好笑。

    “这反应速度，要是换到我的位子，估计出门就能让人砍死。”想到自己一路遭遇，再对比黑衣男子反应，青年都觉得自己过于敏感，赶紧抱拳解释原因。

    青年男子，自然就是奉命押送黄金棺材的雪月城大弟子唐莲。

    至于李三道，在对方抱拳后也赶紧站起身，抱拳道：“这位兄台客气。

    在下李三道，也是避雪的过路人，兄台想要休息随便，谈不上打扰。”

    人家没报名，自己报名，唐莲越发觉得对方是个菜鸟。

    两人都不认识，也没寒暄，唐莲又出去一趟，安排好马车，就各自休息。

    有人点起火堆，唐莲也懒得再弄，取出干粮就啃几口。

    李三道没让，第一次见面，而且人家明显不想与自己打交道，让了才显得别有用心。

    看到对面名为李三道的黑衣人翻翻找找，又是酒，又是碗筷，在看看自己手里硬邦邦，冷冰冰的干饼，唐莲顿时觉得它不香了。

    偶尔抬头看过去，顿时提醒道：“兄弟别动，你那蘑菇有毒。”

    这次，唐莲对不远处黑衣人算是彻底放心了。

    “小菜鸟，这是什么小菜鸟？行走江湖居然毒蘑菇都不认识。”

    唐莲提醒还在耳边回荡，李三道却在其懵逼中若无其事把毒蘑菇放进嘴里咀嚼。

    蘑菇里充满带着野鸡肉精华的汁水，配上毒蘑菇自身鲜美，一口咬下，鲜味在口腔爆开，回味无穷。

    嘴里嚼着东西，李三道摆手无所谓道：“谢兄台提醒，不过，我百毒不侵，毒蘑菇对我来说反而更鲜美几分。”

    唐莲瞪大眼睛，总觉得自己不知道该怎么吐槽。

    不过，进屋短短一会，自己却是心潮起伏。

    放松，放下，重新变的警惕，就这么一会功夫就有几次心里变化。

    “百毒不侵，李兄武功了得，唐莲佩服。”遥遥抱拳，唐莲重新沉默。

    提醒是出于江湖义气，李三道自信，他也懒得再管。

    吃东西喝酒的声音，鸡汤沸腾翻滚的声音，木材燃烧的声音。

    正在喝酒，李三道耳朵动了动，接着拿起一旁锅盖，将铁锅盖个严实。

    打从知道他吃的蘑菇有毒，唐莲就一直分出注意力观察他一举一动。

    因为，无论名为李三道的男人毒发，还是屁事儿没有，都值得自己留意。

    屁事没有，证明他这个陌生人并不简单，自己任务为重不可大意。

    要是真毒发，出于少年意气，作为用毒高手，唐莲觉得自己还能救他一命。

    突然见他盖上锅盖，唐莲有些不解。

    “才吃几口，不可能吃饱，一定别有深意。”

    精神集中，唐莲脸色顿时大变，突兀转身，夹在指尖的飞刀射出。

    刀出入银芒乍现，须臾之间，仿佛比火光更为耀眼。

    第三股气息，房间出现了两人以外第三个人的气息。

    原本坐在泥像边偷偷打量唐莲两人的第三人在唐莲出手刹那，整个人如同鬼魅，轻易躲开飞刀石破惊天一击。

    接着，一个满头华发，手中抓着一把宝剑，宝剑剑柄宛如白玉的中年男子就出现在两人视野。

    从地上抓起自己捡来的长剑，再看看对方手里宝剑，李三道满满都是嫌弃。

    “小兄弟感知惊人，佩服！佩服！”没如同原著逗唐莲，男子对李三道微微抱拳。

    然后别有深意看了唐莲一眼，身体猛然拔高，破开屋顶原本就有的小洞，人扬长而去。

    等唐莲跳上去，人以没了踪影。

    雪花顺着扩大的洞口落进屋子，李三道撇撇嘴，自言自语：“沃特玛就知道，江湖人根本不顾别人死活，没一个好东西。

    外面漫天大雪，还把屋顶撞个洞，祝你出门踩雪滑倒磕掉门牙，吃东西咬石头硌掉大牙，吃糖长蛀牙，喝水塞牙，打架被打掉牙...。”没发现白发仙，又因为李三道存在不敢追，唐莲从屋顶回到房间横梁。

    刚一落下，正好听到李三道碎碎念不停诅咒。

    再看看刚刚白发仙破开屋顶，落下的瓦片碎石正好砸到锅盖一部分，唐莲似乎明白这位碎碎念的原因了。

    不过...唐莲很想问问：“诅咒都跟牙齿有关，兄弟你跟牙有多大仇，多大怨？？？”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

