    然后，在欢乐的摸鱼中，时间嗖嗖嗖的过去了两周的时间。

    在这期间，在山本总队长的指挥之下，尸魂界进入了有序的重建工作，顺便把重建双殛之矛的预算给砍了。

    在一周内重新成立的中央四十六室似乎对李平等人的战斗力没有明确的认识，甚至还因为四番队、十一番队、十二番队队长曾经败给李平，六番队、十一番队队长败于黑崎一护，七番队队长收容庇护两名旅祸的缘故，试图向以上五个番队的队长发难。

    顺便对李平、黑崎一护等人进行判决。

    为了能对李平进行名正言顺的判决，他们晓之以理动之以情，甚至还试图拉拢似乎看起来会维护尸魂界荣耀的其他番队队长，试图首先以道德人情限制住李平的手脚，借此打压李平的心性，大概是想把李平收拢进贵族或者中央四十六室的私兵的样子。

    ……然后如果不是山本老爷子好劝歹劝的，大概中央四十六室得再换一群人吧。

    但是就算如此，中央四十六室背后的二十多个贵族也被李平用两天时间打了个遍，让他们重新认识了一下真理永远在拳头大的人手里这件事。

    面对这些贵族的哭诉，山本总队长只是不咸不淡的一句“他也没杀人”的评价之后，把这群没啥卵用的贵族撵走了。

    中央四十六室想借机发难，夺取护庭十三队指挥权的事情不了了之，中央四十六室提议的要对旅祸进行审判的事情更是成为了一个笑话，想把两个女性旅祸收做妾室的那个号称是尸魂界第八贵族的家族更是被自家主以下，家族全部高层都被打断了五肢挂到了树上，光速从尸魂界的历史中消失了。

    在收拾完刚上台尾巴还没夹起来的中央四十六室以及他们背后的贵族之后，也就是蓝染叛逃的第十天，李平委托朽木白哉联络上了主管中央灵书回廊的现在的尸魂界四大贵族之手的纲弥代家，拿到了中央灵书回廊的无限借阅权。

    然后在接下来的几天里再也没有露过面，全心全意的在中央灵书回廊里阅读从大约两千一百多年前开始有的这个日本的尸魂界的资料。

    由浦原喜助得知的那个“无数年前的世界，是一片生死皆无，既无进步亦无后退的世界，就连成为虚也是灵子循环的一部分。”的这个说法，在这个由纲弥代家看管的，纯粹记录的中央灵书回廊中，被记载为大约一千两百年前，尸魂界开始转型，结束贵族对立，组建中央四十六室的雏形——贵族大议会，建立贵族集中居住地静灵廷，统合各个贵族所拥有的的私兵，组建属于整个议会的武装力量护庭十三队的时候，由当时的五大家族给自己脸上贴金，把尸魂界的历史往前从八百年左右移到了无数年上。

    后来又过了两百多年，也就是距今千年左右的时候，发生了一次史无前例的大战争，灵王被五大贵族合力剥离的灭却师力量复苏，形成人格后自称友哈巴赫率领灭却师大军进攻尸魂界。

    被当时的护庭十三队击溃，后不知所踪。

    尸魂界从此开始有计划的放任灭却师被虚攻击，诱导灭却师和灵魂狩猎者，这一因瀞灵廷研究所（技术开发局的前身）进行不死魂魄研究而意外出现的产物发生冲突，甚至诱导出来了局部战争。

    一直直至现代，现世的灭却师灭绝，最后一个灭却师的灵魂在技术开发局的实验室里消失为止。

    在千年血战结束后，因为被中央四十六室操蛋的反应速度无限拖累，时任护庭十三队总队长的山本元柳斋重国强势从中央四十六室夺权，把护庭十三队的战时调动权牢牢的抓在手里，随后开设中央灵术学院，吸引流魂街拥有灵力的人直接经过学习后加入护庭十三队。

    贵族里也有很多成员因为接受了山本元柳斋重国的指导逐渐背离自己的阶级，带领家族投入到了护庭十三队的阵营之中。

    ……所以护庭十三队里的贵族家族，只要家里出了副队长以上的人物，他们家族就会被踢出中央四十六室的权利圈中。

    至此，在纲弥代家的中央灵书回廊里的记载中，除了五大贵族之外的其他贵族的顶尖战力质量一代不如一代。

    毫不夸张的讲，在千年血战之前，每一个贵族家族都拥有队长级战力的长老或者家主，新生代也会拥有复数副队长级的人才存在。

    然后在千年血战的时候死光了。

    千年血战后，队长级凤毛麟角，各个家族又陷入内耗，直至连传承都断了，只剩下大猫小猫两三只，家族武力低到养了一群撑死下级席官水平杀手的霞大路家，再加上一些从灵王宫流出来的技术的传承，都敢自称第五大贵族。（霞大路家是负责灵王宫仪式剑打造的家族。）

    时至今日，也就四大贵族（志波家没落被驱逐），依然每代都有人拥有队长级战力。

    “没想到旅祸的少年对这些陈年旧事感兴趣呢，而且，你的阅读速度真的惊人啊……”作为监视和伴读，纲弥代家派遣了他们家的少家主全程作陪。

    “还好吧。”李平面前的九块屏幕以每秒120页的速度高速翻页中，李平目不转睛的盯着画面，对画面里显示的内容进行记忆。“如果不是你们这边的计算机使用的是三进制的话，我这边阅读的速度会更快的。”

    在超电磁炮世界里，在大脑计算力上升之后，自己苦练了相当长时间的电子战能力，并对自己的思考回路进行了再编译，让自己能直接读取二进制的计算机语言。

    三进制计算机自己也接触过，在那边的第三次世界大战期间，御坂们挖掘了相当多前苏联冷战时期的“遗产”。

    其中一想就是七十年代莫斯科大学开发的三进制超算。

    相对于只有两个值的二进制计算机，三进制计算机更适合进行AI的开发，因为三进制比二进制更容易模拟人类的思考进程。

    简单点来说，二进制逻辑学中，对于结论只有两种表述，也就是是或者否。而三进制逻辑学则拥有第三种表述，那就是未知。

    然而因为当时的国家科学委员会的官员对于AI这种科幻产物抱有保守态度，那台三进制超算的绝唱“суперСетунь”在七十年代末期被送到了位于切尔诺贝利附近的某个末日基地里封存。白白便宜了过去考古的御坂。

    然后这两天，在估算了把资料三进制转二进制，给自己思考回路进行在编译，增加三进制思考模式以及直接使用图片进行再转译的时间之后，李平选择了直接对资料进行阅读并记忆。

    这个速度比前两种都要快一些。

    “毕竟尸魂界的计算机是生体计算机嘛，生体计算机使用三进制比较好进行编程。”纲弥代家的少家主耸了耸肩膀回答道，这个动作实在是太洗脑了……

