    路听琴略略尝了几道菜便放下筷子。他在这一顿饭中察觉到无数目光,实在吃不下去。

    斜后方的重霜就不用提了,对面的龙江龙海让人想捏断筷子。龙海还好,吃两口就抬头看路听琴两眼,嘿嘿傻笑。龙江状似优雅地撑着头,晃着个琉璃杯,一双下垂眼迷离地看过来，似乎沉醉在幻想里。

    “仙尊可是不合胃口？”

    银龙女王龙瑶注意到路听琴的停筷，开口道。

    龙族饭量大，用餐并非是每一道都尝几口就放下。以龙海为例,一顿流水席几乎每张盘都能清空。

    “并非，”

    路听琴硬着头皮说了几句客套话，“珍馐美馔，名不虚传。”

    龙瑶的目光停滞在路听琴的脸上,举杯放在唇边,掩饰唇角泛起的轻笑。“仙尊说笑了，龙宫在陆地没什么好名声，不过倒是有一条算是真真名声在外。仙尊饮酒吗？”

    饮酒？路听琴心里犯嘀咕。他平时不会主动喝酒,必要时该喝还是能喝一点。想到龙瑶还未松口说帮助重霜化形，路听琴暗自叹了一口气。

    “可饮一些。”

    他这次来龙宫,算是豁出去了。

    很快,一尊晶莹剔透的酒盏呈到路听琴面前。盏内是浆果色的酒液，悠悠散发出果香。

    “龙宫佳酿,多少修士寻也寻不到的珍品。仙尊,请。”

    龙瑶率先端起一盏,一饮而尽。

    路听琴拿起酒盏，试探性地抿了一小口。入口甘甜清冽，并无印象中浓烈刺鼻的酒味，更像是加了一点酒精浓度的果汁。他放下心，姿态优雅地喝净了杯中物。

    几位身姿曼妙的龙女登上高台，化作美丽的龙身，结成眼花缭乱的阵型，起舞又退下。

    龙瑶对路听琴再次举杯，“今日算是家宴，仙尊是东海龙宫百年来第一位宴请的人类。”

    一位侍从为路听琴再次斟满酒。路听琴端起酒盏，目光掠过龙江龙海。“家宴？”

    龙瑶道：“龙江龙海这两个不成器的是我侄子，让仙尊见笑了。旧时光文学_”

    也就是说龙江龙海是女王的兄长的儿子。现在女王身边沉默寡言的男性成年龙，应当就是他们的父亲或者叔叔。

    路听琴再饮了一杯，提起先前未完的话题，“诚如陛下所言，东海与莲州城毗邻，战乱与封锁非长久之计，想必日后会有更多人类探访龙宫盛景。”

    “玄清道人现在可好？”龙瑶问。

    “他很好，”路听琴道，“等劣徒无事之后，我会向家师转达陛下的问候。”

    两杯酒下肚，路听琴觉得有些热，暗自运转灵力想将酒液分散。

    路听琴方才再次暗示了合作的可能，女王问到玄清道人，表示希望与玄清道人直接对谈。路听琴对女王说，要想面对面见玄清道人，先将重霜的化形问题解决了再说。

    路听琴拿玄清道人和嵇鹤当了挡箭牌，心中歉意。他在要做的事上又加了一项，准备回到山里了解些妖修与人族共处的案例，准备几个参考方案，再跟师父与师兄提东海龙宫的意向。

    龙瑶冰寒的眸子转到重霜身上，“仙尊既出此言，令预言之子化形也未尝不可。他修人族道法，就算化形为龙依旧受天道的约束。你且让他发血誓，今生今世不踏入南海龙宫一步。”

    “若发誓，陛下可愿近日促成劣徒化形一事？”路听琴追问道。

    出乎路听琴的预料，合同谈判进展顺利，一顿饭两杯酒，就推到了条款。

    夜长多梦，不可再拖，路听琴要保证化形一事在龙宫内解决。这一趟出门已经用尽了他十年内愿意完成的社交量和应酬量，他盘算着，等回到玄清门就宅在密室里看书，窝到天荒地老。

    “仙尊看着冷清，却是不好糊弄。如此这般，我对未来的光景也有了信心。”龙瑶侧头，问向下首寡言的中年男性，“轩兄，预言之子事关重大，非必要不得让族人知晓。由你筹备化形之事，如何？”

    “遵从陛下的意愿。”银发男人龙轩对龙瑶低下头。

    龙瑶对路听琴道：“仙尊满意吗了？”

    “还有一事。”路听琴冷静地开口，“不得踏入南海龙宫的血誓过于宽泛。我建议可改为更明确的说法，比如不得动用应衍的力量侵扰陆地。”

    路听琴印象中重霜最终统御了四海。人龙征战不休，如果未来重霜心性稳定，成功将四海归于麾下，对大陆是一件好事。他不能人为地提前制造困难。

    “仙尊此言太过严苛，东海没有道理放任一个威胁成长。”龙瑶冷漠地说。

    “未来漫长，我作为师长不愿限制徒弟的自由，望陛**谅。”路听琴坚持道，“纵使重霜真的有一日误入了南海，也未必会发生陛下不愿见到的事，相反，可能对东海有利。”

    不得踏入南海的誓言对重霜不利，不得动用力量侵扰陆地的誓言不能保证东海龙宫的利益。路听琴希望龙瑶退让一步，再提出新的誓言。他暗示假如重霜真的继承了应衍的力量、整肃了南海，有玄清门弟子这一层关系在，重霜可能会成为东海的朋友而非敌人。

    龙瑶望着杯中剔透的酒液，下意识望向自己的兄长。

    银发男人对她微微点头。

    龙瑶对路听琴第三次举起酒杯，“那么便让他发誓，化形之日起直到魂飞魄散时，不得与东海为敌。仙尊若应许，就请满饮此杯。否则不必再多言。”

    路听琴斟酌几分，满饮一杯酒。

    酒过三巡，宴席结束。

    重霜跪于平台正中，割破手腕郑重立下血誓。冰蓝色的灵力流转，在他手腕中形成一道印迹，象征誓言已成。

    路听琴见到重霜利落割破腕子的模样，有些恍惚。他记得重霜最初知道自己身有妖血时，就这么弄过自己，如今也不知重霜接受没有。

    龙瑶身边的银发男人龙轩，亲自引领路听琴到一片模仿人类宫殿建成的屋舍中。他介绍东海早有与莲州城往来的准备，此地专门按人族习惯而设，便于使者借宿。

    路听琴辞谢了龙轩，带着重霜走入屋中。

    果酒初饮下时如白水，此时劲头起来，越发让人燥热。路听琴脑中一晕，扶住门框顿了顿。

    “师尊，”重霜马上开口，“龙宫酒后劲大，师尊快坐下歇歇。”

    “你知道龙宫酒？”路听琴揉了揉额角。他喝下第二杯时就试图用灵力缓解酒意，但越动用灵力，燥热的感觉越明显，只得静置不动。

    重霜忙前忙后地收拾了被褥，引路听琴坐到榻上，“叶首座提到过，说龙宫的酒入口甘甜又有后劲，陶师伯应当会喜欢。他一直要找给陶师伯，被山中琐事搁置，不能成行。”

    “这酒好找吗？”

    “龙族行迹几乎在大陆消失，现在应当只有龙宫里有。”重霜答道。

    “那好，记得走时去问一声，能拿就拿几壶回去。”

    “弟子明白。”

    重霜听见路听琴在跟他闲聊，心中雀跃，虚扶在空中的手收回时，不留痕迹地碰了下路听琴的衣袖。

    酒意让路听琴白皙的面皮泛起微薄的红色，重霜心跳得不行，觉得自己才是喝了酒的那个。他碰到路听琴衣袖的指尖炙热滚烫，拢在拳中，不断用拇指摩挲着指节。

    路听琴倚在榻上。龙宫再怎么模仿人类屋舍，建筑也多为就地取材。常用珊瑚石、玉石珠贝与深海岩石。他满目具是风情迥异的家具，想到此行目的初步有了保障，看什么都觉得顺心。

    “帮我解开束发吧。”路听琴道。他的脑中有微微的眩晕，与灵力耗尽时不同，是一种舒适的仿佛踩在云端的感觉。他眼睛发热、面上也有热意，意识却精神着，往日难说出口的要求，此时说着也没什么了。

    路听琴知道这是酒意的缘故，此时此刻愿意放纵半晌。

    重霜得了首肯，颤抖着指节帮路听琴解下发冠。他将发冠放在一旁，看着路听琴一头青丝垂下，声音沙哑地问道：“师尊……用弟子服侍你更衣吗？”

    “坐着可以吗？”路听琴不想动弹。

    “师尊歇着，我尽量轻一些。”

    “嗯，你随意就好。”路听琴的眸中泛着酒意带来水光，任由重霜帮自己打理好。“准备好了吗？”

    “师尊需要什么，我立即去准备。”

    “不是要东西，放松点。”路听琴嘴角泛起微笑，“我在说化形。”

    重霜见到这一笑，身子都酥了。他的心好像被这一笑揉碎成几瓣，别说路听琴问化形，就算现在问他能不能再挖出根骨头，他都没办法思考。

    玄清门的奶猫师叔，每天面对的就是这样的师尊吗？

    我也……有机会见到这样的师尊了吗？

    重霜咧开嘴，无声地笑了。他在路听琴没注意的时候飞快抹了把眼睛，声音透着溢出来的喜悦，“不敢欺瞒师尊，弟子曾经难以想象化形，但今天……有师尊在，好像什么都不怕了。”

    “就算变成小黑龙？”路听琴调笑道。他撑着头倚在塌边，双眼微阖，脑中砰地冒出小黑龙重霜的样子。

    重霜化形后会是什么样呢？平时的话估计能变成海马大小，额角和眼眸可能是金色的。回玄清门之后，叶忘归能接受吗？厉三肯定可以，嵇鹤就算了，让他俩避开点为好。阿挪没准还挺高兴的，虽说差了辈分，估计能凑成个学习小组。

    “是的，就算变成龙。”重霜道。

    “那你要努力撑住，化形多少会疼。回山也不用怕，师伯们都知道你的情况。好好修炼，给你小师叔做个好榜样……”酒意涌上，路听琴越来越困倦，声音渐而弱下。

    “是，师尊。”重霜轻声应着，半跪在榻边虔诚地仰着头。

    化形之日定于七日后。

