
老白牛：突然发现到元旦了，大家年快乐

……

当日，还有第二天上午，涞水的靖边军，将放在那的火炮及粮草运到京师，与大军汇合，为此，他们发动了大量的民夫

二十五日午，到了皇帝为出征各将大宴壮行的时刻，王斗、杨国柱、王朴三人都仔细装扮好，穿好甲胄，身背弓箭与佩剑，系上大红披风王朴一遍遍询问自己可有疏漏之处，显然内心紧张

王斗与杨国柱都有面圣过，当然不会象王朴那样仓促不安，午时初，皇宫来人，宣王斗三人进京，他们由德胜门进京，随行护卫营诸人

从德胜门大街，一路到皇城的北安门前面，街头巷尾布满了簇拥围观的人群他们都向王斗三人欢呼，密密的征虏将军等声音不绝，京师百姓，就是热情啊

到了皇城外，三将的护卫都留在了外面，由专人招待，却是不得进入皇城之内

三人随领路太监进入皇城，却是转了个圈，来到紫禁城南面的承天门后世的**外，由此进入宫城之内皇帝特旨殊荣，三将可在宫城走廊广场策马而行，当然到了大殿前就不行了

此时赴宴的文武百官不绝，皇极殿原奉天殿广场上，眩目的苎丝服摆云集有相识的官将，不断与王斗几人招呼，然后陆续进入皇极殿内王斗等人却要皇帝宣旨召唤方在万众瞩目下进入大殿

在这里，王斗又遇到了大太监王承恩，兵部的张若麒，马绍愉诸人，他们皆为此次大军的监军

王承恩主要是监督粮饷，核记功过，张若麒等人则赞画方略，督促进军，个个权力极重，所以也得大宴壮行

神机营前营副将符应崇同样来到他戴着云翅盔，穿着长身罩甲，还戴着臂手，都是明甲样式又背着弓箭甲叶似乎最涂刷过，在太阳照耀下，亮光可鉴，他神情激动，一张瘦脸上满是意气风发的神情

众人相见，不免寒暄，那个神色深沉的大太监王承恩，对王斗微笑道：“忠勇伯，自襄阳一别，我等又相见了”

符应崇见缝插针的说笑言语中，对王斗及王承恩多有奉承，对上其它人，则有一股淡淡的傲气

此时百官己全部进入皇极殿，殿外只余密密的金吾护卫，还有教坊司的乐队舞者又有五品以下的官员，他们酒尊食桌，则位于大殿的东西二廊

午时末刻，帝驾自右顺门至奉天门丹陛，王斗等人立时听到殿内大乐作响鸣鞭声起

又听鸿胪寺官领百官赞拜，随后教坊司舞者纷纷进入，一奏上万寿之曲，二奏仰天恩之曲，三奏感地德之曲四奏民乐生之曲，五奏感皇恩之曲

几爵酒后大殿内舞止，乐止，符应崇对王斗悄声道：“到我们了”

果然不久后，武乐大作，教坊司奏起了平定天下之曲，大殿一**声音传出：“皇上有旨，宣总兵杨国柱，王斗，王朴……，监军王承恩诸人进殿”

王斗等人，都整整自己的衣甲，昂然自台阶进入皇极殿内

一进入大殿，就见无数的目光投来，王斗双目一扫，就见雄伟的大殿上，整齐摆满了一席席酒案，上面都有酒器餐具，边上坐满了文武百官，所有人目不斜视，只以眼角余光瞟着王斗诸人

大殿两侧靠边处，摆着密密的麾、柷、笙、箎等乐器，又有众多的教坊司乐师们专致奏乐

皇朝大宴，果然威武整肃

崇祯帝高居御筵之上，见出征各将进来，不由将目光投了过来，特别注目在王斗身上

武曲中，王斗诸人在鸿胪寺官赞引下三呼万岁，崇祯皇帝道：“众卿请起，平身赐坐”

王斗等人，在内官指引下，到了自己案前坐下，文左武右，皆是最靠近皇帝的桌案，果然大宴壮行，待遇就是不一样

这时舞士三十二人进入殿内，他们皆左手执干，右手秉戚，分为四行，每行八人在乐章相印下，舞作发扬蹈厉，坐作击剌之状，又有舞师二人，执旌以引之，作平定天下之舞

乐止，崇祯帝高声道：“王师出征，北定辽东，今有忠勇伯王斗，总兵杨国柱，王朴，副将符应崇者，忠勇可嘉，奋不惜身，国有大将，定然捷报归来，东事无忧”

他举起御杯：“众卿众将请满饮此杯，为我大明贺”

以内阁首辅范复粹为首，所有人都起身高声道：“为我大明贺”

皆尽一饮而尽

崇祯皇帝喝了酒，兴奋之下，苍白的脸上浮起红潮，此时教坊司跪奏抚安四夷之舞，有教坊司舞士十六人进入大殿，内中东夷四人、西戎四人、南蛮四人、北狄四人，又有舞师二人、执幢以引之

舞中，宏伟的乐章响起：“小将军，大明君定宇寰，圣恩宽，掌江山东虏西戎，北狄南蛮手高擎，宝贝盘，殿前欢五云宫阙连霄汉，金光明照眼玉沟金水声潺潺，頫囟观，趋跄看仪銮严肃百千般，威人心胆寒……吾皇万寿安，过门子，定宇寰，定宇寰掌江山，抚百蛮，讴歌拜舞仰祝赞，万万年，帝业安”

舞曲中，崇祯帝不住点头，心驰神往，显是想象大明在自己手上中兴，江山帝业万万年，抚安四夷的盛况

舞毕，乐止，崇祯帝哈哈大笑，目光扫过王斗等人高声道：“来人取金碗来，朕要亲自给出征各将赐饮壮行”

内官取来四个金碗，崇祯皇帝亲自给每个金碗倒酒，王斗、杨国柱、王朴、符应崇四人出列，一一接过御碗，高高举起

崇祯帝看向四个顶盔披甲，背着弓箭的大将，特别看在王斗的脸上，眼中满是期盼之意，他说道：“锦州之战关乎国运，能否重挫东奴，就在此战望众将恪尽忠义，勿负朕望”

王斗沉声道：“臣惶恐必不负皇恩”

杨国柱沉声道：“定当死战报国”

王朴道：“臣定尽心戮力，恪尽忠义，奋勇杀贼”

神机营前营副将符应崇高声道：“臣心中只有皇上，只要皇上一声令下，刀山火海，臣也敢闯荡”

崇祯皇帝欣慰地道：“好，有众将此言，朕就安心了”

王斗四人，每人赐饮御酒三碗，并连金碗一并赐下

此等殊荣看得殿中各臣暗暗羡慕，王朴与符应崇抚摸着金碗，笑得见牙不见眼

此后殿内气氛热烈，以内阁各官为首，祝捷声音不断，崇祯皇帝也高兴地接受了百官的不断敬酒

一连到了第九爵酒，教坊司跪奏九奏驾六龙之曲，方才大宴膳成光禄司官撤御案，群臣皆出席北向立，鞠躬四拜鸣鞭响，大乐起，崇祯帝驾出，百官以次出

不过王斗等人没有出宫，因为崇祯帝又下了旨意召监军及出征各将西苑小宴

……

王斗等几个武将，在内官指引下在一个偏殿换了便服，王斗穿上自己的蟒袍，随后内官带着，来到了翠华园

此时大太监王承恩，兵部张若麒，马绍愉等人早到，又有兵部尚书陈甲，陪在崇祯皇帝身旁

崇祯帝也换了皇帝常服，盘领，窄袖，前后及两肩绣有金盘龙纹样，戴翼善冠他现在有三十多岁了，看起来却象四、五十一样，双鬓花白，脸上带着不正常的苍白不过此时神情兴奋，脸上有一些正常人的血色

园中也摆下了一些席位，每桌都是四样小菜，糙米饭，连皇帝的案桌上也是一样

王朴，符应崇，张若麒诸人，脸上都是感慨哽咽的神情，连道皇上俭朴，如此亏待自己，看得臣下等心如刀割

看他们未必没有表演的成份在内，只有王承恩脸上真切的痛惜

王斗知道王承恩对崇祯帝的感情很不一般，崇祯帝对王承恩，潜意识中未必没有父兄之觉，二人情份极不简单，在皇家来说，这是颇为难得的

对皇帝的俭朴，王斗心下叹息，一国之尊，过这样的日子，虽然王斗穷日子，富日子都可以过，不过能够享受，他决不会亏待自己

看众人神情，崇祯帝只是摆摆手：“财政入不敷出，朕不带头节俭，国家何以周转？”

他看向王斗，笑道：“忠勇伯治军打仗厉害，听闻生财也有道，不知可否教教朕？”

众人都笑起来，王斗沉吟了半晌，还是拿起一个馒头，说道：“那微臣就献丑了”

如当时教儿子一样，他掐了一小块下来，留了大部分在手中，说道：“我大明之财力，有九成，是大士绅，大军头，大官员，大商人，皇族，勋贵等拥有，国朝厚恩，他们纳的税是这个……”

举着那小块馒头，对众人示意

看众人脸上精彩，又微微一笑，道：“余下大明的穷家小户，他们占的人数之多，是这个”

举着手中那大块馒头

然后道：“他们占的财力是这个”

又举起那小块馒头，看得众人咳嗽不己

崇祯帝叹息，他本是极聪明之人，若生在太平盛世，怕嘉靖帝都斗他不过，又哪不知王斗意思？

不过崇祯皇帝决意做圣明之君，圣明之君靠谁捧，文人

国家财政掌握在谁手里？很大部分是文人，从他们手上收税？现在怕要高皇帝在世以当年显皇帝之能，最后都不得不尽罢税使，还一年又一年被人拿出来说事

是啊，上面占财力九成之人势力何等庞大，以王斗的肆无忌惮，现在都不敢对东路的士绅一体纳粮收税

不说别的，在座各人，你能从陈甲，王朴，符应崇头上收到钱吗？

其实王斗觉得有一个极大的省钱之处，就是鸡肋的关宁防线，若尽罢之，收缩到山海关，一年不知可以节省多少钱粮崇祯元年时，蓟辽军费一年六百万两，崇祯二年裁减到四百八十万两，这数额，还是庞大之极

不过尽罢关宁防线，这是不可能的，围绕关宁，这内中是一个多大的利益集团？从地方到中央，都有分润到好处若尽罢之，宁前就要大乱，关宁军，极有可能投向清国，是灾难一场，如当年孔有德投金一样

最终崇祯帝叹息一声，不谈此事未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27756"  chaptername="第432章  帝皇大阅兵（上）">加入书签</a>
</div>
