    胡苏儿忽然感觉到，头上劲风破头，抬头望了一眼，亡魂大冒，怪叫一声，正要奋力跃开，只是却来不及了。

    一头怪鸟两翼平开，无声无息落下，双爪已经快要抓住小狐狸的脖颈。

    便在此时，一个温和的声音，笑道：“什么鸟货，也敢惦记我家的小狐狸。”

    胡苏儿后颈皮一紧，被人给拎了起来，她嗅到了熟悉的气息，顿时哭的什么也似，一把鼻涕，一把眼泪的叫道：“公子快去救人，他们都被一群老鼠给围住了，已经有三个人被生吃，我们的马都被撕扯成了碎块。”

    恰恰赶到，出手救了小狐狸的人正是王崇。

    就如小狐狸，得知王崇来了，再也不担心要抓自己的那头怪鸟，王崇也不在乎这头妖怪，他随手一拂，连星斗离烟剑都懒得出葫芦，只用上了白蛇吐信掌。

    这头怪鸟双翅翻飞，跟王崇的白蛇吐信掌力对了一记。

    它虽然修为也不俗，早就是胎元巅峰，但却如何抵得上，毒龙寺秘传妙法？

    王崇把白蛇吐信掌修炼到了第十层，这股掌力，摧枯拉朽，威力无铸，甚至他都没机会用处杀招。

    只是一掌就把这头怪鸟给生生拍碎的双爪，掌劲轻轻一吐，击中了怪鸟的胸膛，顿时把这头妖怪给杀了。

    小狐狸这才微微觉得奇怪，只觉得自家公子奔行如电，身子却不晃动，似乎没有丝毫发劲使力。

    她小眼睛咕噜噜的转，四下扫了一遍，才知道王崇是骑在一匹黑色大马上。

    胡苏儿刚刚好奇，为何王崇没有骑紫苏骝，却换了一匹更雄峻的马儿，就听得马头上传出了铿锵有力的金鼓之音。

    翠音儿这些时日，没少偷去扬州城的勾栏，无师自通，偷学了许多曲调。

    此时王崇出手杀妖，她顿时来了精神，觉得要给主人一曲雄壮的大乐，把新学的一曲出征调，用最大的声音给鸣奏了出来。

    也还别说，配合王崇一掌杀了一头鸟形怪妖，救了小狐狸，纵马狂驰，前去救人的风采，这一曲出征调，居然演奏的丝丝入扣，生出了气塞天地，万里孤军征不还的雄壮悲怆。

    胡苏儿吓了一跳，叫道：“你是什么妖怪？”

    小狐狸已经看到了黑良马头上的翠玉蝉，她道行浅是浅，但翠音儿都开始鸣奏出征调了，她哪里还认不出来，这也是一头妖怪？

    翠音儿百忙之中，还能双翅震动，回了一句：“小奴婢是公子新收的丫鬟，平日都是给公子鸣曲儿解闷，你这个小野狐狸，凭什么叫我——什么妖怪？”

    胡苏儿怒道：“我便是公子的贴身丫鬟，入门比你早了数年。公子身边的人，都要归我调教，你哪里来的胆子，还敢顶嘴？”

    小狐狸理直气壮，翠音儿反而有些心怯，急忙叫道：“原来是内总管，翠音儿刚刚被公子收了，不懂规矩，还望姐姐日后多照拂。”

    小狐狸这才长出了一口气，心情略转晴朗。

    王崇坐下的黑良马，乃是万里良驹，成了妖怪的马，哪里是寻常坐骑可比？

    不过片刻，他就瞧见了被鼠群围攻的燕北人，尚文礼，王相，杨尧等人。

    在死人的拼命护持下，其余的五个小乞儿，尽管都受了伤，却还未有再有人死，只是鼠群疯狂，他们已经是岌岌可危。

    王崇也不客气，伸手一拍小狐狸，从她身上的乾坤袋里，取了一个摇铃出来。

    此物得自王龙道人，是天心观用来控制门下弟子的玩意，可以把每个门下弟子的识海里，打下烙印，只要晃动摇铃，百里之内都有感应，若是精通天魔抵律识，还能用此摇铃拘魂。

    王龙道人没能修成五识魔卷的抵律识，发挥不到妙用，王崇却是修成抵律识的行家。

    鼠妖太多，纵然以星斗离烟剑杀戮，也要耗费一时，所以王崇便思手段，就翻了此物出来，他微微晃动摇铃，一道灵波传递，顿时把所有鼠妖都震慑。

    这些鼠妖数目虽然多，但却没有一头能够突破炼气，包括那头鼠王，故而在借助摇铃，发挥天魔抵律识的王崇手下，没有一头鼠妖能抵挡片刻。

    这些鼠妖只觉得头脑一混，就看到了无数黑羽从天而降，连个抵挡的都没有，就都被九鸦魇神术给摄住魂魄。

    王崇也没有想到，魔门抵律识，配合天心观的摇铃，再发动九鸦魇神术，效果居然这等好。

    这边才一出手，所有的鼠妖都被震慑住了。

    王相和杨尧，深恨这群鼠妖，吃了他们三个同伴，见自家公子手持一个摇铃，轻轻一晃，鼠妖们就都动也不动，各自抢了上去，开始奋力杀戮。

    王崇本来有些心思，想要收伏这群鼠妖，这群鼠妖战力不成，但胜在数量多，用来打探消息，不知多么便利。

    但是他瞧王相和杨尧这个样子，又见到少了三个小乞儿，知道两人必然深恨这群妖怪，也就任由他们去杀戮了。

    燕北人和尚文礼，匆匆过来，跟王崇见礼，谢过了他再次相救。

    王崇一摆手，说道：“是我来的迟了，倒是究竟发生了什么事儿，你们且跟我说说。”

    燕北人和尚文礼，才把事情的原委说了一遍，王相和杨尧已经尽屠鼠群，也走过来放声大哭，一面给王崇见礼，一面哭骂道：“苦儿，孝儿和徐智都被鼠妖吃了。他们死的好惨，多谢公子替他们报仇。”

    王崇也是心下恻然，叹气一声，让他们都起来，不必拘礼。

    王相和杨尧，又请求让他们回去客栈，找一找三个同伴的尸体，王崇也自准了。

    王相和杨尧出去找了一回，只找到一些残缺的肉块，就连苦儿的身体都没找全。

    他们两个一个少了双腿，一个没了左臂，当时是在没得办法，把苦儿的身体带走，此时找回了一只左腿，痛哭流涕，越发的痛恨这群凶残成性的鼠妖。

    王崇久修魔门心法，倒是没多少情绪，只是望着王相杨尧，还要悲怆莫名的几个小乞儿，对滚滚红尘，似乎又多感悟了一层。