    万重浪水域，宇宙海三大绝地‘倾峰界’的核心区域。

    以迷幻出名的万重浪水域，即便有宫殿至强至宝护体，若没有地图指引，在其中迷失后都很难逃出。

    不过万重浪水域危名虽盛，无尽岁月下来，不少族群还是对此了解颇多。

    之前也出现过传闻，有强者在此得到至强至宝。

    相比离它不远，至今未曾有谁能逃出来过的‘昏暗之地’，万重浪水域的危险也没有那般恐怖，因此偶尔也会有强者来此冒险。

    “轰隆~~~”

    一艘古老大船，在无尽海浪中漂浮。

    半空中则有着一巨大的雷电巨人虚影。

    在雷电巨人虚影的胸膛处有着一颗雷电球体，就仿佛一颗恒星缓缓旋转，散发着无尽雷霆。

    “虬岩祖神，震迦王……真要做局对原始宇宙人类下手？”

    雷电巨人看向下方的古老大船，一开口宛如亿万雷霆霹雳轰鸣。

    “那被称作夏皇的人类小子，可不好对付。”

    大船上，盘踞着一蜿蜒的巨大爬行动物。

    它全身有着一块块褐色岩石，在大船的甲板上宛如一条巍峨山脉。

    在巨大爬行动物不远处，还有一名身高巍峨仿佛钢铁铸就的巨人，一双眼睛好似两颗燃烧的恒星。

    他们正是第一轮回时代声名远播的三位宇宙最强者——浩雷星主、虬岩祖神、震迦王。

    “浩雷，这一次宇宙时代是我们最后的机会。”

    宛如山脉的巨大爬行动物‘虬岩祖神’缓缓道：“能让一个宇宙之主这么逆天，人类夏至身上必定有天大秘密。

    也许便能使我们得窥超脱轮回的希望。

    如果连这最后的机会都没把握住……我们三位必将陨落！

    没有我们，我们的族群也将永远消亡。”

    那钢铁巨人般的‘震迦王’也开口道：“人类夏至虽强，可毕竟只是个出生不到两万年的小家伙。

    原始宇宙那群稚嫩的家伙都忌惮他，连高傲的神眼族都在他面前屈服，这一切都会助涨他骄纵之心。

    若是得到倾峰界的详细地图，他有分身，又有数件至强至宝，必然忍不住会来闯荡查探。

    为了永恒，我们舍弃这么多，如今得到这种力量，即便他有熔岩魔神奴仆，猝不及防之下，也难以幸免……这就是我们最好的机会！”

    ……沉默。

    三位宇宙最强者沉默许久。

    虬岩祖神才又开口说道：“原始宇宙时代的独行者‘垣奥之主’乃是震迦王的灵魂奴仆，这事极为隐秘谁都不知道。

    浩雷，你那件奇物‘黑木’，就拿出来给垣奥带回原始宇宙。

    本源意识极端排斥奇物，只要他带进去，势必会让整个原始宇宙的强者前去击杀。

    到时，垣奥顺势将我们准备的牵丝图拿出，以人类的强势，谁能抢的过他们？

    只要牵丝图到了人类手上，我们的计划便成功大半。”

    “没错。”震迦王点头，

    “我已透过灵魂联系，命垣奥赶来此处，如今夏至也回到原始宇宙，正是我们千载难逢的机会。”

    “好。”雷电巨人‘浩雷星主’沉默许久，终于同意。

    “一切为了族群，为了永恒。”

    轰隆声音中，蕴含着深深期盼。

    ……宇宙海的无尽混沌气流之中。

    轰~~~

    黑色的墓陵之舟撕裂层层空间阻碍，出现在虚空中。

    核心控制室内，夏至遥看着前方极远之处。

    “……真美！”

    只见远处一座巍峨的高山，足有近亿光年高。

    就是这么不可思议的庞然大物，峰顶却仿佛被一个拥有无尽威能的超级存在，一刀横切斩断。

    被斩断的峰顶，直接跌落在主峰的半山腰上，被从露出的平滑主峰缺口倾泻而下的巨大瀑布淹没了大半。

    那无尽瀑布流下的水流，在落到断裂峰顶后，像四方弥漫形成广袤水域。

    水域外，则有无数的碎石，环绕在水域外围不断飞行着，每一块碎石都有数光年大小。

    “倾峰倾峰……倾倒下的山之峰顶。”

    夏至看着过亿光年外这震撼的奇景，忍不住为之惊叹。

    这便是宇宙海三大绝地之一的‘倾峰界’，也是他崛起前，人类鸿盟势力的宇宙之主们最多聚集之地。

    “宇宙舟是当初吴国残余军团乘坐的机械战争堡垒，那这倾峰界……又隐藏了什么惊天之秘呢？”

    近亿光年的巍峨高山，也就在孕育了原始宇宙的宇宙海才有可能出现。

    而明显不可能是天然如此的截断峰顶，也许便曾经发生过一场惊天动地的大战。

    只是当初的一切，早已隐藏在时光长河中。

    唯有这倾峰界，似乎还在向一代代宇宙海生命，诉说着当初的历史。

    ……墓陵之舟以三十万倍光速向倾峰界接近。

    越是靠近，越发觉得整座山峰大的近乎无边无际，直把人的视野极限给塞满。

    哗~~~哗~~~~

    越过正高速飞行，宛如一座座小型星系般的巨大山石，墓陵之舟直接朝那瀑布倾泻之下形成的无尽水域冲去。

    轰！

    保持三十万倍光速的墓陵之舟，直接撕裂了周围水域的空间，令周围的水幕退散。

    一些挡在前进道路上的小型山峰碎石，更是直接被墓陵之舟撞爆，化成无数粉末。

    墓陵之舟进入水域后一路横冲直撞。

    时而瞬移，时而高速飞行，根本不惧任何危险。

    “倾峰界外的水域直径约数亿光年，还有更为广阔的內域……想要到位于核心区域的‘昏暗之地’，可以从这几处穿过。”

    夏至查看着人类族群所记载的倾峰界地图。

    结合他从黑纹石柱空间密室所得的三大绝地地图，很快便选定一条耗费时间最少，又相对安全的路线。

    “虽然沿途还有一些极可怕的区域，一般有宫殿至强至宝，便足以安全通过了。”

    这便是在很多族群势力眼中，详细的宇宙海地图甚至要比至宝更为珍贵的原因所在。

    “十二年。”

    夏至微微点头。

    “已经很不错了。”

    要知道，即便是宇宙最强者，想从倾峰界外赶到核心区域，一般都需要数百年。

    至于速度上限最快也不过是百倍光速的宇宙之主，更是耗费上千年都不一定能够抵达核心区域。

    毕竟还要闯过一个个危险境地，以及应对沿途可能会遇到的其他异族强者厮杀……

    “只要绕开‘三极深渊’‘冰风魔窟’等地方，这一路便没什么需要注意的地界了。”

    有九头熔岩魔神时刻燃烧神力，乘坐的又是机械流至宝‘墓陵之舟’，即便是在三大绝地之一的倾峰界，夏至也足可无视绝大多数危险。

    ……时间流逝。

    墓陵之舟不断前进。

    偶尔有其他轮回时代的强者沿途遇到墓陵之舟，也大多远远避开。

    虽然无从判断这个一路横冲直撞，极为嚣张的强者到底是何身份，但认出是墓陵之舟后，也没有谁敢招惹。

    ……无尽旋风所形成的旋涡中。

    墓陵之舟将威能堪比宇宙之主最强秘法的一道道旋风撞碎，朝前方冲去。

    “前方是万重浪水域！”

    “到了万重浪水域，便靠近昏暗之地。”夏至暗道，“若是遇到那三个宇宙海叛徒，正好顺手收拾了。”

    这一路，夏至遇到的各族强者，第一、第二轮回时代的都有，也碰到过十数次因至宝出世引发的混战，只是他一心赶路，并未出手。

    可对原著中最先投靠界兽一方，后来更是做局害的巨斧创始者陨落的三个罪魁祸首，夏至并不打算放过。

    界兽乃是宇宙海诞生的无比可怕的生命，是一切宇宙海生命的死敌。

    他们的存在便是为了毁灭……毁灭所有小型宇宙，甚至最终令原始宇宙主动毁灭，重新化为本源。

    一旦原始宇宙毁灭，即便夏至实力再强也注定要随之一起陨落。

    更不用说他的妻子、家人、地球同胞，乃至整个人类族群，没有一个能逃得过。

    因此，界兽一方与他们宇宙海的所有生命就是天生的死敌，根本无法调和。

    既然选择背叛宇宙海，投靠界兽，那就要承担相应的后果。

    轰隆隆~~~

    墓陵之舟直接飞入万重浪水域。

    在无尽水域的尽头，便是一片令人灵魂都发憷的黑暗。

    那里便是号称进入便永恒迷失，难以再逃出来的‘昏暗之地’。

    也是诞生十亿界兽的老巢所在。

    昏暗之地的边缘水域，古老大船内。

    虬岩祖神、震迦王、浩雷星主他们三位正闭目静修。

    “嗯？”

    钢铁巨人震迦王突然睁开双眼，宛如火球般的眼睛迸射的光芒比亿万颗恒星加起来还要可怕。

    虬岩祖神和浩雷星主也睁开眼，仔细感应。

    “有特殊动静。是至宝出世？还是有强者飞行？”

    “在那边，正往我们这边来。震迦王，是你的灵魂奴仆到了？”

    轰~~~

    一艘通体漆黑，长达百亿公里的巨大舰船破浪而来，出现在他们眼前。

    “墓陵之舟！？”

    浩雷星主诧异惊呼，虬岩祖神也惊疑不定。

    “不是垣奥。”

    震迦王向两个同伴神力传音：“我刚问过，垣奥他刚到內域，来这至少还需数百年。”

    此处已接近昏暗之地的边缘，上万纪元都难有一个强者会来此处。

    即便有，一般最多在万重浪水域边缘逛逛，生怕一不小心便陷入昏暗之地中。

    也就有些疯狂的宇宙之主，因为有分身才敢深入昏暗之地探查。

    这样即便死了也不过损失一分身罢了。

    “难道是两大圣地宇宙的强者来这冒险？那帮家伙有些疯起来，比我们第一轮回时代的还癫狂。”

    宇宙舟特有的‘墓陵之舟’出世极少，偶有出世也大多都在两大圣地的强者手中，也难怪他们率先往那边联想。

    “可是两大圣地的朋友？”

    震迦王飞出大船，向远处的墓陵之舟发出声音。

    “我，震迦王。和虬岩祖神、浩雷星主两位好友在此结伴闯荡，不知是哪位存在？”

    震迦王一边问话，暗中也在彼此传音。

    很快他们便商定，将这有墓陵之舟的存在引出来，随后一起动手围杀。

    三位宇宙最强者心中都暗自激动兴奋。

    这可是一艘墓陵之舟啊！

    无法损坏且隔绝一切物理、灵魂攻击的特性，甚至超越绝大多数宫殿至强至宝，堪称价值无量。

    在这荒芜偏僻的地处都能让自己等人遇上，不是机遇是什么？

    “朋友？”

    一声嗤笑传出，“我可没你们这样的朋友。”

    哗！

    墓陵之舟一侧的舱门突然开启，现出一道身后有着巨大神眼悬浮的模糊光影。

    “……神眼族？”

    震迦王、虬岩祖神、浩雷星主他们和神眼族同为第一轮回时代，看着与印象中的‘神眼族’有些不同的巨大神眼，一时间猜不透对方身份。

    还不等震迦王继续开口，突然——

    “嗡！”

    一股磅礴可怕的无形意志瞬间降临，笼罩向三位宇宙最强者。

    那恐怖的意志宛如一座巍峨神山，狠狠地轰击在他们的意志上。

    “啊！！！”

    震迦王震迦王痛苦的一声嘶吼，钢铁身躯轰然坠落，砸在下方的无尽水域中。

    而留在古老大船上的虬岩祖神和浩雷星主，更是一声未吭便直接昏倒在甲板上。

    “虚空级别的意志？”

    夏至看着在意志冲击下浑身颤栗的震迦王有些惊讶。

    这还是他第一次催动《神眼秘术》对敌出手，也是存了几分检验威力的打算。

    “不愧是第一轮回时代有名的灵魂大师。”

    夏至微微点头，同时神力燃烧秘术《断灭》被他催动。

    轰！

    原本隐隐有着白色光点的无形意志，在这股更加狂猛地神力爆发下，竟然转化成为蓝色光点，意志冲击的威能再度暴涨！

    震迦王跌落的无尽水域，直径近百万亿公里范围内，每一处都隐隐有着一丝丝蓝光在闪烁，而震迦王更是仿佛有无数蓝色雷霆缠身。

    “你究竟——”

    话未说完，震迦王的身体一僵。

    已经无比微弱的两颗火球眼眸也一下暗淡，就仿佛恒星死亡后，变成了白矮星。

    俏无声息地，震迦王生命气息迅速衰弱，很快便一丝也无。

    第一轮回时代的强大族群‘震迦族’的王……

    死！

    “你俩倒是运气好，刚过意志承受的上限，直接昏迷过去，反而没有灵魂崩溃湮灭。”

    夏至一挥手。

    两头百万亿公里高的熔岩魔神凭空出现。

    “大魔，二魔，将‘天启舟’镇压带回来，还有震迦王的尸体。”

    有熔岩魔神去收拢战利品，夏至的注意力则始终放在水域深处的昏暗之地。

    银河的星光领域更是被夏至催动到极致，将周遭一切时空尽皆控制。

    死了一个灵魂奴仆，身为主人的界兽们必然会知晓。

    对于只从原著才了解一点的界兽，夏至不敢有丝毫大意。

    不过，直到大魔二魔将失去主人控制的至宝大船镇压，震迦王的尸体也都被带回墓陵之舟，昏暗之地方向的水域也不见有任何动静。

    墓陵之舟的一处殿厅内。

    “哗~~~~”

    殿厅内的地面裂开，露出一条幽深的深渊，一股股可怕的气息从深渊中逸散。

    咻！咻！咻！

    三道流光飞了出来，悬浮在夏至面前。

    其中一道流光是一座精致古朴的小船，另外两道则是虬岩祖神和浩雷星主的身体。

    将古朴小船接过来，裂开的地面随之恢复。

    夏至看向面前的两名宇宙最强者，其中爬行动物般的虬岩祖神已经失去所有的生命气息，显然已死。

    浩雷星主还尚有微弱的一丝气息。

    “经过断东河吴改造的这艘墓陵之舟，对外虽然没有什么攻击手段，可里面还是有些灭敌手段的。”

    把玩着手里的飞行宫殿类至强至宝，夏至轻笑自语，心底也有些满意。

    这次，神眼秘术，初战显威！

    第一轮回时代声名赫赫的三位宇宙最强者，每一个都有着至强至宝，便是神眼族七大真主对上都会有些头疼，却在夏至面前不堪一击。

    “他们三个的小型宇宙，巨斧创始者和师伯、老师应该赶去了吧。”

    夏至暗道：“三个宇宙最强者，每个都有族群生活在自己的小型宇宙内。

    尤其是虬岩祖神，更是将原本第一轮回时代祖神教的所有珍藏全部夺下，据说族群库存不亚于神眼族。”

    当夏至见到浩雷星主他们三个果然在这无尽浪水域时，留在原始宇宙的分身便联系通知巨斧等人。

    在夏至眼中，他们三个从被自己发现的那一刻起，就已经都死了。

    将虬岩祖神的尸体收起，夏至只留下一息尚存的浩雷星主。

    “试试看，能否将他再次奴役。”

    夏至眼中有着期待。

    “若能从浩雷星主身上得到些昏暗之地内的情报就好了。”

    生命成为其他强者的灵魂奴仆后，若有意志境界更强的存在对他再施展奴役控制之术，理论上是存在着将他原主人的奴役烙印驱除，成为对方新主人的可能。

    当然，那只是理论上。

    实际想要做到，几乎不可能。

    至少不管是宇宙海，还是在断东河一脉收集的起源大陆记载中，都没有成功过的例子。

    夏至也只是想试试。

    毕竟根据宇宙海对‘昏暗之地’有限的资料可知道。

    昏暗之地内的特殊环境会影响一切感官，并隔绝与外界的感应。

    即便有分身留在外界，也只能隐约透过灵魂感应到，但无法探明指引位置。

    因此，若是没有昏暗之地的星图，贸然进去只会永远迷失在其中。

    罗峰在原著里，也是奴役了一头界兽后，方才得到星图进入昏暗之地。

    现在夏至什么也没有，当然不敢进去。

    “嗤~~~”

    一缕缕无形的丝线从夏至指间发出，迅速在他身前虚空凝聚，很快便形成了一道奇异的图符。

    那图符中间，是一个由无数复杂玄妙秘纹构成的奇异文字，正是起源大陆的文字——‘奴’！

    等到奴役图符形成，夏至意念一动，那图符便化作一道流光直冲向浩雷星主。

    至强至宝‘浩雷星甲’丝毫没有反应，任由奴役图符侵入了浩雷星主的体内。

    意志昏迷，神体几乎就要妖孽，此时的浩雷星主根本没有任何抵御手段。

    “神眼秘术中的灵魂奴役一道，便是在起源大陆都是最顶级的奴役手段了。”

    夏至盯着浩雷星主的反应。

    “……会成功吗？”

