    人们已经没什么惊讶的。
    主要是今天他们经历的惊讶太多。
    老太太一下就变老头了？
    众人只能呵呵。
    温思佳皱眉道：
    “怎么又成老头了？”
    “其实之所以对他有诸多的猜测，是因为刚刚他跟你说话的时候，目光里隐含了一些让我厌烦的东西。”
    杨牧看着温思佳说。
    “什么东西？”
    "男人对女人的色！虽然并不明显，但我确实感觉这个老东西在跟你说话的时候，目光里隐含着一些男人才会特有的侵略目光，那是男人偷看美女的时候大多都会有点。"
    温思佳勉强笑了笑，最少自己还是个美女，应该骄傲吧？
    杨牧继续道：“所以我开始对他满含敌意，琢磨这些事。刚才踹了他一脚，似乎触碰到了些东西，你要不要叫人检查下？”
    温思佳毫不犹豫，如今一定要把事情弄个水落石出。
    快速挥手让自己家的保镖上去，把捂着裤裆的老家伙弄到一边查验，没一会后就回来了，激动地道：
    “是男的！有那东西！”
    温思佳听得眩晕，其他人终于也开始发声，低声议论全都觉得匪夷所思。
    变成老头子的家伙再也无法隐瞒下去，于是说了所谓的实话。
    “我确实不是宋伯太，我是宋伯庆，与宋伯太是龙凤胎！”
    宋家人震惊，有人就开口问，说宋伯庆不是在十几岁的时候就死了吗？
    “我并没死，那时是被绑架了！家里人估计害怕他们撕票，并没有公布这个消息。只是他们虽然交了赎金，匪徒却并没有把我放了，我被他们卖去了国外，在国外漂泊好多年后回来，重新见到妹妹后我们都是老人了，她那年身体不好因病去世，死前让我代替她活下去稳定住家业。我们到老了依然长得很像，而且......而且我当年在国外做过一些手术，让自己变成了一个假女人，至于原因就不说了，有不得已的苦衷！事情就是这样的。”
    原来是这样！
    附近人们想到的全是这五个字，只觉得拍案惊奇！
    惊奇宋伯太竟然是宋伯庆假冒，惊奇杨牧竟然能够戳穿这件！
    事情怎么会发展成这个样子？
    大家都开始回忆。
    杨牧从三条狗得到启示，通过被抢夺的胖女人推断出宋力行是昨晚大战推手。
    接下来果断干掉了宋力行，并且还要干掉宋家很多人。
    宋伯太到来阻止杨牧，自己拿出账本给杨牧看，结果杨牧就通过账本揭开了宋家的诸多秘密！
    拐卖儿童的宋力和，以及隐秘的宋老太身份，让老太变成了老头。
    即使回忆了一遍大家还是认为难以想象，真的是福尔摩斯附体了。
    杨牧在宋伯庆说完后摇头道：“我说过了，你的话并不可信，所以我一点也不相信你！当然，你可能真的是宋伯庆，但是我很想确切知道孤儿院的事情！宋力和去管理孤儿院，将孤儿院的小孩到卖出去，他说是有人主动找他接头，然后他去做的！你以为这是拍电影吗?天下间那么多孤儿院，大多是福利单位，都是好人开办的！在我们的法治社会里人贩子什么时候担子那么大了？竟然敢去随便找好人接洽要倒卖孤儿院的孩子？"
    杨牧说完这句话看大家，大家听后琢磨下也觉得确实挺夸张的。
    杨牧接着道：
    “除非这群人贩子对宋力和非常了解，对孤儿院非常了解，所以才会找到他，并且一蹴而就！宋伯庆，我相信你是宋伯庆，也相信你在小时候被卖出国外了，然而你回归后却做了这么多年的宋伯人，无疑是想要掌控宋家受益，可是你这样做并不一定很幸福，你需要假装宋伯太，而宋伯太是个地地道道的好人，你却不是，做她一定很累，那你为什么不卷了钱跑路从而逍遥自在呢？......你小时候被人卖过，能够安然一生到老才回来，可见也是掌控了自己的命运......”
    杨牧说到这里停下来，又看向宋力和，思考了下才道：
    “所以我猜测，孤儿院卖孩子这事，你真的不知晓吗？还是说真正的幕后操控人其实是你？你接触过人贩子，可能与他们成为一伙，而且你最了街孤儿院和宋力和的情况！如果由你在幕后操控，把宋力和推到台前，我觉得真是一个很好的选择，也只有这样宋力和才能成事！你已经贵为宋家大家长，却还要做这种事，或许......你其实从没有脱离人贩子的掌控，你的背后是否有人在操控着你，来做这些事呢？”
    温思佳已经不想再去听杨牧的猜测了。
    这一波又一波的猜测真是让人头大。
    所以她当机立断宣布：
    “行了，这件事告一段落！头痛！接下来的事情不需要你再来管，给我三天时间，我来找人审讯调查，然后给你个答案！”
    说话间，温思佳就下令让保镖把一干人等全部带走，宋家所有人都要接受调查。
    这次倒是轮到杨牧意外，没想到温思佳竟然大包大揽不让自己管了。
    不过这样也好，很多问题都是猜的，根本没有证据，确实需要对相关人等突击审讯，才能进一步找出宋家背后隐藏的东西。
    温思佳根本不明白为什么杨牧能猜测出这么多事来。
    打死她也不会相信，其实这只是个巧合。
    杨牧从小被人拐卖，因此他对人贩子的事特别伤心，会有很多猜测。
    他知道这些人都是有组织的犯罪。
    有些人负责拐，有些人负责卖，有些人开通路线，有些人去搞经营。
    所有行内人联系在一起，才能为这门生意建立起一张保护的大伞，悄然成事，这是人类阴暗角落里的罪恶，一个人很难办成。
    杨牧也知道当年拐卖自己的那伙人就是一个很大的组织，听他们喝酒吃饭的时候说过，最大的操手似乎非常有钱有身份，而他的家当就是通过经营人口买卖搞来的，已经做了好几代人。
    如果有机会，杨牧打算让他血债血偿，不管他是谁，反正这些害得他漂泊了一生的人，一个都不能好好的活着。
    接下来的三天时间，杨牧回到自己的队伍里练兵，带着她们去打了消灭丧尸的实战。
    这场战斗让全兽战队的战斗力进一步提高，黄色石的效果显现出来，女人们有了男人一样的力气，女人们期望的就是这种效果，得到之后心情喜悦，冲淡了之前战友死亡带来的哀伤。
    这原本也就只是一种情绪，大家是受难后被捆绑到一起的人，相互接触的都不太多，对于彼此的死，感伤是有，却并不会持续太久。
    时间很快过去，三天之后的一大早，杨牧就被温思佳接入城堡里。
    她不但找了杨牧，也召集了所有人，公布了调查结果。
    宋伯庆全都招了。
    “她毕竟已经那么大年纪，其实我没审讯，只是答应让他在城堡里安度晚年，他就全都跟我说了，很震撼。”
    温思佳开场之后就讲述起来。
    宋伯庆在少年时被绑架者转手卖给了人贩子集团，他坎坷的一生开始。
    宋伯庆与宋伯太是同卵双百态，长得很像，偏女态。
    就是说宋伯庆化了妆那就是个娇滴滴的小姑娘。
    他们把他弄去了东南亚，手术搞成了半个人妖，在红顶区接客，男女都有。
    宋伯庆就这样被人贩子掌控到二十几岁，终于有一个人贩子大佬看上了他，让他成为私宠。
    还别说，这人是真心喜欢他，对她不错，逐渐让她成为了集团一员。
    当然仅仅是一员，并没有什么话语权，说起来这也是好多年前的事情了。
    这个人贩子集团一直在发展，势力分布世界各地，首领叫教主，具体什么教不知道。
    他们不单单倒卖人口，也吞噬小国政权，与全世界黑势力范围合作，做的勾当都是贪赃枉法，丧尽人伦。
    宋伯庆之所以会回国，原因竟然还是宋力仁！
    他其实在很多年前加入了这个集团，参与倒卖人口到国外的勾当，机缘巧合下遇到了这位失踪多年的爷爷，发现他竟然跟奶奶长得一模一样！
    于是宋力仁主导了宋伯庆的回归，把因循守旧的奶奶毒死，让宋伯庆来做宋家主人。
    然而这个主人毕竟年老，并且公司大全很多已经落到宋力行手中。
    因此宋力仁表面上是宋力行一伙，暗地里却让宋伯庆栽培大哥宋力和，把他扶植起来对抗宋力行，这样宋力仁就能坐收渔翁之利。
    之所以宋伯庆回归后还在做着人口买卖的生意，因为这是他们集团的根基，大家都一直再做，怎么会停手呢？
    而宋伯庆，宋力仁都不是集团内部核心人员，他们就是外围的，被掌控，说好听一点是合伙人身份，并不知道集团内部的架构。
    大家听了就都鸦雀无声，没想到宋家三兄弟的事情竟然这么复杂，而宋家有这么多黑暗的事情。
    如果不是杨牧，这些事怕是永远不会被人知道的！
    听起来似乎比末日人性更可怕！
    温思佳在说完后深深的呼出了一口气。
    这三天她跟做梦一样，时刻忘不了杨牧给她带来的各种惊讶。
    忍不住把目光投过去，就见杨牧正在愣愣发呆，也不知道想了些什么事情......
