    大道长河。

    天皇苍离氏长身而起，“看来帝玄有麻烦了！”

    地皇岳鉴氏睁开双眸，望向过去的一个个时代，他知道那里隐藏着很多强大的存在，“杀光过去混沌纪元之人，的确是一个减轻无量量劫的办法。”

    “不过，他应该隐藏自己的杀意。”

    人皇九头氏望着茫茫混沌，却是笑道，“吾倒是觉得，你们应该先担心一下自己。”

    他已经看到，一道道身影正迈步而来。

    有老熟人劫尊，也有不曾见过的一位位混元大罗金仙。

    天皇苍离氏看去，开口道：“劫尊，你跳的这么欢，却不知道有多少道果损耗。”

    劫尊的身形出现在大道长河，笑道：“苍离氏，你口气还是那么大。”

    “不过，此次吾等来，倒不是想与三位做过一场，而是来论道的。”

    “论道？”

    地皇岳鉴氏缓缓起身，“若要论道，且入吾轮回走一遭，什么道都能清清楚楚。”

    在他脑后，一道巨大的轮回环浮现，徐徐转动，竟然让附近的大道长河都为之而改变了流动路线，被扭曲的，光怪陆离。

    劫尊顿住脚步，神色一凛。

    强大，比他预料中要强大的多。

    而琅沅、青鳞、翰音、泰浩，等一位位现身的混沌魔神，更是神色凝重。

    难怪要如此大阵仗来此。

    盘古宇宙三皇久不出世，但的确非同小可。

    洪荒大陆，浮屠山。

    火天尊坐在陆压对面，眸光却望着大道长河上对峙的情形，道：“帝玄已起杀意，三皇也必然有此意，当年可是许多同道都栽在他们手中。”

    “道友你可以游山玩水，但帝玄却不会放过你。”

    陆压听了笑了笑，问道：“诸位意欲何为？”

    “斩了帝玄？只怕难以做到！”

    火尊点头承认，“的确很难，哪怕他如今真身在太易时代，可他还有一道过去身在此界归墟。”

    “不过也是迟早的事。”

    看着信心十足的，陆压微微挑眉道：“你们去找了墟？”

    说着，他摇头，“与墟合作，等同与虎谋皮。”

    “小心墟将你们都化作归墟道人。”

    火尊眼角微不可查的一抽，道：“一个归墟道人算不得什么，墟被盘古镇压着，不到无量量劫难以脱身。”

    “吾等如此做，也只是断帝玄的后路而已。”

    在他看来，帝玄最难缠的便是归墟大道，以及这盘古宇宙的小归墟。

    这小归墟因帝玄而生，有着千丝万缕的联系，要斩帝玄，需得解决掉这小归墟，否则难以做到。

    但恰好，墟，或者说归墟道人可以做到。

    “陆压道友，若你出手，此次帝玄绝无生路。”

    火尊信誓旦旦。

    陆压却不为所动，笑问道：“谁来接替他的位置？”

    不先除帝玄的天帝之位，也难斩他。

    火尊毫不犹豫道：“东皇！”

    “他有混沌钟。”

    陆压摇头：“如今已是东皇钟！”

    火尊微微蹙眉，又道：“他有天皇苍离氏的传承。”

    陆压随即道：“封神榜，还有苍离氏的天元道剑都未认他为主。”

    火尊不以为然，“若无帝玄，必属东皇。”

    陆压却是不置可否。

    火尊皱眉：“道友是觉得吾等不能成事，还是欲要坐享其成？”

    陆压略有无奈，“尔等未免太小觑帝玄了。”

    “火尊，你们五兄弟能有今日殊为难得。”

    “且那东皇能随尔等心意？”

    火尊被问的几乎心里要起火了，但还是耐着性子道：“东皇素来大有野心，欲要执掌天纲地纪众生，如此机会，岂会错过？”

    陆压略略沉吟，笑道：“倘若诸位能解决帝玄，吾便出手拦住鸿钧、罗睺两位如何？”

    火尊虽有不满，但也无法再强求。

    与此同时。

    洪荒大陆东南方，茫茫山海之中，木尊降临在一座形似祭台一般的山峰的山腰之上。

    “咒王道友，还请一见！”

    木尊开口。

    下一刻，前面山壁如水面一般荡漾，一道身影走了出来。

    赫然便是上一个无量量劫舍了灵宝逃遁的天咒，此刻面目阴冷看着木尊，“吾乃天咒，而非咒王。”

    木尊笑道：“咒王也罢，天咒也好，如今道友复仇之机到了。”

    天咒并未回应，而是道：“地咒，汝且代为师走一趟。”

    “是，老师。”

    随着一道声音响起，木尊看去，一道年轻的身影从天咒身后走出，却是一身黑袍，面容温和的青年。

    木尊见了心头一凛，“原来天咒真的是天咒……”

    ……

    万妖城，妖皇宮。

    神座之上，太一看着下面侃侃而谈的地尊，微微抬手打断：“空口无凭，且做来一观。”

    “那便请妖皇拭目以待。”

    地尊闻言一笑，旋即转身而去。

    他离开后，后殿转出来三人，正是妖帝帝俊、妖师鲲鹏老祖，以及妖族之中以智慧博闻著称的白泽。

    “帝玄竟然已经不在洪荒了吗？”

    鲲鹏老祖有些惊讶。

    太一没有回答，而是问道：“诸位如何看？”

    帝俊直言：“帝玄虽强，但在外，恐怕也强不过这些过去混沌纪元之人。”

    “地尊等人，怕是随时都可证道混元，这是一个机会。”

    帝俊说完，白泽便道：“帝君，陛下若以此成为天帝，难道要做一个随时都可能被废的天帝吗？”

    今日他们能围杀帝玄，他日若对太一不满，亦可杀之，再扶持他人，白泽的意思，再明白不过。

    帝俊岂能不知其中道理，只是利益惑人心。

    一个称霸寰宇的机会就摆在了妖族的眼前，岂能不动一点点心思。

    “白泽所言自然有道理，但未必不能从中渔利。”

    帝俊道。

    鲲鹏老祖却是问道：“陛下，如今帝玄何如？”

    “深不可测！”

    太一道。

    三人听了都是一惊，白泽连忙再问：“陛下觉得，那陆压与天帝相比何如？”

    此前斩太奕之皮的时候陆压出手，可谓震惊了洪荒诸多强者。

    太一没有直接回答，因为这个问题对他来说没有意义。

    帝玄强于陆压又如何？

    如今要围杀帝玄的又不止陆压，是否有比陆压更强之人也不知。

    帝俊等人的眸光还在洪荒之内，但他，已经看到了外面。

    让五尊或者过去混沌纪元之人捧他上位，他不为之！

    不过，他的决定也必须照顾到下面的人，特别是帝俊和鲲鹏这两位一同开创妖族基业的。

    所以才会向他们发问。

    “帝玄生死，吾等无法决定！”

    “这洪荒的天帝之位，也不能由他人决定！”

    太一之言让帝俊三人心头一凛。

    白泽旋即道：“陛下，那此事是否上禀天庭？”

    太一拂袖：“吾等也是天庭之神，何必上禀？”

    “况且，六御执掌天地权柄，这天下有多少事能瞒过他们？”

    “即便瞒过了他们，能瞒得过帝玄？”

    帝俊等人只好从善如流。

    太易时代。

    周玄杀意渐渐收敛，最后消失无踪，回过身来，一脸温和笑容的与素女道：“太素道友，抱歉，方才吾初次见无量量劫，道心失守，失态了。”

    素女淡淡看着周玄，一个字眼都不信，她直言道：“你已经惊动了无数存在。”

    周玄听了眨了眨眼，笑道：“杀尽过去混沌纪元之人，谁能做到？”

    “若要如此，吾岂不是傻的可爱？”

    素女皱眉看着他，“你故意的？”

    “那未免也太过自信了。”

    素女摇头：“在盘古宇宙，在混沌，你尚有转圜之地，在这个时代却没有。”

    “如今离开还来得及，你且去罢！”

    “怕是迟了！”

    周玄轻笑，“比吾料想中的要来的快，看来是迫不及待除掉吾了。”

    “你一念而动万古，凡见了自己陨落之象的，谁人不想杀你？”

    看着太易时代出现的一道道身影，素女轻哼。

    来人都很熟悉，一个个都是老相识了。

    元尊、道尊、妖尊、巫尊……

    周玄同样看着，“劫尊竟然未至……”

    “这位又是何人？”

    周玄看着一个龙首人身，一席黑袍的男人，问身边的素女。

    “龙尊！”

    素女道：“盘古第一次开天的龙族之祖，他是一统盘古第一混沌纪元之人，那一混沌纪元，唯有他一人渡过无量量劫。”

    周玄恍然，这就是另一个‘祖龙’了。

    “大日天尊，盘古第二混沌纪元之人……”

    “太冥魔尊，盘古第二混沌纪元之人……”

    “命天尊，盘古第五混沌纪元之人，此人曾合道命运长河！”

    ……

    素女对来人如数家珍，不管是周玄认得的也好，不认得的也罢，她都知道。

    而其口中的盘古第几混沌纪元，这不止意味着生于此前八个混沌纪元，更是此前八大盘古宇宙之人。

    周玄想着，这都可以认一个隔代亲戚了。

    可惜。

    如今这些隔代亲戚，一个个的，都想要杀他。

    周玄笑眯眯看着这些从不同时代迈步走来的人，笑眯眯道：“吾也好奇，这其他盘古宇宙的人，和我们这一纪元有什么不同？”

    素女听了不由古怪的看着他。

    周玄眸光锁定龙尊，笑道：“他本体也是龙，不知道与我知晓的龙，有多大的区别。”

    说着，他身形一变，化作了龙头人身，却是龙神法相。

    龙族一般都是以此先天道体行走天下。

    素女见他这般，不免轻哼：“你还是先想想，如何渡过这一场杀劫吧！”

    如今一共出现了十四位天尊，每一个都是证道混元的存在，还多半并非一次证道。

    很多人，都是渡过一个混沌纪元，便证道一次。

    而其中元尊四人，道行修为更是深不可测。

    他们如今来的，可不是洪荒的那几个道果分身，也不是有伤之身。

    “既然是杀劫，自然是要做过一场。”

    周玄说着，一股战意也随之喷涌而出。

    但就在素女以为他要迎战的时候，周玄却转身而行，往更古老的时代，又或者说往上一个混沌纪元之末而去。

    那里是劫火依旧燃烧的景象！

    素女一惊，连忙迈步跟上：“你欲入上一混沌纪元的无量量劫之中？”

    “你如今大道有缺，未必能够承受住……不，无量量劫，你必定是无法承受的。”

    周玄步履不停，道：“太素道友你说的不错，故而吾要背水一战！”

    背水一战！

    素女瞬间明悟。

    而元尊等人却以为周玄欲要入上一混沌纪元的无量量劫之中，而这一点，也在他们的预料之中。

    故而早有人堵在周玄身前。

    “帝玄，自你离开盘古宇宙，命运就已经注定，此地便是你的葬身之地。”

    “能够让吾等联手，二十四混沌纪元以来，你是第一人！”

    开口的是命尊。

    接着又有一人道：“太素道友，你这是要背叛自己？”

    “他日帝玄要杀你，岂不可笑？”

    素女不为所动，迈出一步后，身形已然化作一团仿若流水般的光。

    看着迎面而来的四人，特别是命尊，周玄却是大笑：“你说吾的命运注定，可见你学艺不精，枉活了四个混沌纪元。”

    话音还未落下，他脑后浮现大一统轮回环，这道光环一浮现便将命尊四人笼罩在内。

    或者说，一出现这道轮回环便笼罩了以周玄为起点，往前推移的一个个混沌纪元，直至命尊诞生的盘古第五混沌纪元。

    即盘古大神第五次开辟的盘古宇宙！

    而一落入轮回环，命尊便面色剧变。

    他感觉到，自己的命运大道失控了，自己过去合道的一条条命运长河，这一刻竟然链接了起来。

    这原本是他梦寐以求的，可偏偏，并非是做到的，而是眼前的帝玄。

    他的道，落入轮回，成了别人的道！

    “何为命运？”

    “吾即命运！”

    周玄大喝，道音轰鸣，让命尊身不由己，甚至发出惊恐的怒吼，然后在一道道震惊的目光下，身躯炸开，化作一条条光河。

    命运长河！

    当然，在如今的洪荒，往往被称之为时空长河。

    命尊的确可怖，竟然截取命运长河相合。

    可惜他偏偏遇到了同样执掌劫运大道的周玄，而且还是修成了大一统轮回，尽管还并不完美，但命尊依旧无法摆脱这道轮回。

    “截取命运长河，操纵众生命运，命尊，你该死！”

    看了眼命尊化作的四条命运长河，周玄冷哼。

    他岂能看不出来，命尊此人合命运长河，却是在渡无量量劫之时，以众生命运来抵御寂灭道劫，抵御归墟之力，然后渡过无量量劫。

    四条命运长河汹涌澎湃，犹如四条巨龙，还欲摆脱轮回束缚，可周玄却心念一起，轮回转动，直接拉扯剥夺了命尊的意识，以归墟吞噬。

    而四条命运长河，却被他返还到了此前的四大混沌纪元。

    但是，此前四大混沌纪元是已经覆灭了的，尽管没有覆灭干净，可命尊却绝对无法承受。

    大道长河震动！

    这次的震动，不至于这第二十四混沌纪元，甚至越过了无量量劫，传到了第二十三，乃至第二十混沌纪元。

    命尊，陨！

    彻底陨落，再也救不回来那种！

    别说截杀周玄之人，便是素女此刻也是颇为震惊。

    一个照面，命尊只是说了几句话就彻底陨落了。

    这大一统轮回的威能，还远超她的预想。

    而周玄前面，同样身处轮回环内的另外三人，眼见命尊转瞬陨落，甚至来不及出手，都不免骇然。

    这简直比盘古还要令人生畏！

    “破开他的轮回大道……”

    三人联手，欲破周玄的轮回神通。

    这神通让他们毛骨悚然。

    “迟了！”

    周玄一笑，轮回环突然收缩，祭出各自的证道至宝的三人也随之不断缩小，他的至宝爆发恐怖到足以轻易毁灭如今的洪荒的威能，欲要击破轮回，但威能却攻向了他们各自。

    在素女等人眼中，这三人是各自攻伐。

    而在这三人眼中，自己竟然回到自己出生的混沌纪元。

    帝玄此刻身躯伟岸至极，就立在他们所在的三大混沌纪元之间，仿佛三大混沌纪元此刻便围绕着帝玄在旋转。

    而他们祭起至宝穿过一个个混沌纪元欲要攻击帝玄，却被不断的削弱。

    这一刻他们浮现一个念头，不能去攻伐帝玄，当击破眼前困住自己的混沌纪元。

    只是，他们却没有这个机会了。

    周玄摇身一变，四首八臂，天煞斧、玄黄大道钟、天元道剑、天地祭台……一件件至宝浮现在手，然后与一道道神通一同轰落。

    被困于轮回环内的三人，每一个人所见，所面对的，都是单独的周玄。

    他们面对的攻击，不是单一，是天煞斧，是玄黄大道钟，是天元道剑，也有天地祭台，更有一道道神通。

    于是，在元尊等人飞扑杀至之前，三人齐齐被打爆，然后随着轮回环没入周玄脑后而消失不见。

    周玄转身，背对劫火遍地，焚灭一切的上一个混沌纪元之末，一脸笑容的看着元尊等人：“诸位，吾久侯了！”

    元尊等人纷纷停下身形，一时间无人言语。

    周玄这个下马威，的确吓住了他们。

    一转眼就斩了一人，镇压了三人。

    这可并非是寻常的证道之人，一个个都是活了不止一个混沌纪元的存在。

    不过，到底是身经百战。

    不多久，元尊便道：“帝玄，不必框吾等了。”

    “你如今镇压三位道友，还有多少余力？”

    此时周玄已经恢复真身，负手而立笑道：“那便请诸位出手罢，也让吾见识一下诸位的手段！”

