    决赛第三场结束的第二天，先锋篮球报。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    “主编，这是昨天那场比赛我拍的一些照片，您看看哪一张可以用来做这一期的专题。”杨天一边说话，一边递过去一个u盘。

    “嗯。”先锋篮球报主编接过u盘，插在笔记本电脑上，问道：“昨天安义一中又输了？”

    “是。”杨天点头，“决赛总比分2：1了，被京城十二中提前拿到了赛点，安义一中这回是麻烦了，想要拿总冠军除非连赢两场，可这又谈何容易？”

    主编也跟着点头，沉吟了一会儿，点开图片，一边看，一边说：“要我说啊，还是安义一中的战术问题。他们这个战术太冒险了，完全依靠陈锋和余谦的个人能力，虽说两人的确都有单场砍4o+的能力，但他们也是人，不是铁打的，这样打换了谁身体也吃不消。”

    “是啊。”对这点杨天是赞同的，不过却也知道安义一中是迫不得已，所以叹息着说道：“这也是没办法，安义一中的底蕴和阵容都没法和京城十二中比，要赢球就只能这样。”

    “这倒也是。”主编点头，忽然像是想起了什么，问道：“对了，昨天他们两人拿了多少分？”

    杨天道：“陈锋拿到42分，余谦拿到35分。”

    “这么高？”主编吃了一惊，咂舌道，“这两个年轻人还真是让人吃惊，得分能力着实恐怖，也就是安义一中底蕴差点，如果安义一中底蕴强一些，恐怕轻易就能干掉京城十二中，可惜了。”

    杨天叹了口气，一脸的惋惜。

    主编也不说话了，专心看图片，看着看着，他眉头忽然一挑，冲着杨天招招手，“来，你过来。”杨天好奇的连走到主编身边，主编指着电脑屏幕上的一张图片，有些兴奋的道：“你知道这两个是什么人吗？”

    杨天一看，原来是一张技术台的照片，事实上只有一半的技术台，另一半是安义一中的球员休息区，陈锋穿着7号球衣，双手叉腰，表情凝重，处在照片的正中间，他是拍陈锋的，顺便拍到了技术台。

    此时，主编却不是指着陈锋，而是指着技术台边上两个像是球迷的人，让杨天一头雾水，连摇头：“不知道。”

    “嘿嘿，我告诉你吧，这两个人一个叫熊谨，一个叫6战云，都是国家篮协的官员。”主编道，“半年前我和他们吃过一次饭，当时还有一些篮球界的朋友。你知不知道这两个人现在负责什么工作？”

    “什么？”

    “选材！”主编道，“这两人现在负责为国家青年队选拔才俊，手里捏着两个名额呢。”他神秘的一笑，又道：“你说，这两人忽然跑到一场高中联赛现场去却是为了什么？”

    “主编，这两人前面两场决赛也在，没想到竟然是篮协的官员。”杨天心里不由吃惊，思考着主编的话，眉头一挑，讶然道：“难道说，他们要从安义一中或是京城十二中挑选球员进国家青年队？”

    那可是国家青年队啊，进了国家青年队就等于步上了一条康庄大道，不仅未来前途光明，其本身也是一件很风光的事。

    所以，一想到这种可能，杨天就有些不淡定，连追问道：“主编，他们是要选谁呀？”

    “这我哪儿知道？人家估计也还在权衡呢。”主编笑道，“小杨，咱们这次逮着大鱼了，你给我盯紧点儿，不光安义一中，京城十二中也不能放过。我估计啊，这人选也就是陈锋，余谦，成卫东，鲁胜鹏四人里边选，不管是谁，咱们都一定要跟紧这条线，明白吗？”

    “嗯，您放心。”杨天连道。

    对杨天来说，这也是一个绝佳的机会，好好的跟紧这条线，和安义一中以及京城十二中搞好关系，等有人进了国家青年队，他凭着这点关系，将来也好搞到国家青年队的一手消息。

    更何况，这本身就是一个很好的素材，杨天甚至有些心动，问主编，看是不是现在就把这事报道一下？

    “还是算了。”主编想了想，摇头道，“这样可能会得罪篮协，既然人家这么低调，咱们也不能不识趣。”

    “这样，你先盯着这条线。我这会儿啊，就希望安义一中能拿总冠军，只要安义一中拿了总冠军，那么陈锋和余谦很可能会进国青队，凭咱们和安义一中的关系，将来好处就多了。”

    “呵呵，我也希望安义一中拿冠军。”杨天笑道，他是真心希望，因为他现在已经是安义一中的球迷了。

    .....．

    安义一中下榻的酒店外边有一个小花园，花草掩映，绿树成荫，还有一个假山，一个池塘，虽不大，景色却很好。

    陈锋趴在池塘边上，看着水中游来游去的鱼儿出神。

    “陈锋。”

    一个声音响起，陈锋回过神来，扭头一看，笑着道：“柳青，你找我有什么事吗？”

    “没事啊，就是看你在这儿呆，就过来陪你聊聊。”柳青打量了陈锋两眼，见他气色不好，关心道，“还在为昨天输掉比赛的事烦心？”

    陈锋没办法否认，勉强笑道：“放心吧，我没那么脆弱，不过下一场我们必须赢回来。”

    “我相信你。”柳青笑着说道，她知道，下一场如果安义一中再输就彻底的完了，所以必须要赢，只有赢下第四场才能将比分扳成２:２，才有机会在第五场和京城十二中一决胜负，争夺冠军。

    如今的安义一中，可以说已经到了绝境，只能舍命一搏！输了，那就一切皆休；赢了，就还有机会。

    “可惜，我帮不上什么忙。”看到陈锋心情不好，自己却帮不上忙，柳青心里一阵难过，便岔开话题，笑着问：“对了，你和余小薇解释了没有啊？你们应该已经和好了吧？”

    “我和她解释过了，可不知道为什么，她还是生我气，好像不只是因为你那个电话的事。”提到余小薇，陈锋又是一叹。

    “这样啊......”柳青眉头微皱，不再多问，和陈锋又随便聊了两句，便起身走了。

    等转过墙角，柳青停下脚步，回头看了陈锋一眼，自语道：“我能帮你的，也许就只有这个了。”说完，她叹了口气，拿出电话，凭着记忆拨通了一个号码：“喂，是余小薇吗......”

    欢迎加入本书唯一官方群：