    面对这摆在眼前的现实，林恩好像傻了一样，半晌后，他舔了舔干涩的嘴唇，说：“星核...？”

    蓝伊点头，露出一副这下你相信了吧的表情。

    “但不对啊！星核是游戏中的设定，现实中怎么会存在！”林恩焦躁的挠着头发，他感到现实和游戏完全混乱了！

    蓝伊有些惊讶的说：“星核都知道。在你的世界，你一定是位渊博的学者吧？感谢你把魔力之种带到这里。”

    “不，我只是一个0级的法师...”

    林恩看见脚下一枚五毛的硬币，有些明白是怎么回事了。

    就在刚刚，他把不属于蓝星的魔法，带到现实之中。

    按照游戏那边的‘位面学’来讲，科技知识的原始位面发展到极限一定会迎来灭亡，除非这个科技位面，能进入魔法位面。

    给星核补充新的能量。

    但能做到的少之又少，许多位面从一开始就不存在魔力，自然也谈不上进入魔法位面。

    在原本的蓝星，根本没有魔力，林恩从游戏世界把魔力带到这里，形成了所谓的‘魔力之种’。

    “所以...你真的是星核？那为什么你现在才出现？”

    林恩质疑的看向完全就是个没发育得小萝莉的蓝伊。

    假如魔力在现实中也存在，她为什么不去别的星球，或者说位面，捕捉魔力带到蓝星。

    非得等自己用0级的操物术触发？

    蓝星目前的魔力之种有多小，可想而知。

    蓝依抿着嘴唇，小手抓着裙子的两边，好似难以启齿。

    但看到林恩疑惑的眼神，还是决定说出来：“星核无法干涉本世界，贸然干涉将受到星主的制裁。”

    听到这里，林恩的脑袋里乱了。星主，在游戏世界中也存在，是一位远远超越了传奇，统治无数位面的神灵。

    那个游戏，究竟是什么东西...

    乱了，一切都乱了。

    林恩揉着发疼的太阳穴，很想放空脑袋，坐在门口晒晒太阳。

    总之，他先把昏迷的外卖小哥扶到屋里，然后让蓝依一块进来，关上门，省的被人看到误会。

    “梳理一下现状，我误打误撞把魔力从‘某个地方’带到蓝星，这让星核的你，看到了进入魔法时代的契机，所以找我帮忙。对吧？”

    林恩手托下巴，思忖着说。

    蓝依点头，平静的蔚蓝色眼睛中浮现了一缕小小的高兴，似乎认为林恩总算明白过来了。

    她说：“我们要尽快在下一次异域文明经过这里时，完成魔法时代的迁变！”

    “等等，异域文明是怎么回事？”

    林恩心中一惊。

    游戏中的设定在现实中也生效，岂不是说，蓝星有遭到位面战争的风险！

    蓝依接下来的话引起了他无限遐想：“上次有异域文明经过这里，是二十亿年前。那时蓝星的智慧生命并不多，我刚刚凝聚雏形，没法思考，只能静静的悬挂在一片黑暗的星空里。后来有一名传奇生命降落在我身上，留下一道传送标记。”

    “那时我不知道标记的作用是什么，等后来，智慧生命逐渐出现，我变得可以开始思考了，感觉到传送标记对我很危险，于是第一时间抹消了那东西的存在，至今二十亿年过去，那名传奇生命没回来过。”

    蓝依十分肯定的说，在这片黑暗星空中，还有许多掌握魔力的位面。

    此时林恩嘴里已经苦涩无比了，好家伙，传送标记都出来了，他几乎可以肯定，那名路过蓝星的传奇是【指引者】！

    指引者是游戏中一个很强大的副职业，他们能够在陌生的位面点燃信仰之灯，带着灯光，返回原本的位面，就搭建出了【位面之桥】，形成超远距传送法阵。

    当位面之桥建立，就是战争的开始了。

    目的便是为了掠夺星核，通常来讲，会以其中一方的毁灭终结。

    “所以这个小萝莉是想进入魔法时代，升为初级位面，以达到增强星核的目的？”

    林恩顺着蓝依的话思考下去，如果这片世界不尽快进入魔法位面，要么被科技毁灭，要么被域外的传奇发现，夺走她这枚星核。

    没有了星核，位面逐渐枯竭，短短几十年就会彻底死去。

    “但我要怎么帮？我能得到什么好处？”林恩皱眉说道。

    他本来在游戏里边就很难了，还得保护姐姐苏梦梦，没有时间拯救蓝星！

    哪怕蓝星迎来枯竭，那也是很久之后的事，林恩不努力赚钱，可能等不到蓝星毁灭，就饿死街头了。

    “贪婪的人类。”蓝依板着脸批评道。

    林恩耸了耸肩，当场摆烂：“随你怎么说，反正没有好处就别找我了，再见。”

    他打开门，对着小萝莉做出一个送客的姿势。

    蓝依生气的瞪着他，很想一巴掌拍死这个渺小的人类。

    但星核无法干涉本世界，林恩又是唯一掌握魔法，可以帮助星核的人。

    蓝依考虑了一会儿，时间长得林恩都有些不耐烦了，最后，她脸色逐渐变得坚定，说：“等蓝星进入魔法时代后，我会孕育出新的星核维持这里的稳定，你可以用我来晋升传奇。”

    林恩的视野中跳出一行系统提示：蓝依向你发布了传奇任务【星核传承】

    【星核传承】：帮助蓝星进入魔法时代。

    【任务报酬】：蓝星星核

    从蓝依胸口漂浮出一枚微小的蓝色光点，光点靠近林恩时，他再次收到系统提示：【接受蓝依的馈赠，将视为接取任务】

    林恩一时间愣在原地，大脑中快速的分析利弊。

    完成任务既可以保护蓝星，还能得到蓝星的星核。

    一枚星核的价值足以让任何准传奇发狂，这是通往传奇必备的一件道具，即便那些已经踏入传奇的生命，也愿意付出大代价得到一枚星核。

    看着【传奇任务】的字样，林恩怀疑蓝依是任务专属的‘引导精灵’。

    他还有最后一个疑惑：“为什么是我？”

    如果引导精灵不给出一个合理的解释，他就不接受任务。

    他只是凡人，用魔法捞偏门，赚点钱，买豪宅迎娶苏梦梦。

    没远大的理想。

    “只有你具备魔法资质。”蓝依气馁的瘪着嘴唇，从刚开始的面无表情渐渐变得有生气。

    她说：“星核在规则的约束下，无法干涉本位面，凡人就是凡人，我没法帮助他们。这里所有生命之中，只有你具备魔法资质。”

