    第113章 到手，城主府宴会！

    闻言，流云脸色不变，笑着摊了摊手，惋惜的摇了摇头。

    随后他手掌一翻，便是将手中的小玉瓶收进了纳戒之中。

    站起身来，拍拍屁股，流云对着古特微笑道：“那么便打扰大师了。”

    说完之后，流云洒然转身，颇为潇洒的对着房门出大步走去。

    在听得流云的话后，古特放在大腿上的手掌明显颤了一颤。

    不过他却并未立刻开口，一双眼睛，死死的盯着萧炎的背影，嘴唇微微哆嗦着。

    房间之内，一片寂静，只有着流云重踏地面的轻微闷响。

    背对着古特，流云望着那越来越近的房门，脸上始终保持着微笑。

    现在的局面，只要他一表现出迟疑，那犹如老狐狸一般的古特，绝对不会放弃狠宰自己一通的机会。

    到时候，仅有的五瓶紫晶源，恐怕将再次缩水了，这对于流云来说，无疑是一种极为让人肉痛的结果。

    所以，为了尽可能的压榨交易条件，他只能表现得如此决绝。

    “老家伙，给小爷等着，过两天我便将你这宝库一扫而光？”流云心中恨恨的想道。

    “四步，三步…两步…”

    心中默数着距离房门的脚步，待得最后一步时，流云身后却终于是传来了古特那苍老的声音。

    “唉，小子，回来吧，你赢了…我这一生，还从未见过伴生紫晶源, 因此。”

    “你很幸运, 如果换个其他东西的话, 或许你今天还真的要空手而归了。”

    听到这道苍老的声音流云嘴角不由露出一抹笑容。

    随后，流云缓缓的转过身来，在古特那无奈的目光注视下, 再次来到桌旁，然后一屁股坐了回去。

    坐在椅子上, 流云抬头对着古特笑了笑, 随后从纳戒中取出小玉瓶, 将之轻放在桌面上，笑道：“古特大师, 多谢成全了。”

    “唉…”

    无奈的摇了摇头，古特抓过小玉瓶，旋即满脸迷恋的将之捧在手心, 深嗅了那股气味, 满脸的陶醉：“当年听某个混蛋给说过这伴生紫晶源, 不过却从没亲眼见过, 今日算是有幸了啊。”

    瞧得古特那迷恋的模样，流云微微有些恶寒, 这老家伙对什么都没兴趣，可却偏偏对这些奇物有着变态的喜爱。

    这就犹如暴虐好色的君王，对绝色美人那般的喜爱一般。

    “咳, 古特大师…能否将冰灵寒泉拿出来给我看看？”轻咳了一声，流云无奈的提醒道。

    被打扰了陶醉的情绪, 古特有些不耐的瞟了流云一眼，哼哼道:“给我等着, 不准乱碰东西。”

    见到流云点头后，他这才拿着紫晶源, 转身在一处墙壁上敲打了一阵, 然后随着轻微的闷响，一个洞口出现在了墙壁后面。

    “坐在那里不准动！”再次对着流云恶狠狠的嘱咐了一声, 古特这才弯身钻进洞中。

    坐在椅子上，流云目光紧紧的盯着墙壁之上, 默默记下了古特刚才敲打的位置。

    “老家伙, 没想到你还有个小宝库，真是意外的惊喜呢？”

    看着古特走了进去，流云嘴角露出一抹莫名的笑意。

    在静等了片刻之后, 古特手捧着一物, 再次钻了出来。

    将墙壁上的洞口堵死之后，古特转身将手中那足足有脸盆大小的白玉盒子放在桌上。

    白玉盒子被密封得极为完全, 除了上方的开启口之外, 没有丝毫的空隙。

    虽然隔着一层白玉，不过流云依然能够察觉到从里面隐隐渗透而出的冰冷。

    有些不舍的拍了拍玉盒，古特小心翼翼的将玉盒那密封的盖子接了开去。

    随着盖子的离开，顿时，一股冰寒的雾气，便是缭绕而上，瞬间，屋内的温度，便是骤降。

    没有在意降低的温度，流云目光急忙投向玉盒之内。

    只见在那玉盒之中，被整齐的码制了一层厚厚的结冰，而在那结冰中央，一个小小的胭脂玉瓶摆放其中。

    在那玉瓶周围, 寒气缭绕，有着冻人心脾般的冰冷…

    望着那渗透着寒气的小玉瓶，古特叹了一口气, 将之推向流云，淡淡的道：“拿去吧，这便是你想要的冰灵寒泉…”

    目光紧紧的望着面前的白玉盒子, 流云脸庞上涌现许些激动，手掌有些颤抖的伸进其中，想要将那小玉瓶握在手中。

    瞧着流云这般举动，对面的古特浑浊的老眼中却是掠过一抹戏谑。

    流云手掌刚刚接触到小玉瓶，心头便是猛的一紧，只见那触手处，冰冷彻骨，只是眨眼时间，手掌之上竟然被覆盖了一层薄薄的冰层，而且看这架势，还有迅速蔓延的趋势。

    突如其来的变故，让得流云脸色微微一变，心头微动，体内一缕缕紫色斗气便是飞快的穿梭过几道经脉，最后涌至手臂处。

    顿时，淡淡的紫色火焰，从萧炎手肘处升腾而起，与那冰冷的寒气僵持了片刻，将之缓缓的融化。

    手臂微震，将上面的水渍甩去，流云手掌被淡淡的紫色火焰包裹，再次对着小玉瓶抓去，此次，却是脸色不变的将之拿了起来。

    一旁，望着流云手臂上腾烧而起的紫火，古特脸庞上闪过一抹讶异，失声道：“异火？不对…”

    再次感受了一下紫火的威力，古特又是微微摇了摇头，深看了面前的少年一眼，心中轻声道：“好家伙，我竟然看走眼了，这小子看来也不是一盏省油的灯啊。”

    没有理会古特的目光，流云自顾自的细细打量着手掌上那不断散发着冰冷寒气的小玉瓶。

    小心翼翼的揭开瓶盖，露出了里面那将近约有半瓶左右的乳白水液。

    在那水液之上，还能隐隐的看见有着许些结冰状的东西。

    流云轻吸了一口从中渗发而出的寒气，顿时身体剧烈的打了个哆嗦，体内紫火斗气急速运转了片刻，方才将那缕冰寒之气，从头顶上逼了出去。

    流云伸手摸了摸脑袋之上的头发，愕然的发现，上面竟然已经被覆盖了一层薄薄的冰晶。

    当下有些骇然咂了咂嘴，这冰灵寒泉不愧是难得一见的异宝，难怪在吞噬异火时，必须有这东西的相助。

    而由此思彼，流云也能够模糊的感受到，那异火的威力，究竟有多恐怖…

    难怪必须需要好几种奇物的配合，才有可能增加一丁点成功率…

    而太阴神焱比异火还要高上几个等级，要不是有系统相助，即便是拥有这些东西，流云也不敢贸然炼化太阴神焱。

    谨慎的打量了这冰灵寒泉好片刻时间，流云这才赶忙将之放进白玉盒子之中。

    “东西你已经拿到了，没事就快走…”

    心疼的望着被流云装进纳戒的冰灵寒泉，古特脸皮一抽，直接挥手撵人。

    得到了最需要的东西，流云心中也是松了一口气，对着古特拱了拱手，笑道：“多谢大师成全了，日后若是有机会，一定再来找你交易。”

    “哼哼，等你有拿得出手的宝贝再来吧，不然老子可不见人。”撇了撇嘴，古特不客气的道。

    告辞了。”

    冲着古特笑了笑，流云缓缓转身，然后在古特不爽的目光注视下，拉开房门，径直走了出去。

    ……

    走廊之中，听得忽然响起的脚步声，奥托回转过身，望着那脸带笑容走出来的流云，不由得有些愕然的道：“到手了？”

    “呵呵，嗯。”

    微笑着点了点头，流云对着奥托拱手感谢道：“今天若不是奥托大师帮忙，恐怕我还真的准备满世界去寻找这冰灵寒泉了。”

    “举手之劳而已，这些宝贝放在这老家伙这里，也只是当摆设看。”

    “以他的本事，却又用不到需要的地方上去，能使得它们落在需要的人手中，也算是做了件好事。”

    奥托笑着摇了摇头，目光在面前的少年身上扫过，心中忍不住的有些惊叹。

    与古特相处了这么多年，他自然知道这老家伙是个不见兔子不撒鹰的主。

    本来他带流云过来，也并没有报多大的期望，毕竟谁能够期盼一个刚晋二品的炼药师能拿出什么样的奇物。

    然而面前那微笑的少年，却是亲口告诉他，东西已经到手，这实在是让得奥托实在是有些好奇，好奇他究竟是用的什么东西，打动里面的那吝啬鬼。

    不过虽然心中好奇心有些浓，可奥托却并未问出口来，他不是初出茅庐的菜鸟。

    混了这么多年，自然是知道一些交易的忌讳。

    所以，即使心中好奇心犹如猫抓一般，不过他却明智的选择避开了这个问题。

    奥托没有问，流云当然不会闲着没事做的去提。

    这般，两人都是心知肚明的互相笑谈着行出了这所脏乱的古怪建筑物。

    “流云，你在黑岩城还要待上多久。”路上，奥托对着流云询问道。

    “前辈，我恐怕要等到黑岩拍卖会结束之后，才会离开黑岩城。”闻言，流云笑着回答道。

    “哦，你也准备参加这次得黑岩拍卖会？”

    奥托微微一愣，旋即又开口道：“明日城主府将会举办一场宴会，你不妨跟我参加，到时我给你引荐一些其他的炼药师圈里的人。”

    “城主府宴会？”

    闻言，流云微微一愣，沉吟片刻答应道：“前辈相邀，晚辈自然奉陪。”

    反正自己还要待上三天，跟着奥托去见识一番也无妨。

    “那好，明天下午早点来炼药师工会，我带你一同前去。”见流云答应，奥托一脸笑意道。

    (本章完)

