    “好、好厉害！”

    一个队员忍不住喃语道，满脸震撼之色。

    其他人也都是差不多的表情。

    直到这会，他们才真正深刻体会到小雪的强大。

    与此相比，先前秒杀三头六阶宠兽的一幕，反而算不上什么了。

    “这就是七阶宠兽的力量吗......”

    杜锐眼中闪过艳羡之色。

    等从震撼中回过神，他们脸上又露出惊喜之色。

    有这么强大的宠兽在，说不定真的能支撑到蚁群退却。

    想到这里，众人顿时希望大增，连忙喝令自己的宠兽也投入到战斗中。

    可惜他们的宠兽多为五阶。

    面对同阶的血线蚁，能做到一对二、一对三就已经尽力了。

    在数以万计的蚁群抗击战中，能发挥的作用着实有限。

    整条防线几乎完全依赖林泽一人。

    小雪表现最为惊艳。

    每一次出手，都能干掉至少数十头血线蚁。

    凝石魔龙和大地之灵稍逊一筹。

    不过六阶力量对五阶的血线蚁依旧有着不小的优势。

    林泽偶尔也会出手清理一些漏网之鱼。

    以六级魂矢的威力，五阶低段的血线蚁只要挨上一发，基本就没命了。

    看着林泽轻松秒杀血线蚁的场景，杜锐等人心中越发惊叹。

    随着时间流逝。

    四周血线蚁的尸体越来越多，鲜血几乎将地面整个浸湿。

    林泽粗略扫了一圈。

    从战斗爆发到现在，死去的血线蚁少说也有两三千头。

    可即便如此，血线蚁仍旧没有撤退的迹象。

    已然前仆后继，悍不畏死的扑杀向前。

    一副不将他们碾碎誓不罢休的模样。

    “不对劲，血线蚁可不是没有理智的野兽，不应该出现死战不退的状况。”

    林泽疑惑的喃喃自语。

    听到他的话，杜锐等人也反应过来。

    “似乎真的有些不对劲。”

    “的确，蚁群出动通常只是为了猎食，一旦目标过于强大，导致族群损伤过大，按理说应该会迅速离开才对。”

    “会不会是有什么东西在操控着蚁群？”

    最后一句话让林泽微微一怔，脑中蓦地灵光一闪。

    眼前的情形和当初丧钟峡谷的虫潮何其相似。

    一样是虫群暴动，离开原本固定活动的地盘。

    一样是虫兽一反常态的凶残暴戾，死战不退。

    也许......这群血线蚁背后也有一头首领级虫兽在操控？

    林泽眸光闪动，心中很快有了计较。

    想到做到，他转头朝杜锐说道：

    “我要离开一小会，你们尽可能坚持住！”

    杜锐等人顿时愣住。

    不等他们想明白这句话是什么意思，林泽已然带着小雪跳上凝石魔龙的背脊，而后冲天而起。

    只留下大地之灵在原地继续抵挡蚁群。

    夜空中。

    林泽半跪在厚实的龙背上，目光在下方的蚁群中不断逡巡。

    嗡嗡！

    翅翼极速扇动的密集声响传来。

    百米开外，数以千计的血线蚁扇动着翅翼飞速向林泽杀来。

    赫然是蚁群中的飞行种。

    无需林泽吩咐，小雪和凝石魔龙悍然出手。

    冰雪与龙息相继轰中飞来的蚁群。

    瞬息间。

    数十头血线蚁便如下水的饺子般从空中接连摔落。

    然而相比飞行种的数量，数十头只是九牛一毛。

    更多的飞行种从四面八方围杀过来。

    小雪和凝石魔龙很快陷入苦战。

    林泽顾不上帮忙，只是全神贯注在下方蚁群中搜索。

    “如果蚁群中真的存在首领级虫兽，那它应该是待在后方，而且周围必定有众多精锐虫兽守护......有了！”

    林泽蓦地眼睛一亮，视线落在蚁群边缘。

    那里聚集了上百头体型明显比其他同族更加强壮的血线蚁。

    它们一个紧挨着一个，形成一个密集的包围圈，将中间护得密不透风。

    而在那里，一头体型格外娇小，相比其他血线蚁，躯体曲线莫名显得有些柔软的血线蚁一动不动的伫立着。

    头顶上两个漆黑触角在微风中轻轻颤动。

    “冲过去！”

    林泽拍拍凝石魔龙的背脊。

    凝石魔龙二话不说朝着下方俯冲直落。

    似乎察觉到了林泽的意图，那头娇小血线蚁头顶的触角突然急剧颤动。

    顿时间。

    四周的飞行种齐齐一顿，紧跟着疯了似的冲了过来，拼命阻挡凝石魔龙。

    如此情形无疑证明林泽的猜测是准确的。

    他心念微动，覆盖在体表的魂之守护猛然扩散开来，将凝石魔龙庞大的躯体一起包裹了进去。

    随着等级提高，魂之守护已不再局限于守护己身。

    而是拥有了类似防护领域的效果。

    可以随御兽师心念扩展，守护一定范围内的任意目标。

    五阶血线蚁的攻击根本无法打破林泽的魂之守护。

    有了这层坚不可摧的屏障，凝石魔龙和小雪完全放弃了防御，不管不顾的释放技能清理挡在前方的飞行种。

    只是数个呼吸的时间，一人两兽就冲至目标上空。

    流星般从天而降，轰然落入蚁群当中。

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣声中，狂暴气浪席卷四散，将众多血线蚁掀得人仰马翻。

    原本密不透风的阵型一下子打乱，那头首领级血线蚁的身形也显露了出来。

    林泽当机立断，二话不说就是一记魂矢激射而出。

    二十多米的距离闪掠即逝。

    魂矢精准击中首领级血线蚁。

    后者身上当即炸开一蓬血雾。

    “嘶！”

    尖锐刺耳的嘶鸣声顿时迸响。

    首领级血线蚁身体触电似的剧烈颤抖起来，看上去极为痛苦。

    林泽见状不由有些惊讶。

    依照种族不同，首领级虫兽实力等级也会有所差异。

    唯一相同的一点，就是比普通同族至少要强上一个等阶。

    比如巨坦虫是五阶虫兽。

    首领级巨坦虫则是六阶虫兽。

    以此类推。

    首领级的血线蚁，至少也是六阶虫兽。

    按理说应该不至于挨了他一发魂矢就变成这副惨样。

    这也太弱了吧！

    正当林泽暗暗疑惑的时候，却突然见到魂之守护的光罩剧烈波动起来。

    与此同时。

    他体内的魂力也在以惊人的速度飞快消耗减少。

    “怎么回事？！”

    林泽吓了一跳，定睛看去，发现那头首领级血线蚁正瞪着一对赤红眼瞳，死死盯着他这边。

    额头上两只漆黑触角疯狂颤动。

    隐约能察觉到一股股无形波动如涟漪般向他席卷而来。

    “这是......精神攻击？！”?

