    第745章不喜欢也难

    六人一边肉疼，一边商量。

    “都怪那坑货！”

    于是，正在家里吃饭的陈有福莫名的打了个寒颤，他觉得好像有人想要坑他。

    接下来几天，陈有福郁闷的发现，他好像时不时的犯点小错，陆陆续续的，也被罚了十来块钱了。

    “奇怪，为什么村长老盯着我不放，难道是因为清明节祭祖那会背我下山的缘故？”

    陈有福怎么也想不到，只是因为他学了新词，回来想和乡亲们显摆，于是就被迁怒上了。

    县里服装厂没等到牛罗村服软，倒是听到了不少牛罗村布料卖的好的消息，连乡下不少农村人进城，穿的衣裳一看就是白记服装厂的料子，可不就是卖的好么。

    蓝厂长的郁闷可想而知。

    他忍不住找县里诉苦。

    “牛罗村的人太过分了啊，往城里百货大楼卖就算了，连乡下农村也不放过，这么大量的销售，这不是明摆着要绝人后路吗。”

    他们服装厂销量本来就不行，现在就更不行了。

    高（县)长一听，不走心的安抚了几句，在心里不住的翻白眼，你是服装厂，还是国营的，你卖不好布，不自己找原因，你找人牛罗村的原因干什么。

    咋，你卖不好，还不许人卖的好？

    当你搞的小手段，我不知道？

    之前蓝厂长说的好像不合营牛罗村就要倒闭，县（委）一听，这么好的产业可不能倒闭了，那是极大的浪费啊。

    怎么说也是白州县城自己的产业，与其落入别市县手中，还不如自己县里扶持了，这才同意县服装厂找牛罗村服装厂合营的想法。

    但是现在一看，人牛罗村服装厂经营的很好啊。

    就算人生产的布料再多，那人也有办法销售出去，这明显和倒闭差远了。

    高（县）长找过财务科的人问过，以牛罗村现在这情况，这样的销售量，刨去原料成本，水电费，运输费用，和人工费，机器的损耗费什么的，牛罗村也是有的赚的。

    既然牛罗村不是经营不善，那县里自然不会去插手。

    蓝厂长还在继续：“都说要可持续发展，牛罗村这样，一点也不跟着政策走啊。”

    高（县）长听了半天，没忍住，开口：“你不是已经让牛罗村的布在城里卖不了了吗？”

    “呃……”蓝厂长愣了一下，尴尬的忙解释：“没有，（县）长，我可没这个能耐，是城里现在布料的需求处于饱和的阶段，所以，大家销量都不行。”

    “牛罗村不是往乡下卖吗。”

    高（县）长懒得和蓝厂长装腔作势：“他们既然主要往乡下农村卖，也就不存在和你们有什么竞争的关系。”

    “你们厂要是有这个想法，也没有跟着卖去，我又没拦着。”

    “呃……”蓝厂长一下子就哑语了。

    这怎么卖，他不是没想过，可乡下农民哪里有布票啊。

    但是不收布票，厂里怎么做账。

    见蓝厂长没话说，高（县）长端起茶杯慢悠悠的喝了一口，也不说话。

    乡下农村没布票，就算想买百货大楼里的布也买不成，你卖城里，牛罗村卖乡下，谁也不影响谁，你来喊什么苦啊。

    国营厂子就这点不好，跟着文件走。

    国家的供给也很迷，稀缺的就要票才能买，不缺的就不收票。

    布票现在还是要的，这表示布匹的产量供给不足，不能满足人们的需求，而牛罗村的布往乡下卖，恰恰好解决了乡下农民的需求问题。

    其实牛罗村年前卖了不到几天，县里就知道了，不止是县里，牛罗村所去的市县，那么热热闹闹的，谁会不知道，但是大家都没二话。

    牛罗村此举何尝不是为大家解决了农民需求的问题。

    城里居民紧着照顾，那也不能不管乡下不是，太偏心了也不行，哪怕没个能力表示，也不能拦着人解决乡下农村的事情呀。

    于是，各市县对于这样的情况，持默认态度，反正，你能卖出去那是你的事情，农民兄弟有钱买，那是他们的事情。

    就这么说吧，牛罗村白记的料子，现在火的只有有人提起布料，少不得要称赞白记一句。

    而且，白记的布料染色工艺的确先进，浆洗不掉色，颜色还鲜亮，让人想不喜欢也难。

    牛罗村之所以一个省一个市这么往农村里卖布，实在是牛罗衣裤的耗费大，到现在二十万件衣服，没卖一件，库房一直堆积着，服装厂主要卖的还是布料。

    要是不卖，服装厂就周转不过来了。

    越卖，白记的名声也越大，一下子反而带动了城里原本半死不活的销量了，当然，这销量远远还不如一开始，但蚂蚁再小，它也是肉。

    李甜果等人回来，也不过是待了不到一个月，就又重新出发了。

    这个时候，牛罗村服装厂的牛罗裤，牛罗衣已经超过二十万件了，其中有五六万件是已经做旧了的，陈大柳几人一边搞破坏，一边在不住的心疼。

    就算到时候这些衣服可以打补丁，可也是一大浪费呀，毕竟打了补丁的衣服，可卖不出去。

    没人知道白曦给李甜果一行人什么任务，在队伍出发前两三天，还有三个后生着急忙慌的从学校赶了回来。

    一回来几人就被姑奶奶召集起来开会了，除了去加坡新的人，谁都不知道姑奶奶说了什么，但是他们出发的时候，信心满满，还附带了一个大包袱。

    “行啦！”白曦望着李甜果等人离开的方向，收回视线的时候就看到陈大柳面带愁容的模样，不由无奈道：“急什么，姑奶奶我什么时候干过亏本的生意。”

    “是！”陈大柳弱弱的应着，但在心里却是半点底气都没有。

    眼看破损的衣服那是越来越多，姑奶奶也没有喊停的意思，反而是让他们继续弄，陈大柳几人到现在还瞒着村里人这个事情，压力自然是大的。

    见陈大柳还是愁眉不展，白曦只得道：“知道我要参加什么比赛吗？”

    陈大柳一听，当即精神起来，面带好奇的摇头。

    这事情，之前姑奶奶一直不愿意说，现在想说，他自然是要留心的。

    （我不知道我今天更多少章啦，估计没有二十章也有十八章了吧，本来还可以再多两章的，但是下午睡过头了，闹钟没响。）

    (本章完)

