
　　阵旗激发，一道阵门出现在蓝小布的面前，蓝小布跨入阵门，立即就看见了一条宽敞的石路。这条石路悬浮在虚空之中，一直延伸到远方。

　　两名守卫就站在石路的入口所在，两人看见蓝小布进来后，并没有半点奇怪，似乎很正常的样子。

　　蓝小布立即就知道甫痕被他关起来，寂神谷应该还不是非常清楚，至少眼前这两个人不清楚。

　　进来后蓝小布已感受到了周围的道韵气息有些不一样，他尝试着运转了一下长生诀，立即就感受到远强于仙灵气的元气被席卷过来，这让蓝小布浑身觉得舒畅。他赶紧停止了长生诀的运转，他修炼的动静太大，如果再继续下去的话说不定会惊动别人。

　　穿过长长的虚空石路，蓝小布出现在了一个巨大的峡谷入口。

　　他终于明白寂神谷这个名字的来历，这里的确是一个峡谷，不过这个峡谷很不同。峡谷入口看起来并不是很大，但这峡谷就好像一个倒八字，两边石壁斜斜的延伸出去，不要说视线，就是神念也完全是扑捉不到。

　　就是站在这峡谷的入口，蓝小布也可以清晰感受到其中的浩瀚和磅礴。那根本就不知道有多厚的石壁，有多深远的距离，让人感觉这也许是仙界第一峡谷。

　　“甫长老？”峡谷入口处一样有两名守卫，不过和进来的两名守卫不同，这两人显然都惊讶甫痕的回来。

　　听到这个惊讶的声音，蓝小布心里一惊，不是已经有怀疑了吧，千万不能现在动手啊。现在动手，他可一点底气都没有。要知道他一路过来，仅仅是布置了一些虚空防御阵纹而已。

　　蓝小布嗯了一声，随意的问道，“我没有回来晚吧？怎么看起来人很少的样子？”

　　他是听说寂神谷的神源即将开启，所以才说这句话。至于说看起来人很少，完全是胡扯八道。他也不知道这里平时人多不多，只是随口找句话说一下而已，毕竟到现在为止，他除了这四个守卫之外，并没有遇见其余的人。

　　一名护卫赶紧说道，“甫长老回来的时间正好，一点都不晚。人少，是因为大家都去神源大殿了，神源即将开启了呢。”

　　“啊，那我也要赶紧过去。”蓝小布急匆匆的说了一句后，立即闪身进入了峡谷之中。

　　一进入峡谷，蓝小布更是震撼。这哪里是峡谷，这简直就是一个镶嵌在两面虚空石壁间的界域。越往里面走，就越宽广。不仅如此，神灵气也是越来越浓郁。不要说神源开启，就算是神源不开启，只要让他在这种环境下修炼，他跨入仙帝境界应该要不了多少年吧？

　　蓝小布很快就想起了自己的处境，现在不是观察寂神谷的时候，赶紧布置虚空神阵，他加快了速度布置各种各样的虚空困杀阵阵纹。

　　蓝小布一离开，一名护卫就拿出了通讯珠发出了一道讯息。不是他们怀疑蓝小布，而是因为卢执事有交代，假如甫痕长老回来，立即就通知他。

　　同一时间，寂神谷最深处的一个巨无霸大殿中，一百多名仙帝强者都是在各自的位置坐定。

　　寂神谷的神源大殿分为三层，第一层是只要修炼到仙帝境界，都可以在大殿的内殿拥有一个位置。仙王之上仙帝之下的修士，可以在中殿修炼。仙王之下的修士，只能在最外围的外殿修炼。

　　不过神源开启的时候，就算在外殿，一样是盛宴。大罗金仙突破仙王就和吃饭呼吸一般的简单，根本就无须任何仙丹。

　　距离神源开启还有一些时间，此刻神源大殿的各处位置全部坐了人。大家都在等着神源开启的那一刻。

　　寂神谷执事卢虎丰的通讯珠却在这个时候亮了一下，他看见信息的时候，立即大声说道，“谷主，甫痕长老回来了，眼下已是进入了寂神谷，应该是往这边来了。”

　　“怎么回事？甫痕不是在虚空石失踪了吗？”寂神谷的谷主沉邑皱眉问道。

　　他后面的话没有说出来，不过大家都懂。那就是甫痕虽然没有被杀，应该是被五宇王暗算并且抓走了。只是寂神谷神源即将开启，寂神谷没有时间和精力去管这件事而已。等神源盛宴结束，寂神谷的强者第一时间就要去五宇仙界。

　　一名长髯仙帝说道，“谷主，如果不是甫痕通过别的手段逃出来了，那就是今天来的甫痕有些问题。既然甫痕往这边过来了，那就等他进来再说。”

　　“好。”沉邑点了点头。

　　寂神谷要迎来千年一次的神源盛宴，所以任何回来的人都是出不去的。如果甫痕有问题，一样是无法离开。

　　蓝小布疯狂的布置各种虚空阵纹，他知道自己进来后基本上就没有了退路。

　　寂神谷人多他倒是不在意，若再来一两个采墒这样的人，那他就吃不消了。

　　“甫痕不是要来神源大殿吗？怎么回自己的洞府了？”沉邑的神念扫到蓝小布并没有过来神源大殿，而是转向自己的洞府，立即皱眉说道。

　　“说明这个甫痕有问题，他很有可能是易容的。”又有一名仙帝长老说道。

　　沉邑有些皱眉，过了一会才说道，“看起来不大像是易容的，难道是被人威胁了？也不大像啊。”

　　长髯仙帝说道，“甫痕这次外出时间有些长，回来第一时间去自己的洞府也是正常。”

　　甫痕出去也不过是几十年时间而已，对一个仙帝来说，几十年时间真的是一晃而过，根本就不算什么。但对寂神谷的修士来说，外出几十年的很少。

　　因为寂神谷的修炼环境远远超过任何一个仙域，他们出去办完事后，第一时间就是办完事后赶紧回来修炼。否则的话，就被别人超越太多。

　　仙帝圆满长老祁耘忽然说道，“谷主，听说这次混沌秘境是天罡大帝的秘境，天罡大帝的天罡阵盘也被找出来了，我担心天罡大帝的天罡三十六变神通也有人找到。三十六变中有一个大神通叫胎易化形，如果……”

　　祁耘的话没有继续说下去，大殿中却沉默下来。

　　因为大家都明白祁耘的话是什么意思，如果甫痕长老被抓住，然后抓住甫痕长老的人还会天罡变，甚至易形成甫痕长老的模样进如寂神谷……

　　卢虎丰是负责甫痕失踪事件的人，他本来就有些疑惑，听了祁耘的话后，立即说道，“甫痕是抓聂湘雨的时候在五宇王蓝小布的酒店失踪，而那五宇王听说是一个虚空仙阵帝，可以布置九级虚空仙阵。若是他借机在这里布置虚空仙阵，我们就危险了。M.23sk.com

　　至于说甫痕从虚空石逃走，这可能性很低。我早已派人打听过，虚空石只有一个晋离的人凭借一枚神遁符离开，寻常的人在没有五宇王的允许下，基本上走不掉。”

　　沉邑眼里杀芒一闪，“此人必定是假冒的，我刚才仔细观察了他的身周，他身周没有神韵流转。此人进入甫痕洞府，不是为了别的，而是为了耽误时间，如果我没有猜错的话，他在疯狂刻画虚空阵纹。不过进入我寂神谷后，还想离开，他想太多了。虚空仙阵很了不起吗？那只是对别的地方而言，在我寂神谷，虚空仙阵也就这样罢了。”

　　蓝小布站在甫痕的洞府外，心头有一种不好的预感，他感受到数道神念在他身上扫过去，而且有一道神念肆无忌惮。很显然他被怀疑了，否则的话，不会有这种神念在他身上扫。

　　可他一直很小心，怎么可能被发现呢？

　　蓝小布还在想着的时候，耳边忽然传来一个声音，“甫痕长老，回来了就赶紧来神源殿，神源即将开启，别的事情等神源之后再说。”

　　蓝小布脚步一顿，他忽然明白了是怎么回事。他一直想着观察别人身上有没有超越仙界的神韵流转，以此来判断对方是不是寂神谷的，却没有想到别人也可以通过他身上有没有神韵气息，判断他是不是寂神谷的。

　　对方必定是看出来了他身上没有神韵气息，判断他不是寂神谷的人。不管是不是当局者迷，他竟然犯下了一个最低级的错误。

　　怎么办？

　　困杀神阵还没有布置好完成，现在翻脸恐怕他危险了。唯一的路只有从匡奇手中获得的，进入寂神谷的寂灭之地。当初匡舞就是从寂灭之地逃亡的，可匡舞逃亡之后就离开了仙界，难道他要离开仙界？

　　又有数道神念扫了过来，这次神念更是肆无忌惮，这个时候，他就算是想要继续布置虚空神阵也是没有机会了。

　　蓝小布索性转身迅速的冲向神源大殿的方向。

　　“他过来了，大家做好准备，不要杀了，留下一个活口。真是有种啊，会天罡变就觉得自己很了不起了吗？连我寂神谷也敢进来，呵呵……”沉邑呵呵一声，语气中充满了不屑。

　　如果来的人真的是蓝小布，那蓝小布已是一个死人，蓝小布所在的五宇仙界也即将成为一个真灵世界罢了。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四三零章 进谷即被发现免费阅读。https://xs.23sk.com 