    “你准备什么时候走？”墨秋染离开的路上问。

    “后天，星期一晚上八点的机票，早上去和老师请个假。”楚子航说。

    “行，到时候我会去送你的，”墨秋染一脸郑重，大力拍着楚子航的肩膀，用着一种听上去感慨颇深的语气，“虽然楚子航同志你有背叛革命倒向资本主义的倾向，但作为多年的好友，我会尊重你的决定！你去吧，希望我们再见之时，你的一颗赤诚红心，还没有被资本主义腐朽！”

    楚子航干脆当做没听到，这是应对墨秋染这种家伙最好的办法之一，另外一种就是和他一起发疯，显然这条路并不适合楚子航。

    目前为止楚子航就知道一个路明非能够在这条道路上和墨秋染一决高下，这两人的思维发散能力简直让人叹为观止。

    两人刚好走出别墅前院的大门，这时楚子航听到了墨秋染的声音。

    “对了，楚子航。”

    楚子航下意识看向墨秋染，墨秋染很少这样直接叫他的名字。

    “不得不说的一件事是，你说谎的功底真是糟透了，还得多练练，你说和我做了快三年同桌你怎么也就没学着点？”墨秋染的脸上带着恨铁不成钢的表情，随后又轻笑了下，“既然你不想说，我也就不问了……行了，不用送，后天见。”

    说罢墨秋染拍了拍楚子航的肩膀转身离开，还哼起了一支不知名的歌，背影看上去格外的潇洒……又透露出另外一种味道。

    孤独。

    楚子航不知怎么就想到了这个词，有些愣神，他知道墨秋染的身世，从小孤儿，后来到孤儿院倒闭了都没有接受领养，不知道原因，楚子航也没问，总之一个惨字都不足以描绘墨秋染曾经的经历，可这些事在墨秋染的身上就好像是从来没有发生过一样，以前的事半个字都没提过，整天嬉皮笑脸没心没肺的样子。

    以至于有些时候楚子航都会忘记这些事。

    可这些挥之不去的事情终究是会有影响的，细细想来墨秋染虽然好像对谁都聊得来，可只有在面对楚子航和路明非的时候才会展露出那搞怪的一面……真正值得交心的朋友，或许也就只有他们两个了吧。

    然后今天其中的一个就要走了，去往遥远的美国，去往一个只知道名字的学校，这个朋友甚至还在撒谎，墨秋染知道，但是一开始也没有揭穿，甚至到最后也没问。

    楚子航心想着，越发沉默。

    但有些实话是不能说的。

    楚子航目送墨秋染远去。

    怪物的世界只有怪物就好了，绝对不能拖着其他无辜的人一起。

    离去的墨秋染不知道楚子航已经陷入迪化，此时此刻只觉得自己刚刚的举动很帅。

    其实他真的没有想那么多，也完全没有楚子航所想的感伤和孤独什么的……这些情感早就在上一世的孤儿生涯里面几乎消耗殆尽了。

    谁能有两世加起来接近四十年的孤儿生涯还天天感伤孤独的？

    早就习惯了好吗！

    没心没肺天天嬉皮笑脸也是正常的，如此顶级的颜值，还有注定不凡的特殊能力，搁谁身上还会不满足不快乐？

    在离开的时候和楚子航说那句话其实是为了之后的事情做铺垫，墨秋染想着回去就查查怎么能被卡塞尔学院录取，然后到时候出现在楚子航面前说“没想到吧！”

    老实说，墨秋染是真的很期待楚子航到时候会是什么表情。

    正想着的时候，墨秋染走过一个转角，看到了令他目瞪口呆的一幕。

    路明非。

    如果只是路明非出现在这里还不至于让墨秋染如此惊讶，让他震惊的地方在于路明非的身边还有一个人。

    苏晓樯？

    ……

    路明非挥手告别苏晓樯，走出世纪花园大门的时候依旧感觉有点如梦似幻的感觉。

    这样的感觉从昨天就已经开始了，然后一直持续到今天，就像是原本一个在角落里默默无闻的小透明得到了主角模板，于是忽然之间世界就变成了另一个模样。

    最神奇的事情是路明非发现自己居然没有半点不适应，仿佛……自己本应如此。

    “不对，这是什么想法！我这是飘了？”路明非猛地摇摇头。

    这时一只有力的胳膊绕过他的脖子上把他勒住，“想死想活？”

    “好汉饶命！”路明非下意识说。

    “那就是想活了，快快把你的事情统统从实招来！我就饶你一命，”墨秋染恶狠狠威胁，“不然……哼哼！”

    “孙大圣，小的只是一介良民，没有犯什么事吧？”路明非从听到声音就意识到这是墨秋染，非常配合的进入了角色。

    “这还没犯什么事？你这都勾搭上别人家的小公主了！”墨秋染说，“行啊你路明非，没想到你小子居然还是个撩妹高手？昨天还不是吧？今天就直接见家长了？”

    “误会误会，”路明非连忙赔笑，“我是来教她打游戏的！”

    “打游戏？”墨秋染听到这个理由不由得愣住一下。

    “对啊对啊。”路明非连连点头。

    “对个头啊！哪个女生邀请你来家里打游戏？”墨秋染满脸鄙视，“你也不找个好一点的理由！撒谎还要人教吗？”

    “真的，你要相信我的人品！”路明非信誓旦旦。

    “……她家里人怎么说的？”墨秋染见路明非说的如此坚决，越发感觉奇怪，“对你的态度如何？”

    “苏晓樯……她家里人不在啊。”路明非说。

    “家里人不在还敢把你叫家里来？”墨秋染震惊，这得是信任到什么程度了？

    “在的在的，有一个管家在！”路明非连忙解释，在墨秋染怀疑的目光下将刚才事情的来龙去脉全部说了一遍，说罢还松了口气，“好在误会解除了！”

    墨秋染听完之后只能抚额长叹。

    “你到底是……真的不清楚，还是假的不清楚？”墨秋染看着路明非。

    “啊？”路明非一愣。

    “她明显是喜欢你。”墨秋染直接戳穿。

    路明非喜欢陈雯雯，墨秋染是知道的。

    但无论从哪个角度来看，墨秋染都不觉得陈雯雯是一个好的选择。

    虽然这样很有可能导致昨天才认为不可能的事情发生然后要履行发下的誓言……但是管他呢！墨秋染觉得还是对自家小弟关心一点让他少走弯路为好！

    墨秋染第一次感觉自己是如此的舍己为人，简直要为自己而感动了。

