    李兴霸解释道：“这是我们的手段之一，可以激发异兽本就拥有的血脉，不过成功率不是很高。”

    他指着狰狞，道：“这狰狞本来是岛上的一只豺狗，血脉十分杂乱，我本想激发他的真龙血脉，看看有没有成为睚眦的可能，不过激发失败了，我就又进行了几十……几次尝试。”

    顿了顿，他有些神情复杂，道：“没想到最后一次不知激发了什么血脉，或是很多血脉都被激发了，总之，就有了这样的意外收获！”

    怪不得！

    胡雷心中狂呼，原来是生物实验的失败品！

    可是这……连不可名状的东西做出来了！

    九龙岛四圣开的哪是4S店……

    这尼玛是生物研究所吧？

    搞的还是基因工程！

    四圣中的另外三人，都是一副一言难尽的古怪模样。

    看来李兴霸的培育，他们也有些觉得跑偏，可威慑力却强的离谱，哪怕是狴犴和狻猊，看见狰狞也会尽量远离。

    此时见胡雷有些难受的样子，连忙带着众人回到九龙岛的外围。

    两位天君都很快平复了过来，不愧是活了几千年的存在，这点烦闷对他们倒不算什么。

    就是苦了胡雷，此时还心中还有狰狞的影子，实在是让人难忘。

    几人先是闲谈了几句，见胡雷好了一点，杨森才问道：“胡雷道友已经都看过了，不知觉得如何，可有中意的？”

    胡雷调整了一下呼吸，尽量不再去想狰狞的样子，道：“倒是有些想法，不过有个问题我想问一下。”

    “道友但说无妨！”

    杨森笑容满面，看来今日的生意是成了一半。

    胡雷有些腼腆道：“不知道九龙岛上交换坐骑，必须要用灵宝或是材料吗？”

    四圣都是一愣，没明白胡雷是什么意思。

    “其实我有一秘技，与灵兽有关，不知可否用来交换？”

    “哦？”

    没想到胡雷是想空手套白狼。

    不过既然是与灵兽有关，他倒是想听听。

    回头看了看另外三人，见他们都微微点头，杨森才道：“道友不妨先说说是何类的秘技，若是可能，最好展示一下，毕竟与灵兽有关的秘技，我九龙岛也有不少，若是合用，自然是可以的。”

    言外之意，要是我们已经有了类似的，那就别想了。

    “我这秘技，想来可让灵兽的夭折率降低不少，不知可否找一头母兽，我来为诸位展示一下。”

    说到这里，估计已经有人猜到了。

    没错！

    胡雷那个不成熟的想法，就是用催乳技能交换坐骑！

    不过他从系统所学的技能，很多玄妙之处无法直接教给别人，比如手感。

    系统技能越是高级，这样只能意会无法言传的东西就越多。

    但，他可以给人演示啊！

    胡雷的想法就是，我给你演示就是教你，学会还是学不会，那就看你的悟性了。

    正因如此，他才答应白礼来九龙岛看选坐骑。

    此时，高友乾将一只母的金眼驼待到胡雷面前。

    这正合他意，毕竟对金眼驼更熟悉一些。

    “献丑了！”

    胡雷对众人点点头，来到金眼驼的身侧。

    那金眼驼的卡姿兰大眼睛一眨一眨，冲着胡雷放电。

    它以为胡雷是来选坐骑的，而它就是被选中的那个，心中正有些高兴，冷不妨却被胡雷一把抓住那处！

    驼乳！

    金眼驼稍微一愣，大眼睛里便充满愤怒，想要抬起后蹄踹人！

    毕竟不管是谁，被人抓住那里，肯定都是恼火的！

    “哼儿~~~！嗯~~~”

    可它刚刚抬起后蹄，却忽然感觉那只大手有着异常的魔力。

    那种难以言喻的舒适感冲击着它单纯的灵魂，让它片刻也不想离开他的手。

    胡雷此时也异常舒爽，他也憋了很久，毕竟上次小金之后，他就再也没机会使用这个技能。

    平时看到雌性时，他都有这样的冲动，今日终于算是得偿所愿，不用在凭空虚抓。

    围观的众人只觉眼前一花，胡雷就开始以极为奇特的手法，给金眼驼按摩……驼乳？

    四圣看的眼花缭乱，两天君看的目瞪口呆。

    尤其是金光圣母，虽然已经几千岁的年纪，但毕竟是女仙，哪受得了这个刺激？

    本来小麦色的脸上，此时憋成了紫色。

    胡雷不断刺激着金眼驼的穴位。

    “哼儿~~~！嗯~~~”

    金眼驼忍不住叫出声，本能的想要挣扎一下，可那让人着迷的感觉却有让它迷茫！

    两只卡姿兰大眼睛半合半睁，长长的睫毛微微抖动，似乎在诉说着那舒服中隐藏的一丝痛苦。

    不过片刻，忽然它感觉有些胀痛，极力忍耐一下，随之而来的就是畅通舒爽。

    “呲儿！”

    驼乳激射而出，胡雷一闪身便躲开。

    众人却都呆愣原地忘了躲避，六个金仙多多少少都被淋到。

    有的甚至被淋了一头一脸。

    金光圣母还不自觉的伸出香舍舔了一下，浓郁的乳香沁人心脾，可她的脸却紫的发黑！

    别说是他们，就算是不远处的兽群，其中的母兽看到这边的情况都缩成一团，被雄兽们围在中间。

    生怕胡雷过来，对它们也做些什么！

    “咳咳！献丑了！”

    胡雷有些尴尬的轻咳一声。

    金眼驼也猛的睁开双眼，有些懵逼的回头，卡姿兰大眼睛里面倒映的是喷着驼乳的驼乳。

    它的灵性不足以完全理解现在的情况，一时呆愣在原地。

    “四位道兄觉得如何？”

    胡雷见众人都如木雕泥塑一般，再次出声。

    “呼哧~！呼！呼！”

    杨森似乎刚刚忘了喘气一样，猛的呼吸了几口，才惊疑不定的问道：“这是什么啊？它……它！”

    这样的秘技让他有些难以置信，口中喃喃道：“它还是个孩子啊！”

    “？？？”

    胡雷一脸懵逼，看了一眼呆立原地，还在冒奶的金眼驼。

    这比小金还高了一点，竟然是个驼宝宝？

    其实他不知道是，这只金眼驼是杨森亲手养大的，所以觉得好像自己的孩子一样。

    就像当初火灵得知小金被催乳了一样！

    何况他是被当面催乳，还被驼乳淋了一脸，更是有种说不出的感觉。

    并非是胡雷所想的那种驼宝宝，甚至这只金眼驼比小金年龄还大一些。

    此时众人也都恢复过来，一个个似乎觉得胡雷的所作所为，比刚才的狰狞还可怕。

    金光圣母张了好几次嘴，最后还是没能说出话来。

    白礼也被胡雷的这一手神技震慑，吞了吞口水却都带着奶香。

    倒是高友乾最先恢复常态，双眼冒光的道：“这秘技好啊！”

    众人都看向他，高友乾兴奋的道：“若有了这秘技，幼兽的夭折率起码减少一半以上！”

    其余三圣也都恍然，纷纷附和。

    “对啊！”

    “这下不会缺奶了！”

    “可它还是个孩子啊！”

