    三分钟后龚正把车开进酒吧停车场。

    阿峰跑过来给他打开车门。

    “辉哥。”毕恭毕敬喊了一句。

    “阿峰你这么表现不怕别人说你坏话？”龚正一边往酒吧内走一边玩笑道。

    “我怕什么，你是咱们酒吧的VIP，我帮你开个车门而已。”

    龚正邪笑两声，把兜子里一盒好烟扔给他。

    阿峰接过来弯腰道声谢。

    站在侯爵门外，龚正快速在大脑之中过了一遍，确保没有任何遗漏后打开门走进去。

    “爵哥......”喊了一声，发现房间内还有其他人, 于是径直走到沙发坐下来。

    侯爵对着站在身旁的鲁达摆下手：“你先出去。”

    鲁达离开，关闭房门。

    侯爵从椅子上离开挨着龚正坐在沙发上：“兄弟什么情况？”迫不及待的问道。

    龚正咂咂嘴，故意装作为难说道：“这件事我不知道该不该说。”

    “啊？兄弟这有什么不该说的？你调查结果是什么，直接告诉我就行。”

    “真的吗？”

    “我怎么听你这口气不太对劲呢？”侯爵意识到问题所在，“你调查结果难不成和我有关系？”

    龚正努下嘴：“怎么可能，如果和你有关系你还需要让我去调查吗？”半开着玩笑说道。

    “算了我是真不敢乱猜，你直接说吧, 结果是什么？”

    “鲁达。”龚正说出他的名字。

    侯爵脸色顿时浮现出惊愕。

    “你说的是鲁达？”

    “对啊, 鲁达。”

    “不是, 兄弟你确定是他吗？这可不是闹着玩的事情。”侯爵的脸上写满不敢相信，“你说的是我们酒吧里的鲁达吗？”

    “除了他别人也不可能知道刘世杰行踪，所以我刚刚才要说那些话，我这里有一份录音你可以先听一下看看。”龚正说完从兜子里掏出一个U盘递过去。

    截止到现在侯爵还是不太敢相信这一切，他一步一回头的走到自己电脑前，插上U盘打开文件。

    侯爵将录音从头到尾听了一遍，只见他的脸色越发难看，甚至还有些扭曲。

    听完之后握紧拳头抬头看向龚正。

    “这件事我只负责调查，至于如何处理你来决定，我出了这个门就不会再承认自己调查过这件事。”龚正说完从沙发上站起来，“哦，对了，U盘只有这一个。”嘴角露出一丝笑容，转身准备离开。

    走到门口时侯爵叫住他。

    “兄弟这件事我肯定会公平办理，你别走，稍等我一下。”

    侯爵拽开办公室房门, 喊了一声：“鲁达。”

    伴随着应答声，鲁达跑进办公室。

    龚正被邀请坐在沙发上。

    侯爵带着鲁达去了办公室内的休息间，关上房门。

    “刘世杰的事情是你做的？”侯爵开口质问道。

    鲁达眉毛上挑，一脸匪夷所思的看向他，反问道：“是他说的？”

    “你不要管谁说的，我就问你，是不是你做的。”

    “呵呵，你不相信我？”

    “我再说一遍，这件事到底是不是你做的？”

    “不是。”

    “鲁达我和你虽然是一个村子的，但有些事情你做了我也救不了你明白吗？到底是不是你做的？”侯爵加重了语气继续问道。

    鲁达深吸一口气，紧咬着牙对侯爵狠狠点点头：“行，你相信他不相信我，好，你认为是我做的那就是我做的，要杀要剐悉听尊便。”

    咣当，一把拽开房门从里面冲出来。

    径直走到龚正面前：“你他么敢冤枉我，你有种。”指着他的鼻子威胁道。

    龚正一脸无所谓的摊开双手：“我只是调查，至于冤枉不冤枉不是我说了算。”

    “你他么......”

    “住手。”

    当他的拳头已经举过头顶时侯爵发出了呵斥。

    鲁达回头看了一眼侯爵，怒气冲冲的跑出办公室。

    侯爵自己又听了一遍录音，实在是找不出任何破绽。

    龚正见时机差不多了，走到办公桌前, 将烟灰缸推到了侯爵面前：“有句话我不知道该不该说。”

    “你说。”

    “烟灰缸里只要烟头被熄灭它可以盛装很多烟头，可如果有一个烟头没有熄灭，那么它会引燃其他烟头。”龚正借助着烟灰缸给他打了个比方。

    侯爵抬头看向龚正。

    龚正努下嘴：“要么一起燃烧，要么就得把那根燃烧的烟头熄灭，鲁达这么做只是想要多赚点钱并没有大错，可惜他用错了方式。”继续说道。

    “鲁达这么做就是在找死，我可以放过他，但别人不行。”

    侯爵并没有说老板而是用别人这个词。

    “其实这件事也不是没有解，如果鲁达真的想要活下去，我倒是有个办法。”

    “你有办法？什么办法？”

    “监狱。”

    “监狱？”侯爵惊呼一声，“李辉兄弟你什么意思？”质问道。

    “很简单，把他送进监狱，在那里面肯定要比外面安全的多，给他找一个小点罪名，判个一两年发，等风声过去了就放出来。”龚正按照计划提出了自己想法，至于侯爵同意不同意都不重要，因为他们肯定要抓鲁达。

    只不过通过侯爵来做这件事，他欠自己的恩情可就不是一个两个那么简单了。

    侯爵想都没想当场就拒绝这一要求，他不怕别的就怕鲁达到时候给自己出卖掉。

    人不为己天诛地灭，这句话放在何时都适用。

    龚正点点头，两手撑着桌子站起来：“既然这样那就权当我没有说过，我先走啦，对了四号药什么时候才能到货？我这边有几个朋友很需要。”

    “快了，到时候我第一时间通知你。”

    “好。”

    龚正离开办公室，一出门就看到鲁达带着两名黑衣人正向自己走来。

    他斜视了对方一眼，继续往前走。

    “等一下。”鲁达喊了一句。

    “你在说我？”

    “不然呢？”

    “有事？”

    “我想跟你谈谈。”鲁达走过来把手搭在了龚正肩膀上说道。

    龚正冷笑一声：“跟我谈？谈什么？难不成你打算把那件事搞得满城风雨。”

    “别他么拿那件事吓唬我，走，我们换个地方。”鲁达连推带拽的就给龚正往电梯里弄。

    而侯爵在办公室早已经听清楚了楼道内对方，可他并没有打算制止意思。

