    站在第四十九座天关城外，叶辰的心很不平静。不久前有消息从血路前方传来，苍天战血在血路前方寻找血轻舞与悲无泪等人，听闻他不知从何处得到了她们与自己有故，要将她们全都击杀。

    叶辰的心很沉重，要是被天一寻到，其结果可想而起，苍天战血号称古血体质杀手，这种血脉太强了。除却混沌体与斗战圣血之外，就算是皇血传承者都很少能与其争锋。

    天一曾言，要杀尽古血，诛绝皇血。可见他何等自以为是，内心是何等的强大霸绝的人。

    “轰隆隆！”

    这时候，后方有巨响声传来，宛如有山川大岳在移动，碾压过星空，声势惊天。

    叶辰未转身，感觉到有好几道目光锁定了自己。那些目光很冷，如刀般割裂肌肤。

    他缓缓侧过身体，看到了远方奔来的七骑，个个血气旺盛如龙，散发出铁血的杀戮之气。胯下的蛮兽奔跑，冲向第四十九城，如同山岳碾压过星空。

    为首的那人，身穿黑色的铁衣，闪烁冰冷的寒光，一头浓密的黑发披散在脑后，眸子凌厉而冷酷，手持一柄黑色长戈，身骑圣狮自远方狂奔而来。

    在他的身后跟着六个人，每一个都是强者，精气神旺盛，仿佛他们不是一群人，而是一群洪荒猛兽。

    “战天七雄！”

    八臂恶龙发出轻语，盯着那从远方星空奔向第四十九关城的七人，眼中有炽盛的光在闪动。

    叶辰很平静，看着那七人，他知道未来的路上必有一场战斗。

    战天七雄之首，就是曾经钉死过神体的人。这些年他们一直在血路上历练，威名炽盛。只是这十余年来，叶辰并未与他们相遇，也就没有发生冲突。

    而今，他们都来到了这第四十九城，可以想到如战天七雄这般人得知近年来声名炽盛的叶辰也来到了此城，必然会寻机会出手。

    “走吧。”

    叶辰说道，迈步走向城池。

    “轰！”

    就在这时，后方又有强烈的波动传来，那是一股无比炙热的气息，仿佛要将天地都炙烤成虚无。

    滔天的火光闪烁，一道浑身火焰腾腾的身影从远方一冲而过，一路焚踏了长空。

    那是一个浑身火红的人，连眸子都是火色的，他的体表火焰燃烧，散发出一股近乎火道本源的气息。

    叶辰心中微动，想不到今日在这里见到了天灵族中的火灵体。

    对于天灵族这个种族，以往叶辰并不知晓，也从未听说过。这些年在血路上，叶辰听闻了许多以往都不曾听闻的传说。

    天灵族这个种族十分强大，他们是宇宙中最特殊的一脉，传说他们是由天地本源而诞生，在长年累月中生出了灵智，最后化为了各种源灵。

    这个种族的战斗力十分强大，他们能调动一些本源力量，自身所修也是一种本源力，这种力量的层次远非一般的力量可比。

    远方一冲而过的火灵，其火之本源浓厚，他所修炼的火之道犀利无比，一般的圣兵在这种火焰面前也要化为铁水。

    可以说，天灵族是一个受天地眷顾的种族，他们先天就很强大，为天地本源而孕育，这样的种族远非其余种族可比。

    只是，这种种族虽然强大，但数量较为稀少，古来都不可能见到太多，也少有人知道他们的祖星在何处。

    “看来以后的路真的是越来与精彩了。”

    叶辰这般自语，一个个强大的敌人都来了，很快就会相遇，未来的路再也不会那么孤独了。这些年一路走来几乎都是碾压而过，未有三合之敌。

    “主人，我感觉到了幽冥皇血的气息。”

    这时候雅妃娜在叶辰身边轻声说道，眼中带着忧色。

    她白发如瀑，闪烁光泽，肌肤如雪，红唇润泽，蛮腰纤细，身姿动人。

    “你是说在第四十九城中吗？”

    叶辰平静地说道，目光落在远方的城池中，那里的确有很多股强大的气息，都是来自同代的年轻强者。

    “是的，很有可能是我们九冥皇族的人，我……”

    雅妃娜轻声道，最后一句话没有说出来，她的眼中充满了忐忑。

    “放心，就算是你们九冥皇族的人也不能将你从我的身边带走。”

    叶辰声音很轻，却充满了霸道，他知道雅妃娜在担心什么。

    雅妃娜的眼中浮现出迷离，看着了叶辰一眼，美丽的脸庞爬上一抹红霞，然后缓缓将目光移开，心已经加快跳动。

    “走，进城！”

    叶辰说道，话落他当先而去，一步迈出如流星划破苍穹。

    第四十九关城，古老桑沧，雄伟磅礴，城墙呈黑色，像是钢铁浇铸，充满了力感。

    城门非常高大，两边有兵士把守，每个人都手持铁戈，如同标枪一般站得笔直。他们神色冷漠，目光如刀，见到叶辰等人进来时，眸中有光华一闪而逝。

    “你们看，那好像是人族的混沌体叶辰，天哪叶辰来四十九城了！”

    有人第一眼就认出了叶辰，顿时发出惊呼，这吸引了许多的目光，无数的人望来，很快就传开，这里一片沸腾。

    “止步！”

    一道冰冷的喝声响起，如雷炸响。

    叶辰等人骤然止步，看着前方。

    一名手持银色战枪的兵长横枪挡住了他们的去路。此人目光如电，盯着叶辰，有很深的敌意。

    叶辰不语，骑坐在紫金龙麟背上，淡淡地看着这个身穿黑色铁衣，手持银色战枪的兵长。

    八臂恶龙面生怒意，浑身血气沸腾，就要爆发。这些年所过之处谁敢如此，今日才刚进城门就遇到一个人拦住了他们的去路，这是要给他们难堪吗？连城门都不让进。

    “这些年来，很少有人横枪拦在我主人面前，那些敢这么做的人都死了。”

    雅妃娜从叶辰的身后走出，绝美的脸上有冰冷的杀意，她的目光像是能冻住人的血液，盯着那个兵长，两柄薄薄的短刃在身体两边转动，发出咻咻之声。

    八臂恶龙、雅妃娜都想要出手，沃斯也踏前一步，这时候叶辰抬手阻止了他们。

    “你拦住叶某等人意欲何为？”

    叶辰这般问道，才刚来这座城池，与这个兵长并无仇怨，且对方在此守城，而他则是历练的修者，彼此之间并无冲突，除非此人与藏家有关。

    “废话少说，想要入城必须徒步而入，不得坐骑！”

    那兵长冷声道，眸子微微眯起，有冷冽的光绽放，手中的银枪上一缕缕道痕在流转，让他身处的四周都刮起一阵龙卷风。

    城池中，许多的人都将目光投向这里，人族混沌体叶辰的威名早已是威震数十关，这般强势的人，而今才到这座城池，刚踏入城门就被兵长拦住。

    这让人们震惊，不知道这个兵长要做什么。不过有知道这个兵长身份的人心中明了，这个兵长与藏家有渊源，这是要以公徇私，故意为难叶辰等人，给他们难堪，让他们一来就丢尽颜面。

    “放你妈的屁！”

    紫金龙麟口吐人言，铜铃般的大眼中凶光毕露，盯着那个兵长，道：“你大爷的，本座等人踏过四十八关城，从未听说有这等狗屁规矩。”

    “那是你孤陋寡闻，此城就是有这个规矩，想要入城，混沌体叶辰必须徒步而入！”

    那兵长冷笑，敌意非常浓烈。

    “阁下这是在欺我等吗？”叶辰说话了，他淡淡地看着那个兵长，嘴角泛起一抹笑意，道：“先前那战天七雄入城，身骑蛮兽碾压星空而过，直奔城内，为何没见他们翻身下坐骑徒步而入。现在叶某到此，这个规矩立马就出来了，难道是临时规定的不成？”

    “你若这样认为也行，从你们来到城门前的那一刻起就有了这等规矩。想要进城就必须遵守规矩，想要硬闯，我这个兵长便有权利调动这里的兵士将你镇压。”

    兵长一脸冷冽，态度无比强硬。他这是依仗自己手中的权利来压迫叶辰。在他看来，混沌体叶辰就算是再强势也不敢公然在这座城池内抗法。

    “叶某倒要看看你如何镇压我们！”

    叶辰突然变得强硬起来，不再与其说理。

    话落，紫金龙麟直接奔了上去，四只紫火沸腾的蹄子踏在街道上，让整片街道都在摇动，如同山岳撞击大地，声势惊人。

    “轰隆隆！”

    紫金龙麟载着叶辰直冲城池内，雅妃娜、八臂恶龙、沃斯三人紧随其后，根本就无视那个兵长。

    “公然抗法，你是找死，守城兵士听令，给我将这几个狂妄之徒拿下！”

    兵长一声沉喝，两队士兵足有十余人顷刻围了上来，对叶辰他们展开攻伐。而兵长自己则手持银色战枪杀向紫金龙麟背上的叶辰。

    “锵！”

    雅妃娜身姿妙曼，如同在起舞一般，她妙体一转，两件短刃飞旋而出，锵的一声将两名兵士的铁戈斩断，于此同时玉足一点，放大十倍，直接踩了下去。

    “轰！”

    数名兵士被雅妃娜踩在脚下动弹不得。沃斯手持大剑，浑身斗气狂飙，一缕缕道痕在体表交织，他如同一头蛮兽冲了上去，大剑横扫，所过之处那些兵士铁戈断裂，全都倒飞，没有一合之敌。

