    “什么感觉？”

    色之主宰还是没有回答。

    姜独的身影再次消失。

    这一次，他来到了一个正在吵架的家庭之中。

    “小3，你竟然找小3，那个狐狸精到底是谁？你把她给我叫过来，我要撕碎她的脸！”

    泼妇一般的大叫声响彻在整个小别墅之中。

    “没有小3，真的没有小3！”

    “没有小3你昨天晚上干什么去了，你为什么衣服上有口红，你为什么满身酒气，满身恶心人的香水味道！”女子发疯了一般大叫说道。

    “我那是陪客户，我是陪客户，陪客户！说了多少遍了，陪客户！”

    男子的火气也起来了，眼睛之中仿佛是着了火一般。

    “这还不是色吗？”色之主宰的声音突然间响了起来。

    姜独松了一口气。

    这色之主宰再不说话，姜独简直就是怀疑她没有跟着自己。

    若是没有跟着自己，自己就好像一个沙雕一般在这里让她领略人间之爱，岂不是闹着玩呢？

    “接着看！”

    一番大吵，翻天覆地。

    孩子大哭，男人摔门而出。

    女人痛苦的抱着自己的孩子，眼泪疯狂的流淌。

    姜独的目光跟随着男子。

    男子来到了一个天台之上，手中拿着一瓶酒，猛然灌了一大口，随即便是疯狂的吐了起来。

    这时候，有人打电话，让他去唱歌。

    他直接过去。

    包厢之中，鬼哭狼嚎。

    一个个身着挺妖娆的公主围绕着男人不断的调笑着。

    “这就是色！”

    色之主宰清晰的感受到了那种色的能量，肯定的说道。

    “不急！”

    姜独却是慢慢的摇了摇头。

    包厢之中的灯光越来越闪烁，男人的目光也越来越迷离。

    一个女子早就瞄上了这个看起来便身价不菲的男人，主动献上自己的红唇。

    这时候，男子迷离的眼神却猛然清醒，一把推开了趴在自己身上的女子，几乎是连滚带爬的爬出去了包厢。

    冷风吹着他模糊不清的意识。

    他看起来格外的狼狈。

    但是他走的方向，却依然是往家的去的方向。

    “还有吗？”姜独问道。

    色之主宰默然。

    在色之主宰附身姜独身上期间，姜独带着她看尽了大大小小的人间景象。

    “回去吧！”

    终于，色之主宰开口说道。

    也许是看累了，也许是色之主宰心中所得，但是现在她主动要求回去。

    姜独笑了笑。

    他的意识消失在地球之上。

    这其实也是姜独临时所想，其他的主宰，姜独没有太好地办法，比如痛苦主宰，姜独总不能让痛苦主宰去看看别人会有多舒服吧？

    这不是找死？

    但是色之主宰却有些不同了。

    色，却是是人世间的负面情绪，但是却也并非是什么惨绝人寰的负面情绪。

    色之心，取之于异性相吸，阴阳相生。

    这玩意，坏人会有，好人同样会有，甚至不分好人坏人，一个正常人，谁敢说自己没有色？

    没有色的话，一个个对于开车都是一副极度兴奋的模样。

    口中说着我不要我不要，转身就想看姜独的8≡≡≡≡≡Э！

    呸，下贱！

    所以说在色之主宰的面前，一切都有回旋的余地。

    至于说什么姜独深陷险境，不想出点幺蛾子恐怕有大危险。

    开玩笑，以为姜独的长枪是吃素的？

    意识回归，红色的光芒从姜独的灵魂之中离开。

    “现在，你想要说什么？”色之主宰眼睛看着姜独问道。

    “简单，我想要助你变得更强，但是却是以另外一种方式变得更强，我想和你联手！”

    姜独绝口不提想杀不详之主这件事情。

    “变强？”

    色之主宰念叨着这两个字。

    “你想啊，你现在哪怕是吸收万千世界所拥有的无尽色之情绪，但是你再强，能够有邪魔之母强？邪魔之母会让你拥有和她一般的力量？”

    请注意，忽悠开始了！

    “邪魔之母是什么存在？是无尽负面情绪的源头，也是终点，所有的负面情绪最终都会汇聚在她的身上。”

    “你哪怕吸收再多，但是始终不过是邪魔之母的一部分，何时能够达到崭新的境界？”

    “所以，现在你需要改变策略，你现在吸收的仅仅是色的能量，可是若是加上其他的能量了？”

    “甚至两种能量相互融合，互交互融，尤其是在暗地里悄悄进行的那种，你是不是会变得更强？”姜独满脸认真地说道。

    色之主宰在静静的思索着。

    “我不急，你可以先仔细的思考一下，咱们可以慢慢来。”姜独微笑着说道。

    “你要得到什么？”色之主宰看着姜独问道。

    “我啊，我想要得到的其实很简单，那就是你！”

    姜独笑着说道。

    色之主宰懵了一下。

    “我？”

    她的眼神深处流露出了一抹满意，说到底，到底还是没有人能够抵挡自己的魅力，哪怕是这个让她感觉非常有意思的男人。

    呵，男人，你成功的引起了我的注意！

    “早说嘛，若是你要我，哪里还需要如此麻烦，我随时都可以成为你的人，甚至让你进入我的身体之中……”色之主宰的身影瞬间出现在姜独的身边，吐气如兰的说道。

    姜独皱了皱眉头。

    “说的什么乱七八糟的玩意？”

    姜独后退了几步，有些不满地说道：“你这脑子里每天装的就只有这些吗？咱就不能谈一点正事，三句话扯不开就又扯到上边去了。”

    色之主宰！

    她的纤细玉手紧紧的握了握，一口银牙都是有些痒痒。

    “我的意思是，你帮我，我帮你，你成为更强大的存在，帮助我守护人类，反正对于你来说，只有人类好好的，你才能拥有着源源不断的力量来源！”

    姜独极为地无奈，到现在，他越发的明白自己的帅气。

    有时候帅气，就是一个负担，天天让别人惦记着自己的身子。

    下贱！

    色之主宰……

    “所以说你就对我没有任何一点心动？”色之主宰有些泫然欲泣的说道。

    那种可怜的小模样，简直就是能够勾起来所有男人的保护欲。

    “有，你这魅力这么强，不说心动那就是假的，但是这心动对于我来说和爱情是两码事，有爱情的前提，做那种事情才是快乐的，没有爱情的话，做那种事情虽然也很爽，但是我会内心不安，我不是那种人。”姜独一脸正义凛然地说道。

    呼……现在自己的安全应该已经达到了九成的地步。

    不用担心色之主宰把自己随手给拍死了。

    色之主宰幽怨的叹了一口气。

    “可以，我先尝试参悟一下，在此期间，你不能离开内城，否则我便会让你好好的感受一下什么叫做天堂一般的快乐。”

    姜独……

    第一次，被别人这样威胁。

    说实话很心动，很想知道天堂一般的快乐到底是怎么样的快乐。

    “放心，我不会离开！”

    姜独肯定说道。

    不详之主还在这里，他自然不会离开，弄死不详之主后，到时候姜独就很随意了。

    色之主宰深深的看了姜独一眼，身影瞬间消失不见。

    姜独始终保持着专心的技能，确定了周围确实没有了色之主宰的踪迹，这才开始盘膝坐下。

    十二品莲花在他的身下绽放，姜独开始恢复肉身。

    看目前这种情况，或许接下来较长的一段时间，应该就是在这里度过了。

    不过姜独眼珠子转了转，在这里，似乎也没有什么太过于危险的，反而接下来会非常的有意思。

    系统个狗还没有升级结束，搞得姜独想挨打都找不到借口。

    气都要气死掉了。

    没有系统去挨打，岂不是落实了自己是抖m的本质？

    PS：老箍谈书晚上还会有一章，我只是感冒了，没有虚！没有虚！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

