    一只蚂蚁披上了老虎的皮囊站在高处吓唬着一群猫，这便是狐假虎威的借势。

    林天自己也知道一旦让蛮荒大帝安然的渡过此番的大帝之劫会发生什么，整个大周那安逸平静的生活会全然不复。

    看着蛮荒大帝完全的陷入了心魔劫中，林天眼中闪过一丝决然，决不能让蛮荒大帝渡过此番的劫难。

    ……

    唐城，一种暴风雨欲来的压抑感让所有人都皱起了眉头，哪怕是平凡的小贩都停下了手中的贩卖怔怔的看向唐城的方向。

    位于皇宫大殿内，光与雷电的夹杂开始大方了起来，偶尔响起淅沥沥的暴雨声。

    “朕的江山轮不到你们来做主！”雷电越加的剧烈了起来，震耳欲聋的响声让这青天白日的天空瞬间布满了乌云。

    “皇帝此言差矣，身为大周的子民应当对于大周负责，君有所怠，臣必将为其尽瘁”暴雨声增加了少许，让雷声不在那么的单调。

    “铿锵”

    上京城上门一道璀璨的华光骤然升起，伴随着凌厉的切割名叫了起来。

    “皇帝，请勿擅自动用社稷神器！”夫子原本平静的神色凝重的看着大殿内的那道尊贵身影。

    “你们拦不住朕！”人皇剑死死的锁定武穆与夫子，似是那无尽的杀戮气息全部涌现而来。

    “唉……”就在人皇剑出鞘的时候，一只淡白色的笔紧跟着浮现在上京城上空。

    “诛天伐墨”

    不亚于人皇剑的次代神器，诸天黎明万物的信念加持的众生神器。

    如果说人皇剑代表着杀戮与开拓，那么诛天伐墨则是守护万物。

    “皇帝，大周不能因为你的一己私利就遭受那无尽业火的刑法，身在其位则必谋其职”夫子淡然的背对皇帝，仰头看向遥遥相对的两具神器轻声劝慰道。

    武穆不加颜色的看着这整个上京城，明白了这是最后一句来自夫子的劝慰，倘若皇帝在执迷不悟那么……战斗必然降临。

    ……

    雷声开始酝酿了起来，光的身影徒然高大的不甘示弱。

    “唉……”武穆深深的叹息了一声，凝神看着这井然有序的大周，充满了说不出的落寞。

    世人都说神仙好，怎知神仙不如猪！

    “父亲，皇帝真的要做出那种决定吗？”文曲侯府，李严担忧的看着从皇宫传出的雷电光影说道。

    “这便是我大周的利与弊了，倘若没有那……皇帝所做的一切都是正确的，时不我待啊”文曲候说道那的时候明显惊惧了一下。

    “这个大陆的未来就靠后人了，在我们这一代的局限性已经被生生的扼制死了，不甘心啊”文曲候在天机枢纽看的也比一般的人要远。

    “严儿，你对于林天怎么看？”文曲候背对着李严，看着窗边的一盆载轻声问道。

    “少年天才，略有傲气，未来不可限”李严想了许久发出了一个比较中肯的说法。

    “父亲怎么了？”李严回答完一抬头就看见自己父亲摇了摇头不禁愕然的问道。

    “你啊，对林天的看法还停留在一年前甚至于小的时候，先前我跟唐元也谈论过此事，他对于林天褒贬不一，总的来说……林天已经具备了一个强者的心，而不是跟你们同龄的一般还热心于权利与攀登”

    “林天……已经把我们甩的这么远了吗？”李严怔怔入神的自语道。

    ……

    深入秋季的苍黄开始弥漫了大地，让人生出感慨的思绪，但有一个地方则是长年的绿色。

    北方妖族，这个在圣元大陆偏北的大陆，除了一望无垠的森林就是绿油油的植被。

    “请妖神责罚，我们弄丢了紫月公主”

    “无妨，紫月自然有她的机遇，倒是你们……在蛮荒看到了什么？”一道干净的声音温和的笑着问道。

    “我们……看到了一只眼睛，一只足以毁灭我等的罪恶”月神低着头眼神浮现一抹俱意。

    “所以，那个少年便是我们的变数，保护好他！”妖神大帝爽朗的笑声在北妖响起，充满了宣泄与洒脱。

    ……

    蛮荒大帝身边，林天化身被饕鬄龙元加持着肆意的端坐在这群圣元大陆顶级强者堆中，饶有兴趣的看见逐渐的快要接近于结尾的蛮荒大帝，眼中浮现出一丝疯狂。

    “唉，想我倪妲烨也是传说中的人物，倘若不给你们一点教训，你们这些后辈就不知道天高地厚了”林天叹息的站了起来，遥遥相对着蛮荒大帝的心魔劫云充满了对于晚辈的训导。

    就在林天说出这句话的时候，原本平静的老古董脸皮狠狠的跳动了数下，一丝危险的气息让他们开始坐立不安了起来。

    这个神秘的远古强者终于要对他们出手了吗？

    “倪前辈，根据远古以来的规定你不可以对本土的圣元大陆内的人出手”一位老古董哆嗦的站起身，腐朽的气息开始散发了出来，脸皮抖动的对着隐藏在黑影中的林天说道。

    “这位道兄，我知晓你们远古苏醒的人只能在圣元大陆短暂的停留，无非是想要给予后人的庇护，只要道兄助我安然渡过此番劫难，我承诺穷极一生答应道兄一件力所能及的事，还望道兄海涵”蛮荒大帝散出一抹意识闭着眼睛对林天承诺道。

    “哦？你一个小小的元帝的穷极一生有多少的含金量呢？”林天讥笑的将自己全身的龙元散发了出来。

    “轰”

    接下来的一幕让所有人都吓破了道心，整个蛮荒上空的规则全部开始一节节的断裂了起来，支离破碎的天际犹如不懂事的顽童的涂抹一般开始脏乱了起来。

    青天白日的天空被无尽的星空覆盖了起来，白天与黑暗的颠倒让整个蛮荒的所有人都慌乱了起来。

    “道兄，凡事有因果循环，你这样做绝不怕因果吗？”蛮荒大帝强忍着心魔劫的侵扰对着将龙元散发的林天说道。

    林天讥讽的看着心魔劫只剩下一丝丝的蛮荒大帝，将那神兽饕鬄的所有龙元全部散了开来。

    “牟”

    天塌陷了！

