    “轰！”

    八卦炉转，无形焰光升腾，处处绽开裂纹的空间不断炸开，掀起气浪的滔天风暴。

    同样骇人的气势风暴从燕击浪身上升起，仿佛击出的无形之拳，与道阵宏伟无匹的力量正面相抗。

    劲气千百次撞击，似惊天霹雳翻滚，四面八方卷起龙卷风般的气旋，刺耳的激啸声不绝于耳。燕击浪纹丝不动，一袭粗布衣袍安静地贴合身躯，垂立不扬，似立在风暴的最中心。周围纵然狂涛骇浪，风眼里却异常平静。

    宁空雨美眸中不可抑止地闪过一丝哀色，燕击浪无疑是任由道阵发动，直到威力攀至巅峰，要将他彻底湮灭的那一瞬，去捕捉灵光一现的遁去之一。

    “第一转！”

    随着鬼谷子的轻喝，阵势转动，八卦相互移位，巽位的白无瑕正对燕击浪。他忽而长袖拂出，一式流云飞袖似卷似舒，似开似合，遮天蔽地般罩向燕击浪。

    四周炸开的气浪如被磁石吸附，纷纷追附流云飞袖而去。这一击，不仅融入其余七人之力，清气浑厚骇人，又蕴含工铜九转造化天地炉的上古气息，道意悠远茫茫，似天地玄妙而自然的呼吸，毫无一点斧凿痕迹。

    燕击浪再也难以安然伫立，腰背一弓，身躯猝然弹起，一拳猛力迎上。拳头的肌肉、骨骼、气血均以超越肉眼的速度起伏颤动，暗含撞、压、卸、托、拉、缠、搅等数十种技巧，发力方向忽上忽下，忽左忽右，极尽变化之妙。

    “轰！”双方相触的刹那间，云袖只是平淡无奇地一卷，种种变化繁妙的拳劲随之飘散。燕击浪手臂不由一僵，体内流转的浊气被硬生生打断，一缕微乎其微的异样气息渗入内腑。云袖顺势一抖，燕击浪闷哼一记，整个人倒翻出去，脸上闪过一抹红光。

    鬼谷子脑后光晕摇烁，心中大定。工铜九转造化天地炉一转之下，燕击浪即被击退，显露颓势，不愧为惊天地、泣鬼神的上古绝杀道阵。

    不待燕击浪落地喘息，道阵变幻，转至艮位。

    第二转！

    九蒙咆哮着一脚踹地，整片地面炸裂崩塌，无数石块迸溅射出，在半空急速变大，化作棱角峥嵘的巨岩石丘，密密麻麻罩向燕击浪。

    “嘭——嘭——澎——”岩石在半空旋转撞击，轨迹曲折莫测，狂轰猛砸中竟生出诡变机巧之势，远超九蒙单独出手时一味求猛的气象。

    燕击浪腰背一拧，高大魁伟的身躯灵巧如一只乳燕，在空中转折闪跃，一次次避开暴雨般袭来的岩石。饶是如此，他也只能疲于奔命，全无反击之力。

    “嗖！”一块岩石划过迅疾的弧线，飞绕到燕击浪身后，彩光一闪，猛地化作手掌状的五行大山。五行尊者已转至八卦乾位，毫无间隙地衔接起九蒙的攻势，一手指天，一手翻转而落。

    第三转！

    燕击浪眼前一黑，仿佛整个天空猛地压落下来，一股难以形容的可怖天威遥遥镇住他，动作不由微微一滞，僵在半空。

    “砰！”五行大山狠狠撞上燕击浪的肩头，他腰背一弯，肩胛骨“咔嚓”折断，口中鲜血直喷，渗入体内的异气又茁壮了一分。

    宁空雨神色木然，紧紧攥住冰冷的剑柄。道阵变至第三转，威力不住向上攀升。以燕击浪如今的惨状，撑不到第九转便会魂飞魄散，化作天地炉中的一枚金丹。

    碧、赤、黄、白、黑光芒闪耀，眼看五行大山不断下压，燕击浪在劫难逃。陡然间，他躯干一抖，似化作无骨软蛇，软绵绵地反折上去，身躯弯成一个匪夷所思的角度，牢牢贴住山壁，避开致命的一击。

    众人目露惊叹之色。

    隐晦的雷芒一闪而逝，空明子从震位扑出，一掌轻无声息地印上燕击浪左肋。

    掌心雷！第四转！

    “轰隆隆——”天空雷电交织，根须状的电光曲折闪耀，虚空缝隙内喷出无数雷火，照得天地一片雪亮。空明子一中即退，弹回震位。直到此时，燕击浪左肋内部才响起振聋发聩的雷鸣声，血肉喷溅迸出，伤口焦黑冒烟，整个人翻滚着抛向半空。

    第五转！

    无锋子张臂搭指，一道透明的箭光快过电光石火，弹射而出。燕击浪勉强挥起左拳，正待拦向箭光，四肢蓦地一阵发软，体内浊气没来由地一泄，以飞快的速度消散。而那缕潜入体内的异气膨胀起来，像一头贪婪的饿兽，大肆吞噬他的精血气元。

    鲜血飙出，箭光瞬间穿透燕击浪的小腹，将他身形带起，往后飞掠。“他丹田受损了！”无锋子目光一闪，森然喝道。

    燕击浪雄壮的身躯正一点点萎缩，皮肤陷下去，饱满的血肉转为干瘪。体内的异气膨胀至极限，陡然向内一缩，化作一个深不可测的漩涡，将燕击浪全身的精华源源不绝地汲入。

    鬼谷子诸人不急不躁，各自移形换位，从容施法，推动无形炉火节节攀升。

    异气漩涡随之越转越快，渐渐凝如实质，闪过丝丝缕缕的光泽。

    张洞虚举掌徐徐拍去，玉皇玄穹清气浩浩荡荡，从天而降。金碧辉煌的南天门顶，倏而落下一张华美的金卷玉旨，布满玄妙繁复的符箓古纹，望之神迷意乱，似无穷无尽的大道痕迹孕育其内，循环不休变化。

    第六转！

    燕击浪感知不妙，强行提力，身形一瞬间腾挪翻转，在半空夭矫不定，犹如狂风中卷起的一片落叶，飘忽跌宕，难以判断运行的轨迹。

    这并非武道浊气运转，而是纯以强悍的肉身之力所为。

    金卷玉旨打着转，悠悠扬扬飘向燕击浪。无论他如何躲闪，金卷玉旨始终跗骨之蛆般跟着他，直至燕击浪力竭之刻，无声无息贴上了身。

    刹那间，燕击浪面色灰败，七窍溢血，从半空踉跄跌落在地。金卷玉旨随即化作一蓬飞灰，缓缓消散。

    与此同时，燕击浪体内的异气漩涡猛地一跳，凝如丹丸，飞速旋转，迸射出一线隐隐约约的金芒。

    阵势转换，宁空雨抚剑立在了八卦的坎位。