    第1007章寒太太翅膀长硬了嗯？

    林羞手机响了，她将森森放回推车里，甩了甩有些酸累的手臂，拿起手机来看，

    是寒蔺君发来的微信回复：没事，让他买。

    林羞囧了下，大boss这语气，似乎收权爷的礼很理直气壮啊～

    林羞：这样合适吗？

    寒蔺君：嗯。森森乖不乖？

    林羞：很乖啊。

    只要吃好睡好陪好，基本都不哭的，她有点不理解为什么有些家庭里的宝宝会那么爱哭。

    寒蔺君：你呢？乖不乖？

    林羞：？？

    寒蔺君：有没有乖乖坐着或者躺着休息？没出门吧？

    林羞：……我已经坐了一整天了！中午还睡了午觉，人都坐累了，现在站着看阿姨准备食材，这样算不算寒总的“乖”？

    寒蔺君发来一个语音，林羞看了看齐阿姨，拿着手机踮脚走到阳台那边才点开听。

    寒蔺君的声音低沉磁性，带着懒洋洋的笑意：“挺乖，晚上给你‘奖赏’～”

    极富暧昧成分的口气，让林羞瞬间就听懂了他的所指，俏脸嫣红一片，也回复语音嗔道：“抓到寒总上班开小差，下个月零用钱扣一千块～”

    那边的寒蔺君听完后，忍俊不禁，故意板着脸咬牙阴森森地回了句：“寒太太翅膀长硬了嗯？”

    发完后，敲门声传来，他立即换上一副沉稳的语气：“进来。”

    简越捧着文件推门进来，他将手机放下的瞬间看到林羞回复的一个吐舌头表情，清冷的眼眸中闪过一抹笑意，下一刻又恢复正常，抬眸看向简越。

    ～

    5点钟，林羞在给森森喂水，门铃声响起，齐阿姨放下手里的东西走去开门。

    门外站着高挑英气的权爷，朝阿姨露出帅气张扬地笑容：“你好，寒总和夫人是住在这里吗？”

    齐阿姨被他的俊俏外形惊得心怦怦怦跳，哎呀妈呀这辈子没被这么帅的小伙子热情招呼过，差点就闪神，还好她人老定力强，一听他与本地不同的口音就猜到应该就是林羞说的客人了，忙道：“是的是的，太太在家里，您就是权先生吧？请进。”

    权爷双手插兜，笑眯眯地跟进玄关。

    他身后的纪年也跟着进门。

    齐阿姨从鞋柜里拿出两双拖鞋放地上，“请换鞋。”

    “谢谢阿姨，我们自己来就好，”权爷一双丹凤眼往客厅里瞟，看到了沙发上坐着的林羞，冲她呲牙笑着打招呼：“嫂子好。”

    “你……们好，进来坐吧，”林羞看森森喝得差不多了，便将水瓶放下，把森森抱起来拍背，“阿姨，你去帮我泡……对了，你们喝什么？”

    “冰咖啡。”

    “茶，谢谢。”

    齐阿姨便立即去准备了。

    权爷看到她手中的森森，立即好奇地凑了过来，眨巴着眼站在林羞身边和小家伙对着看，“这就是寒总的儿子啊？哎呀好可爱～软趴趴的～来叫……呃……叫叔叔吧～叫啊～”

    森森睁着大眼看着他，小嘴紧抿。

    纪年皱了皱眉，无语道：“小孩子都怕惊吓，你别吓到他……”

    权爷想说自己这么帅这么友好怎么可能会吓到人呢？刚张了张嘴，发现小家伙除了抿嘴一点反应都没有，立即有点不好的预感，赶紧往后退了两步，摆手道：“算了算了，我怕了你了，别哭啊，不然你爹地要算在我头上的，谈好的条件被驳回到时候该哭的就是我了～”

    林羞忍不住笑了，“还好啦，他没这么胆小的～”朝纪年笑了笑，道，“你好。”

    纪年礼貌性地微笑道：“嫂子你好，我叫纪年，是全总的下属，和寒总也是朋友，今天过来打扰了。”

    林羞忙道：“不会，欢迎你过来做客，我叫林羞，你们叫我林羞就可以的。”

    权爷自顾自在单人沙发上坐下，用手撑着一边腮帮子看着林羞，道：“嫂子好温柔，原来寒总喜欢的是这类型的女孩子么？”啧啧声道，“不过也是，现在的社会啊，有个性的女孩子多了去了，反而温柔型的不好找，难得遇到一个，寒总是得卯足了劲追来当老婆的～”

    林羞被他的话说红了脸，抿着唇笑，抱着森森在原位坐下，对纪年道：“纪先生请坐。”

    齐阿姨送来一杯咖啡和泡好的清茶。

