    “你说你有手有脚的，听你的声音也是一个挺年轻的一个小伙子，干点儿啥不好，偏偏做这事儿？你说你做就做吧，还在我面前装什么逼啊？哎哟，今天如果不给你一点儿深刻的教训，恐怕以后你还真以为没人能治得了你了。”

    沈东看着趴在地上哀嚎的面罩男，心中那叫一个气。

    如果不是考虑到律法，他还真不介意打断对方的双手双脚。

    刚刚沈东的一脚踹在了面罩男的屁股上，将他踹得老远，正好摔到了那柄弹簧刀的面前。

    他强忍着尾椎骨的疼痛，抓起地上的弹簧刀，噌的一下站了起来，面目狰狞道：“小子，你想要找死是吗？行，老子今天就成全你！”

    沈东没想到这家伙的胆子居然这么大，光天化日的抢劫也就罢了，居然还敢行凶杀人。

    见对方的匕首朝着自己的腹部捅来，他抬起脚一个华丽的三百六十度转身，一脚踹在面罩男的胸口上。

    面罩男压根就不会功夫，只是逞一时之勇而已，这一脚挨得实沉，摔在地上的他努力了好几次，都没能再爬起来。

    这时，那名身穿白色长款羽绒服、头戴帽子的女孩这才喘着粗气跑了过来，累得是上气不接下气，粉嫩的笑脸被冻得通红。

    “这是你的包吧？给你...”

    沈东将掉落到地上的限量版LV挎包捡了起来，递给了那个女孩。

    女孩双手撑着腰，还在剧烈的喘着粗气，在看见沈东将挎包递过来后，她这才勉强直起了身体，将挎包接了过来，连连对沈东感激道：“谢谢你...”

    然而，谢字刚出口，她便愣住了，眼睛直勾勾的看着沈东那张英俊帅气的脸庞，她的脸上竟浮现出一抹羞涩。

    同时，沈东也被对方的容貌吸引了目光，美，美中透着仙，仙中还带着一些小俏皮！

    有那么一瞬间，沈东觉得自己好像是在什么地方见过对方，但究竟是在哪儿见过，他也记不起来。

    难道是在梦里？

    他刚想要询问自己是不是见过对方，但随即想到，这难免有点儿搭讪的嫌疑，而且这种老掉牙的搭讪方式也不符合他的品味。

    所以他笑了笑，道：“没事，举手之劳而已，你看看包里的东西有没有少。”

    在沈东面前，女孩明显有些魂不守舍，听见沈东的话后，她漫不经心的打开挎包检查了一遍，这才抬头看向沈东，道：“没...没少什么。”

    “那就行！”

    沈东笑了笑。

    原本他是打算给宋凌霜打一个电话，让宋凌霜来处置这个无法无天的家伙。

    可刚好，一辆巡逻的警察路过，沈东急忙叫来了警察，将刚刚的情况说了一遍。

    “哟，王疯子，又是你这个臭小子？走吧，别装死了，当街抢劫加行凶伤人，这次可就不是三个月了，妥妥的三年。”

    两名警察上前取下面罩男脑袋上的面罩，似乎认识对方，直接将其拷上了警车。

    随后，几名警察便对沈东见义勇为进行了表彰，同时还询问需不需要进行嘉奖。

    毕竟只要当事人愿意的话，这种见义勇为的事情是可以刊登上报纸，并且还能得到现金和锦旗嘉奖的。

    沈东并不是贪图这些的人，笑着罢了罢手：“不必了，你们回去一定要严惩他就行，在他没有改掉恶习之前，坚决不能将他放出来。”

    “行，交给我们吧，这次少说关他三年。”

    几名警察来得快，去得也快，一眨眼的功夫，现场只剩下沈东和那个女孩。

    女孩那张粉嫩动人的脸上写满了羞红，其实这也不能怪他花痴，因为沈东长得的确是很帅，宛如漫画里的男主角，脸颊棱角分明，剑眉星目，几乎是所有女孩心目中完美的白马王子。

    “刚刚真是谢谢你了，如果不是你的话，恐怕我的包就要被人给抢走了。”

    女孩努力的想要抬起眼皮看向沈东，可努力了好几次，却不敢与沈东对视。

    沈东笑着罢了罢手：“不用了，举手之劳而已，以后出门小心一点儿。”

    女孩如同小鸡啄米一般点着头，她见沈东转身准备走，急忙出言制止道：“哎哎...那个...啥...现在快中午了，你吃饭了吗？要不我请你吃个饭吧，聊表我的谢意。我不是本地人，第一次来青阳市，你知道哪儿有好吃的吗？”

    “好吃的？”

    沈东指着前方道：“前面有一家火锅店不错，如果你喜欢吃西餐的话，就在商场的后面，有一家米其林。如果你喜欢吃川菜的话，那就要走远一点儿，不过那家的川菜很正宗！”

    沈东平时没少带着钟灵和林曼儿她们下馆子，所以青阳市有什么好吃的，他十分的清楚。

    聊了几句之后，女孩的胆子明显大了起来，看向沈东，问道：“那你喜欢吃什么？我请你啊。”

    “吃饭就不必了，我还有事，先不跟你说了，拜拜！”

    沈东笑了笑，直接转身便离开了。

    当女孩回过神来时，却发现沈东已经穿过了马路，追肯定是追不上了。

    “什么人嘛，人家可是第一次请男人吃饭，你居然拒绝，气死个人了...”

    不得不说女孩的情绪真的是变化莫测，刚刚还满脸羞涩，现在见沈东拒绝了自己，又气得直跺脚，一副想要冲上去揍沈东的架势。

    闹了这么一出，她逛街的心情也没了，索性转身往回走去。

    一边走着，她还时不时的跺一跺脚，表达心中的气愤，那傲娇的模样，别提有多可爱了。

    当沈东买好奶茶回到商场时，两个女孩估计是渴坏了，插上插管便咕咕咕的喝了起来。

    “慢点儿喝，没人跟你们抢。”

    沈东笑了笑，道：“都快中午了，要不我们去吃饭吧，我早就饿了。”

    “曼儿姐，你想要吃什么？今天沈东哥哥好不容易请一次客，我们俩一定要狠狠的宰他一顿！”

    钟灵咬着奶茶管笑嘻嘻的对林曼儿问道。

    沈东一听，不乐意了：“喂喂喂，什么叫好不容易请一次课，我平时对你们很抠吗？”

    两个女孩齐刷刷的点了点头。

    钟灵突然想到了什么，好奇的问道：“沈东哥哥，你最近是不是买彩票中大奖了，这又是买别墅又是给我们买单的，你哪儿来的这么多钱？”

    林曼儿其实也挺好奇沈东是做什么的，明明初次来青阳市的时候，穷得浑身连一件像样的衣服都没有，现在买一栋别墅连眼皮儿都不眨一下。

    沈东嘿嘿一笑，道：“这些钱当然是我炒股赚的，你们别忘了，我可是一个商业天才。”

    两个小女孩互视了一眼，明显是不相信沈东的话。

    “好了，我肚子真的饿了，要不我们去吃火锅吧，今天天气这么冷，吃火锅刚刚好。”

    沈东笑着岔开了话题。

    听见吃火锅，两个女孩飞快的点着头同意了下来。

    ...

    “哎哟，我的大明星，你这是怎么啦？怎么闷闷不乐的？”

    商场不远处的那家五星级酒店的套房内，刚刚沈东出手帮助的那个女孩，此刻正一脸败兴的躺在床上看着书，楚楚动人的俏脸上写满了不高兴。

    这时，一个中年女人笑着走了进来，坐在了床边上对女孩问道。

    女孩抬起头看向中年男人，撅着小嘴问道：“可乐姐，你看我的脸，是很没有辨识度吧？”

    可乐姐被女孩的这个问题给问懵逼了，好半晌才回过神来，一副肯定的语气说道：“你这是在说什么傻话呢？你现在可是我们炎国的一线大明星，你的脸怎么可能没有辨识度呢？”

    说完这话后，可乐姐似乎猜到了什么，好奇的问道：“是不是刚刚你外出逛街的时候，没有人把你认出来啊？这也正常，毕竟现在生活节奏那么紧张，而且每个人又是低头族，没把你认出来也很正常...”

    女孩却摇了摇头，气鼓鼓道：“我不是这个意思，是因为...因为我...哎，我也不知道怎么跟你说，这世界上怎么会有这么直的男人...”

    可乐姐闻言，面色有些不太好看，急忙追问道：“思欣，怎么啦？发生什么事了？什么男人？”

    这个女孩叫柳思欣，当下一部很火的电视剧的女主角，深受林曼儿和钟灵的喜欢。

    上一次沈东陪着钟灵两人看电视的时候，还以为两个小女孩被电视剧里的男主给迷住了，还出言调侃了一句。

    也就是在那次，沈东听说了柳思欣的名字，这也难怪他刚刚在看见柳思欣的时候，会觉得很眼熟。

    随即，柳思欣便将自己刚刚外出的经历说了出来。

    可当她刚说到自己出门的时候，被抢劫犯抢了挎包的时候，可乐姐吓得满脸惨白：“什么？你..我的小祖宗，你有没有受伤？你怎么那么傻啊？我不是跟你说过，我们第一次来青阳市，你出门一定要带上保镖的吗？你要是发生了一丁点儿意外，那可是会毁了你的星途的。”

    “我就是想要在附近逛一逛，谁知道会发生这种事情。”

    现在仔细想想，柳思欣还是挺后怕的。

    自己刚刚怎么就那么傻，居然还敢追上去。

    如果那个抢劫犯在她的脸上划上一刀，那她这辈子可就算是彻底毁了。

    不过想到沈东那张帅气迷人的脸，她又突然间觉得不怕了，反而还有点儿小庆幸。

    “后来呢？后来发生什么事了？”

    可乐姐紧紧的盯着柳思欣，毕竟他是柳思欣的经纪人，有义务也有责任知道关于柳思欣的一切事务。

    她担心如果这件事情让媒体拍到的话，那对柳思欣的影响也是很不好的。

    “后来...”

    柳思欣并没有隐瞒，将沈东仗义出手的事情说了出来，随后还着重的表明沈东是一个超级无敌大直男，居然敢拒绝她的邀请。

    可乐姐闻言，噗嗤一声笑了出来：“思欣，原来你就是因为这件事情生气啊？”

    “可不是嘛。”

    柳思欣撅着小嘴，道：“你都不知道那个帅哥拒绝我的时候，眼睛都不带眨一下的，真是气死我了。如果下次再让我看见他，我，我就...我就...”

    “你就怎么样？扑上去？”

    可乐姐笑着打趣儿道。

    柳思欣握着粉拳道：“我就再请他吃饭，我就不相信他还敢拒绝我。”

    可乐姐好奇的问道：“思欣，你该不会是春心泛滥，喜欢上人家了吧？”

    听见这话，柳思欣的小脸上写满了慌乱：“谁喜欢他了，我只是第一次被人拒绝，心中咽不下这口气而已。”

    ...

    “终于回家了！”

    沈东将好几十个购物袋放到地上，一屁股坐在了沙发上。

    他真感觉打仗都没这么累，整整一天，除了吃午饭的时候，他的屁股就没挨着过板凳。

    除了当提款机之外，每次钟灵和林曼儿选好衣服后，都会要求他进行评价，搞得他是精力憔悴。

    “你们回来啦？快去洗手吃饭吧！”

    林婉秋已经下班回来了，并提前做好了晚饭。

    “姐，你看，我给你买的裙子，还有发卡，耳环，还有三个手镯，是姐妹款的，我和钟灵妹妹还有你，一人一各！”

    “婉秋姐，这是我送给你的圣诞节礼物，你长期工作比较累，这款按摩神器可以精准到腰部和肩部的穴位，十分适合你！”

    两个小女孩并不是白眼狼，逛了一天，一半的东西都是给沈东和林婉秋挑的。

    这也让林婉秋和沈东感觉非常的暖心。

    不过沈东也没有闲着，见两个小女孩都给林婉秋送上了礼物，他也立即拿出一个精致的礼盒递到林婉秋面前：“婉秋，这可是我精心给你挑选的，你带上试试！”

    林婉秋接过礼盒将其打开，里面是一条十分精美璀璨的蓝宝石项链。

    “哇，沈东哥哥，你什么时候去选的，我们怎么不知道？”

    “沈东哥哥，你都送给我姐了，那我们的呢？”

    两个小女孩看见那串蓝宝石项链时，眼睛都直了，脸上写满了羡慕嫉妒恨。

    沈东指了指那几十个购物袋：“那不是我送给你们的礼物吗？这些可都是我买的单。”

    两个小女孩俏皮的吐了吐舌头，她们俩也知道，今天可是花了沈东二十多万，所以并没有再多说什么。

    虽然圣诞节是西方人的节日，但对于炎国的女性而言，只要是能够收礼物的，都是好节日。

    今天众人的心情都非常的不错，所以在林曼儿的提议下，开了一瓶红酒助助兴...

