    “我是你哥，这点信任都没有？我先给你十万，后面四十万等还而你送到了，再给你打！”

    “那不行！我们这里的人出入都有统计的，还有跟踪服务！我这次是冒着生命危险，才和院长说通！不能在你这里出现了差错！”

    “放心吧，那孩子叫什么？小什么来着？”

    “小涵！这姑娘聪明着呢，你……”

    王厨师的话音未落，站在窗户这边的小涵双腿发软，头晕目眩。

    谁知道，他们说的人正是小涵，小涵整个人都绝望了，几分钟前，她还幻想着明天就可以去一户好人家，过上幸福的日子。

    谁知道，这一秒才知道，明天送她的不是通往幸福的道路，而是送她去天堂。

    “着火了，着火了！”

    就在这时，门外传来了着火声，院子里瞬间嘈杂起来，孩子们的哭声更是此起彼伏。

    “不好！着火了，我要赶快去救火，不然的话，我就会被怀疑！”

    王厨师说话间，直接就推开了窗户，准备跳进来，然后从这个房间里跑出去救火。

    谁知道她推开窗户看到房间里的小涵和紫宁，她愣住了，那男人也愣住了。

    此时的院子里，早已经乱成了一团。

    王厨师在这孤儿院干的时间并不短，这里的工资诱人，比那些市中心，坐在大厦里面当高级白领的人工资还要高些，她怎么舍得离去。

    只是……

    王厨师给那男人试了一个眼神，丢下有句话，说道，“这两个，你先解决了，我出去救火！”

    王厨师给那男人的意思是，让他先把两个孩子打晕，免得他们喊叫，引来更多的人。

    再说，这两人肯定知道了，他们的秘密，正好趁此大火，把他们给抓走，好好谈谈，尽量谈拢，实在不行就杀人灭口！

    但是那男人好像并没有领会到王厨师的意思，他想直接上手，把两个孩子给弄死，这样就完美了。

    但是外面是兵荒马乱的画面，这房间里不比外面差。

    由于王厨师在离开的时候，她顺手把房门挂上了锁，以至于紫宁和小涵两人在房间里拼命的跑，男人在她们的后面拼命的追。

    因为这件房子比较偏僻，加上外面的吵闹声巨大，没有人听到这边的求助声。

    直到把孩子们转移到安全地点，沈院长在检查人数的时候，才发现还有两个孩子在里面。

    小涵被男人给抓住了，男人用角落里堆积的钢丝绳把小涵直接捆在了窗户上的铁棍上，之后，他就逃跑了。

    在消防员搜救的时候，紫宁还在拼命的想要去解开小涵身上的绳索。

    听完紫宁的这些话，范思明二话没说，直接起身拿着手机走了出去。

    时听然则是抱着紫宁，小声安慰着她，“好孩子，没事了，没事了！”

    “婶婶，你们找到小涵的尸体了吗？我想看看她！”

    紫宁的泪水一直在往外涌，她哭的整个身体都在颤抖着。

    “暂时还没有！你现在最重要的就是照顾好自己的身体，让自己的身体快点好起来！”

    时听然柔声安慰道。

    “失火的原因找到了？……呃，那就好！紫宁说和王厨师有关，先让警察控制住王厨师！……嗯，知道了。”

    范思明说了几句话之后，就挂了电话，重新回到了病房。

    “嗡嗡嗡……”

    时听然的手机又震动起来。

    时听然看了看来电显示，她和范思明说道，“我时芳，我过去看一下！”

    范思明应了一声，他听时听然说起过关于时芳和崔佳妮的事情，所以这个时候，他也知道时听然这个时候，要去干什么！

    ……

    几分钟后，时听然来到了崔佳妮的病房，时芳拉着时听然的手，激动的说道：“听然啊，你妹妹这安假肢，你可要多催催啊！还有，千万让他们用好的材料，咱们不缺钱！”

    不缺钱？呵，当然，他们是不缺钱，因为钱不是他们出，是时听然出。

    “表姐，我想要好看一点，然后就是高科技一些，最好安上以后，和真的一样，那才是最好的！”

    崔佳妮也开口说道。

    “和真的一样，那还是假肢吗？”

    时听然淡淡的说了一声。

    “表姐，人家不都是说了嘛!有钱能是鬼推磨，只要你肯舍得花钱，肯定会有那样的假肢！”

    看着崔佳妮那贪婪的样子，时听然真想开口跟她说道，“得了吧你，给你安个假肢就不错了，还想要更好的！你是谁啊！”

    不过，她没有说。

    之前她应和院方交代好了，尽量用好的假肢，毕竟缺失一条腿的人，身体不适那么平衡，再说是父亲跟她说，要用最好的。

    时芳看到时听然没有反驳，就知道答应了下来。

    她冲着时听然笑嘻嘻的说道，“听然啊，你前几天被范少求婚了，什么时候准备结婚呢？”

    “表姐，你到时候结婚的时候，千万要记得告诉我们啊！咱们才是这世界上最亲的亲人！”

    崔佳妮那小嘴甜的快要了时听然的命。

    世界上最亲的人？是最想害了她父亲的人吧？一个连亲哥哥都忍心害的人，哪有脸面说最亲？

    时听然嘴角微勾，淡淡说道，“结婚日期还没有定。你们除了假肢，还有别的事情吗？没有的话，我先回去了！”

    “表姐！表姐,你先别走，我还有话想跟你说！”

    崔佳妮忙喊道。

    时听然转身过来，面无表情的看着她，说道，“说吧！”

    “表姐，前几天得知你被求婚，你姑姑开心了一整天，激动的眼泪都流下来了，说是你这些年不容易什么的！……”

    “然后呢？”

    时听然直接打断了她的话，说道。

    她不喜欢这些拐弯抹角的话语，尤其是崔佳妮说的话，她更不想多听！

    “我……我的意思是，你姑姑这么担心你，爱你，你被求婚这么大的喜事，咱们也得庆祝一下不是么？你要不要给你姑姑点钱，让你姑姑也改善一下生活？”

    “我被求婚，是大喜事，是该庆祝一下，难道不应该是你们给我送礼物吗？为什么要我出钱给你们改善生活？可笑！”

    时听然冷笑了一下，说道。

