    藏不了。

    那么就只能藏一样，露一样。

    余惊鹊说道：“蔡望津既然想要藏他的货物，想要利益可以一直持续下去，那么今天薛家的人不搜查，是最好的结果。”

    “所以我们告诉蔡望津一个，可以让薛家放弃搜查的办法，你觉得蔡望津会帮忙吗？”

    “当然会，但是办法呢？”木栋梁没有奇怪这一点。

    蔡望津当然会帮忙，人为财死鸟为食亡，蔡望津不是不喜欢钱，他只是不喜欢小钱，显然这不算是小钱。

    办法当然有，余惊鹊说道：“我们就告诉蔡望津，利用船上有抗日分子货物的办法，来封锁搜查船只，这样薛家的人，就不可能提前去搜查。”

    牵扯到了反满抗日分子，薛家的人不能动，他们提前上去，最后特务科没有发现反满抗日分子的东西，是不是可以说是薛家毁掉了？

    所以说到时候薛家的人，不想自找麻烦，只能退避三舍。

    而且薛家有头有脸，余惊鹊已经说了，你要讲点道理，哪怕是歪理。

    这个道理现在可不是歪理，而是真的可以站住脚的。

    你问特务科凭什么知道这个消息？

    特务科的消息情报来源，难道还要向薛家汇报吗？

    那么以后消息出了问题，薛家负责吗？

    薛家不服气，就去找人，去告状啊。

    你告状到日本人这里，牵扯到了反满抗日分子，日本人当然是愿意搜查的，肯定不会帮薛家的人出头。

    听到余惊鹊的办法，木栋梁一拍手说道：“对啊，这样的话我们就能阻止薛家的人上船。”

    “但是警员会上船，会不会被警员发现啊？”

    听到木栋梁的这个问题，余惊鹊笑着说道：“你放心，警员不会搜查的。”

    余惊鹊自然不会让警员搜查，蔡望津也不可能说什么。

    毕竟蔡望津也知道这件事情是假的，他怎么可能愿意看到警员搜查，而且警员如果搜查的话，搜查到了蔡望津和木栋梁的东西怎么办？

    警员不认识，可能也反应不过来。

    但是你明明可以让警员不要搜查，干嘛还要麻烦。

    “之后呢，货物怎么离开？”木栋梁问道。

    “这你就不用担心了，警员负责看守，都是心腹，蔡望津会秘密将货物运走，我们组织的货物，跟着出来就行。”余惊鹊觉得这个不难。

    毕竟现在特务科是蔡望津一个人说了算，余惊鹊带来的人都是心腹，不会乱说话。

    到时候蔡望津控制住了局面，肯定是想要将那些货物给弄走，组织的货物跟着出来就行。

    到时候木栋梁负责，将两个货物分开就好，而且蔡望津也不需要看到货物，他需要的是钱。

    木栋梁亲自负责，不会出问题的。

    “那你最好快一点，时间不多了。”木栋梁觉得余惊鹊的办法确实可以。

    只要薛家的人不能上去搜查。

    警员封锁之后，看管起来。

    再然后，在看管的时候，让木栋梁可以将东西运出去，那么没有人知道木栋梁运的是什么。

    警员这里，余惊鹊会打招呼，让他们不要管，他们自然也明白是什么意思，怎么可能去阻拦木栋梁。

    “时间够了，我回去特务科一趟，你等我。”余惊鹊对木栋梁说道，这个办法，必须要回去和蔡望津说一句。

    要征求蔡望津的同意才可以。

    “好。”木栋梁现在也是回过劲来，充满了动力。

    “你回去之后，不要阻拦薛家的人搜查，甚至是很乐意他们搜查，你明白吗？”余惊鹊对木栋梁说道。

    “其实从一开始，我就没有拒绝过。”木栋梁笑着说道。

    从一开始，木栋梁就没有拒绝过，因为他知道，自己根本就拒绝不了。

    他不管怎么拒绝，薛家的人都会搜查。

    他又何必拒绝，让薛家的人觉得有问题呢，他一开始就打算让蔡望津来解决。

    表现出来的只是委屈和愤怒罢了，觉得薛家的人不相信自己，仅此而已。

    这样的表现很不错，余惊鹊觉得后续就会简单很多。

    木栋梁离开之后，余惊鹊告诉李庆喜，带人在这里等着，什么都不要做。

    李庆喜自然是答应下来。

    余惊鹊带了两个警员，开车回去特务科，找蔡望津去了。

    进去蔡望津的办公室，蔡望津对余惊鹊问道：“回来的这么快吗？”

    余惊鹊将门关起来，开门见山的说道：“科长，事情比较严重，薛家的人看起来是誓不罢休，等到船一到码头，他们恐怕就要第一个冲上去，我们拦不住。”

    听到余惊鹊的话，蔡望津皱着眉头，他是让余惊鹊去解决问题的，不是让余惊鹊去调查情况的。

    这些情况蔡望津知道。

    蔡望津问道：“没有办法了吗？”

    其实从蔡望津的反应，余惊鹊看的出来，蔡望津已经不满意了。

    其实蔡望津也能接受最坏的打算，那就是不要利益了，以后失去码头这个利益来源。

    但是能接受最坏的打算，不表示就愿意接受这样的结果。

    看到蔡望津不满意的表情，余惊鹊说道：“科长，属下还有一个办法。”

    “办法，讲？”蔡望津到想要听一听，余惊鹊能有什么办法。

    余惊鹊当下，就将自己和木栋梁说的办法，给蔡望津说了一遍。

    听完余惊鹊的办法，蔡望津玩味的看着眼前的余惊鹊，他觉得余惊鹊的反应很快。

    这个办法，说句实话，蔡望津没有想到。

    或者说是蔡望津就没有往这方面想。

    因为你这样做，薛家的人会不会觉得你有问题？

    “你觉得不会有麻烦吗？”蔡望津问道。

    毕竟你突然在薛家想要搜查的时候，跑过去说和反满抗日分子有关系，这怎么看都是巧合。

    余惊鹊已经想好对策了，他说道：“我们到时候，将薛家的货物给扣下，慢慢的调查，薛家的人肯定会着急。”

    “到时候为了拿到货物，一定会给科里好处，我们就让薛家误会，我们是为了这点好处。”

    这个解释说得通，薛家的人给好处，他们将货物给薛家的人，让薛家以为，特务科只是为了拿到一些好处。

    甚至是让薛家的人误会，今天告诉他们，船上有问题的人，其实就是特务科，其实就是为了要他们的好处。

    误会，蔡望津不怕薛家的人误会。

    就算是知道特务科是想要好处又如何，这种事情蔡望津不会出面，薛家的人还以为是余惊鹊故意的呢？

    所以蔡望津觉得这个办法不错，还能让薛家再出一笔钱，不然今天薛家的人给带来的麻烦，就这么算了吗？

    只是蔡望津却问道：“如果船上搜查不出来东西，薛家的人当场不会离开吧？”

    “所以科长，我们要带点东西上去，到时候薛家的人为了不和反满抗日分子牵扯上关系，还不是要和我们说好话。”余惊鹊笑得有些得意。

    蔡望津明白余惊鹊的意思，他同样笑着说道：“你可够狠的。”

    这一次薛家的人找事，他们不仅仅要让薛家的人不成功，还要让他们付出代价，到头来还要求特务科。

    所以蔡望津觉得余惊鹊够狠的，栽赃陷害，倒打一耙。

    