    短短十几秒的时间，五个弓箭手就被集体报销了，剩下五个骑士，队长荒天帝被岳峰给一套连招秒杀，另外四个，被更深的蓝范围攻击所波及，脑门上已经残血。

    老话说擒贼先擒王，队长挂了，剩下的四个人直接没了章法，稍微一愣神的功夫，逃命的机会彻底丧失，被岳峰队伍里的碧水青龙操控着手下的宠物给纠缠住，三下五除二的功夫，几人也很快挂掉。

    再看另一头，以身为饵引来追兵的狼啸月连随机传送卷都没用，就成功逃离了追杀。

    不是他技术多过硬，主要原因是大家根本就没人锁定一个随时可能消失的盗贼。

    剩下了传送卷，让狼啸月没有立刻脱离战场，借着隐身的优势，这家伙找了个安全的角落躲了起来，并且亲眼目睹了整场战斗的全过程。

    在狼啸月的原本预期当中，十人的满编小队，怎么也可以给对手造成一些麻烦，别的不说，五个弓箭手配合默契的话，集火秒杀几个施法者或者牧师啥的还是很轻松　。

    岳峰十个人的队伍，只要在遭遇战中挂掉三个，狼啸月感觉自己团队就能有获胜的机会，如果对方挂掉四个的话，狼啸月就感觉胜算非常大。

    可是实际情况远远超出他的预期，皮糙肉厚的血防骑士，面对岳峰团队十人的集体攻击，连三个回合都没扛下来。

    从接触战斗到结束战斗，前后只用了不到两分钟的时间，可以说对手连一点像样的反抗都没做出来战斗就结束了。

    五个骑士，五个弓箭手，十人小队的队员尸体横七竖八的躺在地上，一家人整整齐齐，一个都没跑掉。

    如此悬殊的战斗力表现，让狼啸月心里彻底没了底，

    在他手里一直有一张压箱底的底牌，一张封印着群体残废术的高阶技能卷轴。技能效果可以大幅度降低范围内目标的攻击力跟移动速度。

    在此之前，狼啸月一直觉得，就算到了小队生存赛的决赛，他的团队加上这张卷轴，也绝对有一搏之力。

    可是目睹了刚才的战斗全过程之后，狼啸月发现自己错了，而且错的非常离谱。

    对方这帮猛男表现出来的惊人战斗力，就算吃满了残废术卷轴的技能效果，自己这边也打不赢。

    想到这，一股无力感从心底浮现出来，不久前还满是韬略战意十足的带头队长，此刻心凉了。

    要不然现在就认输？狼啸月心底很突兀的出现一个连他自己都无法接受的想法。

    继续耗下去，就算能坚持到最后的决赛圈，好像也没啥卵用，无非就是浪费一点彼此的时间而已，正面对抗的实力完全不在一个数量级上。

    就在狼啸月陷入巨大的心里波动中时，系统提示音再次响了起来。

    叮！天命圈范围将在十秒钟之后提前显现，五分钟之后，天命圈正式缩小！请幸存者队伍提前进行预判性站位！

    特别提醒，当前幸存队伍只剩下最后两支，额外触发战场事件【双雄补给箱】，争夺补给箱中的大威力杀伤性道具，可以极大提升获胜概率。

    系统提示音像是混沌当中的一声鸣钟，将狼啸月从不自信的状态中给喊了出来。

    对呀，最后的天命圈里，会刷新战场补给箱！如果能拿到大威力的战场补给道具，胜负也不是没有任何悬念！

    想到这，狼啸月重新打起了精神，直接猫着腰激活了疾风步，消失在了岳峰团队的视线当中。

    三分钟之后，狼啸月回到了自己队员的身边。

    “头儿，你不是说好了勾引他们鹬蚌相争咱们团队渔翁得利吗？怎么一直没发集合战斗的指挥呀？”队友忍不住问道。

    狼啸月撇撇嘴，随手将刚才自己用系统工具录制下来的战斗现场视频画面分享到了队伍里。

    “这是刚才我录制的视频画面，你们都看看！对方团队实力很强，全方位无死角的那种强！一场10v10战斗打完，对方一个人都没挂。”

    “什么？怎么可能？”

    “卧槽，我看看来着！”

    众人听到狼啸月这么说，惊呼的同时立刻点开分享的视频查看起了战况。

    安静，一时间场面非常安静！

    短短一分钟的战斗视频很快就结束了，但是没人说话。

    这种视觉冲击对众人的信心冲击太大了，就连狼啸月都受到影响，更别说队伍里的普通队员了。

    “很震撼吧？我亲眼目睹的时候也感觉非常震撼！这就是降临第一高手往事如梦核心团队的真实战斗力！目前地图上十支队伍只剩下咱们十个人跟对方十个人了！再也没有任何第三方的势力会影响到决赛圈战斗！

    不过，大家也不要过分沮丧，刚才系统提示音里也说了，会投放战场补给箱，有可能得到只有地图里才允许用的大威力武器或者道具！如果咱们运气好的话，理论上还是有那么一丢丢获胜可能的！

    情况就是这么个情况，有句老话咋说来着，舍得一身剐敢把皇帝拉下马，大家把心一横，再拼一把？”

    在做最后的战斗动员的时候，狼啸月底气并不足，但是他也没有过分的妄自菲薄，最终还是表现出了决不放弃的战斗意识。

    “对！干了！”

    “输了也不丢人，如果能赢的话，咱们团队可就彻底出名了！”

    “他们几个物理职业都比较bt，还是以施法者当做突破口！毕竟伤害再高，皮薄血少是不变的！”

    说话间，新的一声系统提示音响起来，决赛天命圈的范围在地图上划定了！

    狼啸月忙不迭的打开战斗地图，第一时间查看天命圈的范围。

    还算运气不错，这个天命圈的刷新位置中规中矩，距离团队所在的位置很近，只需要最多一分钟的全力狂奔就能进入圈子内部。

    “都别愣着了，抓紧进入决赛圈的内部！剩下的就交给补给箱了！不管最后拿到什么补给，把所有战斗实力都给我用出来，拼一把！”

    “走！拼一把！”

    众人气势汹汹的朝着天命圈开始全力移动。

    小队生存赛第一轮的最终一战，很快就要开始了！

