    “明明是风神，却要借助自己臣民的力量。”

    蒙德城内，温迪林雨等一众人坐在一个小摊面前，围成一团。

    小派蒙抱着一杯苹果酿，小声嘟嘟。

    众人都是微笑着，唯有温迪有些尴尬。

    “这么说吧，七神的全称是‘于尘世执政的七位神灵’，简单来说就是尘世七执政。划分尘世，各自统治七分之一的地区，这是我们作为神灵的指责，而履行神职，才能积累神力。”

    “但是这家伙不喜欢统治，蒙德最初的定义是自由，因此上至风神下至平民，都能够自由的选择做事，因此这家伙常年选择不管事。”

    一旁的林雨补充着开口道：“这家伙散漫惯了，从一开始就是如此。”

    然而，林雨的话并没有将众人逗笑，反而却让琴和迪卢克陷入了沉思。

    “这样说，林雨你很早就认识温迪了？”

    林雨闻言，不由得一怔，是啊，那是好久以前的事情了。

    不过他也没有隐瞒的意思，反正这些都不是什么事情。

    “是啊，那是好久以前的事情了，那是他还不叫温迪，而是巴巴托斯。”

    林雨拎着手中的酒杯，遥望着远方的天穹，夕阳下，蒙德被清风笼罩。

    一时间，大家都能察觉到，林雨的心情变了。

    连带着，原本看上去人畜无害的林雨，仿佛一名古老时代即将燃烬自己生命的神灵，这让一旁的温迪忽然脸色一变。

    神灵可不是普通人，到达七神层次的神灵，可是能够掌控自己生命的存在。

    就比如曾经的迭卡拉庇安，如果是被强杀，其逸散出来的力量足以覆灭当时除林雨等人外的大部分生命。

    当时巴巴托斯吸纳了迭卡拉庇安的大部分力量，这也是为什么后来巴巴托斯能够吹动蒙德的冰雪，甚至将高山吹成海岛的原因。

    “林雨！”

    一旁的温迪突然发声，无论是语气还是神色都十分严肃。

    “啊，啊？”

    好在温迪的提醒将林雨唤了回来，不然以林雨现在的这个状态，可能直接进入道化的层面了。

    致命的气息忽然消散，当林雨回过神时，此时的蒙德忽然变得清冷无比，大街上就只有他们还在。

    而迪卢克和琴脸上的表情也是十分痛苦。

    “抱歉抱歉，想太多了。”

    此时就连林雨心里都感觉后悔无比，如果他今日道化，恐怕整个蒙德城也就没了。

    “呼，没事就好，没事就好。”

    温迪拍了拍自己的胸脯，缓过神来。

    其余人的脸色也逐渐转好，但作为普通生命层次的迪卢克和琴脸色依然苍白。

    林雨忽然抬手，指尖冒出两粒碧绿色的能量，他弹了弹，两粒生命精华顿时融入到了两人的身上。

    “谢谢。”琴舒缓过来，对着林雨感激的说道。

    林雨摆了摆手，这本就是他引起的。

    “这么说，林雨你也是神灵吗？”小派蒙仿佛没有收到什么影响一样。

    就连荧也将目光放在了林雨的身上。

    林雨不置可否的点了点头。

    “当然，不过我已经很久没现世了，一千五百年前便陷入了沉睡，直到之前，遇到了荧。”他温柔的看着身旁的女孩。

    他还记得刚开始遇到荧的时候，荧就好像一个不问世事的富家小姐一般。

    因为被神灵封印，又不知提瓦特的世事，做什么事情都很笨拙。

    但即使如此，少女依旧顽强的游走在提瓦特大陆上。

    听了林雨的话，荧不由得放心下来，不知道为什么，她心中竟有庆幸。

    她还记得当时封印她和空的神灵，是一位女神，但林雨却是男神灵。

    就连温迪也是，起码知道风神并不是当初对他们出手的人了。

    这样的神灵，恐怕不会有时间去理他们吧。

    “是蒙德的神么？”小派蒙依旧在作死，这让一旁的迪卢克和琴顿时大汗淋漓。

    敢直接质问神灵，怕是不要命了。

    不过林雨不在乎这些，摇了摇头，回答道。

    “我是璃月的神哦，不过我以前也来过蒙德，并结识了很多朋友。”

    说着，他看了看身旁的温迪，又看了迪卢克和琴一眼。

    这一眼，让两人感到有些莫名其妙。

    “真像啊，无论是发色还是模样，都一模一样。”

    “古恩希尔德和莱艮芬德是我最欣赏的两个家族，前者即使在蒙德最灰暗的时候也坚守着光明，后者则是恒久不变的骑士家族。”

    林雨缓缓开口道，像是在点评一般。

    闻言，无论是琴还是迪卢克都脸色一变，荧可能还不知道，但他们自己怎么不知道。

    琴，本名琴，古恩希尔德，而迪卢克全名则是迪卢克，莱艮芬德。

    一时间，各种信息疯狂在两人的脑海中飞速略过。

    最终还是迪卢克回想了起来，看着林雨的表情无比惊骇。

    “迪卢克，莱艮芬德，在此宣誓，永远效忠人皇陛下！”

    迪卢克在众人的面前，忽然站出，对着林雨单膝下跪，以骑士最高礼仪开口道。

    “诶！”小派蒙瞪大了眼睛，表示不敢相信，荧也捂着嘴，不可思议的看着眼前的这一幕。

    “原来是这样么。”一旁的琴终于明白了。

    “以最崇高的敬意，致以伟大的人皇！”

    说着，琴也站了起来，不过没有像迪卢克那样。

    因为迪卢克家族的血脉与古恩希尔德不同，这件事要追溯至林雨沉睡之前。

    “额，那啥，我们要不要也起立啊？”

    小派蒙躲在荧的后面，搓了搓手手，表示震撼。

    然而林雨摆了摆头，示意两者重新坐下。

    “没关系，人皇的时代早已离开，如今我就是林雨，况且，你们蒙德的执政就坐在这里呢。”他指了指身旁的温迪。

    温迪尴尬的摸了摸头。

    “还是先不谈这些了吧，总之因为我太长时间没回蒙德，也没啥神力，所以我现在是七神之中最弱的一个咯。”

    温迪撇了撇嘴，摊了摊手，俨然一副别靠我的样子。

    “那，那林雨呢？你在七神中排第几啊？”

    小派蒙顿了顿。

    “我？不知道，因为我不是七神哦。”林雨指了指自己，摇了摇头。

    “诶？你不是璃月的神么？”

    “谁说璃月的神就是七神啊，璃月到处都是仙人你咋不把仙人也叫做神啊？”

