    吕尘的话出乎所有人的意料。

    即便是任行都有感到非常的惊讶？

    说实话他不觉得吕尘有这样的能力？

    即便这个余门实力再一般，那他也是一名实打实的二品剑圣，这个可是做不了假的事情。

    吕尘天赋很强，实力也很厉害。

    但再厉害也不可能挑战超过两个大境界的对手。

    说句不好听，这就是在找死。

    所以任行直接对吕尘投去了疑惑的目光。

    吕尘却给了一个安心的表情，甚至还有一种自信的神色。

    “尊贵的余门剑圣，所以你对我的建议是接受还是不接受？我来挑战你，你敢吗？”

    这最后的那句敢吗直接把所有人都听傻了，他们都是不由自主的摇起了脑袋，都觉得吕尘是真的疯了。

    竟然真的敢挑战剑圣！

    不管输赢与否，吕尘这个举动多半会让所有人记很长的时间！

    如果要是赢了？

    不，只要他能活下来。

    那就算是一个奇迹了！

    余门脑门上的青筋不由自主的爆了出来。

    这句敢吗问的他浑身热血沸腾了起来。

    不知道的还以为他要和一名同等实力的人对战。

    “敢吗？你竟然问我敢吗？臭小子！我巴不得亲手杀你，这可是你自己送上门的，你觉得我会放过你？”

    余门极为愤怒的大笑了起来，巴不得立马用剑砍去吕尘脑袋！

    吕尘点头，“既然你答应了，那就行了，来吧，让我看看你到底有多少斤两！”

    高傲与不屑在这一次体现的淋漓尽致。

    余门彻底的被激怒了，从未有人能让他如此的愤怒！

    一个实力如此弱小的小辈竟然敢这么不把他放在眼里，如何能忍？

    杀了！

    必须杀了！

    余门的眼睛都变得血红了起来，当真是怒火攻心了一般。

    吕尘的嘴角泛起了极为开心的弧度。

    对方越愤怒，他就越开心！

    心境和灵识的强弱在此刻完美的体现了出来。

    而这便是吕尘取胜的唯一因素！

    对方越愤怒，那么他越有可能掉入吕尘的幻境。

    吕尘嘴角扬起的时候，这一切便已经变得不一样了。

    或者说这就已经是一片幻境了。

    这一次吕尘针对的人只有一个，那就是余门。

    所以其他人都没有发生这其中发生的改变。

    只看到余门一个人突然对着某个空白处发出了极为愤怒的呐喊，甚至开始凝聚剑气，以一种冠绝天下的姿态上天遁地。

    这一幕可是把在场所有人都惊到了，一下子就后退了好几十米远，生怕被这发疯的余门所波及。

    然而这一切却让所有人都露出了极为震惊的神情。

    因为这一幕实在是太过诡异了一点。

    对方刚刚接话，应下来这一场战，然后那个余门便如同是疯了一样开始乱窜。

    这种诡异到极点的行为直接让人联想到了是吕尘的行为。

    因为此刻场中央只剩下了他们两个而已。

    而吕尘却像个没事人一样双手抱胸在那里安静的看着热闹。

    反观余门却独自打的热火朝天，神情癫狂，口中还发出了无数的粗鄙之语，就差直接问候吕尘的祖宗了！

    这么一来，所有人都是凝重的看着吕尘，又略显古怪的看了一眼余门。

    到底是余门太蠢，还是吕尘太厉害？

    又或者是有人在帮吕尘，属于弄虚作假？

    ......

    “哈哈哈！你给我死！”

    ......

    “咦？竟然躲过去了？还没有死！吃我一招天降正义！”

    ......

    余门那亢奋到极点的独角戏委实让人有点心痛。

    尤其是苍云学院的另外三人，他们的表情都变得极为难看了起来，一个个都是脸色涨红了起来，异常羞愧！

    他们的老师余门，此刻就像是一个表演猴戏的猴子一样。

    在那里上蹿下跳，左右蹦跶，不时大笑，不时恼火...

    苍云学院何时受过如此侮辱，所以三人对视了一眼之后，同时对着吕尘发难。

    他们三个可都是货真价实的五品剑王，实力自然不弱。

    再加上三人都是师出同门，苍云学院的合击剑阵瞬间起势。

    他们笃定吕尘此刻没有心思能分心对付他们，指不定就能一剑斩杀了这个不知天高地厚的吕尘。

    三人同时围住了吕尘，三把剑同时指向了吕尘。

    “云山九里剑阵！第一剑！”

    三人同时呼喊了一声，剑尖之上便同时释放了剑光，皆是对准了吕尘。

    吕尘迫不得已只能往上而去。

    三道剑光直接在吕尘刚刚站立的地方汇聚到了一点。

    剑光猛然爆亮了起来，直接将地面都是震出了一个大洞，随后便这一团剑气朝半空中的吕尘呼啸而去。

    吕尘未到剑王自然无法御空，三人笃定他肯定躲不了这一剑。

    而这也只是他们三人必杀的开始而已，不管吕尘能不能挡住，他们可都没有就此收手！

    “第二剑！”

    三人同时后退了三步，气息同时释放到极致，然后三把剑便是插入了地面。

    气息之间的相互联系沟通，三人之间出现了一条闪亮的剑气，一个巨大的三角形便是由此形成。

    而后这个三角形剑气便是往上升高了起来，直接和吕尘平齐。

    而这时候吕尘还在和下方涌上来的剑气做抵抗。

    三人合击之力可不简单。

    这已经不是单纯的一加一等于二的问题了，更何况对方还是三个人。

    怎么说也得是等于三！

    所以吕尘匆忙应付的有那么一点小小的吃力。

    蛮荒剑都直接被顶的通红了起来。

    而他依然没能将这个剑气给抵消。

    现在四周突然又出现了诡异的三角形剑气。

    一股不详的预感突然出现，吓得他再也不敢藏拙了，只能释放出自己的气息，蛮荒剑猛然被透明火焰所包裹，随后他下方的剑气便是被冲碎了。

    而这一手顿时就让余门感受到了一丝不对劲，吕尘的人和吕尘的气息不在一起，他猛的便是冲破了幻境。

    在看清面前的场景时，余门的脸色便是陷入了前所未有的难看境地。

    “打一个剑灵境，竟然需要苍云学院四个人一起上？”

    余门脸上的青筋瞬间粗了一圈，这种屈辱让他整个人都不自觉的颤抖了起来。

    

