    “那已经是很久远的事情了。”

    无尽山魂眼中露出怀念之色，“他们先后踏破虚空而登仙，灵泽界破灭之时，若有他们在，也许会改写结局。”

    许春娘默然不语，灵泽界，应当是无尽山之前存在的那个大千世界。

    究竟是何等灭世之力, 能将比乾罗界强大许多倍的灵泽界毁去呢？

    无尽山魂敛去眼底怀念，看向眼前这位小小的练气弟子，语气赞叹。

    “能想到正确的登山之法，突破三重考验，可见你的悟性、心性、意志和运道都是一流的。”

    元神登临无尽山之后，会面临三重考验。

    第一重，是为孤独。

    所谓大道独行, 想要在修行上有所成就，必须有一颗能够耐得住无尽孤寂的强者之心。

    第二重, 是为力量。

    强大的力量，往往会让人迷失自我，却步不前。

    而一心追求力量，忽略了修道之根本，更是本末倒置。

    第三重，是为认知。

    只有自知自省，在修行之路上坚持如一的修行，方能有所成。

    想到这里，无尽山魂不禁心中暗叹。

    修行哪有什么诀窍，不过一点点天赋，再加上日复一日，年复一年的坚持, 于坚持中不断前行罢了。

    小泽境愈发不稳，或许再有数百年便会彻底湮灭, 能够在此之前等来第四位登山之人, 已经出乎它的意料。

    虽然哪怕是小泽境湮灭, 这无尽山也不会湮灭, 但等了这么久，有人能陪着它说两句话，感觉也挺不错。

    无尽山魂取出一枚小小的桃核，往其中打入一道法决后，将之扔到了许春娘的手中。

    “按照规矩，这枚桃核便是你的了。”

    许春娘接过桃核，元神若有所感，与桃核建立起了某种联系。

    下一刻，她的元神竟直接自山顶消失了。

    看着眼前陌生的景象，许春娘猜到，她或许是进入了桃核中的小世界。

    这颗不起眼的桃核，内中却是大有乾坤，自成一界。

    只是桃核世界不大，约莫十亩见方。一眼看过去，到处都灰蒙蒙的，像是笼罩了一层灰雾，怪石林立，生机全无。

    许春娘在桃核世界中游荡了一圈后, 身形再次出现在无尽山上。

    无尽山魂微微一笑，“怎么样, 这小桃核还不错吧？我无尽山魂给出的东西, 就没有差的。”

    闻言，许春娘内心一动，问道，“不知前面三位登顶之人，都获得了哪些奖赏？”

    “第一位登山之人乃是圣山的创造者，不提也罢。”

    “那第二位，和第三位呢？”

    许春娘追问，大有刨根问底之势。

    无尽山魂微微一笑，十分自信。

    “第二位登山的，是一名姿势绝世的天骄弟子，我将手中最好的仙藤赠予了他。至于第三位么，稍微差一点，我所赠予的是一件绝强的仙器。”

    许春娘点点头，“这么说，我的这个桃核，比他们的都要差了？”

    无尽山魂有些急眼，“这枚桃核大有来头，又名‘仙种’，看似比不上仙藤和仙器，实则潜力无限。哪怕是将之放在仙界，都是难得一件的宝物了。”

    “仙界？这么说，无尽山原是自仙界而来？”

    许春娘敏锐的抓住了无尽山魂说出的关键点。

    意识到自己说漏了嘴，无尽山魂连忙闭口，暗暗懊恼起来。

    八成是这些年太久没有与人交流了，好不容易等来一位登顶之人，不小心说多了几句。

    见无尽山魂没有回答之意，许春娘倒也没有再问，在心里暗暗把这一点记了下来。

    无尽山魂轻咳一声，装作一副无事发生的样子。

    “总之你的奖励就是这个了，没什么事赶紧下去吧，省的我还得花精力看顾你的躯壳。”

    说完，它的身影直接消失在了原地，独留她一人在山顶。

    许春娘撇嘴，知道已经无法从无尽山魂那里得到其他奖赏了，头也不回的朝着山下飘去。

    登山之时，用了许久时间，可下山不过须臾便至。

    许春娘元神归位之时，大量灵气朝着她所在之处一涌而来，如鲸吞龙吸一般。

    与此同时，她的修为瞬间攀升，由练气七层的初期，一举越过练气中期和后期，直接来到了练气八层！

    这只是个开始，很快，她的修为自练气八层突破，再次来到了练气九层。

    附近忙着登山的弟子，都被这阵仗给惊动了，实在是灵气波动太过剧烈，让人无法忽视。

    “怎么回事，有啥天地异宝出世了吗？”

    “我天，你们快看，是那位一直打坐的女修，她修为提升得好快，方才还只有练气八层，眼下竟已经练气九层了！而且她的修为还在不断攀升。”

    “我记得不久前，她还只有练气七层的修为吧，为何能够在短短时间内提升如此之多？难道这就是传说中的顿悟？”

    “相比难得一见的顿悟，我更怀疑的是，她得了圣山之魂赐下的宝物。”

    周围的弟子全都停止了登山，目不转睛的盯着许春娘的身影，恨不得以身替之。

    不管这是顿悟，还是得了至宝，女修的修为在短时间内迅速得到了提升，是不争的事实。

    更有几人，盯着许春娘的眼神，痛心疾首。

    “浪费啊，这么好的机缘落在一名小小练气七层的女修身上，真的是浪费啊！我练气大圆满了，要得了这机缘，还不得原地筑基？”

    “圣山之魂无眼啊，我们在场哪一个，不比这女修强，唉！”

    然而他们再嫉妒不甘，却只能眼睁睁的看着，那女修的修为一路攀升至练气大圆满。

    看到这一幕，初次登山失败的皇甫瑶，愤恨不已。

    这丑丫头害死了齐浩之，不仅没遭报应，反倒走了运，靠圣山之魂赐下的宝物，突破了修为。

    也不知道圣山之魂看中了这丑丫头哪一点，竟赐予了她重宝。

    在场这么多内门弟子，哪一个灵根资质不比她好，竟让她白得了这机缘去！

    必须找到机会将她铲除，以慰浩之在天之灵。

    与此同时，人群中，张东来眼中露出强烈的不甘。

    他死死攥紧了拳头，手背上青筋毕现。

    此前他遭遇危险，是以今日才赶来圣山。

    眼见丑丫头修为莫名跌落，他心中窃喜不已，可这才多久，她竟重新恢复了修为，甚至比之前更高了。

    这样下去，谁能阻挡她的筑基之势？

