    忍着各种不适，沈隆硬挺继续看下去，他觉得看这玩意儿比看《还珠格格》、《情深深雨蒙蒙》还要糟心。

    一边看沈隆一边骂娘，麻蛋，人家都说了香格里拉之眼是中国的国宝，你他娘的就这样拿在手上随便丢着玩？有本事你等着，等我进到这个世界之后，把你提溜回英国，把那什么非洲之星钻石、波特兰花瓶，这些你们英国人自己的国宝拿到手上丢着玩，看你啥感觉。

    紫苑与世隔绝那么多年，反而学会了说一口流利的英语？要复活被秦始皇杀的士兵的时候，竟然用英语念咒，这…中国古代的士兵怎么可能听得懂英语啊？

    还有秦始皇变成了三头龙又是什么鬼？这还是中国龙么？再联想到龙在西方一直被视为邪恶的存在，沈隆就不得不怀疑编剧的用心了。

    完了再看各种相关资料，发现一二部的女主演蕾切尔-薇姿因为剧本太烂了的原因拒绝了第三部的出演，沈隆忍不住点头，阿姨，你是个有眼光的，这剧本何止是一般的烂啊，简直都烂出天际了。

    心疼京哥，看到媒体采访中，京嫂说出演《木乃伊3》是京哥一生的痛，想必不只是他才出场了几秒钟的缘故吧？或许还有这部电影所表现的东西违背了他的信念。

    熬了一晚上没睡觉，第二天早上沈隆起来又去了一趟秦始皇陵博物馆，站在俑坑边上，朝着自己根据奇门遁甲之术推算出来的秦始皇棺椁真正所在的位置，然后转身离去。

    重新回到京城的家中，沈隆又开始忙活起来，他先是找了一堆秦汉史方面的专家，仔细向他们咨询了秦始皇时期的各种相关知识；至于近代史的专家他倒是没找，在进入《亮剑》世界和《闯关东》世界的时候他已经仔细研究过了。

    他反而找了些对英国博物馆珍藏有了解的专家，这些专家聚到一起，自然而然地谈起了那些流落在英国的中国国宝。

    存世最早的中国绢画、顾恺之的《女史箴图》，唐代画家李思训的《青绿山水图》、五代江南画派代表人物巨然的《茂林迭嶂图》、北宋山水画三大名家之一范宽的《携琴访友图》、北宋著名画家李公麟的《华岩变相图》、唐宋八大家之一苏轼的《墨竹图》。

    此外，还有商代青铜双羊尊、西周康侯青铜簋、邢侯簋、汉代玉雕驭龙、唐代黄玉坐犬《永乐大典》10册，河北省行唐县清凉寺壁画，敦煌画卷及经卷多以万计……

    这些都是那些强盗从中国夺走的，一说起这些，专家们都深恨不已；有些脑残的家伙还说这些东西留在国外总比留在国内被破坏了好，他们也不想想，外国人能珍视这些宝物么？之前秦始皇兵马俑送到美国展出被掰断手指的事情沈隆还记得呢。

    而且中国文物和西方文物是截然不同的，保存养护的手法只在中国流传，那些外国人那会懂得？许多文物都在他们手上遭受了不可逆的损伤。

    大英博物馆的《女史箴图》被分为四个独立的部分装裱于镶板上，采用此类装裱方法的画绢，相较于卷轴镶板上的绘画，缺少应有的保护，易于暴露于光线之下或受其他环境影响；此种装裱与保护古代书画的做法，在中国的博物馆并未有所发现。

    对于欧美博物馆界来说，或许这只是一个失误，作用时间短暂，影响作品也有限，然而在中国绘画史上十分重要的《女史箴图》很不幸地受到了这种粗暴的对待，从而造成了不可挽回的破坏，就算动用最先进的科技手段能分析其损毁情况，但也无法从根本上逆转这一过程了，一副绝世佳作就这样被他们损坏了。

    沈隆根据他们所说，将流落在英国的国宝都纷纷记下，他打算等到了英国之后来一把大的，嗯，再顺手牵羊多弄点东西，让他们也品味到国宝被夺走的感觉。

    送走了这些专家，沈隆又找来斯文-赫定、斯坦因等人的传记及著作，然后又看了《夺宝奇兵》系列、《古墓丽影》系列等其他探险夺宝电影，来了解西方文物大盗以及探险家的行事风格，等做好所有准备之后沈隆才选择进入这个世界。

    一道白光闪过，沈隆出现在了一处沙漠之中，抬眼望去，在沙漠中间耸立着一个巨大的兵马俑头像，而在头像周围，有无数士兵正在进行挖掘工作。

    哎，秦始皇陵不是在临潼么？怎么跑到沙漠里来了？沈隆又忍不住吐槽了一句，再看人群中间，几个洋鬼子正在那里指手画脚，领头的那个应该就是一二部主角里克-奥康纳的儿子亚历克斯-奥康纳了。

    他原本是在英国读书，却跑到中国来盗取文物了，真是继承了他爹和他祖上的强盗本质啊！而这些军队则是杨将军的部下，杨将军希望能够唤醒秦始皇，让他那无敌的军队复活，从而挽救中国。

    现在应该是电影刚开始的时候，亚历克斯-奥康纳不久之后就会进入秦始皇陵，在这里遇到了紫苑的女儿林娜，然后盗出了秦始皇的棺椁，送到魔都的博物馆之中，等里克-奥康纳和伊芙琳拿来香格里拉之眼后，秦始皇就被复活了。

    所以，现在应该先阻止他们对这里的破坏，然后再想办法解决掉紫苑还有奥康纳夫妇这些可能会影响秦始皇长眠的不安因素。

    做出决定之后，沈隆给自己施了一个隐身咒，悄无声息地穿过军队的包围，来到亚历克斯-奥康纳身边。

    没过多久，陵墓的入口就被找到了，沈隆跟随他们进到里面，嗯，既然进来了你们就别走了，留在这里给始皇陛下陪葬吧！

    正式进入陵墓之后，沈隆发现这里和自己在现实世界看过的秦始皇陵大不一样，不过依旧是依照阴阳五行、奇门遁甲修建。

    好了，你们都停下吧，都快要死了，就别白费这个功夫了。

