    “一块碎片？”

    药宗的人，并不是特别擅长战斗，更多的是辅助作用，研究作用！

    而穆庆海，则是参与其中的人之一！

    他们带着一块碎片来到沧州，想要寻找某种东西，据说，可能在沧州某个皇室。

    这个碎片关系重大，所以，他们对外说，是寻找成仙宝藏！

    而许长安的血液，曾经和这个碎片，起过反应，所以，他们当初留下了许长安！

    但是，那一次之后，再也没有任何反应。

    甚至有人怀疑：可能当时，只是意外，是其他东西引起的碎片反应，并不是许长安的血！

    只是，还是不甘心的尝试！

    许长安回忆了一下，从小到大，没有任何碎片这方面的记忆！

    只能无奈的先放弃！

    但是，许长安却额外的知道了另外一件事情，那就是，在沧州的六大仙门，只是分部。

    最近，有传言，六大仙门的本部，有人会来！

    许长安想起，之前赵云的信息，赵云是月州来的，而且，据他所说，还有其他的势力，也在派人来！

    是什么在吸引他们？

    六大仙门的宗主，一直在大秦，那边到底发现了什么？

    许长安忍不住的好奇！

    努力的甩了甩，把多余的想法甩出去。

    尽快搞定整个大乾，才是当务之急！

    “陛下，丞相魏东海求见！”

    “丞相？”

    许长安有些疑惑，魏东海一直深不可测，最近也没有表态，基本是一个支持的态度，但是，却没有更多的动作！

    这个时候，来找他干什么？

    “请他进来！”

    很快，老态龙钟的魏东海走了进来，虽然他走的很慢，颤颤巍巍的。

    但是，没有人敢小看他！

    “臣拜见陛下！”

    “免礼，免礼，丞相请坐，丞相今日找我，有什么事吗？”

    “谢陛下！”

    魏东海将礼数做的十分周全。

    “陛下，老臣今日前来，是来告诉陛下，老臣要离开一段时间！”

    魏东海躬身说道。

    “离开？”许长安眼神微微眯着，透露出危险的气息“丞相方便告知朕，你要去哪吗？”

    对面的魏东海，就像是没有察觉一样，继续说道“古人将至，老臣需要去做些安排，好接待！”

    “丞相的故人，来自沧州以外？”许长安试探性的问道。

    听到这话，魏东海略微有些诧异，抬头看了一眼许长安，似乎没有想到许长安知道。

    他点点头，“的确如此！”

    许长安沉吟，魏东海显然没有打算跟他解释什么原因。

    但目前来说，许长安选择相信魏东海！

    “朕知道了，朕准了！

    魏兵带上吧，能帮上丞相一点儿忙，我这边，暂时应该没有什么危险！”

    魏东海沉吟片刻，点点头，他此行，恐怕真的需要魏兵，“谢陛下！”

    魏东海离开了。

    带着魏兵一起，但是却给许长安留下了更大的一个疑惑！

    他莫名的，感受到一种暴风雨将至的感觉！

    有种压迫感，让许长安不能懈怠！

    每一天，许长安都是掰开过，但是，现在，还不够，还要加强！

    一些简单的事情，许长安一边修炼，一边就处理了！

    吃喝也直接放弃了！

    将所有的时间都利用了起来，所有的资源，也都利用起来！

    自从觉醒后，许长安的修炼速度，就非常快。

    慕白鱼给他提纯了血液之后，修炼的速度更加快了三分！

    这个速度，已经让很多人羡慕了，但是许长安还是不满足。

    还找孙思邈，炼制了一些加速修炼的丹药。

    “陛下，这是今日的奏折！

    辽东郡近期有妖兽出没，为祸乡里，甚至，一整个村子无一幸免，士兵出去，几次失败而归，怀疑，妖兽可能有元婴境界，急需处理！

    东海郡涌入无数大秦方向逃来的难民，东海郡接纳不下那么多人，而且，粮食也不够，和当地人之间，还经常起冲突。

    江宁城匪患严重，昨日，甚至有山匪冲进知县府，抢走了知县夫人，挑衅我大乾法治，也需要处理......”

    魏忠贤抱着一大堆的奏折上来。

    这些还是挑选过的，不然会跟多。

    但就这些，已经堆了满满一整个桌子。

    “这些都是他们报上来的？”

    许长安随意扫了一眼，问道。

    “是的！外面，还在不断的呈上新的奏折！”

    “哼，这些人是在故意刁难！

    朕的大乾宪法，让他们很难受，所以，他们变着法的想要让朕难受。”

    许长安看的透彻，不过，浑然不在意。

    “把这些奏折的问题，分给他们要竞争的那群人，特别是问题比较大的，都给吴锁建。

    他不是喜欢找茬吗？

    诚心做事的，到时候就留下，其余人，到时候，就别怪我过分！”

    接下来连续三天，许长安都沉浸在修炼中。

    在浓郁到奢侈的灵气池，以及充足的极品丹药供给上，当然，还有最重要的，连续召唤了三个人物，提供的修为点。

    许长安的修为已经成为到达元婴九层。

    只差一点，就能突破到化神期！

    对于这一次的结果，许长安很满意！

    “他们做的怎么样了？”

    许长安朝着魏忠贤随意的问道。

    “陛下，以吴锁建为代表的的一群人，都是消极怠工的状态，而且都是一个理由，国库空虚，他们没有办法做事！

    京城司马王嘉卫，以及之前的薛平川，张世奇等人，倒是都在尽兴的做事！

    不过，收效甚微！”

    “嗯！我知道了！拖了这么多天，该解决了！这个吴锁建，真以为我拿他没有办法？

    典韦他们到位了吗？”

    “已经到位了，并且，赵云，李元霸，都支援过去了。另外，夜色黎明那边张大毛，王二狗也都过去了！”

    魏忠贤点点头。

    这三天时间，许长安不仅是在修炼，还在等。

    等一个机会！

    六部尚书，死了一半，他们身后的家族，一直不甘心。

    还有六大仙门的残部，也都跟着他们一起，

    如今全部都站在了吴锁建的身后！

    并且用普通百姓的命，威胁许长安。

    这才是，许长安没有直接杀出去的原因。

    这几天，许长安在养精蓄锐，做样子给这些人看。

    而典韦一群人，一直在暗中行动。

    甚至，把赵云都带上了！

    包括楚留香方向，也带了不少的江湖人支援！

    “走吧，今日开朝会！这些尸维素裹的家伙，都该解决了！”

    至于这些官员死完了，能不能运转。

    几天前，许长安也许有顾虑！

    但是现在，许长安没有了！

    看向身后的三人，心中充满了自信！

    毕竟，他获得了三个超强的内政人才！

    荀彧，魏征，房玄龄，加上李斯，谁能挡得住？

    谁都挡不住！

