    换届仪式举办规模极其盛大。

    洲内几大权威媒体全程跟随报道。

    各大家族家主以及族内重要成员基本已经全部抵达理事府。

    仪式还没开始。

    互相依附的家族这会儿成群站在一起。

    按照人群大小，就能看出即便是冷家经历过最近的几次大动荡，势力还是四大家族之首。

    白家当年备受看好的几个小辈生不见人死不见尸。

    如今家族内手握极境洲管理实权的一个都没有。

    明显已经开始唱衰。

    成了垫底的。

    叶家这边。

    一群人不断地朝门口地方向看。

    “叶夫人怎么还没到？”一个人奇怪的问。

    “不知道，距离接任仪式开始只剩下十分钟了。”

    “会不会出什么事了？”

    “不可能，叶夫人若是出事消息早就传到这边来了。”

    原本站着聊天的人现在都往摆放着自己名牌的位置那边走。

    所有人陆续入座。

    第一排空着的三个位置霎那间格外明显。

    叶君慈。

    叶家少主。

    还有叶君慈的侄女叶幽。

    名单这种事是不需要霍执亲自过目的，以至于他看见叶家多了一个人，微微一愣。

    “叶家少主？”霍执看向光头，“什么人？”

    光头叶有点儿懵，“叶夫人任何场合都带的是叶幽小姐，她不就是叶家少主吗？”

    当时他看见名单以为叶家少主和叶幽是一个人，就没有疑虑，直接签了字。

    怎么……不是一个人？

    “会不会是下面的人安排错了？”光头猜测。

    接任仪式这样重大的场合犯这种低级错误，仪式结束后，负责人得吃不了兜着走。

    霍执蹙了蹙眉，总觉得有什么地方不对。

    在他手底下办事的人还不至于这么没脑子。

    这时候，总长老走过来，“叶家的人全都没到，也没传消息过来，这事儿怎么办？”

    霍执抬起手腕看了眼时间。

    还有三分钟。

    他说：“会议那天叶家人都在场，没有异议。”

    总长老听明白他的意思，“不等了？”

    霍执看了眼不远处的顾芒，“到时间就开始吧。”

    九点钟，接任仪式正式开始。

    全场立刻安静下来。

    余光里只能看到记者的摄影机闪光灯接连不断的闪烁。

    发言台背后是极境洲的洲旗。

    霍执上台发表了一段官方致辞之后宣布自己正式卸任总理事的位置。

    接着请顾芒上台。

    霍执正打算去握她的手，却发现她到发言台前，便转了过去面朝大家。

    他手指僵了下，不动声色地垂下，看着下边所有人，“从今天开始，顾芒小姐就是极境洲的总理事。”

    顾芒开口，声音寡淡，“我是顾芒，极境洲新任总理事。”

    女生语速不快，一双眼睛漆黑，眉眼间是遮掩不住的锋芒，带着摄人的压迫感。

    仿佛她站在那里，所有人就该俯首称臣。

    霍执余光落在她的侧脸，有一种不太真实的感觉。

    顾芒坐上总理事这个位置，就等于彻底跟极境洲捆绑在一起了，不会再离开这里。

    她还是回他身边了。

    霍执看向下边的一群人，笑了笑，“借此机会，我还想在媒体面前宣布一件事——”

    就是这个时候。

    哐当一声，会议厅的大门哐当一声被推开。

    三道人影出现在门口。

    为首的就是叶君慈，左后边是叶幽，右后边——

    霍执看见来人那张脸，瞳仁骤然一缩。

    “霍先生还想宣布什么？”清冽慵懒的声音响起。

