    然而此时此刻大家也觉得静妃说的话很有道理，这一下子都将自己的目光看向了薛芸，难道说薛贵妃的妹妹在宫中真的是有什么难言之隐？

    不然一个怀有身孕的女子，不住在自己的婆家，还非要住在这陌生的皇宫里，还想要来陪伴姐姐一起，确实也说不过去。

    一时间在场的气氛真的是让人感到很尴尬了，薛芸更加不知道该如何作答。

    因为她思前想后，都觉得自己只要稍有不慎说错了话，就会引起在场人的质疑。

    就在她左右为难的时候，此时皇上却开口说道：“静妃，这就是你谋害薛贵妃妹妹的理由吗？”

    皇上此言一出，周围一片肃静。

    静妃听到皇上的话，虽然是很害怕，不过她很快就可怜兮兮回应着皇上道：“皇上，臣妾害她并非这个理由，很多事情皇上你自己心里面不清楚吗？”

    静妃这话一出，薛芸都不由面带疑惑的看向了这个男人，“说的也是，也许只有皇上更清楚了。”

    因为她一直就觉得这件事情是皇上所为，现在听到静妃这么说来更加怀疑了。

    被薛芸怀疑，皇上此时更加是生气了，直接又将气给撒到了静妃的身上，“放肆！静妃朕怎么可能清楚，你自己心眼坏还能怪到朕的身上来了？朕是在问你为何要陷害薛贵妃的妹妹！”

    面对皇上的爆喝，静妃脸色也是猛地一变，吓得大惊失色的说道：“皇上，臣妾，臣妾只是不想一个来路不明的大肚女人在宫中，不知道的还以为她……她是皇上你的……”

    “放肆！静妃，你到底在胡说八道些什么？”

    皇上仿佛已经猜到静妃要说什么，立马就出声打断了她，“她怎么可能会和朕扯上关系，莫非你还想要说她肚子里的孩子是朕的吗？”

    静妃都已经到了这个节骨眼儿上，反正横竖都是死，她现在也没有隐瞒道：“没错，就是您的，不然皇上你一直将她留在宫中干嘛？”

    静妃此言一出，真是令在场的人都是一阵惊讶，让大家同样也感到很奇怪，不说静妃有这样的怀疑，皇上这一做法确实说不过去，莫非这薛贵妃的妹妹和皇上真有什么关系？

    也只有这样皇上才会将她留在宫中了。

    皇上闻言，心里虽然很气，但表面还是冷笑了一声，“静妃，这就是你谋害她的理由是吧？”

    其实皇上现在都已经不在乎任何人对他的看法了，只要薛芸知道就够了。

    因为他的确和她妹妹没有任何的关系，这点薛芸是应该清楚的，所以想到这儿，皇上心里也算是松了一口气，他又继续追问着静妃道：“你以为那是朕的私身子，所以才想要谋害她的，因为你把他当成是了朕的孩子，是这样的吗？静妃？”

    静妃被皇上拆穿心事，这会儿才是真的后悔了，刚才一激动，没想到就不打自招了，现在恐怕皇上说什么都不会放过她了，不过她还依旧做着最后的挣扎，她不由摇了摇头，“不，不是这样的！”

    皇上眼神一冷，又出声呵斥道：“不是这样，那是哪样？静妃到了现在你还要说谎吗？你不就是害怕朕的第一个皇子出生，影响到你的地位，你可真是天下最毒妇人心啊！”

    皇上的话句句戳心，静妃这时眼泪直流，心中是说不出的悔恨了。

    一旁的薛芸听到这话也感到有些不可思议，但仔细想想这件事情还真有可能是这样的，不然静妃又怎么可能会出手去害自己的妹妹。

    她们两人之间本就是没有任何交集，无怨无仇的，一般情况下是有人危害到了自己的利益才会去害人。

    所以静妃是怀疑妹妹薛宁肚子里的孩子是皇上的，危及到了她的地位，所以才出手迫害的。

    想到这儿薛芸也是十分的后悔，真没有想到这宫里那些人的心都已经如此的扭曲变态了，若是早一点看破，她早一点将自己妹妹送出去，也就不会有这些事情了。

    只可惜这个世上没有后悔药卖，只能眼睁睁的看着悲剧这么发生，自己的妹妹受了如此大的痛苦，她也很难受很自责。

    然而她更加恨的是眼前这个嫉妒心超强，心如蛇蝎的静妃。

    她再也忍不住，就走到了静妃的面前，她居高临下的看着跪在地上的静妃，伸手猛的就是一巴掌朝着她脸上打去，“贱人！”

    静妃被他这一巴掌打的直接就摔倒在了地上。

    所有人都惊讶的看着眼前这一幕，或许大家心里都很清楚贵妃为何这么生气，其实贵妃生气也是很正常的。

    毕竟自己的妹妹被静妃如此陷害，估计换作是寻常人也都不能接受的。

    更何况贵妃的妹妹，现在都已经这个样子了，实在有些太惨绝人寰了。

    静妃被她打在了地上，也是很不服气了，其实他心中早就十分的妒恨这薛芸了，就这段时间这个女人一直霸占着皇上，真是让人十分憎恶，一个山野来的野丫头，凭什么比得过她？

    她可是出身名门世家的千金小姐，真是哪一点比不上这山野丫头了？

    静妃也越想越气，她从地上爬了起来，目光狠狠的看着薛芸，“你是个什么东西，除了会一点狐媚子手段勾引皇上外，你还真把自己当成是贵妃了吗？

    不就是一个山里来的野丫头，半点权势都没有，你有什么好得意的地方？居然还敢打我，看我今天不好好的收拾你！”

    静妃说着也扬手准备朝着薛芸一巴掌打去。

    说时迟，那时快。

    突然一个身影猛的闪过，来到了薛芸的身前，伸手一把就扼住了敬妃的手腕！

    静妃看着眼前突然冲出来的人时，也是为之一愣，“皇上，你……啊，好痛！”

    只听到咔的一声响，静妃的手仿佛被生生折断了一般，她表情痛苦的看着眼前的男人，眼神中是充满了绝望之情。

    为什么这个男人总是对自己这般狠心？

    “你还知道痛吗？”

