    第1228章  撕破脸   

    被周于燕和李武拦住的陈冷泊在听到身后那个让他无比熟悉的人声音时，自嘲地冷笑一声，缓慢的回头，淡定的看着满脸愤怒的罗春晖……   

    罗春晖愤怒的情绪在看到他陌生的表情时，突然心中一突，陈冷泊对他非常的重要，他也向来对陈冷泊颇为照顾，就是为了让他可以安心的辅助自己！   

    陈冷泊也确实做得非常好，有他的帮助，短短四个月，他从一无所有到现在已经有两千多个手下的大营地！   

    可是好端端的为什么陈冷泊突然直接要离开？

    而且从头到尾，居然一点迹象都没有表露出来！此时看到陈冷泊看向自己的目光，居然毫无一丝一毫的情感，不由得让罗春晖有些心虚，毕竟他心中，有一个惊天的秘密不能被陈冷泊知道……   

    “陈老师，你这是为什么？

    好端端的为什么要离开！”

    如果不是周于燕也发现不对，让人通知他，可能罗春晖直到最后才会知道！   

    陈冷泊看着面前自己曾经当成亲生子侄一般照顾的男人，突然冷笑，一巴掌当着所有人的面重重扇在自己脸上！   

    从来都是好好先生的陈冷伯突然这样，让所有人都不由愣住了。

    

    周于燕惊呼：“陈主任，你这是干什么？”

    

    陈冷泊冷笑：“自然是打醒我自己，看清眼前的这头恶狼！可笑我陈冷伯教书育人三十年，居然错把狼崽子当狗养！”

    

    罗春晖的脸猛地一沉，直勾勾地看着陈冷泊几秒后，突然冷声道：“李武，你们先退下，我有话对陈老师说！”

    

    李武和周于燕虽然不明白发生了什么，但是从陈冷伯的态度和话语中，他们已经猜到，恐怕是罗春晖做了什么让他不能接受的事情！   

    但到底是什么？

    为什么会突然到了决裂的地步？

    

    “不用了，怎么？

    罗先生，罗春晖，你有什么事情，不能让大家知道的吗？”

    陈冷伯却一改以往做人留三分的性格，直接打断了众人离开。

    

    罗春晖惊怒交加：“陈老师，有什么事，我们私下说，你这是干什么？”

    

    陈冷伯却只是站在面前冷笑：“罗春晖，我老了，不是你的对手，万一你让其它人躲开，想弄死我，和踩死一只蚂蚁没什么区别，还是留点人的好！”

    

    众人倒吸一口冷气，下意识地看向罗春晖……   

    虽然远洋营地里，罗春晖是当之无愧的老大，但是论在成员的心目中的形象，陈冷伯无疑更受欢迎一些……   

    此时，看到两边剑拔弩张的样子，所有围观的人都不由的沉默起来！   

    罗春晖阴冷的看着陈冷伯沉声道：“陈老师说笑了，我再说一遍，有什么话，我们回去说，你有任何的要求，我都可以满足你！”

    

    罗春晖现在是内忧外患，而偏偏陈冷泊不仅影响力颇大，异能更是可以帮助自己笼络人心。

    

    所以，无论如何，罗春晖都不会放他离开！   

    听到他的话，陈冷伯不仅没有一丝高兴，反而目露疯狂，死死地锁定罗春晖扬声大吼：“我想让我的女儿活过来，罗春晖，你办得到吗？”

    

    “什么！”

    众人议论纷纷，熟悉陈冷伯的人自然知道二十年前的那件事！但是大多数却连陈冷伯居然曾经有个女儿都不知道……   

    罗春晖的瞳孔瞬间缩成了一个黑点，恐怖的气息因为心神失守瞬间爆发！   

    众人痛苦的后退，陈冷伯是离他最近的人，但是承受着强大的威压，他却如狂风中的一颗青松，伫立不动！   

    罗春晖冷冷的盯着他：“陈老师，你这话是什么意思？”

    

    “他知道了？

    不可能，邓金死了，那件事谁也不可能知道……”   

    “呵呵，你是不是以为，邓金一死，这件事就彻底无人知晓了？”

    陈冷伯太了解罗春晖了，一眼就看出他心中所想！   

    罗春晖惊恐的后退一步：“不，陈老师你听我说！”

    

    “闭嘴！罗春晖，那是我女儿啊，她把你当成亲弟弟，你却狼心狗肺，在她最绝望的时候，又一次亲手将她推下了深渊，我就问你，你还是是个人吗？”

    陈冷泊此时心痛无比！   

    女儿的凌辱自杀，妻子的思女自缢，一切的一切，都是眼前的这个男人造成的，如果可以，他恨不得现在就冲上去，啃他的肉，饮他的血！   

    “你都知道了？

    是邓金告诉你的！我就知道，我就知道！”

    此时的罗春晖已经有些癫狂，他看着四周人怀疑的目光，只感觉自己此时仿佛赤身裸体的站在所有人的面前，无尽的耻辱让他又眼赤红。

    

    陈冷伯看着此时的罗春晖冷笑的摇头：“罗春晖，是你，是你和邓金害了我的女儿，你虽然不是亲手杀了她，但是你的行为甚至比邓金都不如！你让我看着就恶心！我真后悔，这二十年来，眼睛瞎了才会把你当成可造之材！”

    陈冷伯说着，甚至恨不得把自己的一双眼睛挖出来……   

    “哈哈，邓金，你果然留了一手！”

    罗春晖看着所有人，不由肆意的大笑，最近这些天接连的受到打击，已经让罗春晖的情绪到达了边缘，此时陈冷伯将他心里最深的秘密当众说了出来，顿时让他崩溃无比……   

    疯狂的大手一挥：“那又怎么样？

    不过就是个女人，邓金能玩，我为什么不能？

    你说把我当成儿子？

    可我是吗？

    我不过就是你显摆你善良的一个工具而已！陈冷伯，你以为我惜得你的那些帮助？

    你以为我愿意看着你们一家三口在我面前相亲相爱，却还要笑着对你们说谢谢？”

    

    罗春晖身上散发出漆黑的浓雾，他指向陈冷伯：“我就是要毁了她萦，毁了你们一家三口，你知道吗？

    当年是我骗你女儿过去碰到邓金的，我在树后亲眼看完了整个过程，邓金走了我又做了，那又怎么样？

    现在是末世，强者为尊，我强，我说的就是真理！如果不是邓金突然返回来，我做的这一切，谁能知道！陈冷伯，你想走，我偏不放人，来人，把他给我抓回去！”

    

    罗春晖已经彻底破罐子破摔了，他努力营造了二十年的好形象，随着陈冷伯的拆穿已经不复存在，即然这样，他就做回真正的自己，只要他还是最强，有这么多肯屈服在自己淫威之下的手下，他就还是这里的老大，谁能去拿二十年前的破事来指责他！   

    众人你看看我，我看看你，一时都有些犹豫！   

    毕竟罗春晖说的话已经证明他之前的一切都只不过是虚伪的假象，而陈主任才是受害者！   

    如果这件事换在他们的身上，恐怕他们一定会拼死去杀了罗春晖。

    而现在，陈冷伯只是想要离开，罗春晖居然想让他们抓人……   

    “怎么？

    我说话不好使？

    你们也想死吗？”

    罗春晖看到居然没人上去，顿时疯狂的扫向人群，所有人都惊恐的低下头！   

    罗春晖说的没错，不管他以前做过什么，但是现在是末世，他做的那些事情，在现在来说其实也不算什么大事，而他毕竟是这里的老大，得罪了他，他们谁也不会好过！   

    想明白这些，顿时一群人向陈冷伯走去！   

    罗春晖冷笑：“哈哈，看到了吗？

    这就是权力，我太喜欢末世了，如果不是末世到来，我可能还要天天上班下班，为了几千块钱累死累活还要被上司喝骂！现在才是我的世界！”

    

    陈冷伯冷冷的看着向他靠近的人，却并没激动，反而渐渐平静的看着发疯的罗春晖。

    

    说实话，当刚知道罗春晖居然对女儿做了那样的事，陈冷伯第一想法就是冲上去，杀了他！   

    可是正因为陈冷伯清楚他和罗春晖的实力差距，他才不能愚蠢的直接冲上去，那不是报仇而是找死，因为他知道，罗春晖一直都没完全相信过自己……   

    而且，只是杀了罗春晖怎么能够，他要让这个人渣身败名裂，他在乎什么，自己就夺走他什么！   

    让他彻底成为一无所有的废人……   

    陈冷伯只能忍耐，寻找着报仇的机会！   

    但是他知道，留在罗春晖的身边，他一看到他就恨不得马上让他去死！   

    而自己有任何的动作都极可能会被他提早发现，所以陈冷伯决定离开这里，借用别人的力量，彻底夺走罗春晖的一切！   

    而这也是给营地里的其他人一个活下去的机会……   

    罗春晖废了，他的自私正在一步步葬送所有人的性命……   

    “陈主任，我还是那句话，你老实的留在这里为我做事，我可以即往不纠，甚至可以给你应有的补偿！但如果你再执迷不悟，我宁可毁了你，也不可能让别人得到你！”

    

    罗春晖此时彻底撕破脸面，当知道陈冷伯的能力时，罗春晖第一想法是杀了他，因为陈冷伯的能力太可怕了，三言两语就可以蛊惑民众。

    

    留他在自己身边，谁也不知道自己的人有多少人其实是站在陈冷伯那面的，这也就算了，万一陈冷伯的实力太强，连自己的意识都可以操控的话，那他不就成了陈冷伯的傀儡了吗？

    

    

    

