    “我从来没有想过要囚禁墨锦，可我没有办法，”宗明大帝的声音越来越低，他带着丝丝的失落，他在地下头一瞬间也不想去看面前的夏晴岚，

    他说道：“我也不想啊。只是不想墨锦离开这里而已，岚岚。你可知若是你母后当初离开这里，这世界上就不会再有你了。不，她是为了你才留在这里的，她说过会将你生下来才离开。”

    “所以…”夏晴岚开口，“在母亲怀着我的那些年月里，你一直将他囚禁在这未央宫，这就是父皇所谓的爱？”

    “我能怎么样！”宗明大帝的声音有些激动，“墨锦那么聪明，我若是一不小心，墨锦一定会离开我，离开大央国离开我们父女，墨锦什么都不要，金钱权势地位，墨锦通通都不要。我没有任何事情可以留住墨锦，我只能这样。”

    “父皇，真的是这样吗？你明明知道。有方法可以留住墨锦。你明明知道墨锦也有所牵挂的人，所在意的人可以宁愿毁了那个人，也不愿成全他和母亲。父皇的爱如此浅薄，儿臣实在不懂…”

    宗明大帝一愣，他说道：“你怎么会知道的？不可能。”

    “父皇果然记得，记得镇勇大将军大将军和母亲的关系究竟是什么？其实我很好奇…”夏晴岚往前走了两步阵法，因为宗明大帝的镇压，不会再对夏晴岚的身体造成很大的波动，夏晴岚继续说道，“不管是我的母妃墨锦还是那位镇勇大将军大将军。如此偌大的大央国，竟然无一人记得。父皇，究竟是你用灵力将母皇母亲。和着镇勇大将军在这大央国的百姓心中抹去，还是…”

    夏晴岚环顾了一下未央宫周围的阵法，夏晴岚轻声的说道：“还是你以一己之力想要留住那些不属于你的回忆呢？”

    “岚岚，有时候我会觉得你越来越像墨锦了，你是墨锦吗？”宗明大帝深沉的声音，突然说到，“岚岚，我看着你长大，你所有的一举一动都在我的眼皮之下，这不是你的说出来的话…”

    “我是你的女儿，我是你的女儿，云岚公主。只是这次在万寿山的阵法之中，我突然产生了很多幻觉。那些幻觉之中有一个叫墨锦的女子。还有镇勇大将军，还有…”

    夏晴岚一次一句的说道，夏晴岚眼角的余光都在看，宗明大帝：“还有那场屠城之战，为了留住母亲屠了一个城。灭了一个家族。我不知道那场幻境是真是假。但愿父皇刚才说这万寿山之下的阵法你也知晓，想来那些幻境或许是有几分是真的了。父皇。你是不是一直。在等莫墨锦母妃回来。”

    “你在那地下祭祀场都见到了什么？”宗明大帝的声音，沉静下来，听到地下祭祀场和万寿山，他突然出奇的平静。

    “不错，我的确屠了一座城，灭了一个族，但那又如何？妄图勾引皇后。本就该死。他想护的人，真以为能护得住？我只是想要墨锦看看这世上谁是帝王谁是天，谁才能护住她，谁才能给她想要的东西。

    只可惜。我从来都不知道墨锦要什么。你在那地下祭祀场还见到了什么？”

