    看着这样的介绍，萧寒双眼不由得一瞪，脸上的喜色更是抑制不住的流露了出来。

    “卧槽，这仙器也太变态了吧！”

    物理攻击竟然直接加了四万八千点，而两万四千点的力量，按照战士之书的1.6倍的成长，又是三万八千四百点的攻击。

    再算上20％的物理攻击上限，一共可以增加九万六千多点。

    仅这一件装备，就比他全身装备附加的攻击还要高。

    “嘿，换上这件装备，老子得多变态啊！”

    兴奋的说了一句，萧寒立刻装备上暗焱裂天枪，迫不及待的打开属性面板，随即惊呼道：“卧槽，物理攻击超过十九万了。”

    “如果再吃一块油炸烈焱雷翼虎鞭，岂不是还能再加十二万的物理攻击。”

    “而且暴击率又增加了百分之二十，达到了百分之一百二，只要免爆特效低于百分之二十，百分之百会出现暴击。”

    “更重要的还是暴击效果，现在已经超过百分之百了，这一枪戳过去，伤害也很爆炸啊！”

    这样一件伤害高到爆炸的装备，萧寒已经不知道用什么语言来形容了。

    四个特效，竟然全都是增加伤害的。

    而三个特技也都不简单，其实用性真的很高，特别是群攻技能横扫千军，冷却时间竟然只有十秒。

    至于剩下的两个技能，也都是极为牛逼的。

    首先是暗之焱火，召唤出来之后，将会拥有十万点的火属性伤害。

    这种伤害，是完全无视减伤和免伤这两种特效的，除非身上拥有携带火抗特效的装备。

    不过令他郁闷的是，这个技能他却无法使用。

    因为想要召唤暗之焱火，能量必须要超过五万点，而他的装备尽管很不错，但现在也只有四万多而已。

    努力一下，其实并不难实现。

    毕竟如意腰带里面的熔岩裂甲兽鳞片还有一些，完全可以支撑他打造出灵器级别的头盔和披风。

    但裂天一击这个技能，却让他有些无奈了。

    瞬间高达十万点的能量消耗，可不是短时间内能够做到的，或许只有一身装备全部换成灵器的时候，也才能用出这个技能。

    “真是可惜了，百分之百发动致命一击啊！”

    其实刚刚看到这个技能的时候，萧寒甚至还想要将其使用在血魔将军身上。

    毕竟这是一种被血族批量制造出来的战士，身上应该没有仙器和神器级别的装备。

    那么一旦用出裂天一击，肯定是可以将其秒杀的。

    只是需要的能量，让他是一点办法都没有。

    “不对。”

    有些郁闷的想着，萧寒的眼神突然一亮，随即嘀咕道：“既然有油炸烈焰雷翼虎鞭这种增加攻击的菜肴，那肯定也有增加能量的菜肴。”

    “这么强悍的技能放着不用，真是太可惜了。”

    “还是让百晓生和万通中介想想办法，看看他们能不能帮我找到这种增加能量状态的菜谱吧！”

    口中这么说着，萧寒立刻分别给两人发了一条信息，接着又看向眼前的锻造台，低声道：“以我现在的实力，如果再找一些帮手，应该是可以杀死血魔将军了。”

    “现实的威胁依旧还在，我得赶快爆出更多的具现符来。”

    “而且距离上次杀死血魔将军，已经过去快两天了，封印术也早已冷却好了。”

    “再过一天，还要和柳烟去闯封魔塔，至于头盔和披风，暂时也只能放放，过几天再说了。”

    心中做出了决定，萧寒不在迟疑，立刻办理了一下手续，便向铁匠铺的外面走去。

    嘟！嘟！嘟！

    正在这时，急促的铃声在耳边响了起来，他低头看了一眼，发现是百晓生，接通之后直接问道：“怎么，已经找到菜谱了吗？”

    “额，没有，怎么可能那么快。”

    耳中的声音明显楞了一下，随即立刻道：“我只是想要告诉你，具现符换技能书的事情，已经有眉目了。”

    “一共有十一本，什么时候有时间，你过来取一下。”

    “我还在咱们之前见面的福满楼，短时间内是不会离开的，你如果有事的话，也不用太着急。”

    “呵，我就在附近。”抬眼看向百米外的招牌，萧寒轻笑一声，直奔那边走去。

    虽然距离上次见面已经过去两天了，但因为打造装备的原因，他一直都没有离开城西。

    既然已经决定要去死灵坟地深处的城市废墟，现在也正好去取了技能书。

    学会之后，至少还能让他的实力再提升个三五成，对付血魔骑士也会更加轻松一些。

    “十一本高级技能书，应该不会太差吧！”

    有些兴奋的嘀咕了一句，萧寒小跑着冲进了福满楼，见到百晓生之后，也没有和他客套什么，拿了技能书就直接离开了。

    现在可没有时间，让他在这里浪费。

    这两天时间，那些血魔骑士应该已经被杀了很多，继续这样耽搁下去，说不定那边很快就会被清空了。

    一路小跑着出了城，萧寒没有顾忌周围玩家惊讶的眼光，直接召唤出了紫焰雷翼驹。

    稍稍沟通了一番，它变自己向死灵坟地深处飞去。

    坐在马背上，萧寒这才打开背包，向里面放着的十一本技能书，挨个看去。

    “我去，怎么还有控马术？”

    看着那本有着黑色封面的书籍，他稍稍犹豫了一下，还是将其取了出来，认真的翻阅着……

