    “唔...”

    一道能量托着葛大顺起身：“你我无师徒之缘，只有传道香火之情。”

    葛大顺，西北道门领袖，道泯灭之后，竟然沦为一个孤苦老人。

    他们之间原本来说，素不相识，只有曾经一次昆仑圣地讲道听道之情。张青云记得每一个人的容貌，包括其中的葛大顺，当年机缘巧合，那次听道之后，入道成功的人之一。

    前世既然为修道者，因我而无依无靠，今世我则引你入门，入我新道，让你有机缘悟道成仙。

    “是...”

    不知道是葛大顺不明白，这一桩机缘失去，意味着什么，还是说他根本就不在乎：“虽然只是传道香火之情，然则道长仍是我师尊。”

    “随你吧...”

    张青云伸手一指，一道无色光芒，没入葛大顺眉心：“这是基础修行之法，以后按照此法修行吧。”

    “那我还能下山吗？”

    葛大顺有些期待。

    “你想来就来，想走就走。心中有道则留，心中无道则去...”

    一切随缘，我不强求。

    “弟子山下家中，还有些东西未曾带上来...”

    张青云点头。

    第二天清晨，葛大顺从修炼中睁开双眼，双眼中精光闪烁，虽然还没有入道，却也收获了一定好处。

    “这枚符篆你拿着，到了山下，你想带回来的，就带回来吧。”

    玉石符篆入手，刹那间使用咒语了然于胸，葛大顺张了张嘴，稽首一礼，转身向山下走去。

    “大顺...你从山上下来的？”

    刚回村子里，就有村民上前询问：“大顺，你在山上看到了什么？看到那位道长没有？”

    大顺脑子有些乱，他是到了山顶，到了道观，也见到了那位道长，并且能够跟随修道。他更是看到了，村里众人离开前的种种神态。

    “唔...”

    葛大顺其实不想多说什么：“我就是下山来看看，带走些东西，我就要上山修道了...”

    “下山带回些东西？”

    葛大顺家徒四壁，是典型的一人吃饱全家不饿，他家里还能有啥？

    那几斤粮食？

    “喂...大顺，你是怎么进入道观的，为什么我们在山上转悠了一圈，都返回了家里呢？”

    众人都是带着这种疑惑。

    葛大顺说道：“道长也说了，有缘方走此路，无缘不入此门。你们与道长无缘，所以你们无法到达道观。”

    如此玄异？

    众人更是好奇。

    葛大顺回到家，看到家徒四壁的矮小房子，看着毫无留恋的菜园子...他推门进入房内，房内有一张照片，是一个十七八岁的年轻女人的照片。

    “看了四十年，想了四十年...”

    葛大顺拿起火机，把这张照片点燃：“曾经的过往，统统消失吧，我在乎的，别人未必在乎，别人不在乎的，那就由我去在乎吧...”

    “大顺叔...”

    葛大顺什么都没有带，两手空空而来，两手空空而去，村民们正在不解，葛大顺这次下山回家，究竟要干什么。

    大振与媳妇小芬，来到人群后：“大顺叔，你们上山那天，我们真不知道。我们本来想着，要去山上感谢道长来着...”

    “唔...”

    葛大顺淡淡应了一声：“你们愿意跟着，就跟着吧。有缘就进入道观，无缘也不要强求。”

    葛大顺走在前面，后面跟着大振夫妇，再后面就是一些村民。

    他们开始登山，葛大顺开始登山，就看到一条蜿蜒小道，而他身边的人，却偏偏仿佛走在杂草丛，挥手拨打杂草前行。

    葛大顺心里有数了：“有缘方走此路，原来如此...无缘，这是路都没有啊...”

    葛大顺快步上山，很快到了半山腰。

    转身回望，身后众人还在山脚乱转悠。

    就算是因为道长，恢复身体的大振夫妇，也在半山腰下转悠。

    “无缘便是无缘，强求不得啊...”

    葛大顺进入道观，把山下的事情说了一遍，张青云笑道：“你有缘，便是与他们有缘，合该你传道此地...”

    “你下山，带回了什么？”

    张青云好奇的问了一句。

    葛大顺微微一笑：“弟子这次下山，带回了自己的心...”

    带回了自己的心...张青云笑道：“你距离悟道已经不远...”

    张青云意念返回本尊，留下了分身坐镇。

    “天地压力，又减轻了一分...”

    这种感觉，是很直观的就能感受得到的，很轻松的张青云，走到大门前，打开道观大门，就看到街道上有很多人。

    “今天不是周末，怎么这么多人？”

    步行街上行人最多的时候，就是周六晚上，就如同现在这种盛况，人山人海。

    平时人也不少，但绝对没有这么多。

    寻常心态看待每一件事情，张青云往里面瞧去，却看了个寂寞。

    “听说没有，这里出现了一个奇人，可以让瘸子走路，坡脚变成正常人。也就是说，他可以治疗很多病的，这些人呐，就是专程来这里找人的，这不，就一直堵在这家无人售货店门前了。”

    听到四周的议论声，张青云恍然而悟：“这都多长时间了，按说不应该啊...网友的反应速度也太慢了些...”

    现在这件事情才发酵？

    “可是，来到这里之后，人们才发现，原本的正心堂没有了，却被这个无人售货店占据开业。”

    “都换了人了，他们堵在这里也不好哇...”

    “话是这么说，这不是有人想要从这位无人售货店的老板嘴里，知道正心堂老板的去向吧。”

    “或许之前，是人家故意迷惑人的，不让人们知道他的本来面目，所以才会说这家店是他的？”

    “赶紧的吧，我还等着买东西呢...这么多人看着，我倒是不好意思的。”

    议论纷纷中，前面忽然有人喊：“喂喂...出来了...出来了...”

    众人围观中，于文剑则是大摇大摆的走了出来，戴着墨镜，大光头，穿着休闲服，很是干练，不仔细看还真难以发现，这就是一个快七十岁的老头。

    于文剑不管不顾，径直向外走：“来来来，让一下，让一下...借光，借光...”

    “这位大兄弟...”

    一个老大爷拉住了于文剑：“你接手这家店，到底几个意思啊...之前那个正心堂的老板呢？”

    被人拉住了，于文剑也不心慌。

    他现在是剃了胡须还有长发，形象完全大变，估摸着就算是他的孙子孙女见到他，也认不出来这是他们的爷爷...

    唔，就算是亲儿子，也未必认得出来。

    于文剑对于这一点还是很自信的：“我就是一送货的，这位大哥，你找错人了。我就是帮忙配货，拉过来装填，我哪里知道什么老板不老板的。”

    于文剑正在辩驳，眼前忽然一变。

    迷蒙之中，于文剑发现，这些人脑门上都出现了很多大字，他看得清清楚楚。双眼就像是透明一样，可以看到每一个人具体的经脉穴道，身体各大器官，所代表的颜色...

    于文剑晃了晃脑袋，不知不觉间，他挤出了人群。

    但是身后，人群还在追赶，于文剑有一种恍如梦中的感觉：“这感觉，真不舒服...”

    一扭头，就看到每一个人的命数，每一个人的福祸吉凶。

    “我不是此道人，一定是一种错觉！我这是被人控制了？强行改造了大脑结构？”

    于文剑一边跑一边心慌意乱的想着：“传闻，外星人抓到地球人，就会在地球人脑子里植入一种芯片，用以控制地球人的一举一动...”

    “我不会是成了外星人的傀儡？”

    虽然他没有见到过外星人，但这不妨碍他去想象。

    傀儡...于文剑心中大骇：“别控制我做坏事啊！”

    “克制住！”

    于文剑跑着跑着，那种奇怪的感觉消失了...

    四周一片死寂，似乎从迷幻走入现实一般。

    但是他的耳边，却传来一道声音：“道缘在你，而不在我，道缘在我又不在你，你若能够寻来，必然明悟一切...”

