    

    第三百零五章出谋划策，君心难测

    李承乾在天牢看过李元昌之后，他不敢逗留太久，急急忙忙就离开了。

    而狄仁杰则是在他离开之后，立即来到了罗府，将刚才发生的事情原原本本说了一遍。

    议事厅内，茶香满坐，罗通一边喝着茶，一边听着狄仁杰的汇报。

    待狄仁杰说完，罗通这才淡然一笑：“看来我们这位太子殿下，还真是沉不住气啊！”

    “这个时候他去见李元昌，本身就已经犯了大忌，让人猜疑。”

    “毕竟李元昌向来以太子马首是瞻，此刻李元昌发生这种事，谁都会联想到太子是幕后真正的黑手。”

    “可惜啊，我们这位太子殿下还是太年轻了！”

    说到最后，罗通不禁摇摇头，有些失望。

    原本他还期待李承乾会使出新手段，或者侯君集那边能有其他好办法，现在看来，是他高看了对方。

    在整个太子阵营当中，估计就是李元昌和裴矩这两人最厉害，现在这两人都被他拿下，太子和侯君集就不足为惧了。

    厅内说完话的狄仁杰看到罗通的表情，他欲言又止。

    其实狄仁杰很想搞罗通：不是谁都能像罗驸马你一样运筹帷幄的！

    但话到嘴边，他还是咽了下去。

    现在关注的重点不是这个，而是他们接下来应该怎么办。

    “罗驸马，现在陛下没有明确表示是否要继续调查此事，下官接下来应该做什么？”狄仁杰有些尴尬的问道。

    他现在的官职很小，在这长安城微不足道，若是李世民不让他继续调查的话，他也就没有待在这里的必要了。

    可要他就这样放弃这件事，他又觉得不甘心。事情被他调查到了这个地步，怎么可能说放弃就放弃呢！

    无奈之下，他只能求助罗通了。

    到了这个时候，已经不是他狄仁杰能决定自己能做什么的时候。

    这件事牵扯到了皇帝，太子和亲王，他狄仁杰一个小小的办案官员，在没有旨意的情况下，可不敢随便妄动！

    罗通当然知道狄仁杰的尴尬，闻言不禁微微一笑：“狄大人不要着急，此事还没完呢。”

    “既然陛下没有明确说此事是否要调查下去，但也没有下旨说不调查啊？”

    “这等情况下，狄大人依旧是负责此案的官员，可以继续留在长安城查案。”

    “不过，我想太子殿下今日的表现，一定会让陛下生气，陛下那边很快就会有行动。”

    “我这里有一计，不知狄大人是否愿意听？”

    一听罗通要给自己说计划，狄仁杰眼睛一亮：“还请罗驸马赐教！”

    随后，罗通将自己的计划简单说了一遍。

    狄仁杰听完脸色大变，眼露震惊：“罗驸马，这……这是真的吗？”

    “是不是真的，你按照我说的去做不就知道了？”罗通端起桌上的茶杯，轻轻酌了一口，神色淡然。

    狄仁杰此刻犹豫不决，他没想到罗通的计划居然会是这样。

    不过，他也不是婆婆妈妈的人，片刻之后，心中便打定主意。

    “好吧，下官相信罗府的判断是正确的，这就下去安排！”狄仁杰说完便起身告辞。

    罗通看着狄仁杰离去的背影，不禁摇摇头，心想狄仁杰还是太年轻，许多事情考虑得都不全面。

    不过，谁都有年轻的时候，都是一步一步走过来的，他很期待狄仁杰接下来的表现。

    当然，他也相信李世民那边，不会放任这件事不管！

    今天李承乾的表现虽然让李世民很生气，但李承乾毕竟是对方的亲儿子，还是大唐太子，李世民想要保住李承乾的决心是不会变的。

    生气归生气，李世民绝对会立即出手，为李承乾摆平这件事。

    接下来，就看他罗通是否能预料到李世民的出手了！

    该做的，他已经让狄仁杰去做了，李世民若是被他料中的计划，那李元昌这个人，对方是动不了。

    看向皇宫方向，罗通喃喃自语：“这个时候，李世民应该在大发雷霆和准备布置行动了吧？”

    就在罗通说话之际，在皇宫内的太极殿内，宦官们跪在里面正在收拾满地的碎片。

    这些碎片一看就是花瓶砸碎的，周围甚至还有许多奏折散落在地上。

    看得出来，这里刚才发生了一件大事。

    而作为这里的主人，李世民此刻则是一脸阴沉坐在主位上，双手死死握着，脑门上的青筋都爆了出来。

    此刻的李世民心中恨不得把李承乾叫过来狠狠打一顿，他要打这个不争气的逆子！

    明明他今天就是想要帮李承乾，可对方非得不领情，反而要拖延下去。

    这事是能拖的吗？

    要是再拖下去，万一李元昌将这件事给捅出来，那麻烦就大了。

    “逆子，逆子！”

    李世民气不过，反手就将案几上的砚台给打翻。

    这一幕，吓得殿内还在收拾的一众宦官心惊胆战，生怕李世民一怒之下拿他们出气。

    同时，他们心中也在嘀咕：今天是难为皇子让陛下这么生气了？

    他们都是在李世民身边服侍了很久的人，很少看到李世民这副样子，一个个都小心翼翼地缩着脑袋行事。

    好在李世民也不是暴君，在暴怒之后，他也意识到这件事必须尽快处理。

    要是真的拖下去，万一真的被狄仁杰查到李承乾身上，那他就算是想保住李承乾都没机会了。

    想到这里，李世民深吸一口气，对现场众人说：“尔等都下去吧！”

    “是！”众人纷纷退下。

    紧接着，李世民朝外面喊道：“萧唯！”

    “末将在！”百骑司指挥使萧唯立即从殿外进来。

    李世民此刻已经从主位上来到了殿内，他站在萧唯身前说道：“你去替朕办一件事！”

    “请陛下吩咐！”萧唯一脸正色。

    随后，李世民小声在他耳边交代了几句。

    萧唯听完脸色一变，但还是立即施礼答应：“陛下放心，末将一定会处理得干干净净，不留痕迹！”

    “去吧，记住不要让人抓住把柄！”

    李世民对萧唯的本事还挺信任的，他认为自己的计划绝对天衣无缝！

    只要能成功，这件事就无法继续查下去！

