    这是一片苍茫的世界。

    天空是银灰色的，似乎永远笼罩在淡淡的迷雾之中，凛冽的风声不断呼啸，发出呜呜的声音。

    而在地面之上，则是一副荒凉的大漠景象，被密密麻麻的兵器覆盖。

    刀、剑、枪等等……它们斜斜地插在沙土中，组成了一望无际的兵器海洋。

    所有在世俗界、在整个宇宙出现过的武器，几乎都能在这里找到。

    漫漫沙尘在风中卷起，似乎有风暴将要凝聚。

    隐隐地能听到金属齐鸣声传来，那是插在地面上数不尽的刀剑所发出的……

    而每当这个时候，都能在大漠之中看到一个个光着双脚，披着麻衣的如同苦修者一般的身影。

    他们遍布在大漠之中，身形有高有矮，种族各不相同。

    有赛格斯世界数量最多的人类，也有族人相当稀少的独眼巨人，不过最多的，还是身材强壮、肤色暗绿的兽人，全身布满鳞片的蜥蜴人、以及有着淡紫色皮肤、一对硕大獠牙的巨魔。

    他们赤着脚，神情肃穆虔诚，朝着大漠的中央不断祷告。

    那里，是一座白雪皑皑的山峦。

    雪山之巅，一座恢弘的神殿拔地而起，直入云霄。

    不时有闪电在神殿的上方闪过，带着滚滚的雷霆，弥漫着一种威严神圣，又带着丝丝浩瀚与毁灭的气息。

    这里是末日国度……

    是天界最为庞大的九座神国之一。

    其总面积，甚至远远超过了身为宇宙的中心、法则的起源、众神放牧之地的赛格斯世界。

    而在雪山神殿之中，雄伟沧桑的神殿内，两位伟岸的神话存在，正坐在一张石桌两侧，静静地下着一种由黑白两色的棋子组成的战棋。

    这些棋子栩栩如生，有身披铠甲的战士，有骑着战马的骑士，有手持法杖的牧师，有头戴王冠的领主……

    “洛德冕下，感觉怎么样？这最近一年渐渐在世俗世界流行起来的战棋还不错吧？吾认为是个消遣时光的好方式，尤其……是对于吾等这样的存在来说。”

    棋盘的一侧，一位身穿奢华神袍的小女孩笑眯眯地说道。

    祂看上去如同十一二岁的人类幼*女，虽然顶着一张稚嫩的脸庞，个子也很矮小，但身材却相当汹涌，而如果仔细观察的话，会发现祂的皮肤下覆盖着闪烁着光芒的鳞片。

    祂的头发是金发，眼眸则是红色的赤瞳，同时还有七彩的流光在其中不断流转。

    而祂身上的神袍，则是夺目的金色，亮闪闪的，宛若由黄金打造，其上还镶嵌着更加瑰丽的各色宝石。

    只是……虽然珠光宝气的，但这神袍看起来却一点也不俗，相反却独有一种华贵与艳丽，威严与气派，尤其是被小女孩穿在身上的时候。

    小女孩说完，与祂对弈的另一位神话存在却迟迟不语。

    那是一位身穿银色战甲与红色披风的巨人，其形象与兽人有些相似，尖耳光头，微微裸露着獠牙，但肤色却更接近人类，五官也更接近人族的审美，有几分不属于兽人的英俊。

    祂身材强壮，身上闪烁着银灰色的圣光，与兽人相同的碧蓝色眼瞳中却隐隐闪烁着一丝怒火。

    一股股压抑的气息在祂身旁环绕，带着一种毁灭与浩瀚的气息，不过与祂对弈的小女孩却恍若未觉。

    “哦，对了，这种战棋还是从精灵之森传出来的，似乎与第二代生命女神冕下相关，据说是祂的精灵眷属传入人类世界的，吾族在人类国度游历的后辈见了之后很是喜欢，就给吾也送了过来。”

    小女孩继续说道。

    祂的声音懒懒的，糯糯的，就如同还没有睡醒一般。

    而听到“生命女神”一词，银甲巨人的神情终于隐隐有了一分变化。

    祂微微眯了眯眼睛，深深地看了小女孩一眼，沉声说道：

    “乌莉诺斯冕下，我对世俗界的娱乐并不感兴趣，如果您想要寻找玩伴的话，请去其他地方。”

    祂的语气之中，带着淡淡的疏离。

    而名为乌莉诺斯的小女孩则是懒懒地打了个哈欠，祂站起身，踮起脚尖拍了拍坐在另一侧的银甲巨人的肩膀，笑道：

    “别那么严肃嘛！洛德冕下，在吾看来，自从您晋升强大神力之后，就越来越没有以前好玩了，我们虽然是高高在上的真神，但同样也应该是拥有着丰富情感的生灵。”

    “您的情绪如果过于向战争与毁灭两个神职靠拢的话，小心会被信仰污染哦。”

    听了乌莉诺斯的话，银甲巨人洛德淡淡地说道：

    “乌莉诺斯冕下，您身为古神派的一员，就不要担心我们新神派的事了，我还有很重要的事，您请回吧。”

    “别这么无情嘛！吾好久才苏醒一次，也好不容易才来天界一次，总是要好好地享受一下。”

    乌莉诺斯一边从怀中掏出一枚瑰丽的宝石塞进嘴里咀嚼，一边笑嘻嘻地说道。

    而这一次，洛德终于有些不耐了。

    祂摇了摇头，说道：

    “乌莉诺斯冕下，我的属神正在与其他神话存在进行神战，您若是想要游戏，请去寻找人类神系的相关神职的真神。”

    “属神？”

    乌莉诺斯挑了挑眉毛，随后意味深长地说道：

    “是寒冬与狩猎之神乌勒尔吧？还是说……属神只是借口，是刚刚现身的世界树神国吸引了您？”

    洛德皱了皱眉，并未回答。

    不过，乌莉诺斯却话锋一转：

    “事实上，吾的后辈刚刚可是给吾传来了一些有趣的画面，洛德冕下，您应该知道，与邪神勾连谋划正神……意味着什么吧。”

    洛德再次微微皱了皱眉。

    祂正准备说什么，却忽然神情一变，望向了某个方向。

    只见末日国度的外围，一座拱卫着这里的银色神国，忽然开始了崩塌！

    而与此同时，洛德也察觉到神魂之中与乌勒尔的属神契约彻底消散了……

    一瞬间，祂的神情凝重了起来。

    “竟然陨落了啊……”

    一声略带复杂的叹息声从一侧传来。

    是乌莉诺斯。

    洛德的神情微微冷了下来：

    “乌莉诺斯冕下，这就是您一直在这里牵制我所期待的结果吗？龙族什么时候与死神和生命女神站在一起了？”

    “别这么说啊，洛德冕下，吾和海拉可没有什么交情，吾阻拦您也是有原因的，不如您先看看吾的后辈传来的画面？”

    乌莉诺斯笑了笑，召唤出了一道神力光团，送向了对方。

    洛德冷哼一声，伸手接过了神力光团，而当祂看完了光团内的画面以后，神情则微微一变：

    “路利亚，阿丽莎？”

    “您认识就好，这两位可是您与伊特欧冕下亲自追杀过的邪神了。”

    乌莉诺斯说道。

    听了祂的话，洛德的神情顿时变得很是难看。

    而在片刻之后，洛德忽然感知到自己神魂之中再次传来了一道波动……

    祂在自然皇冠上留下的神力印记，忽然受到了外部力量的侵蚀，开始了消散。

    一瞬间，洛德从座位上站了起来。

    祂脸色有些不好，身上的神力则开始涌动，准备强行将其取回。

    然而下一秒，祂就被一声清脆稚嫩的声音打断：

    “哎哎……洛德冕下，这一局还没有下完呢！您这是想要急着善后吗？海拉都没有亲自插手，您下场不好吧？此外……神战，本就是胜者为尊的战争……还是说乌勒尔与邪神的勾结，也和您有关？”

    洛德脸色微变。

    祂愤怒地望向了乌莉诺斯，发现对方正似笑非笑地看着自己。

    洛德冷笑一声：

    “乌莉诺斯冕下，您这是在威胁我？还是说……您认为我不敢毁掉您的这具信仰化身？”

    “害，别老是喊打喊杀的，吾只是实话实说了而已。”

    乌莉诺斯笑了笑。

    洛德眯了眯眼睛，身上的气息越发恐怖，而一瞬间，整座末日国度的天象也开始变换，浩瀚的神力在神殿上方涌动……

    而小女孩外表的乌莉诺斯则依旧是笑嘻嘻的，但与此同时祂的身上也开始释放恐怖的龙威，与洛德分庭抗礼。

    一时间，整个神国都震动了起来。

    不过……战斗并未发生。

    在危险的对抗气息即将达到高峰的时候，乌莉诺斯率先撤掉了自己的力量，祂一边嘟着嘴，一边不满道：

    “哎哎……不玩了，不玩了，没意思，吾要回去了。”

    说完，祂轻轻挥手，卷起了石桌上的棋盘，转身离去。

    不过，在化身消散之前，祂回头一笑，对着洛德说道：

    “洛德冕下，有两句话吾要送给您……”

    “一，请不要小看任何存在。”

    “二，凡有因，必有果！”

    而后，在一串银铃般的笑声之中，祂的身形缓缓消散。

    洛德皱了皱眉。

    这个时候，祂神魂之中已经与自然皇冠彻底断掉了联系。

    乌莉诺斯离开的时机，简直是恰到了好处。

    洛德冷哼一声，愤怒地推倒了眼前的石桌，身上神力如同即将爆发的火山一般汹涌。

    但很快，祂就平静了下来。

    “阿托斯，来神殿见我。”

    片刻之后，祂那威严浩大的声音响彻在神国之中。

    话语一落，光辉凝聚，一位身穿战袍的魁梧战士出现在了神殿之中。

    这是一位拥有着半神实力的祈并者。

    当然，祂已经不是一般的祈并者，而是成为了真正的半神神使。

    只见祂对着洛德微微行了一礼，单膝跪地，虔诚而由恭敬地说道：

    “赞美吾主！伟大的战争与毁灭之神！”

    “您是战争的化身，您是毁灭的主宰，您是力量的象征！”

    “伟大的吾主，您有何事，请吩咐您的眷属！”

    战神洛德看了半神阿托斯一眼，说道：

    “阿托斯，我有几件重要的事要交给您去做。”

    “你下界一趟，去赛格斯半位面，查看世界树神国的消息，并带着万神殿的命令，前往精灵之森觐见生命女神伊芙……”

    “祂已经拖延太久了，所有的正神，都应该在万神殿登记……”

    说着，战神洛德的神情变得傲然：

    “此外，传递我的神谕，要求祂归还自然皇冠，以及寒冬与狩猎之神的神职。”

    “还有，乌勒尔陨落了……你还需要前往死亡荒漠，收拢半兽人的信仰，传播我的光辉。”

    ……

    赛格斯世界，死亡荒漠。

    随着寒冬与狩猎之神乌勒尔的陨落，半兽人一族彻底失去了真神的庇护。

    同时，也彻底丧失了斗志。

    兵败如山倒……

    而相对的，玩家们却激起了更加昂扬的斗志。

    痛打落水狗，收割成果的时候到了。

    没有什么，比打起摧枯拉朽的顺风仗更爽！

    更别说在沙暴城的南方，本就是死亡荒漠上最为富饶的地区！

    富饶……就意味着财富。

    被誉为死亡荒漠第一坚城的沙暴城，仅仅坚持了不到一天，就被玩家们彻底攻破，而玩家们却并没有停止进攻，而是如同洪流一般，朝着死亡荒漠的更深处横扫而去……

    真神陨落，半兽人惨败。

    精灵大军势如破竹般碾压死亡荒漠的消息，也渐渐在地下世界，在死亡荒漠周围，在人类的国度传播开来……

    一时间，死亡荒漠与精灵之森成为了整个大陆上仅次于世界树神国现身的第二焦点。

    而精灵族与半兽人，也成为了各方势力饭后的谈资。

    各个势力纷纷将自己的目光投向了死亡荒漠，投向了精灵之森。

    而在这样的情况下，玩家们也迎来了新的全服公告。

    “什么？要开放第二波公测名额了？名额总共二十万？嘶……大手笔啊，我要赶紧去通知我的亲友报名！”

    “大手笔个泡泡茶壶啊！开服到现在总玩家还不到二十万的游戏算什么大手笔啊！”

    “嘿……别这么说啊，谁让《精灵国度》质量这么高呢？人少一点也是为了服务器的运转吧？现在地图越来越大了，大得我都觉得可怕……”

    “毕竟是号称要打造一个真实世界的跨时代神作啊！”

    在玩家们的热情讨论中，在网友们高涨的期待中，《精灵国度》终于迎来了新的版本更新。

