
考核结束以后，大家基本都第一时间回家了。身为穷苦人家的孩子，他们可是要回家帮着家里面忙活生计的，而且出来这么久了，他们也都想家啊！所以宿舍内只剩下了张大友、李振邦和沙含山了。
　　
　　张大友撇了撇嘴，“还能干什么？当然是回家帮忙挣钱喽！哪能像你那么悠闲啊！”
　　
　　沙含山看了看张大友，愁眉苦脸道：“我也一样啊！”
　　
　　张大友直接将自己的枕头扔了过去，气呼呼的说道：“你好意思啊！你可是二级魔法师，眼看着就要成为三级魔法师了，你还愁钱？每个月从魔法工会领的生活费你可都没怎么花啊！”
　　
　　“大友哥，你可冤枉我了！我的钱是没怎么花，可我那是舍不得啊！我的钱可是要留着买魔法装备啊！魔法师没有好的魔法装备可怎么混啊！”沙含山一脸悲愤，一副伤心欲绝的样子。
　　
　　李振邦看着两人，笑着摇了摇头。上一次像这么轻松是什么时候？似乎已经不记得了！
　　
　　“振邦，开学以后你说咱们会不会还是一个宿舍啊？乐水那小子和秋山还有霍利会不会也和咱们一个宿舍啊？”张大友停下了手中的活，看向李振邦。
　　
　　沙含山也看向了李振邦，显然他对这个事情也非常关注。
　　
　　“我也不知道啊！不过我估计至少咱们六个人应该不会分开，至于他们三个能不能进来就不知道了，咱们学院似乎没有十人寝的宿舍吧？”
　　
　　两人思索了一下，似乎真没有听说过，最多好像只有八人寝的宿舍。贵族那边倒是可以一个房子里面住很多人，但是房租也不是他们这些平民学员能负担的起的。
　　
　　“不管了，不管了，只要咱们还能在一起就行了！”张大友挥了挥手，继续忙活了起来。
　　
　　第二天一大早，三个人一起吃了一顿丰盛的早饭，张大友和沙含山就都启程回家了。
　　
　　李振邦的两个姐姐早已经是五年级了，不需要再参加升级考核了，得知李振邦已经通过了升级考核之后，她们也就放心的去皇家佣兵团做佣兵任务了。
　　
　　“咦，主人，你怎么自己来了？没让欧米伽大人去接你啊！”猫女卡特看到站在别墅门前的李振邦，显得十分诧异。
　　
　　“学院放假了，舍友也都回家了，我就过来了。”
　　
　　“主人，那你是不是待在这里就不走了？”卡特满脸期待的看着李振邦。
　　
　　“我会待几天，然后我就回家看看。”
　　
　　“哦，只是待几天啊！好吧！我去通知大家一声。”卡特有些小失望，不过还是欢呼着跑进了别墅去通知其他人。
　　
　　“振邦，你真是太胡闹了，怎么能自己一个人跑出来，多危险啊！”阿尔法紧张的围着李振邦转了一圈，有些责怪道。
　　
　　“姐，现在我应该是很安全的，不用这么小心翼翼吧！我又不是玻璃做的，怕摔怕碰的。”李振邦无奈的摇摇头叹息着。
　　
　　“那也不行，以前你出门身边还有你的那些同学倒还好，现在他们都不在了，你自己一定要注意。欧米伽！听到没有，振邦放假这段时间的安全可就交给你了！”阿尔法狠狠的瞪了欧米伽一眼，欧米伽没有主动去接李振邦让她很是恼火。
　　
　　欧米伽一脸苦笑，李振邦不传讯自己，他也没有办法啊！自己总不能天天在学院门口等着吧！尽管对阿尔法的埋怨有意见，但欧米伽可不敢表现出来，但是并不妨碍他冲着李振邦竖起中指。
　　
　　“振邦，接下来你准备回家吗？”阿尔法有些关切的问道。
　　
　　“是啊！我准备在这里待两天就回家了。你们呢？有什么计划没有？”
　　
　　“正好，我也回去看看，我也好久没有见到索菲亚了。”阿尔法点了点头。
　　
　　“振邦，当然是你在哪里我在哪里啊！”欧米伽一脸正色道。
　　
　　李振邦调笑道：“你这话是对我姐说的吧！”
　　
　　“胡说，你要是出事了，我下半辈子可怎么活啊！”欧米伽一脸悲切。
　　
　　“切，你这话没说完吧！应该是我出事了，没有金币的下半辈子怎么活吧！”李振邦翻了个白眼，冲着欧米伽竖起中指。
　　
　　欧米伽丝毫不以为意，他对李振邦早就免疫了，他和李振邦互相拆台已经成为了一种生活乐趣。
　　
　　“咱们都回去了，那淼淼她们怎么办？她们独自留在这里可不安全。”李振邦有些担心的说道。
　　
　　提到淼淼，阿尔法的眼神一暗。虽然看起来淼淼没有任何问题，但是淼淼已经不吃不喝昏迷这么久了，怎么能不担心呢！
　　
　　李振邦自知有些失言，一时沉默了下来。
　　
　　“振邦，你这么久没回来了，先去看看淼淼吧。”欧米伽适时的打破了沉默。
　　
　　“嗯，淼淼怎么样了？”
　　
　　“还能怎么样？还是老样子呗！总觉得她快要醒了，可是这都一个多月了，基本还是这样的状态，谁说不准什么时候就会醒过来。”欧米伽有些无奈的摇了摇头。
　　
　　进入龙淼淼的房间，龙淼淼依然躺在床上一动不动，身上的白光很淡很淡了，似乎只有一层薄薄的薄膜，龙淼淼现在的气息已经不弱于一名黑铁战士了，可还是没有醒过来的趋势。
　　
　　李振邦坐在了床边的椅子上，叹了口气，心中有些自责。
　　
　　“我送你那块龙纹玉佩到底是对还是不对啊！虽然你现在提升了很多实力，可是你也已经沉睡了接近一年的时间了，你到底还要睡多久啊？你好好的时候我到没怎么觉得，可是你这一沉睡，感觉大家都缺少了一些生气。唉！”
　　
　　李振邦看着龙淼淼有些熟悉的容颜，不由得有些痴了，眼神也有些迷茫。
　　
　　“淼淼你到底什么时候能醒过来啊？我们大家都盼着呢！你知道吗？我已经升入三年级了，现在放假了，准备回家了。如果你要是醒过来多好，我就可以带你去卡罗城转转了。你个小丫头，明明应该叫我舅舅，却非要叫我哥！哼！等你醒过来，我非得把你扳过来！”李振邦喃喃自语道，回忆起曾经短暂的日子，不由得笑了一下。
　　
　　李振邦突然站了起来，弯下腰，捏了捏龙淼淼粉嫩的小脸，笑道：“如果你要是醒着的话，肯定不会同意我这么做的。趁着现在捏一捏，总算是有点捏着侄女的感觉了。”

