    “你觉得我会给你开这种玩笑吗？”

    本来这种事情，沈东并不应该告诉别人，但他知道梁国正是自己人。

    更何况他也很好奇，究竟是什么样神奇的力量，居然能够将只剩下一口气的赵志鹏给救活。

    见梁国正低头不语，沈东知道这个老家伙在想什么，随即道：“你想抓我？实话告诉你，就是上次杨康就是联合赵志鹏对宋凌霜下药的，当时赵志鹏凭借刚入门的功夫想要杀我，结果被我给反杀了。只是后来，我在上楼救宋凌霜的时候，察觉到有人潜入别墅，将赵志鹏给带走了。”

    “原本我以为带走赵志鹏的人是他的死忠粉，想着就算将他给救走，也肯定救不活了，正好也省得我打理尸体。”

    听见这话，梁国正的神色缓和了一些。

    他有一个儿子，以前做梦都想要一个女儿，可后来因为工作繁忙，这事儿就搁置了。

    现如今就算他想要跟老婆生孩子，也是不现实的事情，所以他也是打心底里将宋凌霜这个灵动活泼的丫头当成了自己的女儿。

    当梁国正得知，赵志鹏曾经联合杨康对付宋凌霜时，他的眼神中明显闪过一抹凶狠，但很快这一抹凶狠就被掩饰了下去。

    他抬头看向沈东，道：“沈东，关键是这个人的的确确还活着。”

    “这也是令我头疼的事情。”

    沈东苦笑了一声。

    他隐隐觉得赵志鹏复活肯定是和黑暗图腾亦或是天眼神派有关。

    不过这也随之进入到了一个误区，如果这两个组织已经有能力将濒死的人给救活，那他们为什么还要盯着林氏集团的巨噬细胞药剂呢？

    这说不通啊。

    梁国正思索了一下后，问道：“要不我找人去问问他，看看他是否与这件事情有关。”

    沈东刚准备摇头，不想打草惊蛇的，但随即他想到了什么，点头道：“行，去看看吧，注意一下他有没有什么异常情况。如果可以的话，希望能全程录像，拿回来我看看。”

    “好，我这就安排下去！”

    梁国正点了点头，拿起旁边的座机拨通了一个电话。

    ...

    此时，赵志鹏的公司内。

    虽然赵氏集团的产业已经被全部查封，但在赵昆仑被逮捕之前，他利用一些手段，将赵氏集团旗下一小部分赚钱的公司分离了出去。

    这些赚钱的公司，自然是被赵志鹏准备的。

    虽然公司已经有职业经理人打理，但如今的赵志鹏性情大变，整个人变得十分的上进，每天除了睡觉和练功之外，绝对不允许自己休息下来。

    所以自从他回来之后，整天都在公司里忙公务。

    可今天的他却十分的反常，坐在办公室的沙发上，脸上写满了不安，时而焦急的来回踱步，时而站在落地窗前眺望楼下。

    就在这时，办公室的门被推开，一名中年男人面带笑容走了进来。

    当赵志鹏看见对方时，眼前顿时一亮，急忙迎上前去问道：“怎么样了？成功了吗？我爸安全没有...”

    中年男子笑而不语，径直坐在了沙发上给自己泡了一壶茶。

    赵志鹏看着对方的模样，心中已经猜到了一些，但他还是想要让对方亲口说出来，便再度焦急的问道：“你别顾着喝茶啊，你快跟我说，究竟怎么样了？”

    中年男子笑了笑，道：“赵少爷，我们出手，你觉得有失手的可能吗？放心，你父亲已经被我们给救出来了。”

    听见这话，赵志鹏长长的舒了一口气，同时伸手摸了一把额头上的汗珠，问道：“对了，那我爸现在在什么地方？你们有没有按照原定计划，将他送出国？他现在已经登上轮船了吗？”

    听见这话，中年男子眉头一皱，道：“赵少爷，我们也没想到你们炎国官方的反应会那么迅速，我们刚把人给救出来，整个青阳市都戒严了，我们也只好将你父亲安顿在了一个安全的地方。你放心，别说是警察了，就算是天王老子来了，也不可能找到你爸。”

    说到此处，他抿了一口茶，继续道：“等这一阵的风头过去了，我们会把你父亲安全送到国外的。”

    赵志鹏长长的呼出一口气，悬到嗓子眼的心也随之落了下来。

    “赵少爷，你可别忘了答应过我们的事情。”

    中年男子再度抿了一口茶，斜着眼睛看着赵志鹏。

    赵志鹏一怔，随即坐直了身体，道：“放心吧，以后我这条命就是你们的，你让我往东，我绝对不会往西。对了，你什么时候安排一下，我想和我爸见上一面，就一面...”

    啪！

    中年男子听见这话，猛地将手中的茶杯落到茶几上，道：“赵少爷，你不是在跟我开玩笑吧？现在外面风声那么紧，而且如果我没猜错的话，你们炎国的警方肯定已经注意到你了。如果这个时候，我把你带到你父亲的藏匿地点，这不等同于是害了你和你父亲吗？”

    听见这话，赵志鹏也觉得是这个一个道理，张了张嘴，还想要说些什么的时候，门外响起了敲门声。

    “谁啊？”

    赵志鹏伸着脖子问道。

    “赵总，我是您的秘书！”

    门外响起一个男人的声音。

    按理说像赵志鹏这样的成功人士，秘书肯定是要配一个漂亮性感的女孩。

    但如今的他已经不能算是一个男人了，他回来的时候，职业经理人也给他配过两个肤白貌美的女秘书。

    可那些女秘书整天想的都是如何俘获赵志鹏的心，靠着身体上位，坐上老板娘的位置。

    现在的赵志鹏对于男女之事已经提不起来丝毫的兴趣，甚至还十分的反感，所以为了让自己耳根子能够清净一些，特意让人给自己换了一个帅气精干的男秘书。

    当男秘书推门走进来后，看了一眼中年男子，随即对赵志鹏汇报道：“赵总，楼下有两个警察，说想要找你了解一些情况。”

    “警察？”

    赵志鹏眉头一皱，看了一眼中年男人后，对男秘书道：“让他们上来吧。”

    在男秘书离开之后，中年男人笑吟吟的看向赵志鹏，道：“你看，我猜对了吧，他们现在已经盯上你了，你最好不要露出任何一丝破绽，否者的话，我们的所有努力都将会前功尽弃。”

    赵志鹏点头道：“我知道该怎么应付他们，你还是先去躲躲吧，现在的你可不适合出现在警察面前。”

    中年男子放下茶杯，果断站了起来往门口走去。

    “太郎先生！”

    突然，赵志鹏叫住了中年男子。

    太郎建一闻言，停下了脚步，转头看向赵志鹏：“有事？”

    “好好照顾我父亲，多谢了！”

    赵志鹏站起身来，对着太郎建一深深的鞠了一躬。

    太郎建一笑了笑，转身离去。

    不多时，两名警察推门走了进来：“赵志鹏先生对吗？你好，我们是刑警队的，此次来找你，是想要向你了解一些情况！”

    面对两名警察，赵志鹏的脸上并没有浮现出丝毫的慌乱：“你们好，请坐吧。”

    ...

    赵昆仑缓缓的睁开眼，他记得自己正在被押运去监狱的路上，突然路口驶来三辆大卡车，将押运他的车给堵在了中间，然后外面爆发了刺耳的枪战。

    不多时，车门被暴力强拆开，几名蒙面壮汉拽着他上了一辆小轿车。

    面对当时的情况，他是出奇的冷静，并没有丝毫的慌张，因为昨天赵志鹏就通过寿司给他传递了消息，说今天会有人来营救他。

    在上车之后，开出去好长一段路，突然他感觉自己的脖子传来一股刺痛，好像有什么东西刺进了自己的皮肤里，然后就不省人事了。

    他晃了晃脑袋，睁开眼看着周围的环境，整个房间的墙壁都是冰冷的合金，房间里只有一张床和一张桌子，还有一盏电灯，除此之外，别无他物。

    “有人吗？有人吗？志鹏，是你吗？”

    赵昆仑下了床，感觉双腿有些发软，强撑着走到门口，拍了拍铁门，对外面喊道。

    不多时，门外传来了脚步声，随即，房门被打开，太郎建一提着一个餐盒笑吟吟的走了进来，看了一眼赵昆仑后，笑着说：“饿了吧，来，吃点儿东西，赵少爷说这都是你平时最爱吃的。”

    太郎建一说着话的同时，将餐盒打开，把里面的饭菜给拿了出来。

    赵昆仑记得这个餐盒就是昨天赵志鹏给他送饭的那个餐盒，一模一样。

    看着面前笑盈盈的男子，他满脑子的疑惑：“这位先生，请问我儿子呢？这里是什么地方？你们是什么人？我儿子不会受牵连吧？”

    他这个当老子的自然知道自己的儿子有多大的本事，在他看来，这一切绝对不是赵志鹏所能弄得出来的。

    而且现在他最担心的便是，赵志鹏会不会因此而受到牵连。

    然而，太郎建一并没有直面回答他的问题，指着饭菜笑着说：“赵老爷，还是先吃饭吧，吃完饭，我们再慢慢聊。你儿子可是说过的，一定要好好照顾你，我必须要完成我对他的承诺。”

    赵昆仑迟疑了一下，最终还是端起碗筷狼吞虎咽起来。

    不大一会儿的功夫，面前的饭菜被他一扫而空，他伸手抹了抹嘴上的油，对太郎建一问道：“这位先生，现在你总该能回答我的问题了吧？”

    太郎建一笑了笑，道：“这里是什么地方，我不能告诉你，否者的话，我们也不至于给你注射麻醉药。不过我能告诉你的是，这里十分的安全，警察找不到这里。”

    “至于我们是什么人，我可以很负责任的告诉你，我们是赵少爷的朋友，也是他嘱托我们救你的。”

    “赵少爷会不会因为你的事情而遭受牵连，我也可以肯定的告诉你，不会，因为解救你是我们做的，他并没有参与，所以他没有危险！”

    “其实按照我们的原定计划，应该是在解救你出来之后，就立即将你送出国的。但奈何炎国的官方反应实在是太快，整个青阳市都已经戒严，估计在接下来很长的一段时间内，你都只能住在这里了。”

    “不过你放心，我们会保证你的一日三餐，唯一美中不足的是，你只能待在这个房间里，不能出去。”

    赵昆仑听见这一席话，脑袋中的疑云更重了几分。

    他张了张嘴，道：“那...那你能不能把你的手机给我一下，我给志鹏打一个电话，给他报一声平安！”

    太郎建一摇了摇头，道：“抱歉，不能，因为我刚从赵少爷的公司回来，在我离开的时候，正好有警察找他了解情况。如果不出意外的话，现在赵少爷的所有通讯方式都已经被官方所监控，如果你给他打电话，那样只会暴露你的位置，不仅害了你，还害了赵少爷和我们，懂吗？”

    赵昆仑若有所思的点了点脑袋，随即又问道：“那我上厕所该怎么办？这房间里好像没有厕所吧。”

    “那儿...”

    太郎建一指了指旁边的一个木桶，道：“记着每次上厕所的时候，在桶子里铺上袋子，每天会有人来收拾的。”

    赵昆仑看着那个木桶，满脸的难为情。

    但他也知道人在屋檐下不得不低头，只好点头同意了下来。

    太郎建一开始收拾着餐盒，道：“好了，你好好休息吧，如果无聊的话，我会让人找几本书给你打发时间的。至于什么时候能将你送出国，那就要看外面的局势了。”

    见太郎建一要走，赵昆仑立即起身，一副欲言又止的模样。

    太郎建一见状，依旧是那副没有丝毫变化的笑脸：“还有事吗？除了不能离开这个房间，以及与外面取得联系，其他的要求，我都能够答应你。”

    “我儿子是怎么找到你们的？这个能告诉我吗？”

    赵昆仑能够看得出来，对方的能量不是一般的大，能够当街持枪抢劫已经审判的犯人，这份罪过已经足以牢底坐穿了。

    太郎建一一怔，道：“对不起，无可奉告。”

    说完，他提着餐盒，转身离开了房间，并关上了房门。

