    陆天龙也是一愣。

    之前凯琳达也跟他说过这件事。

    因为非洲二十几座金矿，加上他要帮忙剿灭血族。

    一旦成功，她将会为陆天龙申请皇室荣誉公爵身份！

    可是现在，皇室荣誉公爵，变成了皇室终身荣誉公爵！

    可别小瞧这两个字，差的意义可就太大了！

    一般的荣誉公爵，皇室这些年倒也册封了不少，不少世界上的名人，或者是为英不列颠皇室做出过突出贡献的人。

    都曾经获得个荣誉公爵。

    这更像是一个身份的象征，也拥有不错的待遇。

    但是加上终身两个字！

    尼玛，整个英不列颠的皇室历史上，还从来没有过！

    从来没有过！

    陆天龙是获得这个终身荣誉公爵的第一人！

    可以至少三代世袭！

    这绝对是堪称恐怖的。

    “女皇陛下，是不是太贵重一些？”

    陆天龙脸上扬起笑容，看向高台上的女皇陛下。

    其实，他比所有人都清楚女皇陛下的想法。

    就是想用这种方式，把英不列颠，和陆天龙彻底的联系在一起。

    和陆天龙联系在了一起，那和华夏也就彻底的成为一体了。

    通俗点儿讲，未来两百年时间之内，英不列颠和华夏的国际关系，将开创一个前所未有的局面。

    再通俗点儿，英不列颠，最起码在两百年时间内，都甘心做华夏的小弟了。

    因为陆天龙之前推测过，如果要把非洲那二十几座金矿完全开发完毕，最少需要两百年的时间！

    “呵呵，陆天龙为推动华夏和英不列颠国的友好发展做出贡献。”

    “同时又为我们皇室做了这么多的事儿。”

    “本来我们商量，是想要给你一个荣誉亲王称号的。”

    “但是皇室有规定，非我皇室成员，不得封亲王。”

    “所以……”

    女皇陛下笑对陆天龙道。

    “……”

    周围人都已经有些麻烦了。

    尼玛，原来女皇陛下竟然是想要册封陆天龙为荣誉亲王的？

    亲王啊，在整个皇室，那可是除了女皇陛下之外，最位高权重的封号了。

    “好，如果那就多谢女皇陛下了！”

    陆天龙也没再推辞。

    别人不知道，可他心里清楚。

    自己带着这群兄弟们，出生入死斗血族，还讲几百吨的黄金分给英不列颠皇室。

    足以保证他们皇室未来几百年地位稳固。

    当的起这个皇室终身荣誉公爵封号！

    “呵呵，另外你的这些兄弟们，皇室也有册封！”

    “按照贡献，从男爵开始，一直到公爵，不知你意下如何？”

    女皇陛下一开始，又是震惊全场！

    不光是陆天龙，竟然连他身边的那些兄弟们，竟然也全都获得了英不列颠皇室的爵位身份！

    尼玛，这别说在英不列颠皇室历史上，就算是在全世界所有国家的皇室之中，也没出现过这种事情。

    册封一批人爵位？

    以为这爵位是菜市场的大白菜呢！

    “好！”

    “女皇陛下，我觉得册封过程不用太繁琐，简单一下就好。”

    “我们可能明天就要离开英不列颠回华夏。”

    “您最好能够安排几个人跟我们一起回去，到时候重新商议一下经济合作，以及华夏高层访问事宜！”

    陆天龙很痛快的点点头，然后投桃报李开口道。

    意思很明确。

    你对我这么仗义，我也不吝啬。

    非洲二十几座金矿，分给英不列颠皇室的比例，可以提高！

    另外，马上将会有华夏高层过来访问，将双方的合作，按照之前的约定，彻底提高到国家层面！

    “好！”

    女皇陛下脸上笑容灿烂。

    “不过，我们皇室册封毕竟是大事儿，有些流程必须要走，繁琐是繁琐了点儿，但是必须遵守！”

    “这样，让凯瑟和凯琳达两个人，上午带你们在皇室里面随便转悠转悠。”

    “下午开启册封礼！”

    女皇陛下做完决定，又和陆天龙等人闲聊几句。

    然后便离开了。

    她年岁已高，已经不可能长时间的在外面陪客人寒暄。

    皇室其他众人也忙活起来，按照女皇陛下的吩咐，邀请宾客，布置册封会场。

    准备乱七八糟的众多事情。

    陆天龙和苏凌月等人，则在凯瑟和凯琳达的带领之下，在皇室宫殿之中参观。

    “艾玛，一不小心混成英不列颠皇室伯爵了！”

    “以后你们请叫我温伯爵！”

    “哈哈，温伯爵号，圣子爵在这有礼了！”

    “你们这群人还能不能行了，考虑没考虑过罗汉的感受，以后咱们是不是要叫他菊男爵？”

    战龙众人一边走，一边在后面嘻嘻哈哈闹着。

    场面热闹的不得了。

    走在最前面的陆天龙脸上也是露出一抹笑意。

    任由他们折腾。

    这群兄弟跟他们到现在，都不知道在生死边缘徘徊过多少次了，每天都是把脑袋别在裤腰带上过日子。

    现在才算是有了一个正儿八经的身份。

    有了这爵位，不管以后发生什么事儿，可以来英不列颠。

    他们将会受到皇室最高规格的保护！

    “凌月，难道你现在还不开心吗？”

    因为今早戏弄苏凌月的事儿，她到现在都还板着脸，也不搭理陆天龙。

    陆天龙一边跟着众人在皇室之中参观，一边笑呵呵开口道。

    “开心？我为什么要开心！”

    苏凌月没好气的瞪他一眼。

    不过眼睛里面却已经透露着掩饰不住的高兴。

    陆天了成了皇室终身荣誉公爵，她真是发自内心替他感觉到高兴。

    “为什么要开心？因为你马上就要成为英不列颠的皇室终身荣誉公爵夫人了啊！”

    陆天龙很一本正经道。

    “……”

    公爵夫人。

    苏凌月直接无语。

    狠狠瞪这家伙一眼，大庭广众，口无遮拦，让她这薄脸皮怎么接受的了。

    赶紧再离这个混蛋远一点儿。

    一上午时间，凯瑟和凯琳达就带着众人在皇室各宫殿里面参观。

    冯永玲则临时充当起了讲解员的身份。

    从英不列颠的历史，到每个宫殿的传说，这丫头耳熟能详，说的头头是道。

    把前面的凯瑟和凯琳达两个人都给惊呆了。

    他们从小在这里长大，很多事情他们都不清楚，冯永玲却能详细的说出来。

    午饭是在皇室宫殿里面吃的。

    这回的准备要比早晨丰盛的多。

    甚至还有英不列颠特产的红酒。

    酒足饭饱，稍作休息，册封仪式正式开始！

    观礼人员众多。

    除了一些重要的皇室成员，很多贵族家族也派来了代表。

    其中绝大多数都是贵族家族家主亲自参加！

    恐怕他们也已经听说了今天上午发生的，陆天龙掌掴凯布朗的事儿。

    现在看向陆天龙的眼神里面都是小心翼翼的。

    生怕一不小心得罪这个家伙，也被他来一巴掌。

    陆天龙特别观察了一下，现在这些贵族家族的眼神之中，哪怕是看向凯瑟和凯琳达，或者其他皇室普通成员，目光之中也有了明显的敬畏。

    再不像之前那样，眼高于顶。

    他们必定也已经知道血族覆灭的事儿。

    以前妄图和血族联合，架空皇室阴谋彻底破灭。

    现在只能老老实实依附在皇室之下，踏踏实实的过日子。

    然后册封开始。

    册封仪式真的挺繁琐，将近整整一个下午时间。

    到最后，女皇陛下亲手将一枚金灿灿的，代表皇室终身荣誉公爵的勋章戴在了陆天龙的胸口上。

    册封仪式完毕！

    掌声顿时响起，此刻的陆天龙，就是在这皇室宫殿之中，最耀眼的男人。

    几乎所有女人，看着他的眼神，都是闪亮闪亮的。

    谁不想拥有这样的男人？

    晚上时候，女皇陛下设下家宴，再次款待陆天龙等人。

    第二天一早，众人乘坐专机返回华夏！

    东方晔之前已经跟上面联系过。

    海阳机场，有许多人组成的欢迎队伍在等着。

    凯琳达作为皇室代表，按照之前约定，将会和华夏政府方面举行简单会谈。

    “凯琳达，希望你在华夏玩儿的开心！等你忙完那边的事儿，过来找我。”

    “我带着你，你带着钱，咱们一起出去玩！”

    陆天龙握手跟凯琳达告别。

    她将跟着华夏政府那些外交官员一起直接转机前往京城。

    “你现在可是名副其实的超级大富豪，竟然还要我带着钱？”

    凯琳达在陆天龙面前，也没了顶尖杀手的冷漠，露出一丝俏皮笑容。

    “唉，我那些钱，不能乱花，都是攒的老婆本！”

    陆天龙装模作样叹口气。

    “老婆本？恩，那倒也是，你老婆多，赚钱少了还真不够！”

    凯琳达瞪他一眼。

    这个男人什么都好，就是太多情！

    这一点儿她始终心有芥蒂。

    “哈哈！人不风流枉少年！你要有兴趣来找我，等到我的陆氏庄园完成，我会在里面帮你预留一个房间！”

    陆天龙和凯琳达再次握手。

    这次用小手指轻轻在她手心挠了几下。

    闹得凯琳达直接羞红脸蛋，狠狠等他一眼，转身离开。

    “啧啧，老大，你要是能够将凯琳达也泡到手，兄弟们以后在英不列颠，可就真的能够横行无忌了！”

    后面温天豪等人凑上来，笑嘻嘻调侃道。

    “泡你妹，都赶紧老老实实回去休整！估计很快……”

    “老大！”

    陆天龙话没说完，接了一个电话的东方晔快步从旁边跑了过来。

    “侯爷让咱们赶紧过去一趟，又有任务了……”

