    “我还没有确定，想听听你的建议！”

    若是过去，盛笃行定是会毫不犹豫地将薛家直接覆灭，至于他们人，也会将这些年的说所作所为直接传送到警。局，但是现在，有了薛丁玲的存在，自己不能够这样不顾及她的感受，她不论如何都是薛家的人。

    “我没有什么意见，你想要怎么做就怎么做，最好是今后不会再来招惹我们！”

    薛丁玲已经是厌烦了被操纵着的滋味，那种不被当做人看的态度和命令，对于自己来说，早已是在慢慢地消磨着自己和他们这群名义上为亲密的关系。

    “行吧，薛丁柯如今在医院，我待会儿就直接将薛家近些年的那些事情直接递交上去，至于今后，他们会变成什么样，放心，都不会再来打扰你！”

    盛笃行紧紧地牵着薛丁玲的手，看着她稍显单薄的身子，最终将其搂在了怀中。

    “丁玲，以后我陪你！”

    “好！”

    薛丁玲出事的消息传到了慕晚瑜的耳中，在得知了已经没有事之后，便直接一个电话打到了盛笃行的手中，让他带着人回来吃饭。

    在去的路上，薛丁玲已经不再像之前那般的紧张，牵盛笃行的的手，眼中的幸福即便是这样简单地看上一眼也能够轻易地察觉出来。

    终于，来到了盛家。

    此时外面已经是夜幕降临，天边因为灯光的原因，在不住地闪烁着暗沉的光亮，装点着漫天的黑。

    推开门，就见到慕晚瑜和盛锦绣正坐在沙发上说话，神情严肃。

    盛笃行心中好奇，正准备出声询问，慕晚瑜便转过了头，笑着招呼着两人坐下。

    “这次丁玲真是遭罪了，不过还好，没有出现什么大事！”

    慕晚瑜紧紧地牵着薛丁玲的手，眼中满是心疼。

    盛锦绣坐在一边也是有些担忧后怕，这些所谓的绑架，过去的她也曾遇到过，但是对于这个亲人绑架的事情，还真是第一次见，真是丧尽天良。

    “刚刚见妈和姑姑神色有些不对。是发生了什么？”

    盛笃行注意到了盛锦绣眼眶周边显露出来的疲惫，不禁询问。

    慕晚瑜和盛锦绣对视了一眼，笑着摇了摇头，“没有说什么，只是刚刚说到一些不愉快的事情，和你没有关系，放心吧！”

    盛笃行见她们两人并没有说出的意思，也便不再多言，视线落在了薛丁玲的身上。

    “妈，这次我过来，还有一件事希望您能够答应。”

    “哦？什么事？”

    这是少有的能够让盛笃行严肃地对自己说话，倒是让慕晚瑜心中产生了好奇。

    “妈，我想和丁玲结婚，就是去领结婚证，至于婚礼，我想，再等一些时日，等薛家的事情都处理好了，再举办！”

    盛笃行的话让在场的人都不由地有些怔愣。

    薛丁玲更是有些慌乱，这件事情完全是没有和自己商量，怎么现在盛笃行自己一个人在这里说了出来呢？

    不过他真的是想要着自己结婚？

    不禁看向了盛笃行，看着他坚定的眼眸和严肃的神情，薛丁玲终是意识到，盛笃行是认真的！

    是啊，这个男人何时不曾认真过？

    从确定了喜欢上自己，就已经不断地保护着自己，照顾着自己，这样的心意自己不是不知道，现在提出结婚的这件事，更是让人有些激动。

    她的心中也不由得有些紧张起来，不知道伯母会不会同意。

    慕晚瑜笑了起来，原本以为是多大的事情，原来就是想和薛丁玲结婚。

    盛笃行见着自己母亲笑，心中不禁更为紧张，想象着若是不同意，自己改如何争取。

    这个时候就听到了，慕晚瑜笑着道：“行了，我还以为是多大的事情呢，这有什么让我来下决定的？”

    “我早就觉得你们两个应该在一起，你看吧，现在还不是喜欢上了人家丁玲姑娘，这样好的女孩，你的确是该好好地把我！”

    “我还想着，你要是这些日子不提出来，我就做主，让你们两个结婚呢！”

    “现在好了，既然你也意识到了，就干脆明天去领证吧！”

    “至于婚礼，这个事情你们不急，我是有点急的，你瞧瞧这外面，不知道是怎么传你的，说你喜欢男人，当然我对你一直是很放养的状态，你想喜欢谁就喜欢谁，不论男女，我管不着，但是你既然喜欢丁玲，就应该让外面的那群人闭上嘴，扰得人心烦！”

    “你不办婚礼，我可以接受，但是别因为薛家的这些事情让人耽误，你们若是真的想好了，我们盛家难道还怕那薛家闹事不成？”

    慕晚瑜的话霸气不已，说完，低下了头，看着薛丁玲，“丁玲啊，不知道你是怎么想的？”

    “愿意和我们家的这个臭小子结婚不？”

    薛丁玲没有想到最后的问题会到自己的身上，神情不由得紧张了起来，但是毕竟是知道了盛家的这些人的性格，不会介意，便压下心中的紧张，缓声说着，“我当然愿意，我爱笃行。”

    她的这番话，在盛笃行的心尖瞬间化为了点点的甜蜜，眼中满是笑意，对于能够亲耳听到薛丁玲这样对自己说话心中是无尽的欢愉，更是一种幸福，目光灼灼地看着薛丁玲。

    “我也爱你！”

    盛笃行没有任何的顾虑，直接言明。

    而在他们身边的慕晚瑜则是笑得满眼的欢愉，看着自己的 儿子，终于意识到了盛笃行长大了，已经开始有 了心爱的人了，自己本该感受到无尽的欢愉的心中，竟是升腾起了些许的不舍，原本以为自己的这两个孩子，都应该是一直能够陪伴自己到老的孩子，会一直守护在自己的身边，但是现在，盛晚晴已经出嫁，而如今，盛笃行也已经有了心爱的女孩，决定娶她为妻。

    这样的幸福，是自己这些年来，自两个孩子成年之后就想过的，但是她未曾料到会是这么快。

    似乎还是眨眼间，自己两个原本还需要抱在怀中的孩子，已经长大成人了！

    心中不禁感叹，时光易逝。

