    就在林晓安心听着澜语墨讲课的同时，亘古科技，杨冠斌脸色疑惑的看着两个不速之客。

    然后拿起手机，拨通了林晓的电话。

    “嗡嗡！”

    放在桌面上突然跳起的手机，吓了林晓一跳。

    诺基亚的振动效果，一直被个别段子手称道，还真不是假的。

    看到是杨冠斌，林晓侧头想了想，按理应该没有什么急事啊，于是直接挂掉。

    发短信。

    “杨师兄，正在上课呢，有什么事吗？”

    “林总，索泥公司的人想找你。”

    “他们有说什么事吗？”

    “没有，我问他们，他们不肯说。”

    “那就让他们等着吧，等我上完课再说。”

    林晓回完这条短信后，将手机重新放下，心里则是开始琢磨着索泥公司的来意。

    索泥是全球最大的软盘生产商，自己的U盘却是为了颠覆软盘而诞生的，所以两家天生是竞争对手。

    现在索泥找上门，林晓可不认为对方会有什么好事，而且连来意都不肯和杨冠斌说，林晓就更加判定对方不是来谈合作的了。

    既然如此，那就让他们等着吧。

    澜老师的课，还是很重要的。

    亘古科技，杨冠斌对着坐在对面的两人说道：“野田先生，我们林总正在忙着，需要晚点才能到公司，如果有什么事，可以先和我说。”

    “晚点是什么时候？”

    坐在杨冠斌对面，西装革履，四十岁左右，长相一看就是岛国人的野田和希皱着眉头问道。

    杨冠斌摇了摇头，“不知道。”

    他确实不知道，因为他也不知道林晓这是一堂课呢，还是两堂课。

    杨冠斌的回答让两个岛国人眉头都再次皱了起来，两人对视了一眼。

    “那我们还是等等吧。”

    “好的，那我还有点事，就先去处理了。”

    杨冠斌说着话就离开了，既然对方总是不说来意，又愿意等，那就干脆让他们等吧。

    这一等，就是两个小时。

    林晓其实10点就已经下课了，不过隐约猜测到索泥来意不善的他，愣是先回宿舍和同学们联络了一番感情，这才悠哉悠哉的朝着公司走去。

    这边一进公司门，任小雯就立即走了上来。

    “老板，来了两个到岛国人，说是索泥的，杨总接待了一会，后来就回自己办公室去了，我刚才去倒水，他们一直在嘀咕着，不过说的是岛语，我也听不懂。”

    “嗯，杨师兄呢，先叫他来一下。”

    林晓说着，任小雯立即去叫了杨冠斌过来。

    “杨师兄，怎么样，有没有套出一点他们的来意？”

    杨冠斌摇了摇头，“他们没有说，一直在强调要找公司老板，我看坐在那也没什么事，就没管他们了。”

    “那应该不是正常来谈生意的喽。”林晓撇了撇嘴。

    “走吧，不管他们是来干吗的，见面就知道了。”

    两人推开会议室的门走进去，杨冠斌将双方做了介绍，年龄大点的那个叫野田和希，年轻一点的叫岸本有沙。

    “你好，林总！”野田和希脸上虽然在看到林晓的前一刻还有些不耐烦，但是此时脸上却是已经换上了笑容。

    轮到年轻的岸本有沙时，可就没有这样的涵养了，虽然也伸出了手，但是脸色却是有些傲慢的说道。

    “你们华夏人总是这样没有时间观念，面对尊贵的客人，不应该是马上回到公司吗？”

    听到这话，原本还准备握个手的林晓直接将手收了回来，冷冷的目光直接盯着对方。

    “对于亘古科技来说，合作商和客户都是尊贵的客人，但两位应该不是来谈这个的吧。尊贵的客人？”

    “你不配！”

    “杨师兄，可以叫他们走了。”

    说着，林晓就直接往会议室外走去。

    这剧本不对啊，野田和希和岸本有沙两人对视了一眼，他们在华夏已经很多年了，华夏人对他们的态度可是一直很好的。

    正因为如此，他们之前才商量着，由岸本有沙先给亘古科技这边来个下马威，好方便后面的谈判。

    可是现在，这人怎么一生气就走了呢？

    林晓走得太快，快到两个人都还来不及反应过来，当野田和希想着要缓和下气氛时，林晓已经走出了会议室。

    “杨总，你们年轻的老板脾气一直都是这么不好吗？”岸本有沙脸色不满的说道。

    而这时候，野田和希则是快步的跟上了林晓出去。

    杨冠斌瞥了岸本有沙一眼，不回答，也跟着走出会议室。

    林晓出到走廊，随即便听到身后有脚步声，然后他就看到野田和希追了上来。

    “林总，是我们的人鲁莽了，对不起！”

    野田和希说着话的时候，在林晓侧前方顿住脚步，一个90度的弯腰大鞠躬。

    早就听说岛国人特别虚伪，林晓现在才算见识到了，他可不相信野田和希是真的这么诚恳的觉得错了。

    毕竟自己先晾了对方大半个上午。

    可是你看这一番真诚道歉的做派，一点毛病没有。

    此时，野田和希已经再次说话了。

    “林总，我们也是真心来寻找合作的，所以还请林总给一个交流的机会。”

    野田和希是一个很务实的人，为了达到目的，他并不在乎丢点面子什么的。

    只要自己此行的目的达到，现在说些道歉的话也没有什么关系。

    当然，只是鞠个躬而已，野田和希也并不认为这是什么丢脸，这种事他虽然在华夏做得少，但是在其他地方常做。

    正所谓伸手不打笑脸人，林晓也的确想看看，到底索泥葫芦里卖得什么药。

    不过……

    “要谈可以，我只和你一个人谈，他……不配。”

    说着话的时候，林晓用手指了指岸本有沙。

    “你！”岸本有沙刚才的无端发怒确实是有意演的，可是此刻心里却是真的怒了。

    在华夏，他什么时候受过这种气。

    “八嘎！”岸本有沙就想要开始破口大骂，不过野国和希这时候却是已经发话了。

    “岸本，你到车上去等我。”

    “嗨！”

    尽管心里非常的不爽，不过岸本有沙还是第一时间的低了低头，然后直接走向了电梯。

    “林总，您看现在我们可以谈谈了吧。”

    望着野田和希那满是笑容的脸，林晓轻轻的点了点头。

    这一刻，他对岛国人的虚伪又有了进一步的认识。

    如果光看野田和希那满脸笑容，会觉得他真心是来寻求合作的，不过，林晓很清楚，这笑容背后，代表的可并不是善意。

