    杜先生不想得罪初筝，她手里有RN6。

    当然也不仅仅是如此，一个能靠财力拿下RN6的人，能不得罪自然是不得罪的好。

    “那初筝小姐的意思是？”

    “好说。”毕竟我是一个好人，很好说话的。

    -

    草坪上，西装革履的男人，四肢着地，脸色涨得通红，一边往前爬一边大喊‘我是狗’。

    四周宾客驻足围观，不明所以的讨论。

    初筝就是你不惹我，万事大吉。

    你惹我，不好意思，双倍都不够还。

    更别说他惹的是好人卡，那更不可能就这么轻易放过。

    我都没骂一句的好人卡，凭什么给别人骂！

    那是我的！

    初筝为景澜出头的事，很快传开，大家看景澜的眼神，多多少少有些变化。

    这位新贵财力惊人，不少人查过她背景，结果都没线索，只知道她非常有钱。

    越是查不到，就越让人脑洞大开，不敢轻易得罪。

    如果景澜真的搭上她这条线，那以后会怎么发展，还真不好说。

    “可以松开我了吗？”景澜示意被初筝拉着的手腕。

    初筝非但没松开他，反而往下一滑，直接拉住他的手，扣住。

    景澜：“……”

    初筝看他：“老师，你不谢谢我？”

    景澜视线落在别处，语气不太好：“我不需要你帮忙，也不需要你的同情。”

    他有自己的傲骨。

    不需要别人的同情施舍。

    “你想多了。”初筝语气冷淡。

    景澜湛蓝的眸子微眯，嘴角带着几分讽刺的问：“你不是同情我？”

    他刚落难那会儿，也有一些人会帮他。

    可是都带着同情性的目的。

    被他拒绝后，恼羞成怒，不折手段各种踩低他。

    就如刚才那个男人……

    初筝气定神闲的反问：“我为何要同情你？”

    景澜眉头轻蹙：“那你为何帮我？你有什么目的？”

    目的？

    我能有什么目的。

    我好着呢！

    “因为你是我的。”

    “……”

    景澜有些发愣，那双湛蓝如浩瀚海洋的眸子，焦距涣散。

    这句话如果换个人来说，对景澜来说，大概是一种羞辱，一种冒犯。

    然而他此时感觉有些奇怪……

    像是很久以前，听谁说过。

    然而他怎么也想不起来，谁对他说过这话。

    景澜回神，白皙的脸上染上几分怒意：“谁是你的？你乱说什么？不知羞耻！”

    景澜恼怒的挣开初筝的手，往后一退。

    初筝却忽的伸手，揽住他的腰，身体不受控制往她那边扑去。

    后面一声机器人夸张的惊呼。

    初筝的声音落在他耳边：“小心点。”

    清清冷冷，仿若山间叮咚作响的冰泉水。

    气息却是温热的，如羽毛扫过他耳畔，酥酥痒痒。

    景澜贴着初筝身体，两人姿势暧昧又亲密，像紧紧相拥的恋人。

    景澜余光扫到机器人捧着托盘离开，刚才不是她拉自己那一下，估计得撞上那些东西。

    他推开初筝，看她一眼，转身离开，那背影有点落荒而逃的意味。

    初筝若无其事的将一缕头发别在耳后，从旁边拿了一杯酒抿一口。

    -

    “土豪。”

    殷二少不知从哪儿脱身过来，往初筝旁边一靠。

    初·土豪·筝：“……”

    虽然我有钱，但是你能不能不要叫我土豪！

    “我叫初筝。”

    “啊……我知道啊。”殷二少不知道初筝为什么要重新介绍一遍自己，但他注意力很快就转移：“土豪，你刚才是不是给景澜出头了？”

    土豪土豪土豪……土豪你的大爷啊！谁土了！

    “是又怎样。”初筝没好气儿，每个字都带着凶气。

    殷二少道：“他的事，你应该在星网上都看见过吧？你给他出头，只会让人觉得你们是一伙的，你以后会有麻烦。”

    麻烦？

    我全身上下就没哪个不是麻烦。

    初筝双手放在栏杆上，往远处的人群看去：“你为何要将他请来？不怕麻烦？”

    “我不一样啊。”纨绔少爷嬉皮笑脸：“以后我又不会继承殷家，我和谁玩儿都可以，而且以前我和景澜就是兄弟，我要是这个时候抛弃他，那岂不是太始乱终弃，这不符合我的人设。”

    始乱终弃是这么用的？

    你个纨绔还有什么人设？

    现在的富二代都这么会玩儿了？

    “其实你完全不用替他出头，他吃不了亏的。”殷二少冲初筝挤眉弄眼：“凶着呢。”

    殷二少敢把景澜叫来，就知道他不会吃亏。

    初筝没出声。

    “我听说景澜现在是你老师？”

    “嗯。”

    “他能教你什么，教你打架吗？”殷二少乐得不行。

    初筝琢磨下：“……喝酒吧。”

    景澜一天二十四个小时，三分之一时间睡觉，三分之二时间喝酒，安排得明明白白。

    “……”

    殷二少显然对景澜也十分了解。

    殷二少和初筝闲聊有的没的，初筝爱答不理，不过偶尔还是会回答。

    要不是殷二少话题多，这天估计早就聊死了。

    “你进学院干什么啊？”殷二少突然好奇的问：“那破学院有什么好进的，你不差钱，还想博个好前程吗？”

    就想吃喝玩乐的殷二少，完全不想学习。

    “干他。”

    “哈？”

    初筝那个词说得有点模糊，殷二少没太听清。

    干什么？

    殷二少显然也并不在乎那个答案，他话题瞬间就转移了：“对了，过段时间，有场机甲展会，你去不去看？”

    “不去。”

    “为什么不去？”殷二少道：“你们学校不是快要机甲大赛了吗？你不参加啊？”

    初筝面无表情：“你看我像有精神力？”

    “你没有吗？”

    殷二少那一脸理所当然的表情，让初筝也怀疑，她是不是有潜藏的精神力，自己都不知道。

    “这不是重点了，反正就是去看看，这样的机甲展会很难遇见的，去看看又不会有什么损失。”殷二少摆摆手：“到时候我找你啊土豪。”

    初筝：“……”

    我答应你吗？！

    你就要找我了！

    【主线任务：请在机甲展会上，买下一台机甲。】

    王者号见缝插针的给初筝安排得明明白白。

    初筝：“……”

    我……日！

