    猪八戒嘿嘿笑道：“神君慧眼如炬，演俺老猪的那个演员，也充分展现了俺老猪的帅气。”

    沙悟净忍不住说道：“其实演我的长的也不错，比上次好多了。”

    屏幕里，沙车城里面叫喊声不停，外面唐三藏师徒摆着各种风骚的POSS，城池上鲜花撒起，一个个穿着西域风格的男男女女走出来载歌载舞。

    唐三藏站在一群女子包围之中，也带着花圈，沐浴着花雨，抖肩扭腰跟着跳了起来。

    远处孙悟空难以置信说道：“不会吧？！”

    猪八戒不在意说道：“唱歌跳舞是他的本行啦！”

    ……

    西游路上客栈里面，孙悟空哈哈笑道：“和尚，你还有这么一个技能，快跳一个看看。”

    唐三藏吃屎一样的表情，说道：“这不是贫僧，污蔑，这是污蔑，贫僧什么时候和女子唱歌跳舞了？”

    天庭瑶池里面，玉帝哈哈笑道：“有意思，这个唐三藏有些意思。”

    王母也笑道：“逍遥果然没有让我失望，再一次让我大开眼界了。”

    太白金星眼里闪过一丝精光，遗憾说道：“又是取经，说到底最后应该还是宣传了佛教。”

    嫦娥捂嘴轻笑说道：“那可未必呢！逍遥神君可是很讨厌佛教的，让他为佛教宣传是不可能的。”

    太白金星摇头说道：“他为孙悟空立传，孙悟空最终还是佛教护法佛，说到底得利的其实还是佛家。”

    玉帝不在意笑着说道：“看着就好，应该很有趣。”

    西天大雷音寺，如来看着视频里面唐三藏载歌载舞的一幕，嘴角抽搐，自己也憋不住笑意，神念一扫可以清晰“看到”整个灵山，不知多少罗汉菩萨看到这一幕哈哈大笑。

    电影里面夜晚降临，一座大殿里面可以看到孙悟空正在亲吻着柱子，窃窃私语。

    随后猪八戒和奇装怪服的沙悟净走进来。

    沙悟净好奇的看着孙悟空，说道：“大师兄你盯着柱子看什么？”

    孙悟空沉重说道：“曾经有人跟我说，如果不想把秘密告诉别人就找个洞口说，说完以后用泥封住它。……”听到这里，手机前的很多观众都点了点头，嗯！有点道理。

    “……我本来想说给这个洞口听，谁知道好没开口…就被蜈蚣咬了一口。”孙悟空扭过头来，两个嘴唇肿的犹如两根香肠一般。

    手机前的观众一愣，无不发出一阵哈哈大笑，香肠嘴，要不要这样反转搞笑啊！

    西游路上客栈里面，唐三藏猪八戒也都是一阵大笑。

    猪八戒笑的合不拢嘴，拍着孙悟空的肩膀哈哈说道：“香肠嘴，大师兄是香肠嘴。哈哈哈~”

    孙悟空不爽叫道：“俺老孙铜皮铁骨，别说一只小小蜈蚣了，就算五毒成妖一起上，又岂能破开俺老孙的皮肤？！”

    唐三藏也笑的直流眼泪，说道：“悟空，别在意这些细节，都是虚构的，好玩就行。哈哈哈~”

    大唐长安里面，李世民也笑着说道：“很有意思，很有趣，虽然有点不符合逻辑，但是非常有趣啊！”若有所思说道：“找个洞说吗？”

    接下来的剧情，孙悟空察觉到有妖怪，突然冲了出去，另一边沙车城里面的人聚集在一起，拿起武器朝着唐三藏聚集，通过对话也知道了有妖怪抓住了全城的孩子因此来要挟他们，让他们抓唐三藏。

    就在他们围住唐三藏的那一刻，空中一阵涟漪，孙悟空一个跟头从空中翻出来，嘭的一声落在唐三藏面前大喝道：“大胆！”

    金箍棒在地上一跺，轰的一声地动山摇，一阵涟漪从地面扩散开来，涟漪所过之处拿着武器的人类惨叫着成一地滚葫芦。

    猪八戒和沙悟净也拿着武器从空中走出来，叫道：“师傅！”

    ……

    西游路上客栈里面，唐三藏酸酸的看了孙悟空一眼说道：“还是神君拍的悟空好啊！知道保护师傅。”

    孙悟空没好气说道：“俺老孙没保护你，你早被妖怪吃了。”

    唐三藏委屈低声说道：“你又吼我，你看电影里的悟空态度多好。”

    额~孙悟空头上一头黑线，能保护你就不错了，还要什么尊重啊？！

    悬空岛上，晋阳张着小嘴赞叹道：“悟空好厉害，可以打这么多人。”

    张明轩笑着说道：“下面还有更厉害的呢！”

    画面里面，孙悟空棒子一提，歪着脑袋说道：“你们敢害我师父？”

    唐三藏连忙招手说道：“悟空！师父叫你不要发脾气难道你忘了吗？”看着孙悟空劝道：“等为师出去以德服妖对不对？！”

    孙悟空抿着嘴，竭力忍耐着自己的不耐烦。

    “啰嗦~”猪八戒拿着九齿钉耙看着唐三藏不耐烦说道：“一天到晚婆婆妈妈嘀嘀咕咕，啰嗦~”

    “悟能！”

    镜头一转，唐三藏已经站在最前面，直面手持凶器的众人，满脸笑容说道：“我知道你对师傅有成见不过我现在充满信心，看我直面出去感化他们。”

    带着诚挚的笑容扭头说道：“各位…沙车城的朋友…”

    话音没落，嘭嘭嘭的几声，唐三藏眼里泛起晶莹的泪花，说道：“朋友！”

    扭头看着身后一手哆嗦的老太婆，说道：“这刀子甩来甩去的又甩不中很难看，对不对？！”

    身体一动，屏幕里面就可以看到身体插着刀子，匕首，流星锤。

    手机前的观众无不哈哈大笑，这个絮絮叨叨的唐三藏好熟悉，还是以前的那个味道。

    天庭大雷音寺，玉帝哈哈笑道：“唐三藏如果真是这个样子就省心了。”

    瑶池也轻笑说道：“这个唐三藏可是比金蝉子有趣多了。”

    接下来的剧情，树妖出现和孙悟空一场大战，密密麻麻的小树妖铺天盖地，手机前不少密集恐惧症的观众都吓得一阵哆嗦，孙悟空也召唤出来徒子徒孙，一场大战。

    最后孙悟空和树妖短兵相接打的惊天动地，破碎山峰，粉碎大地，孙悟空战败，最后关头用金箍棒将唐三藏送出去，孙悟空，猪悟能，沙悟净师兄弟三人被俘。