
    李世民看着杜启信誓旦旦的样子，心中很是想笑。杜启的年纪不大，却是人小鬼大，心思很是狡诈。相较于曾经敦厚木讷的杜二郎，李世民倒是更喜欢眼前的杜二郎。

    性子大变，也是好事。

    李世民没有兜圈子，开门见山道：“父皇寿辰将至，本王要给父皇准备寿礼。虽说有你赠送的《新五禽戏》，但单单是孙神医手书的《新五禽戏》，本王和麾下的人商议后，认为礼物还是有些单薄。这样的礼物，虽说投其所好，但终究有些不足。”

    杜启听到后，抬头看了杜如晦一眼。

    杜如晦面色肃然。

    那神情，仿佛在说，你小子给老子好好说，不然收拾你。

    李世民见状，说道：“这事情，是本王问你，你尽管畅所欲言，不必有什么顾忌。更何况，本王和麾下的人，已经商议出了结果。如今，不过是考考你罢了。”

    杜启一抖衣袍，正襟危坐，说道：“那么，小子就大胆妄言了。”

    李世民道：“但说无妨！”

    杜启道：“既然这一次的事情，是从孙神医的身上下手。那么，就再添加一点假的礼物，也当作是孙神医制作的，就没有什么问题。真作假时假亦真，假作真时真亦假，真真假假，虚虚实实，陛下不可能判断出来。”

    顿了顿，杜启继续道：“更何况，《新五禽戏》这一本书，的的确确是孙神医亲手所书。有了这个前提，没人会认为造假。”

    李世民眼前一亮。

    要知道，他和麾下谋士商议出来的结果，也是要造假。

    杜启这小子不简单。

    思路清晰，更是直指目标。

    李世民已经来了兴趣，便问道：“你说说，该怎么造假呢？”

    杜启道：“其实造假的手段很简单，殿下让你麾下的医师，找些补气延年益寿的人参、鹿茸之类的补品，研磨后制成丹药，再准备一个葫芦装好。”

    “等到陛下大寿之日，殿下进献礼物时，就说是孙神医秘制的延寿丹药。反正这丹药，都是补药，吃了后身体只有好处没有坏处。”

    “陛下吃了，会感觉到好处，加上有《新五禽戏》，如此一来，便足够了。要知道，这可是孙思邈孙神医秘制的丹药，世上难寻的。”

    杜启说道：“毕竟孙神医游历四方，很难找到，不可能找孙神医印证的。有孙神医的丹药和《新五禽戏》，足以让殿下力压东宫一筹。这样的礼物，是任何珍宝都无法比拟的。”

    李世民眼中更是掠过一道精光，他转而看向杜如晦，眼神仿佛在说，难道杜如晦把商议的结果，告诉了杜启。

    李世民和麾下谋士商议的结果，就是仿制丹药。

    如此以假乱真。

    杜如晦轻微摇头，他内心也惊讶，没想到他们一众大人商议的结果，竟然和杜启这小子的话不谋而合。

    李世民清楚杜如晦的秉性，既然杜如晦说了没有，就不可能泄漏消息。李世民嘴角噙着笑容，说道：“二郎，你怎么想到以假乱真的计策？”

    杜启耸了耸肩，一副无所谓的样子，便继续道：“殿下，这有什么难的。因为这，就是真正的投其所好。”

    “历来帝王，尤其上了年纪的帝王，近乎绝大多数，都会寻求方士炼丹，以求得长生。当然，皇帝肯定也清楚方士炼丹求长生，是不可能的，毕竟历朝历代，也不见有长生的人。”

    “可如果能通过方士炼丹，延年益寿，那也是不错的。”

    “所以，对陛下这般上了年纪的人来说，有了延年益寿的丹药，那么，陛下必定大为欢喜。这，便是针对陛下而形成的计策。”

    杜启说道；“这就是投其所好。”

    “好，好，好一个投其所好！”

    李世民拍了拍杜如晦的肩膀，赞叹道：“克明，你有一个好儿子。生子，当如杜二郎啊！可惜本王膝下的儿子，没有二郎这般的智慧。”

    杜如晦脸上抑制不住的露出喜色，却也是极力的克制，恭敬道：“殿下赞缪了，这孽子能不惹是生非，便已经是最好的。其他的，卑职不做多想。”

    李世民询问清楚，已经是没了兴致，说道：“本王答应你的，便会履行。三天后，本王亲自前往捧场。”

    说完后，李世民道：“走吧！！”

    “是！”

    杜如晦瞪了杜启一眼，随李世民一起离开。

    杜启松了一口气。

    其实面对着李世民，还是有一些压力。毕竟李世民年纪轻轻时，就已经上战场杀敌，对方是从战场走出来的人，杀伐果断，不是易于之辈。

    刘坚哭丧着脸，一副委屈的样子，说道：“公子，小的都没吃到。”

    原本，他都有一份儿的。

    可如今，连半点的汤汁都没剩下，麻婆豆腐内的汤汁，都被李世民混合着蛋炒饭一起吃了，使得他只能眼看着。

    原本肚子不饿的，可如今，总觉得似乎有些饿了一样。

    杜启看着眼前的刘坚，忽然计上心来。他这么盯着刘坚，一时间，刘坚心底有些发毛，弱弱道：“公子，您一直盯着小的做什么。莫非是，小的做错了什么。”

    杜启忽然笑了。

    他想吃更多更好的饭菜，总不能老是自己下厨，得培养一个厨师，这才是最好的结果。尤其刘坚还是他的亲随，作为厨师的培养人选，是最合适的。

    杜启有了定计后，就开口问道：“刘坚，想吃麻婆豆腐和蛋炒饭吗？”

    “想！”

    刘坚想都不想，直接回答。

    他可是嘴馋得很。

    连秦王都爱不释手，快速的吞咽，可见这一食物是多么的美味。

    杜启道：“本公子教你，这事情，不是什么难事。只要你学会了，天天都可以做。而且公子我的脑中，还有无数的菜肴，都一一传授给你。”

    “扑通！”

    刘坚直接跪下。

    这时代，是讲究技艺传承的。一门手艺，就是养家糊口的技艺，是要世代传家的。如今，杜启要把炒菜的技艺传授给他，事情极为郑重。

    刘坚以头叩地，脑袋撞在地面砰砰响，浑然察觉不到疼痛似的，道：“公子大恩大德，小的没齿难忘。”

    杜启道：“起来吧！”

    “是！”

    刘坚站起身，老老实实的站在一旁。

    杜启道：“制作蛋炒饭和麻婆豆腐的流程，先前你亲眼见到了的。厨房中没了豆腐，你去外面的市集上，买一坨豆腐回来。今天下午，专门学麻婆豆腐。”

    “是！”

    刘坚的脑中，满是感恩戴德。

    他内心已经充斥着欢喜，要知道一旦他学会了各种菜肴，不仅可以做给公子吃，到时候，还可以传授给自己以后的儿子，这就是他老刘家的传承了。

    这可了不得。

    刘坚脚下生风，飞一般的跑出院子，出去买豆腐去了。

    杜启见状，轻笑着摇头。

    对他来说，其实这真不是什么事儿。他自后世穿越而来，尤其他管理图书馆，没事儿就看书，对各种书籍记载的内容，脑中记忆竟是愈发清晰。

    仿佛穿越一遭后，他的记忆都得到了加强，更仿佛自己的脑子里面，就是整个图书馆，可以轻而易举的找到相应的知识。

    尤其他的记忆能力，更是大大的增强。

    足以过目不忘。

    没过多长的时间，刘坚就已经买回来了一大坨豆腐，足够刘坚炒十次都不止的量。他按照着杜启的流程进行操作，第一次出锅的麻婆豆腐，却是过于麻了，而且不够嫩爽。

    杜启干脆坐在一边，悠哉悠哉的晒着三月太阳。刘坚则是一遍又一遍，不厌其烦的实验着麻婆豆腐，即便重复了很多次，刘坚脸上依旧布满了坚毅神情。

    最后一次麻婆豆腐出锅，香气四溢，尤其色香味儿俱全。

    刘坚脸上挂着笑容，跑到杜启身旁，躬身道：“公子，最后一锅的麻婆豆腐出锅了。这是最好的一次，公子您尝一尝。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~