    天色一点点黯淡下去，楚颜汐已经喝了三瓶风之魂魔药了。

    但那些魔族还在周围搜寻，虽然一直找不到她，但依旧没有离开。

    怎么办？

    她只配制了三瓶风之魂，一旦药效过去，她躲在这里肯定会被发现，除了继续逃，被魔族追杀，她根本对抗不了。

    楚颜汐有些着急，但却竭力让自己冷静下来，一定要想出个法子才行。

    时间一点点过去，天色越发昏暗。

    忽然，楚颜汐眼睛一亮。

    另一边，比起楚颜汐的着急，绮丽丝同样也心烦意乱。

    “怎么搞的，居然不见了，找了这么久还找不到？！”她看着手中的追踪盘，只有满盘的红色亮点，这是因为魔族人的波动不同，而显示出来的红色，但她想要发现的那颗绿点，却一直没有出现。

    难道对方逃走了，已经不在追踪盘的定位范围内？

    格里菲斯皱着眉头道：“绮丽丝，我早就说了让你快点抓到她，你非要玩，这下好了，人都玩丢了。万一她已经返回了圣城，带人来反杀，我们岂不是自投罗网？”

    这是他对自己这个妹妹唯一的不满之处。

    只要事情和紫琅夜扯上关系，她就冷静不了，嘴上说不在意，但心里却不是这样想的。

    绮丽丝盯着周围，茫茫一片苍翠的古木，绿树成荫，根本不知道楚颜汐躲到哪里去了，气得银牙一咬：“不，我不信！她一定还在这里，只是躲起来了。”

    “她每次瞬移，最多只能三百丈距离，没有例外。可五百丈之内都在我们的监控范围内，她绝对没有跑远，只是不知道躲到哪里去了。”

    正在这时，忽然远处响起一声雷鸣，轰声大作。

    “在那边！”

    手中的定位盘上，一颗绿点亮了起来，璀璨得远超其他红点。

    绮丽丝飞快地指着那边，尖叫道：“追，这次定要抓住她！”

    无数魔族精英卫朝着前方追了过去，可是，他们还没冲到目的地，另一个方向又传来了轰鸣声，一道雷霆再次劈下。

    绮丽丝一看定位盘上，两颗绿点，怎么回事？

    轰轰轰！

    不断的雷声响起，从天而降，定位盘上的绿点越来越多，绮丽丝看得愣了。

    格里菲斯这时也明白了，沉声道：“她果然在附近，这些雷声就是她搞出来的。每一道雷霆都是她召唤出来的，带有灵气的波动，才会显示出一个绿点，但这完全无法确定她自身躲在哪里。”

    绮丽丝也懂了，气得将手中的定位盘捏个粉碎。

    没用的东西！

    亏她之前还以为能用这个定位盘找到楚颜汐的下落，结果这么快就被她想办法破了。

    “真是只狡猾的小兔子呢！”绮丽丝阴沉沉地笑了。

    她娇艳的脸上染上了一丝戾气，没有之前的闲情逸致了，既然对方躲着不出来，她就亲自出手，将这小兔子逼出来。

    感受到绮丽丝的力量节节攀升，一双眼睛也变得血红，她手中出现了一根黑色的权杖，顶端的红色宝石亮了起来，格里菲斯往后退远了几丈。

    他这妹妹终于忍不住要出手了，好！

    ……

    楚颜汐终于出古木树洞里出来了。

    她不断释放出雷霆，随意在周围落下，吸引走魔族精英卫的注意力。

    躲在一丛茂密的藤蔓之中，楚颜汐不顾自己华丽的裙摆已经割裂了无数口子，只警觉地看着周围不断飞过的魔族精英卫，丝毫没有大意。

    “再来一次！”她心中默念。

    手指轻轻的伸出，对准了前方一个魔族精英卫，这是她的下一个目标。

    轰！

    蓝色的雷霆落下，那魔族精英卫正在四处查看，陡然觉得不对。

    等他反应过来想躲开时，已经来不及了。

    他浑身爆发出无数火星，炸得宛如烟花一样，瞬间被劈得面目焦黑，身体剧烈地颤抖。

    周围的其他魔族精英卫连忙避开，没人敢去救他，因为没法救，这雷霆的威力太恐怖了，只能眼睁睁看着同伴变成半熟的尸体倒了下去。

    “她就在这附近，搜，搜！”一个魔族队长大声喊道。

    自从雷霆响起，已经接二连三劈中好几个人了，防不胜防，躲也来不及，虽然他们人多势众，还是抓捕者，但现在似乎形势颠倒过来了。

    对方只是个少女，不知道躲在哪里，却不断地偷袭他们。

    偏偏他们还找不到她！

    可恨！

    忽然，有人大喊了起来：“不好，闪开，闪开！”

    一众魔族精英卫一看，大公主绮丽丝手中的黑色权杖亮起了血红色的光芒，顿时惊得什么都不顾了，连忙躲远。

    半空中，一道强悍的波动凭空出现，凝聚成一颗硕大的光球。

    红色的光球不断膨胀，一道道光芒宛如灵蛇般在光球中钻进钻出，很快就从水缸般大，扩张到了直径三丈，而且还在不断增大。

    躲在藤蔓之中的楚颜汐赫然抬头，感受到了强烈的威胁。

    “这是什么秘法？”

    她几乎能预想到，一旦这颗红色光球炸开，只怕方圆几百丈范围通通都会变成一片废墟。

    想都没想，楚颜汐终于不再吝啬仅剩的最后一次瞬移，消失在原地。

    轰——

    巨大的红色光球终于炸开，带着毁天灭地的力量，亮起了耀眼的红芒。

    大地震动，无数古木瞬间化作灰飞，一些小型魔兽或者鸟类更是当场死亡，惊人的红光炸出了几百万斤火药的威力，宛如太阳一般，刺眼得让人无法睁开。

    遥远处，相隔百多里的流光圣城中，无数人感受到了这股强烈的爆炸。

    所有人震惊莫名，不知道是哪里发生了意外，更有一些修者立即飞上天空，眺望着远处，心惊胆战。

    “那是清溪谷的方向，怎么会突然发生爆炸了？”

    “出了什么事，这爆炸太恐怖了，难道有强者在附近战斗？”

    “怎么可能？最近妖族帝君和琉月公主的大喜事，陛下严令一切纷争，还有谁敢在这个时候乱来？想找死吗？”

    “可是这爆炸……”

    “定然出事了，快去看看！”

    皇宫中，紫玄卿听着侍女的禀报，奇怪起来：“太傅说，琉月公主午后过些就来找本帝了？没有啊，到底怎么回事？不好……”

    出事了！

