    服务员再度拿过平板让秦凡现场转账。

    秦勉在一旁看的直摇头。

    秦凡转账完成。

    吩咐道：“麻烦你到台上宣布一件事。”

    秦凡附耳交代一句。

    服务员震惊的满脸不可思议。

    结巴问道：“先……生，您……不会是在开玩笑吧。”

    秦凡板着脸问道：“我的模样像是在开玩笑吗？”

    服务员立马脖子一缩。

    连忙奔上台去。

    和古雪乔要了话筒。

    古雪乔诧异秦凡又要弄什么幺蛾子。

    不会是要当众把这包给毁了吧。

    这可是1亿1000万诶。

    这要是毁了，他不可惜吗？

    你要敢毁包。

    我恨死你。

    古雪乔狠狠剜向秦凡。

    服务员深吸一口气。

    平复一下震惊的情绪。

    宣布道：“刚刚68号先生说，要将这拍到的爱马仕包包送给主持人小姐。”

    “什么？”

    在场的人全部都惊呆了。

    满脸不敢置信的瞪向台上。

    怎么会送给主持人的。

    不是说送给女友的吗？

    怎么是送给主持人的。

    古雪乔此刻满脸懵逼。

    耳朵嗡嗡作响。

    怀疑自己是不是幻听了。

    她机械的转过头去。

    冲服务员确认问道：“你说什么？”

    服务员交还话筒。

    重复道：“古小姐，那位先生说了，他拍这个包就为了慈善，至于拍卖所得，他一个大男人拿着实在不合适，还请你务必收下，要不然他可拿刀划了。”

    古雪乔一听要划了包包。

    连忙拿话筒。

    激动的看向台下的秦凡。

    “感谢68号先生的赠送，感谢您。”

    古雪乔激动的声音都有些发颤。

    她心情激动的难以抑制。

    深深一鞠躬。

    在场的人看的咋舌。

    尤其是秦勉。

    佩服的竖起大拇指来。

    “兄弟，你牛死了，我都做不到你这一手啊。”

    “快看钱邵东，估计要气疯了。”

    钱邵东此刻身子气的发抖。

    手紧紧捏着牌子。

    秦勉感慨道：“这面具下的脸色肯定特别精彩，可惜了，瞧不着。”

    四周的宾客也是纷纷惊叹。

    “真是个败家子啊。”

    “但是败的给力，这当众打的钱少脸面无光啊。”

    “这小子哪冒出来的，做事还真是出人意表。”

    “哇塞，怎么就不是送给我的呢，帅哥。”

    “帅哥，人家也想要你的包包，你折现好不，1亿1000万，好多钱啊。”

    名媛们一个个羡慕的要死。

    她们跟着这些有钱人过日子。

    过一天是一天。

    有今朝没明日的。

    说不定哪天就被嫌弃，被狠狠抛弃。

    所以使劲浑身解数。

    能捞多少是多少。

    可是就算如此。

    能捞多少呢。

    最多不过几千万吧。

    没办法，谁叫有钱人都抠呢。

    但是眼前的秦凡就不同了。

    年少多金。

    年富力强的。

    而且对女人特别慷慨。

    瞧瞧人家。

    瞧上的美女，使劲砸金的。

    1亿1000万呐。

    说砸就砸，眉头都不皱一下的。

    这份豪爽，在座的哪个比得了。

    秦勉都自叹不如。

    佩服的五体投地。

    【叮！宿主拍下1亿1000万爱马仕包包，奖励2.2亿】

    【叮！宿主豪气冲天，成功引动现场名媛羡慕嫉妒，富豪吃醋，额外奖励5亿】

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    这钱花的贼爽。

    一下子就进账6.1亿了。

    两抹异样的目光紧紧盯着自己。

    秦凡抬起头看去。

    发现这目光分别来自台上和台下。

    古雪乔和钱邵东。

    古雪乔的目光火辣辣的，充满了饥渴，侵略性十足。

    钱邵东的眼中满是阴毒之色。

    秦凡不屑一笑。

    窥探小能手扫描。

    【实习主持】：古雪乔

    真名：古雪乔

    年龄：22岁

    恋爱次数：2/1

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：75/100

    对男友好感度：20/100

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    可以啊。

    一波拍卖。

    成功刷到了美女的好感度。

    这有钱虽然不是万能的。

    但是没钱肯定是刷不到这波好感度的。

    有钱真爽。

    秦勉瞧见钱邵东那气炸了的模样。

    一阵爽歪歪。

    冲秦凡开心的拍胳膊：“快看啊，钱邵东要气死了，最好气的吐血才好玩呢。”

    秦凡白了他一眼。

    怀疑道：“秦少，我怎么感觉你和这小子有仇啊？”

    秦勉被问的脸色有些尴尬。

    偷偷告诉道：“不瞒你说，当初这古雪乔还是我先发掘的，本来我是想亲自追的，可是临时有事出国了，等回来时……”

    秦勉无奈摊开双手。

    秦凡顿时明白了：“合着是这样啊，那这个钱邵东的确不是东西，兄弟，我支持你抢回古雪乔。”

    秦勉坚定道：“必须的。”

    拍卖继续。

    接下来的几件藏品。

    秦凡没有出手。

    秦勉也就举了两次牌子。

    没真的想拍。

    秦勉诧异问道：“兄弟，你怎么不拍啦？”

    秦凡回道：“可有可无的东西，没必要拍，你呢，等什么呢，怎么一直不出手。”

    “等这一件呗，上半场最后一件东西，你猜猜是什么？”

    秦勉一脸兴奋。

    秦凡一怔的：“玫瑰之魂？”

    啪！

    “猜对了。”

    台上，揭幕。

    绚烂的玫瑰之魂展示。

    台下顿时一片哇声。

    尤其是名媛们。

    一个个痴迷的和小女孩见到棉花糖一样欢喜。

    秦凡打量一下这钻石项链。

    不禁点头赞道：“的确是个不可多得的好东西。”

    古雪乔在台上也是一脸痴迷的盯着玻璃罩内的饰品。

    双眸迷离，满是饥渴。

    珠宝对美女的吸引力是致命的。

    没有哪个美女可以抵消。

    台下的钱邵东跃跃欲试。

    在3亿内。

    自己一定要拍下这款项链。

    古雪乔清清嗓子。

    宣布道：“下面开始拍卖，底价2亿。”

    立马有好多人抢着竖牌子。

    “2亿100万。”

    “2亿1000万。”

    “2亿1500万。”

    “……”

    随着价格越来越高。

    钱邵东脸色越来越急。

    他怎么也没料到这玫瑰之魂会惹来这么多人竞拍。

    秦勉出手了。

    “3亿！”

    在场人齐齐哇一声。

    不敢置信的瞪向他。

    果然是财大气粗。

    一下子就拍出了天价。

    不过其他人也不甘示弱。

    “3亿1000万。”

    “3亿1500万。”

    “3亿2000万。”

    钱邵东的牌子迟迟没能有机会举起了。

    自己就只能拿出3亿来。

    现在超出太多了。

    他只能望而却步。

    台上的古雪乔媚眼扫了他一眼。

    心中万分鄙夷。

    秦勉继续举牌。

    “3亿5000万。”

    举完了。

