    丧尸王也是有灵智的丧尸了，但是和皇没有可比性。它也能操纵这周围的一些小丧尸，对人进行攻击。

    而队伍这次出来，就是为了丧尸王脑袋里的晶核，自然不会不战而退。

    “我负责左翼，高野兄负责右边，正面的丧尸，就交给两位了。”南风转过头看着他们，面带笑意。

    他早就想见识Queen的异能了。

    喻楚牵住牧砚的手，挑眉看向南风，淡声道，“南首领放心。”

    她的话客套又官方，语气疏离，一点亲近的意味也没有。对于从小是天之骄子的南风来说，让他有点介意。

    但是他脸上自然不会表现，只是笑着点了点头。

    侧面的局势很快被两位首领控制，尤其是南风的精神系异能，隔着很远就能控制丧尸自杀，十分有效。

    而面对正面丧尸的两位却迟迟不见动静，南风忍不住转头看了一眼，却看到Queen牵着男宠的手，压根没动。

    这种情况下，他本该生气这位女王不靠谱，但是南风脑子里首先想到的，却是有点介意，她的男宠到底是什么样的，让她一直这么挂心？

    这个不满的念头刚刚浮现在大脑，南风就心神一顿，迅速甩开了它。

    他在想什么乱七八糟的东西……

    眼看着正面的丧尸都快要到跟前了，他才终于忍不住开口，“你……”

    话未出口，面前靠近的一只丧尸，却直接砰地一声自爆了，甚至没有形成爆炸的冲击，而是轻飘飘的散落成了一团灰尘，连骨头都没剩下。

    在场的所有人都睁大了眼睛，包括南风，也有一瞬间的目瞪口呆。

    他惊愕地望向懒洋洋的女孩。

    这一声爆炸像是开启了什么开关，丧尸开始接二连三地自爆，全部都是诡异地化为一团灰尘，什么也没留下。

    正面的丧尸就这样被瞬间清理了大半，Queen懒洋洋地卷绕自己的头发。

    这是什么异能？

    简直闻所未闻！

    车里的程茗茗一边震惊，一边却忍不住露出了嫉妒的神色。

    白木没有留意看她，而是盯着那些爆炸的丧尸，猜测着异能。

    瞬间爆炸，是瞬间爆发的热度，那是什么异能，是火吗？

    那她控制得也太不可思议了，那些丧尸连燃烧都没有，直接成了灰尘，而且也感受不到爆炸的温度。

    旁边的程茗茗见他看得认真，忍不住轻轻扯了他一下，提醒道：“小木，不要忘了，你答应替我报仇……”

    白木微微点头，“嗯。”

    他盯着车外的方向，感觉丧尸王的气息有些靠近了。

    果然，不出一会儿，几人就看到了红眼睛的丧尸王，站在不远处，红色的眼珠恶狠狠地盯着他们。

    丧尸王不像普通丧尸那样好对付，南风的精神异能也需要时间生效。

    那只丧尸一跃而起，率先扑向了高野，南风皱眉，用精神异能试图控制这只丧尸，可是这次的情况却和上次不同，这只丧尸王好像极其亢奋，连他的精神异能也可以抵挡片刻。

