    “哼！”

    一声冷哼，响彻方圆数里。

    紧接着，一抹寒光闪现，在血朔临近之际，一剑斩去。

    血光乍现，血朔一声惨叫，向后极速退去。

    后方四人见状，齐齐止住脚步。

    看向阵台之上，却是不知何时，竟又多出了一名白裙女子。

    神色冰寒，气势摄人，仅站在那，便让那四人心生忌惮。

    而更远之处，血敕则是一脸惊色。

    “冰眸！”

    来人正是冰眸，或者该说，是此次现身之人。

    血敕见状，眼中明显有着忌惮之色。冰眸的威名，可是响彻整个天下，虽不及当年的兰幽梦，但普天之下，十大仙宗，其已是少有敌手。

    只是稍做犹豫，血敕便身形一动，向后退去。

    “想走！”

    冰眸一声冷喝，一个瞬移紧追而去。

    十几里外，冰眸现身，向着前方一剑斩出。

    剑芒惊天，所过之处，空间波荡。

    随着一声惨叫，天空鲜血飙射，血敕身影显现。

    一条手臂空中坠落，血敕刚欲以真元摄回，却被一缕剑气将之绞成碎肉。

    不给血敕多余时间，冰眸一个闪身，欺身而上，长剑直取其脖颈而去。

    血敕大惊，匆忙间，一剑迎击。

    砰！

    血敕震退，冰眸止步。

    “冰眸，你敢......”

    本想说些威慑之话，可还没说道一半，血敕便赶紧逃命。

    冰眸一个瞬移，再度将之追上，几道寒光闪现，血敕匆忙应对，可还是一声闷哼，被其中一道射入胸口之内。

    “水牢！”

    紧接着，冰眸一声轻喝，漫天水雾突兀闪现，顷刻便将血敕笼罩。

    再度数道冰魄玄针，水牢之内，血敕身体猛然一滞，瞬间失去反抗之力。

    与此同时，血朔几人再不敢迟疑，疯狂逃遁。

    然，才不过逃出数里，便被漫天剑光逼出身影。

    此时此刻，方圆数里，剑芒四射，剑影密布。金怜之置身漫天剑影之间，目光所及，剑芒所向，几乎片刻之间，那四名道劫初期便浑身鲜血四溅。

    “剑影兆虚！”

    金怜之一声轻喝，漫天剑影，齐齐而动，向那血朔轰杀而去。

    血朔见状，瞳孔一缩，当即大惊失色，真元倾泻而出，血色剑芒接连数道斩出。

    然！

    仅仅瞬间，那血色剑芒便被击溃湮灭，紧接着，随着一声惨叫，漫天剑影扫过，血朔化为血雾。

    经此一幕，血窟阵台之处，秦清染、血琼等人一脸惊骇。

    “好......好厉害！”祁夭喃喃道:“怜之姐如今好厉害！方才那漫天剑影、剑光的是什么神通！”

    冰尘手捂胸口，几声轻咳，随之说道:“剑影之界。”

    不过随即，冰尘嘴角便露出几分浅笑。

    “想不到，她竟这么快便将功法领悟到了如此程度，此等天赋，天下少有！”目光看着金怜之，冰尘满意道。

    闻言，秦墨染等人再度一惊！

    片刻之后，冰眸提着血敕，金怜之提着那四名道劫初期回到了阵台之上。

    “如何处置？”冰眸问道。

    目光看向冰眸、金怜之，冰尘说道:“辛苦了。”

    随之冰尘便将目光看向远处，只见数道身影正快速向着这边靠近，随之笑了笑道:“先别慌，事情还未结束，稍后一起处置。”

    不过片刻，数道身影便来到阵台不远之处，其为首一人，郝然便是三长老。

    目光看向阵台，三长老一行当即一脸震惊。

    却见二长老与另外四名天品长老浑身染血，给人一副重伤垂死之感。而明显便可看出，是那两名剑未回鞘的女子所为。

    “冰眸！金怜之！”

    三长老神色凝重，一声低喝。

    “三长老，别来无恙。”冰尘上前，冷冷一笑道。

    目光扫过秦墨染，三长老寒声道:“你究竟是何身份！”

    “本座？”冰尘冷冷一笑，随之说道:“也罢，事到如今告诉你也无妨。”

    “本座冰尘，药灵族族长，幽梦与冰眸夫君，顺便也兼任冰魄宗与血魂宗圣子。”冰尘神色有些邪性地说道。

    闻言，三长老目光一寒，当即一声怒喝:“放肆！”

    “胆敢有辱宗主声誉，找死不成。”

    铮！

    其话音刚落，一道剑芒便向他斩了去。

    三长老眼中杀机一闪，一掌轰出，剑芒湮灭。

    “再敢对公子不敬，死！”金怜之寒声道。

    也是此时，又有十几道身影出现在了阵台广场。

    与三长老等人一般，当那十几人看到阵台上之时，同样震惊不已。

    “二长老！”

    其中几人一声惊呼，就欲上前之时，却被为首二人一把拦截。

    “冰眸，胆敢来我血魂宗行凶，你好大的胆子！”其中一为首之人寒声道。

    冰眸一声冷哼，挥手间，数道冰魄玄针打出。

    那人面色一怒，眼中杀意愈甚，一掌轰碎冰魄玄针，寒声道:“还敢逞凶！”

    话虽如此，但其眼中的忌惮却很明显。

    稍作犹豫，那人便带着自己这边十几人向着三长老靠拢。

    “三长老，如今冰眸孤身深入，正是将其铲除的大好机会。”那人传音道。

    冷冷地看了那人一眼，三长老冷声道:“五长老，本座自知不是其对手，你若要杀她，自去便是。”

    “你！”

    五长老气得脸色一青，下意识看向阵台方向。

    却是三长老此话，并非传音，而是直接说出。

    一声冷哼，五长老带着人走到了一边。

    陆陆续续，后面的十几分钟时间，整个血窟传送阵台所在广场，已聚集不下万人。

    很明显便可看出，此时广场之上，分为了两个群体。

    其中大部分人，皆站在了以四长老、五长老为首的那一方，仅四成不到站在三长老那边。

    “来了这么多人，差不多了吧。”祁夭说道。

    冰尘摇头，笑了笑道:“再等一会，还有个没到。”

    “师......师弟。”秦墨染欲言又止。

    “哦，墨染想说什么，直说便是。”冰尘笑了笑道。

    秦墨染脸颊微微一红，事到如今，她是真不知该如何称呼冰尘。

    “一会可否手下留情。”稍作犹豫，秦墨染说道。

    冰尘笑了笑。

    “此乃你们血魂宗家事，自当由你这个代理宗主来处理，我不过是来帮你撑场子而已。”冰尘说道。

    秦墨染抿嘴，微微一礼。

    “谢......谢谢！”

    ......

    “秦墨染！”

    正当此时，一道不协调的声音传了出来。

    一瞬间，在场众人，目光齐刷刷地看向了四长老、五长老一方的为首位置。

    瞬息之间，秦墨染气势骤变。以一种冰寒摄人，又端庄高贵的气质，面向下方上万之人。

    觉察秦墨染目光的逼视之意，五长老一声冷哼，随之冷喝道:“宗门叛徒秦墨染，擅闯血窟，勾结外敌，残杀同门，祸乱宗门，而今又擅用圣女令，你该当何罪！”

    秦墨染目光一冷，不过神色却并未有何变化，只是冷声道:“五长老认为，本宫何罪之有。”

    见其气势非但未被打压，甚至还隐隐愈发猖狂，五长老再度一声冷哼，寒声道:“死到临头还嘴硬。身为前任圣女，对宗规条令，还需本座来告诉你？”

    秦墨染冷冷一笑。

    “既五长老断定本宫有罪，便说来听听，正好如今宗门上下也皆在。”秦墨染冷声道。

    五长老脸色阴沉难看，眼中杀意已不加掩饰。

    “也罢，既你不知所犯何罪，本座身为执法堂副堂主今日便当着全宗之面治你之罪，也好让你死得明明白白。”五长老寒声道。

    “依照宗规律令，擅入血窟者，死！勾结外敌者，死！残杀同门者，死！祸乱宗门者，死！非圣女者，动用圣女令者，死！”

    此言一出，全场再无丝毫声音。

    “哦，那五长老认为，本宫唯有以死谢罪，方可平息众怒？”秦墨染冷声道。

    “宗规犹在，任何人不得僭越，今日你难逃一死。”五长老寒声道。

    秦墨染冷冷一笑，目光望向下方众人，随之问道:“尔等也是这般认为？”

    众人闻言，不少人赶紧低头。

    目光在三长老一方停留片刻，秦墨染随之寒声道:“本宫圣女，宗门代理宗主，谁可治罪！”

    话音一落，秦墨染手一挥，一枚血色玉简飞向空中，在广场上空凝聚出一朵血色莲花。

    “宗主令！”

    在场众人，齐齐大惊。

    一时之间，广场之上扑通声一片。不消片刻，在场上万之众，站着之人便不足千数。甚至就连三长老之流，也都双膝跪地，俯首叩拜。

    目光逼视四长老、五长老之处，秦墨染寒声道:“见此令如见宗主，尔等还不跪下。”

    又是扑通一片。

    数百人一片惊慌，赶紧跪地。

    几息之后，便仅剩数人还勉强站立。从其神色便可看出，那几人皆挣扎异常，心神的压力，让他们额头渗出了不少冷汗。

    “很好。”秦墨染冷声道:“见令不拜，视为不敬。以下犯上，意图不轨，罔视宗规，血沽，血炆你们该当何罪！”

    扑通！扑通！

    一语震心神，还站着的数人腿脚一软，齐齐扑通跪地。甚至就连四长老血炆，也承受不住此番压力，缓缓跪下。

    眼看周围匍匐一片，五长老血沽脸色难看到了极致，一咬牙，腿一弯，就欲跪下。

    然！

    “哼！”

    .....

