    李翠花闻言，心底顿时一阵惋惜。

    李长庚所言一点错都没有。

    看来这绝色美男确实是捉妖道士。

    自己注定无福消受了！

    这样绝色又会捉妖的美男子，注定只有天下最强的女人，才能拥有！

    长叹一口气，李翠花拍了拍李长庚的肩膀，借机揩了一把油，赞叹道：“李长庚……你果然厉害。”

    李长庚折扇轻轻打开，露出绝美笑颜：“司令客气了。”

    “法藏？法国葬礼？”

    阿威听到这个词汇，顿时愣了愣，而后翘着兰花指嘲笑道：“竟整这些洋词，我还樱花国式葬礼呢！好好的小男子不去绣花，居然敢招摇撞骗，刚刚还陷害我，姨母你不要信他！”

    李翠花脸色顿时一黑：“不知道就闭嘴，这里哪有你说话的份？法藏的意思是竖着藏！”

    这阿威好歹也是大家闺男，居然如此没见识！

    来上坟还穿着丝袜！

    真是有辱李家门风！

    李翠花顿时有些讨厌阿威。

    “…………”

    竖着藏？

    阿威整个人都傻了。

    竖着藏就竖着藏呗？

    你说锤子法藏！！！

    害本小男子出丑！

    死绿茶汉！

    阿威心中愤愤不平，拿出绣花手帕擦了擦额头上的汗，对李长庚更加的记恨。

    李三姐却说道：“哼，我看李长庚跟二十年前那个风水先生都是骗子，当年说法藏会保佑我们李家，结果呢？李家逐渐没落！”

    骗子？

    看着一直咄咄逼人的李三姐母子，李婷婷目光冰冷的看了过去：“姨母，不要把无知当成炫耀，等事情搞清楚再说话！”

    好歹李长庚是她李婷婷心仪的男子，这阿威母子未免太不给她面子！

    李三姐气的脸都白了，没想到这个绿茶汉这么有本事，竟然把李婷婷迷的都团团转！！

    “李公子。”

    李婷婷走到李长庚的跟前，清冷霸道的俏脸上，浮现出一丝温柔：“既然这是一处宝穴，按理说应该旺我们后辈，可是我们李家确实是在走下坡路，这也是二十年一到，我们立刻给祖母迁葬的原因。”

    “我看这是因为那个风水先生跟你们李家有仇。”李长庚缓缓说道。

    有仇？

    李翠花一愣，往事顿时浮现在脑海里面，她的脸色变的有些惭愧起来：“李花魁你果然料事如神，我娘跟那个风水先生，确实是有一段纠葛！”

    “什么纠葛？”李长庚追问道。

    李翠花干咳了一声，才悄声说道：“当年我娘风流无比，欠下了不少的风流债，这个风水先生就是其一，我娘把人家给……却没有负责，还霸占了人家的这块好地。”

    “…………”

    李长庚顿时无语。

    感情这李老太太也是个风流人物阿！

    怪不得李翠花也如此风流！

    暗暗叹息之后，李长庚继续说道：“这墓本身蜻蜓点水确实是好穴，但是那风水先生将石灰撒上，就成了雪花盖顶，这蜻蜓点水连水都点不到了，又何来点水一说呢？”

    李翠花闻言，脸色顿时变的愤怒。

    这可恶的小男子，不就是睡了他一下吗？

    居然这么害他们！

    “而且，这墓穴撒上石灰，虽然是个小操作，但是却破坏了整个风水，将这块宝地变成了养尸地！”

    李长庚手中折扇轻轻摆弄，轻声说道：“如果没有意外的话，这棺材里面埋着的人，已经变成了僵尸。”

    僵尸。

    还是女僵尸。

    在这个世界上，只要是母的性别，都要比公的凶猛，比如母老虎要比公老虎厉害的多。

    僵尸自然也不言而喻。

    “李长庚，此话当真？！”

    李翠花猛地靠近李长庚，鼻息喷洒到了李长庚的身上。

    李长庚身体顿时一僵，‘羞涩’的朝着后面退了退，伸出白嫩的手臂，用折扇挡在两人之间，低声道：“司令见多识广，等棺材挖出来之后，您就知道了。”

    看着李长庚手足无措，犹如一只小白兔的模样，李翠花心底闪过一丝荡漾，跟李长庚在一起，真是令她真的无法保持冷静。

    此刻，李翠花呼吸微微一促，看着李长庚那国色天香的脸上，竟然飞出了红霞，更加美的令她惊心动魄。

    而李长庚眉眼里面像是受惊，但更多的是羞涩。

    李翠花顿时心中满足，能看到美男如此羞涩模样，真是死了也值了，她紧紧盯着李长庚，大手一挥冲着女兵喊道：“起棺！”

    “恭喜设计师从李翠花身上获得200气运值。”

    “恭喜设计师从李翠花身上获得300气运值。”

    听着【天命之子气运】天赋不断飙升的气运值，李长庚心中暗暗腹诽，也不知道这老娘们再想什么，他的气运值竟然如此猛烈。

    “母亲！”

    李婷婷发现了不对劲，一步上前，将李长庚拦在身后，目光冷漠的低声说道：“今日是祖母迁坟大事，请母亲不要为难李长庚。”

    这声音说的十分低音，只有李婷婷跟李翠花两人才能听到。

    显然刚刚李翠花对李长庚的失态，全都落入了李婷婷的眼中。

    “李长庚，跟我来看看棺木。”

    李婷婷压根不等李翠花回话，就直接拉起来李长庚的手，朝着刚刚起出来的棺木跟前而去。

    漆黑的棺木并没有腐朽，透露出一股浓厚的阴气，周围顿时变的阴冷起来。

    李婷婷这些女子还好，在场的男子全都忍不住哆嗦了一下。

    “嘤嘤嘤好冷！”

    阿威朝着李婷婷凑了凑，娇滴滴的说道：“表姐抱抱，威威好冷哦……”

    冷？

    李婷婷有一瞬间的失神。

    是阿。

    这棺材传来的气息确实阴冷无比，她身为女子身强体壮，才能扛住这阴冷的气息，可是李长庚呢？

    这娇弱的身子怎么扛得住？

    下意识的，李婷婷无视掉阿威，脱下身上的薄款风衣，体贴的披在了李长庚的身上，声音柔和的问道：“看来确实有问题，那现在我们该怎么办？”

    感受着风衣上面传来的温度，李长庚抬眸看了看众人，轻声开口：“火化，趁着这老娘……这老祖母还没有彻底尸变，现在火化是最好的选择。”

    卧槽。

    差点说成老娘们。

