    陈辉在哪里，在哪里？

    唐烟家还是挺大的，一眼望过去，刘天仙竟然没第一时间发现陈辉，之后找了一小会儿，才发现陈辉在沙发上小眯着。

    ？？？

    宁愿在沙发上睡觉，也不愿意回卧室睡？

    这是什么意思。

    刘天仙竭尽脑汁试图寻找出一个答案，对着有些反光的窗户看见自己婀娜的身姿，她懂了。

    原来…

    是陈辉不行，她太厉害了。

    顿时，那嘴角情不自禁的往上扬，勾起一道很美的弧度。

    那…以后晚上她就少要点好了，陈辉身体不好她能理解的。

    要不，以后给陈辉炖点鸽子汤喝一喝。

    她可真是一个好女朋友！

    陈辉还不知道珍惜，简直了，到哪儿去找她这么好的女朋友。

    “亲爱的，你快点拿你手机上微博转发一下。”

    刘天仙直接坐到陈辉小腿上，丝毫没有在意自己的重量。

    她很轻的，陈辉一个大男人应该能承受的住。

    “转发什么？”

    陈辉右手顺势放到刘天仙大腿上，左右揉捏了一下挺翘的地方，疑惑道。

    “唉呀，大清早的，干啥呢。”刘天仙娇嗔了一声，打开陈辉想探进睡衣里的手。

    这里可不是什么自己家，是唐烟家里，陈辉在客厅搞这些万一被发现了怎么办？

    “就是我看自己超话里面有好多粉丝根本不相信我们在一起了，还阴阳怪气的，我替你气不过，就想着直接发微博，再官宣一下。”刘天仙抿了抿嘴角，睁大那明亮的大眼睛，水汪汪的看着陈辉。

    “替我气不过？”陈辉诧异一声，随即又说道：“行，我看看。”

    刘天仙俏脸微红，白了陈辉一眼，大白天的，也不正经。

    陈辉笑了笑，嘀咕道：“我看看你发了什么微博。”

    随即，打开了微博，搜索了刘天仙，点进去一看。

    好家伙！

    刘天仙发的微博文案还有那么一丁点的文采，都快赶上他这位作诗奇才了。

    【人间忽晚，山河已秋，还好，身边有你@爱打拳的老陈】

    嗯，陈辉的微博名字就是这个，

    他自小可没有什么吃喜之郎果冻，当太空宇航员的梦想，从小很喜欢学拳击。

    要知道，小的时候陈辉心灵是纯洁的，有追求，有梦想的，成天想的是宇宙人生！

    可惜，要不然就是没有时间，又或者没有充足的资金来支持他去完成儿时的梦想。

    可是长大过后，又变了，自从成为了男人，现在哪里还每天想什么宇宙人生，奥妙无穷！

    直接都是成天想女人，好不好！

    既然这类梦想现实中完成不了，如今脑子里面也是女人，那在网络上来敲敲键盘还是不错的。

    配的图片就是九宫格，九张两人很亲密的照片，男俊女靓，中间直接是两人小嘴亲小嘴的照片。

    真是的，这种照片也能拿出来？

    那群单身狗恐怕脚趾都抠破了，被单都咬破了，手掌心都攥出汗来了。

    陈辉有时很不明白，明明是单身狗，为什么有的人执迷于吃狗粮，看综艺，明明尴尬的一匹，还要沉浸其中，无法自拔？

    狗粮这么好吃？

    能不能给他说说是啥味的。

    从小到大没咋吃过，需要广大网友的求助！

    求求了！

    陈辉右手捏了两下，好像大了点，软了点，左手继续滑着屏幕，点开了评论。

    哟！

    不错嘛！

    这才发微博没有几分钟，都有好几个明星来亲自祝福。

    速度这么快？明星时间这么多？

    不应该在剧组拍戏吗？

    等等…

    他好像看见了什么不得了的东西，那带着红v，叫杨蜜的女人是谁。

    评论很简单，恭喜茜茜，太羡慕了吧！（两眼泪汪汪的表情。）

    刘天仙还回了个，谢谢，眨眼吐舌。

    其他的则是刘天仙圈内好友，刚好在刷微博，也正好碰上了。

    其他人的评论，陈辉匆匆扫了一眼。

    大体基本是“呜呜，太羡慕了！”

    “好甜啊，好羡慕陈辉能拥有天仙姐姐这样的女朋友。”

    “老婆，你要抛弃我了吗？”

    “我老婆好美，旁边的男的好丑！”

    “祝福，感动，终于在一起了。”

    “好甜，茜茜终于脱单了，喜大乐奔！”

    …

    当然，也有不少黑粉或者回踩粉的评论。

    “呵呵，狗男女。”

    “完全不配好吗！茜茜，一定是被盗号了。”

    “老婆是我的，陈辉给我爬。”

    “你配不上陈辉，别蹭热度了！”

    …

    等等！

    当然，刘天仙也挑了几条评论，颇为有礼貌的回怼了过去。

    那阴阳怪气的水平，陈辉都有些佩服了。

    这才多久，都得到他的真传了！

    不愧是你，刘天仙！

    陈辉大致看完，抬头望了眼刘天仙，正好看见刘天仙笑盈盈的看着自己，大眼睛都快弯成月牙了。

    有些不寒而栗！

    似乎，刚才他看杨蜜评论的时候，感觉身边有一股寒风吹过，是吹进骨髓的那种，酥麻酥麻的，透心凉啊！

    陈辉笑着问道：“怎么，你要我发什么？”

    刘天仙双手环扣住陈辉的脖颈，脸颊有些绯红，可见陈辉手上的力气，直勾勾的盯着陈辉：“我都行的。”

    陈辉点头，随手将刘天仙的微博转发了，配文【刘女士说的都对，我赞同@刘天仙】

    陈辉发完后，刘天仙赶紧扑到陈辉怀里，侧脸枕着陈辉的胸膛，几缕发丝飘到陈辉嘴上，有些痒。

    刘天仙瞪大了眼睛，直勾勾的盯着屏幕，嘟囔道：“为什么刘女士说的都对，你不能发点那种很爱我的句子吗？”

    陈辉又揉捏了两下：“这一样的，刘女士你长的最美，当然说什么都对。”

    刘天仙轻嗯了一声，美滋滋说道：“行吧，毕竟我确实很美。”

    陈辉看着刘天仙那副洋洋得意的样子，不就是夸了夸吗？

    至于吗？

    但陈辉眼神根本没和刘天仙对视。

    大清早的，怎么就有点受不了了。

    刘天仙感受着陈辉越来越重的呼吸声，和那炙热无比的眼神，身体有些软了，浑身无力的看了眼陈辉，眼神中有些迷离。

    “不行”。”刘天仙微蹙娥眉，娇声道。

    微微张开的红唇，圆润诱人，散发着淡淡的香气，陈辉情不自禁的想品尝一番。

    正好，吃饱了，可以消化一下。

    …

    …

    …

    客厅里回荡着两人轻微的对话声，只是声音中带着一丝丝颤栗，气息不太平稳，也不知道在做什么。

    刘天仙一脸嗔怒道：“你完了，竟然敢在客厅胡来，我不想理你了。”

    陈辉拉着刘天仙的小手，揉捏了手上的嫩肉，笑着说：“男女朋友不应该吗？”

    看着陈辉那一本正经的样子，刘天仙顿时有些气馁，不过还是犟道：“是该啊！可这是早上耶，这里还不是我们家，又在客厅，我感觉很丢人的。”

    陈辉起身，搂过刘天仙，耳鬓厮磨道：“这有什么丢脸的，刚才可是谁叫的一个兴奋，我不说了吧。”

    刘天仙顿时脸颊有些发烫，眉目低垂，狡辩道：“我这不是担心你身体不行吗？这有什么，男女朋友不该这样吗？”

    好家伙。

    反过来问他了。

    陈辉笑了笑：“行，就是这样，那要不要我帮你洗洗澡？”

    刘天仙二话不说，赶紧从陈辉怀里跑脱，一溜烟儿的进了卧室，锁上了门。

    给她洗澡？

    那还得个了！

    让陈辉和唐烟两人单独出去玩？

    那万万不行！

    刘天仙唯一抱怨的大概是陈辉怎么又厉害了？

    难不成早上背着她吃了点什么。

    她本来以为陈辉每晚上这么厉害，让她欲仙欲死，指定吃了点什么东西。

    毕竟，每天早上起来，陈辉总是起的很晚，这不就是身体不行的表现吗？

    她还准备给陈辉买点东西补补身体呢！

    终究是她错付了。

    这么厉害，还是大白天，她又没穿什么黑丝，特意打扮之类的，火气都这么大。

    还补什么身体，她自己才需要补才是。

    赶紧在网上给自己买点补品，钱不是问题，能补身体就行了。

    什么红枣，黑芝麻，黑枸杞，什么补买什么！

    她这么年轻就要走上中年人补身体的程度，唉！

    万恶的陈辉！都不知道对她温柔一点！

    刘天仙进卧室没多久，陈辉便打开了手机。

    他这人还是有个优点，和喜欢的妹子待在一起的时候，手机基本上是静音。

    大概率都不会打扰到他。

    这不看还好，一看，陈辉本来硬朗的身体，有些软了。

    几百条消息，

    几十号人亲自来问！

    有吃醋的，有震惊的，有好奇的！

    这…这

    完了。

    早知道当初就该制止下刘天仙的。

    陈辉没有办法，这段时间他网络上的绯闻本来就不断，这次又直接和刘天仙成了男女朋友，还堂而皇之在网络上官宣，可想而知，她以前的一些红颜的想法。

    尤其是宋思韵，陈辉感觉她都要气爆炸了。

    本来她是纵许陈辉在外面拈花惹草的，只要不承认就行，那她永远都是最大的那个。

    凭借着家室、样貌、能力，最后和陈辉走到一起的毫无疑问就是她。

    可现在？

    陈辉竟然官宣了，那把她放在哪里？

    她不得背上小三的名义？

    哪怕她愿意，她家里也不愿意。

    陈辉是好说歹说，用了将近二十分钟，才将宋思韵的心情安抚了下来。

    当然，这只是暂时性的安抚，要想重新和宋御姐打扑克，回一趟山城主动认错是不可避免的。

    看来，在魔都也最多待两天了。

    多半另外一个是拿不下了。

    陈辉有点怅然若失。

    至于其他人，像李玫、孙嘉桐、黄颖、柳玲玲、张万茜之类的则比较好哄。

    而杨蜜，陈辉倒是没有费多少功夫。

    死亡微笑和那什么阴阳怪气，习以为常了！

    京城大妞儿有时在这方面也不太豪气啊！

    全部解决完过后，陈辉又在沙发上躺了一会儿，心想着女人洗个澡果然真够慢的。

    但考虑到今天几人要出去玩玩，也就那样了。

    化妆、选衣服、选发型，甚至连个包都能选半天，他大概还会等上两个小时。

    谁曾想，还没等十分钟，陈辉就听到了开门声。

    “茜茜，洗完了？来，老公亲亲，看香不香。”陈辉没有起身，嘴上也不忘调侃。

    “陈辉！我可不是你茜茜，叫的真甜蜜啊。”

    唐烟出门，揉搓了下头发，浑身打了个激灵。

    太肉麻了。

    原来她这闺蜜喜欢这一套。

    但脸颊的一片绯红还是出卖了唐烟，没有办法，那若有若无的喘息声还好，不用心听基本听不到，可刘天仙和陈辉两人在客厅里说的那些话，她真的听的很清楚。

    明明声音很轻，偏偏她能听得一字不漏。

    现在那些话还萦绕在她耳边，连化妆选选衣服都是草草了事。

    哪里有心情啊！

    什么“爸爸！”

    “老公，快点。”

    “你好厉害！”

    之类的话语，想想都不寒而栗，更别说亲耳听见了。

    这房间隔音，唐烟觉得她该和装修公司算算账了。

    太差了。

    她是不是被装修公司给坑了？

    “哦！糖糖，你起来了？帮我催一催刘天仙，现在，可是我们两个人等她。”

    陈辉转过身，没有一点慌乱，笑了笑，说道。

    “我可不着急等，那急你自己去催。”

    唐烟眼神不太敢和陈辉对视，总感觉有些羞耻。

    更别说亲自去催刘天仙了。

    快点，那和她听到的有什么区别。

    陈辉狐疑的盯了唐烟一眼，没说什么，进了卧室。

    唐烟是主人都起床了，刘天仙还慢慢化妆之类的，太说不过去了。

    他本人没什么，主要是寄人篱下，总得考虑下唐烟本人的感受吧。

    他等一等没关系，不能让唐烟等。

    那多过意不去。

    他不是这样的人！

    于是，陈辉二话不说直接起身，去催一催刘天仙，让她收拾快一点。

    女人真是麻烦啊，收拾东西要这么久。

    他多快，洗洗脸，吹吹头发，最多二十分钟！

    最快的时候那更是在短短一分钟内就能全部解决完！

    哪怕是洗澡，他是南方人，不需要搓澡巾，能在两分钟内解决完！

    …

    ps：月初，大家手里有月票投点给小作者吧，拜谢了！

