    此时在一座荒芜人烟的小岛之上，一株数丈高的小树下，盘坐着一个黑脸青年修士，个子略瘦。会在那里双目微闭，一动不动，如同一座静立不动的雕塑。

    上到数个时辰之后，黑脸青年嘴巴一张，里面一只葫芦浮出。

    葫芦表面散发着丝丝寒气。黑脸修士对着葫芦弹弹出一丝法力，轻念了一个启字。

    那葫芦嘴应声而开，里面大股的白雾冒出来。

    整个小岛之上，原本郁郁葱葱的树林，随着白雾的侵袭，以肉眼可见的速度浮起一层厚厚的冰层。

    栖息在树枝上的褐色小鸟原本想要振翅而飞，可在被白雾包裹的那一瞬，血液流动僵化，还保持着振翅的样子，便被冰封了。

    黑脸青年身在其中，虽是他在施法，此时也不禁打了个寒颤。

    “好可怕的阴璃冰雾！”陆小天暗自啧啧称奇，在没有动用体内梵罗灵火对抗的情况下，便是他也感觉到手足一片冰凉，行动迟缓，怪不得当初以独臂道姑的厉害，还有修为不低的周浅儿，在这阴璃冰雾的侵袭下也无所作为。要是没有梵罗灵火，自己抵抗的时间就算稍长一点，恐怕结果也不会比独臂道姑等人来得更好。迟早得被这阴璃冰雾给冻毙。

    咦？陆小天很快发现散出去的阴璃冰雾竟然有几分失去控制的迹象，连忙加大了对浩阴葫的控制。

    浩阴葫上光芒微闪，那吐出去的白雾重新被葫芦给吸了回来。方才被冰封的地方恢复如常，只是那些已经枯黄，拉耸下来的树叶，还有被冰毙的虫兽，却是无法再恢复了。

    不好！渗人的寒意直往毛孔里面钻，陆小天脸上一片乌青，连忙又阻止了冰雾返回的速度，待其散开一些，陆小天才开始重新将其收拢，但嘴角已经是一丝鲜血溢出。

    陆小天眼中闪过一丝后怕的神色，这阴璃冰雾的厉害还远在他想象之外，毕竟是被一个元婴老祖炼制过的，便是那替身，也无法发挥出其真正的实力，只不过能动用自如，运用的熟练上比起陆小天强了何止数倍。

    陆小天不熟悉阴璃冰雾厉害的情况下，收拢冰雾的速度一快，聚拢过来的冰寒之气大甚。便是有梵罗灵火在身，但方才一刻，在梵罗灵火与阴璃冰雾起冲突的一瞬，陆小天还是受到了一些冲击。稍有不慎下，便受了些伤。

    看来想要驾驭这种阴璃冰雾也不是件容易的事，陆小天脑子里闪过一丝明悟，又反复花了数日时间，对于这浩阴葫的控制才算是更熟悉，这阴璃冰雾原本是寒璃老祖炼制而成，他无法直接予以控制，只能通过浩阴葫间接指挥阴璃冰雾在一定的范围内。虽然仍比不上寒螭老祖此前的替身，下过熟练之后，用来对敌却也没有多大障碍了。

    将浩阴葫加以炼制之后，陆小天想到通灵冰刺的厉害，便将通灵冰刺取出，试图加以炼化，不过事与愿为，这通灵法器始终不听使唤，便是强行将其炼化了，也发挥不出多大的威力。陆小天苦笑一声，只能将其重新收起来。

    如果自己修炼的功法与寒螭老祖相近，也许会容易一些，元婴修士的通灵法器，金丹修士能用的并不是没有，只是限制太多，大多数是元婴修士动用了某些特殊的手段。眼下陆小天自然是没有这种通天手段。于是便只能放弃了。算起来自己已经得到了数个元婴老祖的通灵法器，只不过都用不了。

    “对了，那寒螭老祖的储物法器不知道里面放的什么。”陆小天想起当时寒螭老祖从飘渺殿出来之后所说的话，想要杀人灭口，避免自己所得的灵物被散播出去，以寒螭老祖的境界，尚且如此重视，定然非同小可。

    陆小天神识浸入储物戒指内，里面的灵石不少，都是上品灵石和极品灵石，加起来值个两千多万下品灵石，还有数种珍稀的炼器矿石。

    将储物戒指内的灵物翻腾了一遍，最后，陆小天的注意力落在一只石磨大小的透明圆石上。

    神识不经意间钻了进去，嗡地一声，陆小天只觉自己置身于一片冰雪的世界，头顶上雪花飞落，没有风，只有着酷烈的奇寒，陆小天觉得自己的神识都随时会被冰冻，凝固一般。

    忍耐不住的陆小天连忙退出来，一脸后怕地看着眼前这块透明圆石，此时定睛细看之下，方才发现这圆石并非静止不动，里面隐隐有细碎的雪花飘落。

    陆小天琢磨了一阵，竟然认不出这块石头的来历，只不过方才一番感受，已经是非同寻常。

    “看来暂时是用不上了。”陆小天心里有几分可惜，研究不出来，直接送进了结界内。翻腾了个遍，暂时能用得着的也就浩阴葫而已。

    除此之外，还有一只玉盒，那玉盒表面有封印法阵，是装置灵物最为上等的玉盒，只是上面仍然爬满了一层浅浅的寒霜，透过模糊的表层，可以看到里面躺着一株白色奇花。

    “深渊雪葵！”陆小天一脸震惊之色，许多冰系修士修炼玄功需要用到至寒之物，这深渊雪葵在奇寒之处，千年抽芽，千年结出一瓣花，眼前的深渊雪葵的花瓣竟有九片之多，岂不是说已经生长了上万年份？难怪那寒螭老祖要杀人灭口，如此重宝，万年得以一遇，足以引得无数冰系修士疯狂。可惜自己修炼的不是冰系功法，倒是用不着了。陆小天天撇了撇嘴，念头一动，将其送入结界之内。

    陆小天顿时觉得有几分索然无味，算起来，从几个元婴修士身上得到的，还不如他从那玄荫和拓拔海两人身上得到的好处多。至于浩阴葫，也颇为厉害，但也不能在人前轻易动用，否则一旦传出去，可能会有杀身之祸。

    至于寒螭老祖所带来的威胁，陆小天倒也没有太在意，只要他不轻易动用浩阴葫，给对方找过来的机会。

    此时他早已经走离水城的传送阵，先传送到蓝冥城，然后又飞离了蓝冥城数万里之遥，改头换面，那寒螭老祖就算再是神通广大，也无法找到他。

    而且他此时要去的地方是丹王城，相传是整个蓝魔海域最大的几座仙城之一，而且是炼丹修士的圣地，此处聚集着蓝魔海域最顶尖的炼丹修士。

    陆小天此时已经是不折不扣的高级炼丹师，但放在丹王城，也不过能排进中上水准，炼丹水平比他高的不在少数，不过高级炼丹师，也不是垫底的存在，这里有着大量的炼丹委托，同时蓝魔海域的大量炼丹灵材都往此地聚集，搜集结婴丹所需要的其他几种灵物，相对要容易一些。

    丹王城不仅聚集着大量的炼丹师，炼丹宗师，而且坐镇此处的除了数十记的元婴修士之外，听说便是元婴后期的大修士都有数人之多。

