    对于吕树来说，他之前所做的一切都让吕小鱼有点疑惑，比如说，为什么已经替换的试管，一定要重新摆回去？

    因为吕树很清楚，自己这次来换试管本身就是老爷子提醒他的，那么也就是说，既然魂魄已经暴露，然后试管还被成功替换掉，那老爷子必然就能明白这魂魄其实跟吕树有着绝对的联系！

    老爷子刚给自己说完要替换一下试管，结果魂魄就过去了，而且试管还被重新替换掉，要是这样对方还想不到自己身上，那真是搞笑了。

    吕树不相信老爷子会猜不到这一点，在这世界上，你要想小瞧别人，就要做好为此付出代价的打算。

    所以吕树宁愿把试管放回去，来请老爷子帮个忙，也不愿意暴露吕小鱼的秘密，他心里一丝侥幸心理都没有。

    至于后面会发生什么，吕树也只能等待了，因为他也不清楚别人会不会还继续往他身上联想。

    最关键的是，他并没有中弹，而且他觉醒的是力量系异能这件事情人尽皆知。

    这一次，力量型觉醒者的身份又一次成为他的保护伞了。

    看来，自己是要在‘觉醒’的路上，一条道走到黑了啊……

    这件事情给吕树敲了一次警钟：不能小看天下英雄。

    他是一个高中生而已，面对战斗经验丰富的群体时，他有现在根本无法避免的缺陷。

    如果重来一次，吕树一定会计划的再周密一点，也一定会更加小心谨慎一点。

    他需要成长，甚至需要军校落成后进去学习，学习他平凡人生中不曾接触过的战斗知识。

    除非他已经是B级甚至是A级这样的存在，不然他就一定要利用好所有的知识来武装自己。

    吕树从不觉得知识是无用的，所有这样想的人，才是真正的蠢货。

    ……

    此时李一笑已经站在自己的办公室里，整个大楼都被天罗地网给封锁了起来，李一笑身边站着数名修行者皱着眉头。

    一人开口说道：“这里什么都没有，为什么要闯入这里？”

    “不过也不排除一种情况，虽然我们很清楚这里什么都没有，对方却未必这样想，毕竟这里是道元班的所在地，外人不知道这里的情况也有可能，毕竟觉醒者在觉醒之前不过是普通百姓罢了，”一个人想了想分析道：“你看，就拿那个D级力量型觉醒者犯罪的事情来说，我们或许会觉得对方这么做非常愚蠢，且不说抢银行的手段，单说逃跑路线的计划上，对方避开了省会却来了这里，其实这就是最大的一个错误，他按照惯性思维觉得省会一定有更多我们的人，却不知道洛城才是修行者最多的地方。这是信息不对等的结果。”

    现在确实存在着这样一种情况，训练有素的天罗地网在掌握更高层次的信息之下，加上普通老百姓对于修行属于摸着石头过河的情况下，很容易犯下一些低级错误。

    有些人或许觉得自己觉醒了就特别厉害，简直无敌了！可事实上比他厉害的人多了去了！

    不得不说，信息是一种非常有用的东西，这个时代没有信息，其实跟瞎子没有太大的区别。

    有人转头问道：“李天罗，你办公室里有什么异常的东西值得别人闯进来偷窃吗？”

    李一笑皱着眉头沉思了半天，其实他是个胆大心细的人，这一点在遗迹里坑间谍的时候就已经体现出来了，他想到了一个疑点，但是说实话他有点不愿意去怀疑这件事情。

    然而兹事体大，有人闯学校这是绝对不能容忍的事情，而且，天罗地网向来的宗旨就是不允许有不可控的力量在外面晃荡。

    李一笑转头指着桌子上的试管道：“检查这个试管瓶壁的指纹有没有我的。”

    如果没他的指纹，那就只能说明一个问题：这是别人替换进来的。

    旁人都面面相觑：“这不就是一个学生的血液样本吗，谁会闲着没事来换一个样本？”

    李一笑平静道：“这只是一种猜测，并不排除对方纯粹因为觉得这里是我的办公室所以可能有灵器法器之类的东西，所以闯进来看看，你们说的那种情况也许是对的，但查查总归没有错。”

    吕树恐怕不会想到李一笑在这种时候会展现出心细如发的一面，而李一笑平时大大咧咧的模样确实很能迷惑住许多人。

    有人带着手套将试管装进证物带里拿走检查去了，并且取走了李一笑的指纹样本，结果没过多久就传来反馈信息：有李一笑的指纹，且只有李一笑的指纹。

    李一笑轻轻的松了口气，从内心里他是不愿意相信这事跟吕树有关系，可只有证据才能说明一切。

    他乐呵呵说道：“这特么真是个傻贼，还有什么线索没有，全都组合到一起大家开会分析一下。”

    “有，安保人员胸前都有记录仪，视频里有发现对方的前后录像，我们可以看一下，”旁边一名修行者说道：“现在能找到的线索也就这一个视频了，那名觉醒者中枪了，但是现场没有任何血液留下来，我们记录中从未见过这样的觉醒者，并不知道是怎么回事。很有可能是新种类的觉醒者。”

    “走，看看去，”李一笑带头朝旁边教室里走去，录像直接在教室里的多媒体投影仪上播放。

    视频很短，是专门从记录仪里剪辑出来的片段，从走廊巡逻遭遇那个黑色身影开始，直到安保人员昏迷倒地之后结束。

    原本大家以为能看到什么实质性的内容，比如对方的长相啊，穿着啊之类的，结果有点不尽如人意。长相方面对方只有轮廓线条，很难提炼出什么辨识度来，而且对方一直在咧着嘴傻笑，脸特么都笑歪了！

    而穿着方面……这特么压根就没穿衣服啊！

    视频里对方始终都没有说话，唯一的三句话就是安保人员说的。

    “你……你是哪里来的觉醒者！你……你怎么不穿衣服！”

    “双手抱头面向墙壁站好！”

    “你……你傻笑什么，不许笑！”

    大家陷入沉思，然后就听李一笑忽然深深吸了一口气，所有人的目光都转了过去以为他要说什么想法。

    结果李一笑摸着下巴疑惑道：“是啊，他笑什么呢……”

    然后李一笑骤然间勃然大怒：“他是不是在嘲笑我们？！”

