    此话一出，顿时群起激愤，弟子们各个都是怒上心头，更别说蓝小蝶了。

    她立即起身，道：“我挑战你！”

    闻言，易阡陌扫了她一眼，道：“我不打女人。”

    “你！！！”

    蓝小蝶气的面色涨红，众人也都知道，蓝小蝶的丹术修为虽然厉害，击败易阡陌并不是问题，可身为亲传，她是没有参与挑战资格的。

    在丹院，一旦成为亲传，若是出师就必然是五星长老。

    她跺了跺脚，最终还是坐了下来，若是现在挑战，那她就必须出师，并成为五星长老，否则她将身败名裂。

    随着蓝小蝶偃旗息鼓，易阡陌也只能无奈的在玉简里，选择了两个稍弱的对手。

    接下来的两场，丝毫不出意外，这两名弟子完败给了易阡陌，根本就没有丝毫的悬念。

    而易阡陌也放下一句狠话，返回了山中，而山下聚集的弟子，也随之而散去，但大多数人都在思考此战的结果。

    回忆起吕兆与易阡陌比试的结果，丹师们却越加凝重，在比试时，他们并没有太多的时间去思考。

    但随着冷静下来，仔细评判这场比试，他们发现易阡陌的基础丝毫不亚于他们，除了阵列篆刻之外，他甚至在某些地方，是直追吕兆的。

    此等实力，成为丹院长老自然不是问题，在一品弟子当中，也算是佼佼者，若是加上那六品阵列师的修为，做一星长老都是绰绰有余的。

    也直到现在，他们才意识到易阡陌从始至终，都是在扮猪吃老虎，他说那么嚣张的话，也仅仅只是为了激怒他们来比试而已。

    对于第三日的比试，所有丹师，包括一品丹师，全都没了兴趣，因为易阡陌已经放下了话来，要与他比试，那就得赌全部的身家。

    虽然一品弟子中有自信者居多，可易阡陌也不是什么软柿子，光是一个六品阵列师，再加上最后冷萃可以省去养丹，就足以让他们望其项背。

    但并不是说他们认为自己弱于易阡陌，毕竟，每一个丹师都有自己擅长的东西，而易阡陌擅长的就是冷萃与阵列。

    可以说，只要易阡陌一直保持着这样的水准，在一品弟子里面，没有几个可以战胜他，这已经是事实。

    而他们没必要拿鸡蛋去碰石头，用自己的短处去碰易阡陌的长处，更何况一旦输了，那也就意味着，名声的损失巨大。

    一品丹师知道，丹院的长老也自然知道，掌管内务府的王兴智自然也是知道的。

    他在第一时间去了悬空山，将此事汇报给了院主，正在炼丹的院主听到此话，立时皱起了眉头。

    蓝小蝶在一旁更是添油加醋，道：“老师，这家伙太嚣张了，竟然说我们丹院一个能打的都没有，这不是在挑衅您吗？”

    王兴智无言，心想，易阡陌虽然嚣张，可易阡陌这句话明摆着是对着一品弟子们说的，挑衅院主，怕是没这个可能。

    但他没想到的是，院主竟然笑了笑，说道：“那小蝶觉得，为师应当如何是好？”

    蓝小蝶一时无言，虽然平日里这位老师对他们十分宽容，但也不至于宽容到这等地步，可她一想到易阡陌那副嚣张的样子，便气不打一处来，说道：“老师，他冒犯的可不仅仅是丹院，也是您的威严，更何况道院那些家伙还在看着呢，若是不给他一些教训，让此事平息下去，咱们就只能让道院的人白白看了笑话去。”

    “哦。小蝶说的对，不能让道院那些家伙看了笑话，不过，他说的那些话，都在规则之内，为师也不能因为底下的弟子不争气，就亲自出手去处罚他，这样未免显得为师有些小家子气了。”

    院主说道，“这样吧，本座再加点码，王兴智！”

    “属下在。”王兴智立即躬身道。

    “去，通知所有一品弟子，就说，此次亲传考核，便以易水寒为目标，谁能够战胜他，本座便让他立即成为亲传弟子！”

    院主说道，“这样，他们应该不会再爱惜自己那点羽毛，全力以赴了吧！”

    此话一出，不但是王兴智，就连蓝小蝶都不敢相信，但他们也知道，院主向来都是一言九鼎。

    王兴智呆了许久，这才去办，蓝小蝶也紧随着退出了大殿，她来到了外界，那名亲传立即上前，道：“师姐，怎么样了，老师怎么说？”

    “吴师弟急什么！”

    蓝小蝶笑着说道。

    “我哪能不急？”吴姓修士说道，“他都说出那等话了，而且你也知道，这帮一品弟子都爱惜羽毛，吕兆败了，那也就意味着，其他一品弟子出手的可能更低了，难道就这样人让他嚣张下去吗？”

    闻言，蓝小蝶眉头一皱，道：“吴师弟，你是不是与三师兄还有联系？”

    “这……”吴姓修士脸色一变，没有承认，也没有否认，说道，“三师兄的为人也你也知道，在悬空山，他对我们多有照顾，他一介亲传，竟然就这样去了见习阁，这未免太过儿戏了一些，而且，这易水寒还如此嚣张，不出这口恶气，我心难平！”

    蓝小蝶冷冷的扫了他一眼，说道：“老师说了，此次亲传的考核，便以易水寒为准，谁战胜了他，立即晋升为亲传。”

    “咝！”

    吴姓修士倒吸了一口凉气，他没想到老师竟然敢这么加码，不过，一想到马王朝一介亲传，居然直接被贬为见习弟子，他到也释然了。

    这才像是老师的风格！

    很快，此事便传遍了丹院，丹院内一品弟子，全都沸腾了，如果按照以往的惯例，要成为亲传弟子，那就必须得通过试炼。

    而这试炼，那是十不存一的，许多一品弟子都折在了试炼中，亲传的试炼可谓是最难的。

    最重要的是，即便是通过了试炼，也未必可以成为亲传，能否成为亲传，还得看那位院主的心情。

    可即便有如此难度，成为亲传依然是所有一品弟子的梦想，因为一旦成为一品弟子，那待遇是比长老还要好的，地位在丹院中，更是首屈一指。

    现在好了，不需要试炼，更不需要看院主的心情，只需要击败了易阡陌，就能够成为丹院亲传。

    这让所有一品弟子都兴奋了，而剩下的七日里，还有二十一场比试。

    那也就意味着，只有二十一个名额，虽然说十日之后每月都可以挑战一次，但谁知道会出现什么样的变数？

    一时间，那些还在闭关的亲传得到消息后，立即出关，准备明日挑战易阡陌，就连那些隐藏了实力，不入排名的一品弟子，也都跃跃欲试。

    易阡陌再一次成为了整个丹院一品弟子的香饽饽。

    而易阡陌也很快得到了消息，他正准备炼制剩下的雷灵丹，在刘玉过来告知他消息时，他先是愣了一下，而后苦笑一声：“还真是不省心啊，不过，这样也好，就看看你丹院弟子厉害，还是我这个野路子厉害。”

    心底想着，易阡陌对刘玉说道，“去告诉那些一品弟子，挑战我的标准是五百六十万贡献点，如果他们明日的贡献点低于五百六十万，我是不会接受他们挑战的！”

    刘玉无言，离开山峰时，他只有一个念想，那就是疯了，这些人全都疯了。

