    黄昏在家里，烤着火，喝着温酒，在一大堆女眷的陪同下听戏曲，他其实听不太懂，不过妻子喜欢，加上娑秋娜也迷恋大明文化，黄昏只好也强忍着不懂，认真听起来。

    别说，多听几次，还真有些意思。

    关于戏曲方面，黄昏了解不多，能哼唱几句的也就黄梅戏那几句，“树上的鸟儿成群飞，地上的鸳鸯成双对”，或者改成高大上的唱法：there are two birds in the trr，the fly fly together……

    又或者是戏腔流行曲，比如新贵妃醉酒，或者北京一夜。

    但正儿八经的戏曲，黄昏真不会。

    所以在家陪着妻妾听了几次，让黄昏意外的是，听得多了，慢慢的竟然感觉有点上头，饭前茶后总忍不住哼几句。

    别有韵味。

    为此黄昏大手一挥，示意妻子不要小气了，索性就在黄府找个空地，搭一个唱台。

    徐妙锦高兴的紧。

    当妻子的，幸福的感觉就来自于丈夫无处不在的细微宠溺。

    这一日黄昏正在听曲儿，门子进来，说老爷南镇抚司有人求见。

    黄昏就知道出事了。

    示意坐在左右的妻子徐妙锦和娑秋娜带着其他女眷一起听，他起身之后对绕后，追到最边角处，推了推听得如痴如梦的阿如温查斯，“跟我走一趟。”

    阿如温查斯一脸不耐。

    但拗不过大官人。

    倒不是阿如温查斯装模作样，实际上别说娑秋娜这种人向往大明文化，十五世界的整个世界，包括西洋人，谁不向往大明文化？

    正儿八经的世界中心。

    来到前厅，发现来见自己的人是尚可，心中了然，赛哈智他们这是在给尚可机会，让他走入南镇抚司这个大集团的核心层。

    让丫鬟捧茶，示意不用客气，落座之后笑了笑，“先别说，让我猜一下。”

    尚可笑道：“大官人已经知道了？”

    黄昏摇头，“不知道，但是我大概能猜到发生了什么事情。”

    尚可挑眉，“那大官人你就猜猜？”

    黄昏沉吟半晌，“如果我没猜错的话，赛哈智让你来告诉我的事情，应该是之前薛禄和纪纲两个人抢魏仙子引发的风波。”

    尚可点头，“确实。”

    黄昏心中大定，“那基本上确定了，根本不用猜，想必是今天薛禄到宫中去办事，恰好遇见了纪纲，两个人起了点口角，然后纪纲一个没忍住，仗着陛下的信任，把咱们的薛侯爷给揍了一顿，估计还得见点血，要不然这事也不会闹大。”

    尚可大感佩服，“大官人真是料事如神，莫非这事也在您意料之中。”

    黄昏笑而不语。

    锤子的料事如神，都是史书记载的故事。

    尚可道：“如大官人所料，今天薛侯爷在午门内遇见了纪纲，两人起了口角，纪纲夺过金瓜武士的金瓜，把薛禄的脑袋给开瓢了，咱们这位薛侯爷，差一点就驾鹤西游了，也就是运气好，被御医刘旭忠带人救了回来，不过现在还在薛府躺着，估计没个十天半个月，别想下床。”

    黄昏边听边点头，“我知道了。”

    尚可讶然，“您不进宫去弹劾纪纲？就算不弹劾纪纲，也应该怂恿薛府的薛勋、薛桓去乾清殿告一下御状啊！”

    提也没提薛茂。

    确实，薛茂虽然是长子，可惜庶出，所以在薛府没什么地位。

    黄昏摇头，“尚可，你心里应该清楚，老赛他们是有意要提拔你和薛亮，所以我希望你能记着我今天告诉你的话：以后遇见什么事了，不要记着去按照你认为该怎么做而去做，首先要把事情捋一遍，确定这件事的冲突双方，以及获利的一方，还有就是一定要搞清楚当事人的背后关系，以及牵扯到什么利益，不要爬麻烦，一定要往深了想，这样你才有可能抓住根源，才有可能知道真相。”

    尚可垂首，“谢大官人教诲。”

    黄昏哈哈摇头，“教诲谈不上，实际上你这些年在泥泞里摸爬滚打，应该也深谙人心，我这番话，也就是官场上的经验而已，等你以后在官场多混几年，自然能比我更胜一筹。”

    尚可笑道：“君子好学，敏而多闻，但亦需人师。”

    毕竟是读过几年书的人，出口有点书生气。

    黄昏很是欣慰，“你能有这个心态就很好了，不过我还有一句话要告诫你，虽然我们决意培养你和薛亮，但我希望你明白一个道理，你们的才华，不是为了报答我们的知遇之恩，而是为了报答家国，你们今后奋斗的目标，是为家国谋利！”

    尚可怔住，旋即有些感动。

    这……才是大明臣子。

    不。

    已经不叫臣子。

    黄昏这样的人，应该称之为大明的脊梁。

    如果说之前黄昏等人对他和薛亮的高看和待遇，尚可认为赛哈智他们是为了培养心腹，尤其是上次黄昏让他去泡茶，结果却是给他自己泡的。

    尚可认为黄昏当时是在收买他。

    但是现在，尚可是真的服气了。

    他对黄昏只剩下崇拜，再无任何利益牵扯下来的勾心斗角心思。

    黄昏继续道：“我再考考你，现在薛禄被纪纲揍了，差点丢了一条命，你觉得你站在我这个位置，应该怎么做？”

    尚可陷入沉思，许久才道：“不动应万变。”

    顿了一下，“当然，也许大官人您和薛侯爷之间有什么谋划，所以您应该会在今夜去一趟薛府，毕竟薛侯爷在鬼门关走了一遍，作为盟友，您不去看看他，确实有些不合适。”

    黄昏大笑，忍不住卖了个老，“孺子可教也！”

    尚可并不觉得黄昏说这句话有什么不合适，道：“那么卑职有点好奇，在明天的三元楼火锅店开张礼上，您会给陛下说么？”

    黄昏摇头，“你知道答案的。”

    不会说。

    尚可点头，“确实，这事既然发生在午门，陛下没有不知道的道理，如果陛下不说，大官人您也不能说，否则容易被陛下误会。”

    黄昏乐了，“不错，确实如此，走罢，你难得来一趟，也去听一下曲儿。”

    尚可如被蜂蛰，立即摇手，“听不懂，算了算了。”

