    何顾走过最长的路是师妹设伏下的套路。

    看起来简简单单的一个问题竟然不止套中有套，还套外加套。

    反应过来，其实应该把事情看待得越随意越好，只要从二女中随便选择一人糊弄过去便可。

    这才能证明他心里没鬼，没想太多。

    现在他这番顾东顾西的迟疑表现，反而多少透露出此地无银三百两的意思。

    想明白这些，何顾第一反应是感到冤枉。

    对空柔这个可爱丫头, 他并无存有那份心思，只是有普通意义上的喜爱而已。

    至少目前尚且如此。

    他之所以犹豫起来，是怕给了空柔会导致师妹误解，乃致不开心。

    给了师妹又不忍看到算是半个徒弟的空柔失落。

    当时脑子里并没有把二者当作爱情上的比较来考量。

    虽有着自己的确实苦衷，但他现在却没法在这个行为上为自己做出底气反驳。

    扪心自问，他大概好像确实应该有那么一点点私心想法。

    这个他可不想欺骗自己。

    自从天火之地一行结束后，他心中就多了另一道身影。

    无法磨灭、挥之不去。

    不管以后他对空柔的感觉如何变化，至少现在的他已经是不专一的人了。

    反驳得了这一次, 也绝对反驳不了另一个既成确凿的事实。

    在玄道大陆上，无论男女修者，对于道侣数量各由自己选择，并不会受到任何强制约束。

    不要道侣的修者也大有人在。

    就近来说，无宗内的无情峰一脉就大多是孤寡者。

    少数极端还是抛家弃子的类型，不分男女修者。

    总的来说，主要看各方主观意愿是否愿意。

    他是没太大感觉。

    至于林颦儿对此究竟抱哪种态度，他暂时拿捏不准。

    敏感话题最怕毫无准备的挑明，现在他也只能装作无事发生。

    打哈哈一笑而过，夹菜吃饭。

    空柔眼里只有可以长好看的红烧肉，埋头努力吃吃吃，完全没察觉到此时气氛的变化。

    何顾很想继续装下去，可师妹饭菜不动，就盯着碗看，好似还在耐心等待着他的回应。

    没办法，他只好生硬转移话题。

    抬起头, 放下碗筷，佯笑道：“我才想起一个有趣的故事，说出来挺乐的，你们要不要听？”

    说是你们，目光却更多地忐忑看向空柔。

    一听要讲有趣的故事，空柔匆匆扒拉吃完下一口，小脸期待起来。

    重重点头：“好耶，小柔想听故事。”

    对这非常“懂事”的小丫头，何顾是越来越喜欢了。

    林颦儿别样看了一眼师兄，在一旁偷偷撇撇嘴。

    假装没看到，何顾有模有样当起了说书人，把临时胡诌乱编出来的故事生动讲了出来。

    “话说在极西极东之地，有一小国，名为两证国。

    生活在小国的人处事很奇特。

    凡遇事颇爱分为对立两派，在答案尘埃落定之前相互笔诛口伐，争论结果。

    两证国皇位世袭。

    偏偏当代国主生来体弱，先天患有一种诡异的无阳之症，一直未能结出子嗣，面临老而无继的苦恼困局。

    某一日得一游历到此的修者大能点化，在年老将终之际终于如愿以偿生得一子。

    幼子出世那日老国主大喜, 为此大赦天下，举国摆宴。

    因为这些年老国主为求得子嗣一事诚心积德，对子民善待有加，此事昭告天下之后万民也为之高兴，纷纷贺喜。

    此后老国主十分爱护这来之不易的唯一幼子，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    得益于老国主的善政，其幼子也成了举国宠爱的人……”

    空柔一下子沉浸入故事当中。

    只要是自己何大哥讲的，怎么她都觉得会很有趣。

    因为师兄讲的这个故事从未听过，而且开头就很吸引她，林颦儿渐渐偏离了原有心思，也听得入神起来。

    二女皆忘神翘首以盼，提耳恭听。

    见有效果，暗中高兴的何顾更加卖力将故事绘声绘色讲下去。

    他忽然语气一转：“但天有不测风云。

    少国主九岁之际突然间身体发热不止，卧床后就重病不起。

    小国里的所有医者都来看过，无一不是束手无策，眼见少国主就要夭折。

    老国主大急，终日茶饭不思，为此事操碎了心，才几日便模样老态了许多。

    就在他接近绝望之时，那位游历的修者大能因某事返程，又一次经过两证国。

    得此消息，万民跟随老国主在路径之地跪求大能降下点化。

    终得善果，获得一方医治办法。”

    谷爘

    讲到这里，何顾特意切换音调，模仿起印象中仙风道骨老前辈该有的说话语气。

    “那大能悠悠道：‘在两证国若南若北之地，有一只亦公亦母的龟形妖兽。

    此兽玄妙至极，公母同身一态，性别不时变换。

    只需取其为母时的极**血给予少国主服下，便能痊愈。

    如错取了极阳的公时之血，少国主服下后反而会恶化体内热阳之症，当即断命。’

    又道：‘是公是母，有一分辨法子。取血后可找一匹汗血的暮年老马用以试药。

    如是公血，则老马几息后会回光返照一刻，重回壮时意发之态；如是母血，则老马立即一命呜呼，七窍流血至死。’”

    故事显得奇妙，空柔和林颦儿都听得完全沉浸其中。

    何顾收回老前辈的语气，接着讲。

    “大能说完这些便逍遥飞身而去，老国主忙下令找寻此龟兽。

    七日后奇异龟兽如愿找到，被一位能武善战的将军巧妙设计引入铁笼，押送往京城。

    两证国的人第一次见此异兽，顿时引起举国争论。

    在按大能法子证得结果之前，按照惯俗，上到满朝文武，下到黎民百姓，很快分成了对立两派。

    一方见兽气息威武，似有阳刚之神韵，笃定认为像公。

    一方见兽性情温顺，瞳有柔和之情绪，坚持认为像母。

    两方争论不下，群情激昂，谁也不服谁，看谁都长得像钉子。

    皇宫大殿，老国主坐立不安来回踱步，着急等着试药结果出来。

    文武百官在下方分站成两派，互相慰问，差点就要因意见不合动手打起来。

    都固执认为对方说的是错的。

    片刻，一个喘得上气不接下气的老太监，带着试药结果跌跌撞撞跑进大殿。

    有眼尖的大臣第一时间发现，忙伸直脖子高声问道：“结果是谁错了？”

    老太监跨过门槛，足足缓了一口气后，才将结果高声传报三遍……”

    说到这里何顾故意停下，卖关子含笑问二女：“你们猜结果这么着？”

    空柔听得迷迷糊糊。

    只觉得精彩，其他什么都不晓得，连连晃着脑袋。

    已经觉得这个故事很有趣、期待着太监接下来的话却被生生打断的林颦儿顿时心情着急起来，催促道：“你别啰嗦，快说吧。”

    何顾心中好笑，又找回了那种逗师妹的乐趣。

    怕惹急了，他不好卖太久关子，接着道：“那太监高声对着提问之人，三遍说的是……”

    说着他惟妙惟俏模仿起太监那种鸭公嗓，样子颇为滑稽。

    尤对着师妹，他心里紧张地揭晓答案道：“是像公错了！是像公错了……

    是相公错了！”

    相公……

    林颦儿神色深深一怔。

    随后两侧娇美脸颊一对异常好看的梨涡渐渐浮现。

    甜美一笑，两处美丽嘴角弯弯勾起。

    微微抬眸望向何顾，淡墨眸子里流露出丝丝缕缕剪不断的痴痴柔情。

    一心系君上，全意寄在情。

    美人含情脉脉望着自己，这一刻何顾也看呆了神。

    两人对视间，饭桌上的气氛变得温情起来。

    一旁的空柔埋头一通努力思考，最后还是想不明白。

    小丫头没察觉到气氛变化，便抬头开口问道：“那个少国主有救了吗？”

    气氛忽然打破，林颦儿猛然脸上浮羞，慌张收回眼眸。

    回过神的何顾汗颜不已。

    不过心里高兴，因祸得福，他与师妹关系更进一步了。

    随口给故事编了个正能量结局。

    “对，既是公的错了那便是母的，那个少国主最后服用下龟血之后身体就好了。

    几年后老国主驾崩，少国主当上了新国主，对黎民百姓更加体恤了。”

    小丫头果然喜欢这个结局，直拍手称快。

    过后感到不满足，还想听下一个故事，忙求着何顾再讲一个。

    故事哪里有那么好编，能勉强编完这一个何顾就已经累到差点虚脱。

    连事后一口茶水都还不及喝上，这会儿哪能编得出第二个。

    好在以前他编了不少给林颦儿讲过，这些他个人原创的小故事空柔肯定不知道，他拿出一两个独自给空柔讲起。

    空柔这次端起了饭碗，一边扒拉米饭吃着红烧肉，一边分心听着何顾讲的故事。

    大眼睛充盈着满足，好像这样子饭菜吃起来更香了。

    林颦儿脸色恬静。

    纤手轻轻动筷，将碗中的红烧肉夹到师兄碗里，自己细爵慢嚼吃起师兄之前夹的鱼肉。

    对于师兄与空柔之间的专一交流似乎不在意了。

    讲着下一个故事中的何顾不忘关注另一边师妹的反应。

    将这些不觉痕迹偷偷看在眼里，他吃着师妹夹来的红烧肉，故事讲得更加认真了。

