    无生黑尊手中的天戈，横断了虚空，神光将要落在那残缺秘境上。

    九黎天却突然降临。

    黑暗的汹涌雾气，几乎化作了实质，轻而易举的融化了那一道道锋锐无比的天戈神光！

    无生黑尊往后退了一步。

    他年轻的面容微微一滞。

    身后八千万无生灭道军，也都停留在远处。

    战灵阵也仍然在澎湃运转，黑白二气萦绕在天空中熠熠生辉。

    道军威势，可怕而不凡，寻常上宇道境强者面对这样的浩瀚神威，也只能够恐惧、绝望。

    但是今日不同。

    当九黎天降临。

    九黎天门庭洞开，显露出纪夏、大魔神蚩尤以及魔星后卿，九黎神魔军的踪迹。

    铺天盖地的威压瞬间便犹如风暴一般爆涌而来。

    瞬间摧毁了道军鼎盛的大势。

    道军无生灭虽然强大非常。

    但是九黎天中却并非仅仅只有比其弱小的九黎神魔军！

    其中，还有已经凝聚三十二重实体天穹的纪夏，还有能够正面击败未曾大神燎的大魔神蚩尤。

    光就一个魔星后卿，实力虽然不及道军神王无生黑尊。

    九黎天中，却还有其他位居巅峰的强者。

    在某种程度上，九黎天综合战力，实际上稳稳居于太苍第一。

    这样的雄厚战力，倘若对阵一个神朝，自然有许多不足。

    可如果对手是一支道军……

    那么，九黎天便是以威镇之势，悬于虚空中！

    无生黑尊远远凝视着纪夏。

    足足几息时间之后他又看向九黎天中的诸多强者，包括大神燎。

    但他眼中除了对于强者的敬意之外，并不曾有多少恐惧。

    反而扬起头颅，高声问道：“太初人皇，古梧、沉悬攻伐天目神朝，诸多宙不朽境强者俱都默认，不曾出手阻挠。

    天下需要的乃是换一座神朝。

    现在人皇突然带着九黎天降临，不知道是为了什么？”

    无生黑尊开口询问。

    纪夏却仍然端坐在九黎宫阙中，他的目光朝着下方看去，看上那座残缺的秘境。

    紧接着。

    他身后三十二重天穹浮现，厚重的神元从他的躯体中流转出来，包裹住那残缺秘境。

    秘境中的神女看到纪夏到来，让他免于被无生黑尊拿住，仍然心有余悸。

    但眼神却明显不在那般绝望。

    她自然知道纪夏乃是天目神朝的死敌，可现在这样的关头之下，活着总比死在无生黑尊手中更好。

    纪夏澎湃的神元托举那残缺秘境，将其收入九黎天中。

    九黎天漆黑的雾气，顿时完全遮掩残缺秘境，秘境就此消失不见。

    无生黑尊神色漠然，但是眼中却显露出几分冷厉之色。

    “人皇……”

    无生黑尊正要出手。

    纪夏去突然转过头来，眼神轻描淡写看向无生黑尊。

    刹那间！

    纪夏汹涌的威势骤然爆发出来。

    三十二重实体天穹在这一瞬间完全显化。

    一种种大道累加在这些天穹上，沉重无比的压力，透过纪夏的眼神，化作一阵阵风暴，直直落在无生黑尊的躯体上！

    这一过程极其短暂。

    就连无生黑尊都未曾反应过来。

    他身后八千万无生灭道军已经凝聚好的战灵阵却有所感知。

    但却因为无生黑尊距离九黎天实在太近。

    哪怕道军无生灭所凝聚的黑白二气冲击而去，五升黑尊却仍然被纪夏的威压笼罩。

    须臾之间！

    无生黑尊就好像站在一片狂风暴雨中。

    他不再是那一位高高在上的上宇道境巅峰存在。

    甚至变成了一位比凡人更加弱小的蝼蚁。

    狂风暴雨席卷而来。

    无生黑尊面色苍白，躯体摇摇欲坠。

    他抬头看上纪夏。

    却觉得此刻的纪夏身躯无比高大伟岸！

    便好似是一尊无上的天神，是他难以理解的存在。

    纪夏的锋芒再无生黑尊的眼中，就好像是无坚不摧的神光。

    仿佛在亘古战场中，杀遍了天地诸神。

    而无生黑尊似乎曾经死在他的手中。

    这种恐怖的压力，让无生黑尊的身躯不断颤抖……

    他高高仰视的九黎天，高高仰视的纪夏。

    道心几乎将要崩溃。

    隔着遥远距离注视这一幕的其他宙不朽境强者，也都陷入了沉默。

    不过仅仅过去了不到千年时间。

    纪夏的实力竟然更上一层楼，达到了宙不朽境。

    甚至在某种情况下，纪夏不过一个眼神，便让吴升黑尊这样的巅峰存在都陷入无尽恐怖中，足以证明纪夏真正的战力，根本难以想象。

    这些宙不朽境强者们，其实早就知晓纪夏修为已经更近一步，也知道纪夏已经登临宙不朽。

    可他们从来未曾想过。

    纪夏不过刚刚踏入宙不朽境，就能够爆发出这种程度的威势！

    无生黑尊修为不可谓不强横，乃是当今世上绝顶得上宇道境存在。

    可是在纪夏的面前，却如此不堪。

    就连阴君看到这一幕，都深深的吸了一口气。

    他看向雷世元君。

    雷世元君眼皮微跳，年轻稚嫩的面孔上，也露出了几分……震撼。

    “当今世上，我是最为明白人皇纪夏无上天资的先天神灵。”

    雷世元君语气中不无感慨：“但我却仍然难以理解纪夏的修为何至于如此之快？”

    阴君想了想道：“在纪夏未曾成就宙不朽境之时，就已经能够独占紫日神君和渊周天尹，甚至将他们杀的丢盔弃甲。”

    “在神朝大战中，纪夏也曾击败大神燎，乃至追杀于他。

    就算当时大神燎未曾开启不朽铭文。

    纪夏也借助了某件灵宝之威。

    但你我都知道，即便有那灵宝加持，除了纪夏之外，天地间再也没有其他上宇道境，能够达到那种程度。”

    阴君说完，又似乎突然想到另外一位存在。

    “就算有，大约也只有天目神朝的天策神将叶羡这么一位。

    可是叶羡有神朝国祚之力加持，修行数万年，才能够有那般强横的战力。

    纪夏却不同……”

    雷世元君深表认同：“我第一次感知到纪夏存在，是我未曾苏醒之时。

    那时的纪夏……”

    雷世仁君难得苦笑一声：“不过数千年岁月，他便已经成长到了与我等一般强弱。

    如果再过数千年……”

    阴君侧头，苍白的面孔上突然多出了几分红润。

    他猛然转过头来，直视雷世元君。

    “元君，你可曾想过……不久之后无垠蛮荒的大机缘降临，纪夏有可能成为我们前行道路上，最大的绊脚石？”

    雷世元君微微一怔。

    年轻的面孔上显露出几分挣扎。

    足足几息时间过去。

    他又近乎呓语道：“纪夏崛起的速度太快，我不愿与他为敌，你我都曾经与他有旧，也知道纪夏睚眦必报，一旦与他为敌，太苍如果更加强盛……”

    雷世元君说到这里，顿了一顿，又抬头看向天空中不断照耀出光明，落于这一番天地的胥泽。

    “胥泽也曾经被纪夏清算。

    胥泽之所以能在如此短暂的岁月里，从光明神河中重生，是因为他有大机缘。

    阴君，你可曾想过，如果我们被清算了，我们是否也有如同胥泽那般的机缘？”

    阴君冷笑一声：“我们从头到尾都在惊异于纪夏的无上天资，以及太苍的鼎盛国势。

    但我们却从未想过遏制，因为太苍的速度太快了，便如同一眨眼，我们还会反应过来，太苍已经这般强大。”

    “倘若现在再不遏制，也许又会有一座道阙屹立在无垠蛮荒。

    到那时……”

    雷世元君打断阴君的话语：“道阙总比现在更好。

    如果纪夏能够……反抗，无垠蛮荒便有一线生机，我甚至愿意鼎力相助！”

    阴君陷入沉思。

    无垠蛮荒的局势错综复杂。

    种种矛盾便如同嫁接的花朵开放，充斥着悖理，难以理清。

    而那天目神朝广阔的天穹之上。

    纪夏正注视着无生黑尊。

    无生黑尊身躯颤抖，他身后八千万道军无生灭如同浪潮一般的汹涌伟力也完全倾泻了过来。

    大魔神蚩尤一步走出，黑袍飘动，朝着远方一指点去！

    铿锵！

    一道道音迸发过来，爆发出神光，斑斓而又恐怖，绝世而锋锐。

    强横的力量几乎在刹那间和八千万道军无生灭的战力力量碰撞。

    就仿佛天地初开，大爆炸由此而生。

    轰隆隆！

    一连串的爆炸声，带着光与影，朝着外界扩散而去。

    一半天目神朝都在震动。

    很多从无尽牢狱中逃脱出来的神灵，纷纷抬头。

    这些强者在脱困之后。

    并不知晓大魔神蚩尤的真正力量。

    当蚩尤绽放神威，他们也纷纷转过头去，眼中不无敬畏！

    强大的力量蔓延开来。

    可怕威能冲击着周遭的空间。

    空间一片片碎裂，化作了空间风暴，不断吹向四方。

    天空变得沉重无比。

    大地则完全不见踪影！

    大魔神蚩尤出手。

    九黎天中的种种力量完全爆发出来。

    只见其中，一阵阵澎湃的伟力不断激发。

    魔星后卿高照虚空！

    九黎神魔军一步步走出！

    八十一尊九黎天魔神，凝聚九黎大阵，封锁虚空。

    又有食铁神兽显化出种种幻象，让这一方空间都陷入迷乱。

    风伯雨师、飞廉凶星、恶来凶星……

    一位位威势鼎盛，气魄无与伦比的强者，拨开虚空，显露行迹。

    一时之间。

    宙宇震荡。

    无数存在的目光都落在这一处风雨汇集之处！

    “人皇纪夏为何要出手？”

    “人族在大息神朝之时，与天目神朝有着极深的仇怨，绝对无法消解。”

    “太苍又屡次被天目神朝打压，大神燎曾经被人皇纪夏追杀，他们之间有着血海深仇，绝无可能并肩而战。”

    “在这种背景下，纪夏这是想要干什么？”

    ……

    许多强者神识彼此碰撞，陷入疑惑。

    就连宙不朽境强者们，都无法理解。

    就在此时！

    远处的四方天空，猛然间裂开一道道裂缝。

    裂缝中光芒闪耀。

    滔天的威势浪潮一重又一重席卷过来。

    从中无比闪亮的光芒流转出来。

    可怕万分的神元波动在其中流转。

    大道的汹涌威势，拍打着深邃而又浩瀚的宙宇，仿佛要将其击碎。

    紧接着……

    天地裂缝中，便出现了一座座宫阙。

    这些宫阙宏伟万分，辉煌无量。

    宫阙门庭俱都大开。

    从中走出的强者令人侧目。

    天梧神皇、古梧神朝二十四大灭士、赤桐神将、以及其他上宇道境存在……

    沉悬九弑神皇、神朝十九元星……

    他们俱都踏入这一方天地。

    天梧神皇、九弑神皇高高端坐在宫阙中，死死注视着纪夏。

    纪夏则随意一笑，轻轻摆了摆手。

    九黎天澎湃的威势瞬间消退，其中汹涌的雾气飘飞过来，遮掩了众多九黎天强者。

    纪夏则后退一步，站在蚩尤的身前。

    他脸上带着几分笑意，却并不曾主动开口。

    短短几个瞬间，却变得极为漫长。

    三方势力对峙。

    天空中又有阵阵涟漪泛起。

    天目神朝天玄神皇，以及诸多上层强者纷纷到来。

    他们隔着极为遥远的距离，注视着眼前的景象。

    良久之后。

    古梧神朝紫日神君仿佛再也按捺不住。

    只见他皱起眉头，道：“太初人皇，此处乃是三大神朝的战场……”

    “禁声！”

    天梧神皇一道神识流转而来，打断他的话语。

    然后，她站起身来，衣衫飘动，说道：“现在的太初人皇已经不似从前，他乃是无垠蛮荒最为鼎盛的强者。

    应当得到与我等一般的尊宠。”

    紫日神君陷入沉默，脸色瞬间变得煞白。

    时隔短短两千年不到。

    纪夏竟然已经踏出了那关键的一步。

    虽然他早有心理准备，却仍然无法抵消其中的落差……

    “纪夏，你今日前来，有何诉求？”

    天梧神皇说道：“如今天目神朝当灭，此乃熊熊大势，没有任何存在能够抵挡。

    太苍与天目神朝有深仇大恨，应该坐视天目神朝灭亡。

    可是现在，你却带着九黎天出现在这一方战场，横插一手，难道你不怕……陨落？”

    天梧神皇面容娇美，可是她的语气却充斥着寒霜，也充斥着森寒的杀机。

    面对如此杀机。

    纪夏脸上却仍然带着笑意。

    他随口说道：“太苍此来，就是想要横插一手！”

