    “我没钱坐电车回家了，可以借我一些钱吗？”

    片刻过后，脸颊泛红的森山绪美抬起头。

    “一千円应该够了吧。”

    羽宫拓没有丝毫迟疑，他从口袋里掏出一千円的钞票递给森山绪美，这些钱用来坐一趟市内电车绰绰有余。

    “嗯嗯嗯，够了够了，倒不如说其实给多了。”森山绪美喜出望外的接过钞票，“呐，拓，可以陪我一起去车站吗？”

    “我们两个应该是坐同一趟电车吧？只是不在一个站下车。”

    “啊...噢，原来是这样，我还不知道呢，嘿嘿。”

    跟踪了羽宫拓足足一个月的森山绪美，不可能不知道他们两个要坐同一趟电车回家，但为了防止对方怀疑，所以她才装作不知道。

    怎么说呢...他们两个都刻意对对方隐瞒了事实，不过彼此不知道这件事。

    没错，进行过十六次模拟的羽宫拓，到现在都不知道森山绪美一直在跟踪自己。

    ......

    夕阳垂暮，天色渐暗，行驶中的电车里，羽宫拓和森山绪美并排坐在一起。

    “对了，拓，我最近看了一本非常不错的轻小说，虽然不知道你喜不喜欢，但还是想和你推荐一下。”

    森山绪美打开书包，从里面拿出了一叠小说。

    羽宫拓拿过一本，在封面上看到了《被病娇盯上了该怎么办》的字样。

    这是最近忽然爆火的一款恋爱题材的轻小说，讲述的是一个病娇爱上了一位普通少年，然后通过各种手段与其成为恋人的故事。

    这本小说目前只更新到第四卷，在女主的精心布置下，她才刚刚开始和男主交往，后面的剧情让人猜不到会如何展开，因为男主随时都有发现女主秘密的可能。

    森山绪美就是一个病娇，她给羽宫拓推荐这样的书，不管怎么想都是别有深意吧。

    “嗯，我回看的。”羽宫拓没有表现出丝毫慌张的神情，他把森山绪美手上的一叠小说全部接过，然后装进自己的书包。

    与此同时，电车的喇叭开始响起到站提醒。

    “那么，明天见。”

    背上书包，羽宫拓挥手和森山绪美道别，然后转身走出电车。

    随着电动门缓缓关上，电车内，面露微笑的森山绪美从书包里拿出纸笔，然后快速在笔记本上写下两行字。

    【今天放学找拓借了一千円，那是非常具有收藏价值的东西，我还如愿以偿把小说借给了他。】

    【不知道他对小说里的女主会有什么的看法呢？真是期待啊，要是不喜欢那可就糟了。】

    ......

    回到家里，羽宫拓把书包扔在沙发上，稍微休息了一会儿，他从书包里拿出森山绪美借给自己的小说。

    这本小说他已经看过很多遍了，就算是后面还未发布的剧情也知道一些。

    森山绪美把自己代入到书中的女主，然后询问自己对她有什么看法。

    如果回答喜欢，那森山绪美就会在不久后当着全班人的面对自己表白。可如果回答不喜欢，那就会有极大的概率触发柴刀END。

    而且，为了防止羽宫拓不看小说，森山绪美还特地在书里放了一些标签，如果这些标签没有被移动过，就说明羽宫拓没有看小说。

    所以，羽宫拓做的第一件事就是把书里的标签打乱，这样一来，森山绪美就会确信他看了书里的内容。

    做完这，他便开始了每天都要进行的高强度训练，已经坚持了半个月左右，再加上六味地黄丸的效果，羽宫拓现在的体能已经达到了一种非常惊人的地步。

    如果一定要问有多么惊人，那就是羽宫拓在打棒球的时候，可以十分轻松的打出全垒打。

    此时，羽宫拓的训练正进行到一半，但放在一旁的手机却响起来电通知。

    “莫西莫西，我是羽宫拓，请问有什么事吗？”

    电话另一头响起羽宫拓舅舅的声音。

    “小拓啊，有件事可以和你商量一下吗？”

    舅舅的语气听起来有些为难。

    “请讲，如果我可以帮到忙，那就再好不过了。”

    “希乃在新学校里待了两天，今天突然跟我说想去古高。你知道的，古高在东京，所以可以麻烦你帮我照顾她吗？”

    上条希乃，是羽宫拓舅舅的女儿，也就是他的表妹，今年同样上高一，两人年纪相仿，生日只相隔两天，但羽宫拓要大一些。

    “是贵族学校不好吗？为什么希乃要来古高？”

    古高是古川高中的简称，这个学校在东京还是比较有名的，不过稍微有一些背景的人，都可以通过特殊手段让自己的子女进入里面就读。

    比如恒川新北和佐宫安腾，他们的成绩本来是没法上古高的，但耐不住家里有钱，所以开后门被放进来了。

    如果是第一次听到这个消息，羽宫拓现在肯定会惊慌失措吧。

    一个年纪与他相仿的表妹要转到一所高中，因为亲戚关系的缘故，所以两人就算表现得亲密一些也没有关系。

    不过，森山绪美会这样想吗？当然不会，一旦上条希乃转到古高，她手里的柴刀就会蠢蠢欲动，而且砍的还不是身为事件起因的上条希乃，而是什么事情都没干的羽宫拓。

    羽宫拓会阻止上条希乃转到古高吗？当然不会，因为在他熟知的故事线里，上条希乃转到古高已经成为了定局。

    那就没有阻止森山绪美发狂的方法吗？当然有。

    只要和森山绪美成为恋人，她就会对自己言听计从，因为病娇值已经被减少到一百，所以她不会再随意杀人。

    和森山绪美成为恋人不是一件困难的事情，羽宫拓只要在LINE或者学校跟她表白就行，成功的概率高达百分之百，根本没有遭到拒绝的可能。

    所以，羽宫拓和恒川新北两人的赌注，其实一开始已经分出胜负了。

    只不过在熟知的故事线里，羽宫拓和森山绪美成为恋人的时间还没到，所以他才没有立刻结束这场赌注。

    值得一提的是，在羽宫拓熟知的故事线里，虽然恒川新北和佐宫安腾输掉了赌注，但他们还是追到了夏凪樱和明日千奈。

    恒川新北也是破天荒的没有立刻甩掉夏凪樱，佐宫安腾就不说了，从来没有恋爱经历的他，一直都是被动的那一方。

    也不能说是被玩弄于股掌之间吧，就还是那个老毛病，没有主见。

