    现在，突然出现这样的情况，试问，如何能够淡然。

    现在这个时候，所有天玄大陆这边阵营的强者，在这一瞬间，心中都生出了绝望。

    是的，若是说，数百道剑气，还可以抵抗的话。

    那么，这威力等同于上古神器攻击的紫青双剑，如此数量，又有谁，可以抵抗的了。

    林清尘和林清馨，自问都不一定能够挡得住，更何况，是没有上古神器在手的其他人呢。

    现在这个时候，若是说心中没有绝望的念头，那是不可能的事情。

    “本座现在，到是不着急，先解决你们了。”

    “本座要让你们看着，你们麾下的强者，一个个的，哦不，是一批批的死去。”

    “直到最后，才是你们的死期。”

    三十六品净世青莲的执掌者，在说这些话的时候，直接催动凝练成实体的紫青双剑。

    在这一刻，除了有两对，分别朝着林清尘和林清馨袭去的同时。

    剩下的，分别朝着圣族强者，灵境军团之人，妖族大陆的强者而去。

    现在开始，他就是要让林清尘和林清馨，眼睁睁的看着这一切，而又无能为力。

    这样的话，可就太有意思了。

    “你不配执掌净世青莲。”

    对此，林清尘心中怒击了。

    净世青莲这样的至宝，落到这种人手中，真的是一大灾难。

    “哦，是吗，那就让你们看看，你们觉得更过分的事情。”

    对于林清尘所说，很显然，三十六品净世青莲的执掌者，很是不屑一顾，根本就不在乎。

    现在这个时候，他就是想要让林清尘和林清馨看看，什么才是强者。

    弱者，是没有资格，指责强者的。

    就在说话的时候，净世青莲之中，散发出惊人的威压。

    不仅仅针对林清尘和林清馨，也在迅速的扩散出去，镇压其他的天玄大陆阵营强者。

    面对这样的局面，林清尘和林清馨，也只能眼睁睁的看着，根本就无能为力。

    是的，他们没有什么办法，去阻止这一切。

    因为现在，就算是他们两个，现在都无暇顾及自己了。

    “上一次，本座不过是大意了，才让你们有机会，伤到了本座。”

    “这一次，你们没有那个机会了，本座同样的错误，不会犯两次。”

    “你们现在，看到这一幕，心中不甘是吗，哼，不甘心又能如何，弱者，不配活着。”

    显然，对于上一次，林清尘和林清馨，联手之下，伤到了有净世青莲在手的他。

    到现在，心中都还记着，都还没有放下呢。

    所以此刻，他这种行为，就是在报复，报复林清尘和林清馨。

    直接杀了他们两个，在此人看来，岂不是太便宜了。

    可以说，随着现在，净世青莲的执掌者此番行为，所有人心中都清楚的知道一点，恐怕大势已去了。

    对方这一次，明显是做足了准备才出手的。

    否则的话，根本就不至于，会让他如此的肆无忌惮。

    显然，简直就是无视了林清尘和林清馨，可能对他造成的伤害。

    因为，他根本不会给林清尘二人这个机会。

    现在这个时候，给林清尘他们的机会，就是看着麾下的强者，那些之追随他们的人，一个个的陨落。

    看着身边的人，一个个的陨落，而又无能为力，这才是最好的报复。

    最后，在林清尘和林清馨，极度的愤怒和不甘之下，在将其斩杀。

    到时候，或许还更加容易一些呢。

    再往后，占领沉沦神城，就更加易如反掌了。

    哪怕之后，天玄大陆这边，来了更多的强者，带来了更多的上古神器，那又能如何呢。

    “怎么，这就撑不住了，难道你们有着上古神器在手，还没有他们支撑的时间足够久吗。”

    “看来，你们圣族之人，实力也不怎么样吗。”

    “在净世青莲的威力之下，皆为蝼蚁，随手可灭。”

    不过是短短的时间里，形势就急转直下。

    林清尘和林清馨，面对这种程度的攻击，以及看到这种场景，根本就是应接不暇。

    不是他们的承受能力不行，而是这种落差太大了，让他们根本不可能做到，无动于衷。

    是人都有七情六欲，哪怕是平时看起来，再怎么冰冷的人。

    谁能眼睁睁的看到这一幕，没有任何的情绪波动呢，怎么可能不受到影响呢。

    正是因为如此，此刻的林清馨和林清尘，在心神动荡之下，被对方击中。

    虽然，并非是全部的力量，可终究是受了伤。

    本就不是对方的对手，现在身上还有伤，那就更加没有什么反败为胜的可能了。

    不过是短短的一开始，天玄大陆阵营的强者，就开始出现大量的伤亡。

    而长生一族的强者，则是不用承担那种压力，也不用担心，紫青双剑会攻击他们。

    “真是可惜了，本座给了你们机会，可是你们不珍惜啊。”

    “现在，知道后果是什么了吗。”

    “不过，现在你们若是开口求饶，或许本座，会大发慈悲，放你们一条生路，也未尝不是不可能的事情。”

    都已经到这种程度了，净世青莲的执掌者，还依然不依不饶。

    现在这种行为，哪里是想着什么，放一条生路，这就是在侮辱，在戏弄天玄大陆阵营的强者。

    “你做梦，痴心妄想。”

    “呸，你也配让我们俯首称臣。”

    “爷就算是死，也得让你们一起陪葬。”

    “我们死，你们也不要想着好过。”

    ……

    就在此刻，无数的天玄大陆阵营强者，纷纷开口。

    很显然，他们都很清楚，对方这是在折辱他们。

    苟延残喘，没有尊严的活着，这种活下去的方式，他们做不到。

    不就是一死，纵然是死了，可长生一族这边，也别想着好过。

    临时之前，说什么都要拉着一个垫背的。

    纵然最后，沉沦神城真的失守了，那么长生一族这边，也必须要付出足够的代价。

    现在这个时候，无数的天玄大陆阵营强者，做出了他们各自的选择。

    既然已经活不了了，那么尽自己所能的，能创造一点价值，那就创造一点价值吧。

