    陈林发发了话，陈兴泉和柯水龙也没啥可说的。

    其实这段时间他们也一直都在厂子里干活，也经常被那些化学药品熏得头疼，没人比他们更知道污染的害处。

    只是，本地所有搞化工的乡镇企业都是如此，没人愿意花几万块钱去搞什么环保设备，他们因此也就觉得有点污染是正常的，反而是高凡说的事情让他们觉得是城里人的矫情。

    不过，高凡说得有理，而且陈林发也早就叮嘱过他们，让他们要遵照高凡的指示做事，不要让高凡觉得与他们的合作不愉快。那么，就照高凡的要求，给厂子加一套环保设备好了。几万块钱的支出，对于涂料厂来说，也完全是能够承受的。

    聊完这件事，高凡在几个人的陪同下回到厂里，视察了一下生产情况，对一些生产环节做了一番指导。

    陈林发等人众星捧月般地陪着高凡，自然引起了车间里工人们的注意。陈兴泉照着高凡的吩咐，没有说他是厂子的股东，而是说他是自己从北京大学聘来的技术专家，倒也让工人们对高凡产生了无数的膜拜。

    看过生产现场，午饭时间也快到了，一行人坐上吉普车，返回了陈兴泉家。

    招待高凡的宴席，自然是极尽丰盛的。天上飞的、山里跑的、海里游的，应有尽有。陈兴泉原本找人买了几瓶好酒，但高凡声称自己年纪小，家里不让他喝白酒，陈兴泉也不便勉强，只能用当地产的黄酒来佐餐了。

    酒过三巡，大家的话头聊到了高凡在沧塘所做的事情。听说高凡联系上了日本人，准备把沧化公司的产品卖到日本去，柯水龙的眼睛里冒出了贪婪的光芒，借着酒劲说道：

    “高凡，你有这么好的产品，干嘛拿给公家做啊？如果放到我表叔这里来，赚的钱不都是你自己的吗？”

    “水龙，你说啥呢！”陈林发瞪了柯水龙一眼，“你没听高凡说吗，是化工部的副部长叫他去管他们那个化肥厂的劳动服务公司的，他做出了成绩，中央领导都知道呢。”

    “中央领导知道有什么用，本来可以自己赚的钱，都交给公家了，多可惜啊。”柯水龙低声地嘟哝道。

    陈林发没有再搭理柯水龙，而是笑着对高凡说：“高凡，你别理水龙，他这个人就是个鼠目寸光的人。我知道，高凡你是上了大学的人，以后肯定是要当大干部的，赚钱的事情，你肯定是看不上的。”

    他的话说得洒脱，高凡却分明从中听出了一些潜台词。甚至于，高凡还能隐约猜出柯水龙刚才说的话并不完全是醉话，而是一家人事先商量过的，目的就是要在他面前唱一出双簧，套他的话。

    “陈叔，其实我没想过要当什么大干部，我只是觉得老天给了我一个机会，让我碰巧懂一些技术，我不想荒废了这些技术而已。”高凡笑呵呵地对陈林发说道。

    他这话是真心的，只不过其中的梗是别人听不懂的。

    他说老天给了他一个机会，指的是穿越这件事情。陈林发等人哪里知道这一点，只是以为他指的是自己的天分而已。

    听到高凡的话，陈林发试探着说道：“高凡，有件事，我也不知道该不该问。”

    “陈叔有啥事就直接问吧，咱们也都不算外人了。”高凡说。

    陈林发说：“你现在当了你们那个沧化公司的经理，而且是为中央领导做事。那么，对我们这个小涂料厂，你是怎么打算的？”

    此言一出，柯水龙和陈兴泉也都把目光对准了高凡。显然，这个问题是他们一家人最为关心也最为担心的事情了。

    高凡笑道：“陈叔，还有陈哥和水龙，我这次来，也是想跟你们解释一下这件事的。上次我本来说要来雁洲，结果在路上碰见了郑部长，被他带回茂林去了。我在电话里跟陈哥讲过这件事，我知道你们会有一些想法的。”

    “这个……”陈兴泉露出一些窘态，支吾着说道，“高凡，你是个有本事的人，前途无量，我们这点小生意，也的确不该耽误你的时间的。

    “不过嘛，我和我爸爸，还有水龙，我们几个人都是农民，也不懂技术，万幸碰上了你，开起了这个涂料厂，我们都是指望着靠这个涂料厂来赚点小钱的。

    “如果你嫌我们的这里的事情太小，不愿意做了，我们可就都抓瞎了，所以嘛……”

    说到这，他没有再说下去，后面的话是谁都能猜得出来的。

    高凡摇摇头，说：“你们都误会了。我从来也没说过涂料厂的生意太小，不值得做。相反，我是非常看重这家厂子的，也非常看重和陈叔、陈哥以及水龙你们几位的合作。

    “沧海化肥厂那边的业务，一方面是我父亲的业务，另一方面也是郑部长交代我做的事情，我肯定不能不管，而且要做就必须做好。

    “但是，正像水龙说的，那边赚多少钱，都是公家的，我不能往自己兜里放。咱们这边就不同了，说得不好听一点，我以后要结婚买房，还指望着涂料厂这边赚的钱呢。”

    “那是，那是，我们这边赚的钱，都是自己的，花得踏实。”陈兴泉赶紧应道。

    高凡继续说道：“沧海化肥厂那边，以及咱们涂料厂这边，我都不会偏废，这一点你们尽可放心。化工这个产业大得很，赚钱的业务有的是，我担心的只是咱们没这个实力，看着赚钱的机会却抓不住。”

    “我明白了！”陈兴泉点头不迭，随后又掩饰地白了柯水龙一眼，说道：“其实，我早就说过，高凡不可能不管我们的，是水龙鼠肚鸡肠，担心这个担心那个的。”

    呃……

    柯水龙在一旁直翻白眼，你们要向高凡献媚，拿我当点心干嘛？一个说我鼠目寸光，一个说我鼠肚鸡肠。这么一会工夫，我已经当了两回耗子了。

    明明是大家凑在一起说过的事情，你们父子俩可好，全栽到我身上，好像我就那么不堪似的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本书，华东之雄的《大国军舰》。没错，一听就是咱们大工业党的书。老雄是起点的老作家了，出道比橙子早得多，当年写过一批很牛叉的现代军事文，橙子一直追的，可惜后来都404了。他文笔好，知识积累也多，最最最最关键的是，人品比橙子好……（这里该有个表情的）

