    星娱的意思是让金雀几个人一起去参加世界之声。

    　　少女没来之前，他们之间的竞争就已经够多了。

    　　没看到真面目的时候，一个个十分的自信。

    　　但是现在看到了本人，别说是赵芭比，就连金雀心里都出现了危机感跟比较感。

    　　倒是林泽看到苏瓷的时候，一下子就眼睛直了，脸红不已。稍微对视一下，就会立马脸红心跳。

    　　赵芭比要被气死了。

    　　她长相就像是她的名字一样，像个芭比娃娃一样可爱。所以出道的艺名也叫赵芭比，林泽也是一个大帅哥，但是他从头到尾都没对她这样。

    　　怎么被苏瓷迷得神魂颠倒的？

    　　而金雀被少女的美貌震惊了一下后，率先警惕的不是对方的外貌，而是对方的声音。她从来没有听到过这样的声音，就连她都听得有些心神恍惚。

    　　她本来把赵芭比跟林泽当成对手的。

    　　但是现在。

    　　苏瓷是头一号的劲敌了。

    　　金雀稍微放下了一点身段，跟少女打了一声招呼：“你平时都喜欢唱什么样的歌？”

    　　苏瓷坐在位置上。

    　　吃着泡泡糖，闻言掀起长睫，微歪着脑袋道：“我只听，没有唱过。”

    　　金雀立马皱了一下眉头。

    　　明白了对方可能是靠什么进来的，是靠她这个人人看到了都会觉得震撼的美貌。

    　　金雀立马失去了兴趣。

    　　毕竟世界之声是看实力的，不是看脸选秀的。

    　　林泽则是有点殷勤地说：“你要是没唱过，可以来找我，有什么不懂的，我都可以教你。”

    　　赵芭比哼了一声。

    　　苏瓷大大的眼睛看着他，摇摇头说：“谢谢不用了。”

    　　林泽还想说点什么话。

    　　就听到一阵手机铃声响起。

    　　他只觉得这个声音有点耳熟不知道在哪里听过。

    　　苏瓷接起了电话。

    　　是霍先生打过来的。

    　　“瓷瓷。”霍先生低沉的声音传了过来。

    　　少女微抿唇，眼睛下垂的弧度都变得乖巧了一点：“先生。”

    　　霍荣轩说：“有什么事情可以打电话给李森，他会处理的。乖，等节目开始，先生去看你。”

    　　苏瓷软软地说：“嗯。”

    　　霍先生低笑了一声，富有磁性的嗓音低沉道：“想先生了吗？”

    　　苏瓷耳朵有点发热，但还是诚恳地想了想道：“嗯。”

    　　等到她挂了电话以后。

    　　发现林泽他们在看着自己。

    　　林泽的表情看上去有点奇怪。

    　　而金雀则是看破一切的眼神，收回视线。

    　　她总算明白了苏瓷为什么能来这个公司，看来背后是有后台，听这个称呼就觉得背后肯定是一个大金主。

    　　苏瓷没有理会他们的视线。

    　　她也从来没有要去隐瞒跟霍先生的关系，大大方方的接电话打电话。

    　　在少女离开后。

    　　赵芭比说：“啧啧啧，才多大啊，就被人给包养了。”

    　　林泽皱眉地说：“赵芭比，你嘴巴放干净一点，不知道事情的真相就不要乱说，你怎么知道不是她家里人呢。”

    　　赵芭比道：“哪有叫家里人先生的，林泽，你就承认吧。”她翻了一个白眼，气急败坏的说。，

