    昆仑山巅，悬于云端之上的金阙天宫内，在一座云雾飘渺的高台上，一位年约四旬，一身儒衫的中年人正在中央的蒲团盘膝坐着，在他的前方是一张书案，书案前则是数十张碎散的纸片。

    如果仔细看，会发现这些纸片并非是普通的纸，而是以某种兽皮制作，内蕴着非凡之力。

    在这高台的南侧，则立着两个人，一位是五官秀丽，明眸皓齿的女子，她穿着一声淡红色的宫装，气质典雅清致；另一位则是二旬不到的少年，面貌清俊，身负长剑，此时李轩如在，会认出此人正是他见过的那位御剑少年，

    此时一男一女却都是神色专注，看着那儒衫中年的一举一动。各自的眼中，又含着几分忧意，

    “起！”

    随着儒衫中年的一声叱咤，那些碎散的纸张竟都纷纷汇拢，与龙卷风一样席卷而起，又一片片落在了他身前的书案上。

    接下来它们竟各自拼凑在一起，严丝合缝的对接聚合，化作一页淡黄色的纸张。

    而随着这些纸张恢复，儒衫中年蓦然一口鲜血吐出，其中有星星点点，泼洒在这些纸张之上。

    于此同时，儒衫中年的面貌，在这刻衰老了至少十岁，不但一头黑发转白，脸上也多出了许多皱纹，

    那女子与御剑少年当即眉眼微扬，一起走了过来，往那纸张上凝神注目。

    “这是——”

    御剑少年的眼中，不由现出了几分惊悸之意。

    他发现这张纸上竟然全都是空白的，上面本该满满当当的字迹，已经不见了踪迹。

    “这便是我等必须诛除李轩的缘由了，”

    宫装女子看着那纸张，眼神晦涩：“千秋笔写下的未来，都已被他扰乱。如今只能由你庄师叔损耗命元，正本溯源，定果为因，拨乱反正。”

    此时那儒衫中年浑身上下都在燃烧着赤色的焰光——御剑少年认出这并非是真正的火焰，而是魂火，也就是所谓的三昧真火。

    儒衫中年的气机随之迅速衰竭，这使得那张黄纸上出现了两行字迹。

    “景泰十三年元月七日，景泰帝次子朱见济薨于辰时三刻，死因未知。”

    “景泰十三年元月二十九日，蒙兀入寇北直隶，张观澜驾驭浮空战舰助攻独石口，一日破城，亡者数万。”

    这两行字显现之后，那中年人又拿起了书案旁摆放的一只笔。

    这笔看起来平平常常，却仿佛有千钧之重。

    当儒衫中年将它拿起的时候，他的脸上顿时就显露出吃力的神色，而整个天穹星空，也随之星力荡漾，为之摇动。

    宫装女子见状，不由面色微凝：“庄兄，你想清楚了！千秋笔确可书写未来，干涉因果，可除非是能顺应天命，顺应时序，顺应大势，除此之外，任何人为之举，都会有着莫大损耗。

    庄兄你现在的寿元，本就所余无几，经不起这样的损耗。尤其李轩身周，有着众多天位，所有关涉他们的人与事，都有着莫大因果。你要以此笔先果后因，自身也得遭遇极大反噬，可能性命不保，”

    那庄姓中年人闻言，却哂然一笑：“这有何妨？自数百年前那一战之后，我这条命本就如风中残烛，只能依靠金阙天章苟延残喘。若能以这废人之躯拨乱反正，让一切回归正轨，庄某就舍了这条性命又何妨？”

    他一点都不在乎的拿起了笔，开始在纸张上书写。

    御剑少年凝神注目，只见这庄姓中年首先写的是‘景泰十三年元月八——'

    他最初似乎想写‘元月八日’，可无论如何都写不出来，那些写在纸张上的字迹都在须臾之后汽化消失。

    直到改成了‘元月十二日’，才成功的留下文字。

    接下来庄姓中年，又想写‘靖安伯’三字，可依旧是无法写出来。无不都是写到‘靖’字的第三笔，那些墨痕就烟化消散，不留痕迹。

    御剑少年知道这应该是李轩自身具有的力量，权柄，因果，气运与大势阻挠所致。

    那位靖安伯执掌文山印，又与数名天位有涉，以至于他这师叔以精血寿元撬动千秋笔，都无法镇压住此人的运势，因果。

    庄姓中年尝试了几次，面色就渐渐苍白起来，五官还溢出了丝丝血痕。

    最终他还是改变了心意，将‘靖安伯’，换成了‘景泰十三年元月十二日，诚意伯李承基于午时二刻重伤暴毙！'

    之后第二行，则是‘景泰十三年元月十三日，水德元君敖疏影被封镇于鄱阳湖内’。

    写到这里的时候，庄姓中年已经衰老到让人心惊，他的眼袋与面肌下垂，脸上全是枯树皮一样的褶痕。

    可此人还未放弃，他依旧在尝试书写。

    ‘景泰十三年元月十四日，长乐公主虞红裳死——’

    可‘死’字还未写完，庄姓中年口中就‘噗’地一口鲜血洒出。然后他整个人，都在须臾之后化为齑尘烟气消散，这一行未完成的字迹，也在这一刻消失得无影无踪。

    那宫装女子见状，不由微微一叹。她探手将坠落的‘千秋笔’重新摆放在书案上，又将那黄纸摄起，然后就看着这张纸一阵失神。

    此时这张黄纸上，共有四行字迹。

    “景泰十三年元月七日，景泰帝次子朱见济薨于辰时三刻，死因未知。”

    “景泰十三年元月十二日，诚意伯李承基于午时二刻重伤暴毙！”

    “景泰十三年元月十三日，水德元君敖疏影被封镇于鄱阳湖内。”

    “景泰十三年元月二十九日，蒙兀入寇北直隶，张观澜驾驭浮空战舰助攻独石口，一日破城，亡者数万。”

    御剑少年的神色也伤感了一阵，可他随后就忍不住看向了宫装女子：“师尊，为何不与庄师叔说师妹的事情？弟子觉得，还是得尽早让师妹脱离李轩的魔掌为好。师妹化身的玉麒麟在他手中，也是莫大祸患。”

    宫装女子却摇了摇头，将那张纸收入到袖中：“此事急不来的，你师妹现在不是无恙么？事有轻重缓急之分，你师妹何时解脱，于大局何益？难道那李轩，还能用玉麒麟作什么文章？

    他在儒门中的地位还能高到哪去？难道还能取代虞子，做亚圣，做圣人？他要真敢这么做倒是一件好事，我们有无数方法让他身败名裂。”

    她背负着手，眸光冷冽的看向高台之外：“可此人既无此意，你师妹呆在他身边又有何妨？反倒是这诚意伯，操江水师提督李承基，乃是他的根基。这敖疏影，是他如今最大的外势。不剪除他的这些羽翼外势，我等要何时才能将此人除去？”

    她想如今千秋笔的‘果’已定下，接下来静待好戏。

    ※※ ※※

    景泰十三年元月七日的清晨，江云旗跟随在一位传旨太监的身后匆匆入宫。

    当他来到宫门口处，就见虞红裳的身影，正在宫门口等着他。

    江云旗发现这位长乐公主的俏脸青白一片，眸中也透着几分惶急之色。

    “殿下，太子殿下他究竟是怎么了？”

    江云旗的脸上，显出了些许不解狐疑之意：“能否跟我说说病情？”

    那位传旨太监一大早就闯入他的医馆，请他尽快入宫。此人只说是太子病重，请他入宫为太子看诊。

    可具体是什么病，什么样的症状，这位传旨太监却一概不知。

    “太医院的人说是脑瘤，可我不知真假。”

    长乐公主眼神茫然，甚至是含着几分恍惚：“其实七天前就有征兆了，我弟弟见济被册封为太子的当天，就流了许久的鼻血。可当时他未在意，我父皇也未放在心上，只让两位年老的御医给他看诊，就没有继续过问。

    只因见济他幼年的时候，就常常流鼻血，到了十二岁之后，经由真如和尚调理身体，才逐渐改善。可在这之后，他时不时的还会流鼻血。所以别说是父皇，我与母亲也没怎么在意。”

    “可这七天当中，见济一共流了三次鼻血，到了今日清晨，见济他不但鼻血横流，更是呕血不止！太医院的那些御医都说，之前的‘真如和尚’，也就是死于孝陵的那个建文余孽，是以虎狼之法压制住了见济的脑瘤之症。如今爆发起来，其势就更加凶猛，可我不知道他们说的是不是实话。”

    江云旗蹙了蹙眉，然后加快脚步，往东宫的方向行去，

    年前废太子朱见深退位之后，就主动从东宫搬离。二皇子朱见济则是在元月五日，从景泰帝之前居住的郕王府搬入东宫。

    结果这位入主东宫才短短两天，就出了这种事情。

    江云旗一边走，一边继续问：“殿下他可用过药了？”

    “已经用过了，什么灵丹妙药都用过，但都没有用。”

    长乐公主脸色苍白：“我们还准备了一枚据说可使死者复生的‘六炼大还丹’，可那些御医他们说为时已晚，人之大脑是神魄居所，大脑衰亡，也会使神魄受损。

    偏偏见济的修为，还没到七重楼阴神之境，灵魂必须依托肉身才能存在。‘六炼大还丹’虽能生死人，肉白骨，却没法恢复他散去的神魄。”

    他们说话时已经走到东宫寝殿，就在江云旗迈入门槛之刻，他听到里面一片哭嚎之声。

    殿中守着几个御医都脸色苍白的立着，那些太监则都跪伏在地上哀嚎。

    旁边还有一位史官，在纸上奋疾书。

    “景泰十三年元月七日，景泰帝次子朱见济脑瘤发作，薨于辰时三刻——”

