    她一边故意撒泼，一边注意秦向晚的表情，一般一个人在激动害怕的时候最无法控制住自己的表情。

    当她提到顾容情的时候，秦向晚没有任何的紧张，要不就是顾容情不肯见自己，要不就是顾容情根本不在她哪里。

    不管是哪一种理由，沈青青都觉得有点糟糕。

    最后，他们的争执引来了刘长根，王晴跟刘达也匆匆地跟了进来，沈青青这才有些脱力地坐在地上，叹了口气道：“可算来了，累死了。”

    那个女医生安静地看着沈青青，眼底仿佛不满了黑雾。

    沈青青感觉到了她的眼神看过去，却只看到她不太高兴的样子，心里轻嗤一声，看来这个心理医生不喜欢自己，还是不要看了吧。

    “青青你过来。”刘长根给沈青青打招呼，沈青青答应一声跟了上去。

    他们直接审问了秦向晚。

    “为什么不回顾家？知道顾家报警到处找你吗？”刘长根问道。

    秦向晚把玩着手指，冷着一张脸反问道：“我又不是顾家的亲戚，他们也不是我的监护人，所以我一定要回顾家？”

    想不到她生了一张甜美的娃娃脸，说话却这么带刺。

    让刘长根的人都楞了下。

    接着秦向晚又扭开脸道：“我不想跟顾家的二儿子结婚，所以就躲了起来，想必你们也知道了，我当初为了不跟他结婚，还割腕自杀。”

    说完，她冷笑一声，忽然捞开薄纱的袖子，露出手腕上那个狰狞蜿蜒的伤口。

    沈青青蹙了下眉，可以想象，如果是顾容情看见还是会心疼的吧？虽然不知道当初他有多爱秦向晚，但据说他为她做了很多疯狂的事情，要怎么的爱一个人，才会那般的什么也不顾呢？

    想到这里，沈青青的心尖一阵酸涩。

    刘长根也在观察秦向晚的脸色：“你去看心理医生？你的心理有疾病？”

    “当然，顾铭——”秦向晚的脸色很是难看，最后还是解释道，“他根本不喜欢我，这些年他一直骗了我，他有喜欢的女人，但那个女人顾家是绝对不会让她进门的，所以顾铭想娶我进门，然后让我守活寡，我一次无意中知道了，要退婚，他就——”

    秦向晚的脸色苍白，白到透明，像一只仓皇的，害怕被人捏着翅膀的蝴蝶，哽咽道：“他就私自将我囚禁在了秋名山，后来我还差点被绑匪绑架，我甚至怀疑那绑匪都是顾铭的杰作，他故意的，故意想玷污我的名声，到时候，我就只能嫁给他，还要终身感激他。”

    秦向晚说的就是前世的经历。

    前世她可没这么好运，被Q先生救下，她是真的被人带走，各种侮辱，一共持续了几个小时之久，他们只给她保留了那层膜。

    但她怎么也说不清楚了，而顾铭还肯娶她，那时候，她是感恩戴德的，也正是因为如此，后来知道他外面有人，她一直闷不吭声地承受

    如果不是后来顾容情告诉她真想，或许，她一辈子就要这么悲惨，并且充满自责厌恶地活下去。

