    丁宁静惊恐的看着飞过来的烟灰缸，等她意识过来的时候，烟灰缸已经近在咫尺。

    她慌张的躲闪，显然是已经来不及了。

    砰——

    烟灰缸正中她的额头。

    “啊……”

    脑袋嗡嗡作响，额头更是撕裂般疼痛，丁宁静下意识的捂住头。掌心传来一股温热的液体。

    丁宁静隐隐不安的放下手一看，满手的鲜血，吓得她尖叫，又赶紧捂住额头。

    “墨璟琛，你怎么可以这样？”她哭着控诉。

    墨璟琛见此，没有丝毫的怜香惜玉，反而讥讽的勾了勾嘴角。

    “丁宁静，识相点最好别惹我。我可不像我大哥，身份尊贵，为人又谦谦君子，不打女人。我可不一样，要是谁惹我，女人我也照打不误！

    明天开庭前，我要是没见到离婚协议书，我会让你见不到后天的太阳，不信你试试看？”

    说完，墨璟琛还做了一个挖眼睛的动作。

    然而丁宁静却以为他想要杀自己，吓得急忙爬起身，仓皇的逃离别墅。

    生怕晚一步，墨璟琛就会要了她的性命。

    空气中再也没有那讨人厌的味道，只不过多出的血腥味，让他不悦的蹙眉。

    丁宁静!

    墨璟琛放在膝盖上的手，逐渐收拢，眼底闪着狠厉的眸光。

    忽的想到妤妤，墨璟琛一扫脸上的阴鸷，迅速站起身，冲向楼上。

    没五分钟，已经换好衣服的墨璟琛，拿着车钥匙，急忙的出门。

    而此时，冷霜已经打车到了顾新妃的住处。

    屋内，顾新妃听到车子声音，急忙跑到门口，去迎接。

    冷霜付过钱，推开车门下车。

    “霜霜！”顾新妃一见到她的身影，赶紧迎上去。

    “你来了就好了，我都快忘的手忙脚乱了。”

    顾新妃很是亲密的拉着她，热情的说自己如何忙。

    对于手被握住，冷霜很是不习惯，只不过进门后，妃妃就放开自己，她才松口气。

    或许这些年养成的习惯，她都不太习惯跟人亲近，不过好像有个人除外！

    想到那个男人，冷霜原本就发冷的脸色，又被蒙上一层冰霜。

    顾新妃喋喋不休的介绍着家里，见她没有说话，察觉到不对。

    一转头，正好看到她脸色不好。

    顾新妃很容易就猜到可能是因为跟墨璟琛吵架的事。

    只不过，她现在还不能提，不然今天自己打电话叫她来，就太过明显了。

    而且，有时候感情的事，自己一个外人不太方便插手。

    “霜霜，你是要休息会儿，还是跟我进厨房，开始做蛋糕？”

    听到顾新妃的询问，冷霜这才回过神来。

    “我还不累，不如开始做蛋糕吧。不然我怕一会儿去福利院来不及！”冷霜开口回答道。

    在她记忆中，自己是个孤儿，虽然她不喜欢接触人，但是还是有同情心，每次出任务赚的赏金，她都会拿出一半捐给福利院。

    顾新妃见她对这事还挺上心，不禁在心底感叹她其实只是外表看起来冷，实则内心还是很善良。

    璟琛，果然没喜欢错人！

    