    进来的人是王嫣，大家都知道自家总裁目前在和这位王家的千金小姐交往，都没人敢拦她，目送着她进到了总裁办公室。

    王嫣一进来就劈头盖脸地一顿骂，陆原顿时就黑了脸。

    他昨天确实把对方一个人丢在珠宝店里，这点是他不对，但是这里是公司，对方当着他那么多下属的面前，居然一点面子都不给他。

    于是他冷着脸，盯着面前的人说道：“有什么事回去说，这里是公司。”

    陆原的语气不是很好，一下子就把王嫣的火气给点炸了。

    她也是家里娇生惯养的千金大小姐，从小到大，家里人事事都顺着她，舍不得让她受一点委屈。

    可是这个陆原，昨天居然让自己受了那么大委屈，而且今天非但不哄她，居然对她说话的语气还那么冲。

    “陆原，你什么意思，你把我一个人扔在那里，现在连句道歉都没有？”

    王嫣怒不可遏，直接对着陆原发飙了。

    陆原也火了，眼前的这个女人就只顾着自己开不开心，一点面子都不给他，就像是个泼妇一样，哪里有千金小姐的矜持。

    顾念比她好得不是一点半点。

    “我把你丢在那里是我不对，可是你好歹也注意一下环境，这里是公司，不是给你撒泼的地方。”

    “而且我昨天已经陪着你逛了一上午了，你要去的地方都陪你去了，你还有什么不满足？”

    王嫣不敢置信地看着陆原，听着这意思，还是怪自己没事找事咯？

    “陆原，当初是你主动找的我，我也是看你爸的面子上才答应你的，但你要是不想和我谈恋爱就直说，不要浪费我的时间！”

    王嫣这番话已经是下最后通牒了，要是陆原肯跟她乖乖道歉，那她再不轻不重地敲打一下也就算了，但要是对方再不给她面子，这恋爱就真的别谈了。

    她长得好，家境也好，有的是大把人要追她，犯不着跟着一个对自己不喜欢的人在这里干耗。

    可是陆原的火也被对方挑起来了，他这段时间忍这个女人也够久了。

    对方吃个饭，逛个街都得自己陪着，搞得他觉得自己不像是在谈恋爱，好像是在给别人当个保镖，还得好声好气地哄着对方，自己还要掏腰包的那种。

    于是他也冷笑了一声，没好气地说：“我陆原也不是求着要和你在一起，要分就分，赶紧从我的办公室里滚出去。”

    王嫣顿时对着陆原怒目而视，指着他的鼻子骂道：“好啊，陆原，这事没完，你给我等着！”

    说完，她就气呼呼地走了，走之前还重重地踹了一下总裁办公室的大门，又给陆原气得够呛。

    “看什么看，还不都给我工作去！”

    陆原没好气地遣散了门口一堆围观的同事，心里却有些后悔。

    他刚刚太冲动了，王嫣受气回去，肯定会向王家人抱怨自己，到时候要是王家人找上陆父就麻烦了。

    要知道这事确实是他做得不够好，陆父要是追问起来自己为什么要把王嫣一个人丢在珠宝店，他也说不过去。

    事实证明，陆原的担忧是有道理的。

    没过几天，他就被陆父叫回了家，当着面就责备道。

    “小嫣说你要和她分手，是怎么回事？”

    陆原心里一惊，还是淡定道：“就是两个人相处不太合适而已。”

    王嫣的性格他实在受不了，他本以为陆父也不会在这件事上苛责他，却没想到陆父的脸色一沉，骂道。

    “荒唐，那是你未来的妻子，有什么合适不合适的，两个人多磨合一下就好了，你待会就向对方好好道歉，把人给我哄回来。”

    陆原不敢置信地看着对方：“爸，我还不想结婚！”

    陆父却怒道：“什么时候结婚不是你说了算的，王家拿到了好几个公家的资源，未来几年都会是A市的风向标。”

    “你既然是陆家的继承人，迟早有一天会接手整个陆氏，小嫣是王家的掌上明珠，如果你能娶她为妻，那对你将来坐稳陆家的位置也大有帮助。”

    “可是...”

    陆原还想反驳，他不明白为什么自己要靠一个女人来维稳自己陆家继承人的位置，他自认为自己足够优秀，在公司里也足够努力，也有成绩，董事会的人也认可他，没必要再去搞政治联姻。

    但陆父不容有他，铁了心地让他去和王嫣道歉，把人给追回来。

    陆原顿时浑身都有些发寒，他一想到自己的下半生都要和一个那么泼辣无理的女人相处，就觉得眼前一片昏暗。

    但陆原还是太过自大，他没有想到的是，自己在公司的地位是依靠陆父，董事会对他的认可也是因为陆父。

    一旦陆父出了什么事，或者从上面退下来了以后，公司里那些原来和和气气的股东们，可不会给他好脸色看。

    陆父倒是一心一意地为自己这个儿子着想，却忽略了感情这种事情是真的勉强不来的。

    王嫣的性格但凡好上一点，这事情都没有那么困难。

    可是陆原是打从心底不喜欢王家的这个小女儿，尤其在和顾念的对比下，他更憋屈了。

    这一时间，他想起在外面独自打拼的陆拾，心里没由来地有些羡慕。

    陆拾是不是知道了如果继续留在陆家，那么他注定会没有自由，所以干脆放手一搏，自己打出一片天地？

    其实陆原本身想着，就算要娶一个门当户对的妻子也无所谓，他可以和对方达成协议，婚后各玩各的。

    可是王嫣的性格明显是不会让他那么做的，也就是顾念和陆家继承人的位置，注定只能选一个么？

    陆原顿时陷入了痛苦的挣扎之中。

    如果自己不是这个陆家人，如果他能像陆拾一样无所畏惧的话，那他现在是不是就不用面临这种窘境了？

    这么想着，他突然莫名地就想见顾念一面。

    他想知道，如果自己能够像陆拾那样，为了她不惜放弃陆家的资源，那她还会考虑和自己在一起么？

