一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第437章提升！

    “别以为本少吓唬你，服用过量，轻者七窍流血，经脉寸断，重则有可能爆体而亡，死相很惨。”

    “真的假的？”计不浪当即停下手上动作，像是被施了定身术一般，表情在懵逼状态。

    “不骗你，说真的你手里拿的太多了。”

    “额！”计不浪微微有些尴尬，手中的药粉倒出去一多半。

    “快服下吧，本少倒要看看你们能进步多少。”

    “好！”

    “来吧！”

    “我已经开始了！”

    “……”

    四人服下之后盘膝而坐，各自运转玄功，全力催发！

    东方白在一旁观看，精神力格外集中，严正以待观察周围的情况。

    兄弟正在突破，关乎修为和性命，他怎能放松？

    几人服下药粉之后，入口即化，感觉一股庞大的灵气扩散开来，汹涌澎拜，霸道无比。

    灵气的强大难以想象，药力十足，不到一指甲的粉末竟然如此强悍。刚开始之时经脉冲击的有些灼热感，甚至疼痛难忍。

    老大说的没错，服用过多真有可能会爆体而亡，不曾有唬人之意。

    几人忍住痛感将灵气慢慢引导，渐渐化解，以冲破自身壁障。

    一刻钟后，无一人醒来！

    半个时辰过去了，只有楚流风隐隐有突破的迹象。

    将近一个时辰之后，盘坐在地的只有一人，那就是计不浪。也可以说计大高手是此次的最大受益者，因为他在冲击道玄境。

    之前他才不过神玄中阶，隔着一个小境界冲击道玄，若是成功等于破了一个小境界，加上一个大等级。

    “不好！不浪快支撑不住了，再继续下去可能会伤及经脉，甚至玄功全废。”楚流风紧急开口道。

    “本少助他一臂之力！”东方白走到他身后，一只手掌缓缓贴上去，混沌之气顺着经脉传输到他的体内。

    有混沌之气相助，计不浪冲破道玄势在必得，加上东方白本身修为就达到了至尊，问题不大。

    半刻钟后，计不浪脸色好转，缓缓舒出一口气，随即收功。

    “谢谢老大！”计不浪站起身来郑重道谢。

    “谢啥，自家兄弟！”东方白拍拍他的肩膀不在意道。

    “嘿嘿嘿，说的也是。”计不浪脸皮一厚笑道，转过身嘚嘚瑟瑟，“莫离啊，你突破道玄境了没有？”

    “不好意思，恰好突破。”莫离头一撇高傲道。

    计不浪此话一出，便知道他要拉什么屎。

    “那个菜鸡啊，你突破道玄了木有？”

    “那个……还差一点，半步道玄。”

    “哈哈哈！”计不浪毫无节操大笑，“呀！你还是垫底啊，老子记得咱们刚认识的时候，你修为比我高啊，现在肿么了？以后多多努力啊。”

    口气老气秋横，一副教育晚辈的神色，几人之中最嘚瑟的也就是他了。

    “……”蔡默笙一头黑线，想暴打一顿这货的心思都有。

    “你咋不说话了？让你平时不努力，现在好了吧？我们哥几个全是道玄境了，只有你拖后腿。”

    蔡默笙拳头已经握紧，一而再再而三的挑衅已经让他的怒火难以控制。

    嘚瑟一句还不成？一直嘚嘚瑟瑟的不太好吧？

    “菜鸡排行老六就对了，天意啊！作为哥哥的我平时要督促你练功了。”

    “你认我做大哥，我教你梳中分。不对，是教你练功夫。”

    “若是以后你因为玄功实力低微被人暴打，咱兄弟脸面上无光啊，必须监督……”

    “砰！”蔡默笙忍无可忍，无需再忍。上去便是一拳，正巧打在计大高手的一只眼睛上。

    “握草！偷袭！反了天了，今天不教训教训你蔡老六，永远不知道玄境的可怕。”计不浪顶着一只熊猫眼撸了撸袖子。

    “活该被揍！”楚流风撇了一眼冷冷道。

    “不浪算了！菜鸡今日没突破道玄境，已经够他窝气的了，你还故意刺激，要教他梳中分，不揍你揍谁？”莫离劝解道。

    “也是！打我这一拳不跟老六计较了，若真打起来，别人会说当哥哥的欺负他。”

    “砰！”措不及防又是一拳。

    “哎呀！”不出意外，这一拳又是计不浪喊出的。

    “菜鸡，给你脸不要脸了，老子不打得你连翻求饶算我输。”

    “不浪，别冲动啊！”莫离上前一下抱住计不浪。

    蔡默笙一见机会来了，趁机冲了上去，噼里啪啦就是一顿发泄。

    “啊！”

    “我靠，莫离你松开！”

    “砰砰砰！”

    “哐哐哐！”

    “莫离你小子使坏，故意偏袒……”

    “啪啪啪！”

    半刻钟后，计不浪被打的面目全非，身上的衣物都被打烂了，一条一条的。头发乱糟糟一片，鼻子处流出两道鲜血，腮帮子鼓的好似塞了两个鸡蛋一般。

    “还装不装逼了？还取笑别人不？”蔡默笙骑在计不浪身上边打边问。

    “快说，等会你会不会报复我。”

    “快说啊！”

    “不！不了！再也不装逼了！”

    噗！哈哈哈！真是解气！装逼的下场很惨啊，装不好便会被削。

    东方白在一旁忍俊不止，好笑不已，“别闹了，都起来！自家兄弟打的鼻青脸肿像什么样子。”

    “老大，是菜鸡先动的手，莫离帮凶。”计不浪眼泪不止道，一对熊猫眼见风便流泪。

    “打打闹闹到此为止吧，今天让你们提升境界修为，可能不久之后便会有大战。目前你们帮不上很大忙，但多少可以自保了。”东方白严肃道，脸上看不出半点玩笑。

    “大战？和谁？”

    “青云联盟！”

    “什么？青云联盟？那可是一个巨无霸，与之相比咱们根本没有反抗余地。”楚流风皱紧眉头沉声道。

    “不错！他们确实很强！至于咱们有没有反抗之力，总要拼搏一把。”东方白低头想了一会，“若是你们害怕，可以不参与进来，本少自己来应对。”

    “老大，你如此说法是何意思？”

    “没什么，实话实说，其实我内心不想让你们参与进来，自己一个人反倒好出手。”

    “老大的言辞未免太伤人了，咱们是兄弟！生死兄弟！不管怎么惹到青云联盟，孰对孰错，我莫离定然与你同进退！”

    “不错！我计不浪也与你同在！”

    “一句兄弟不是白叫的，怎么做老大说一声就好，我蔡默笙不会含糊一下。”