    【6号玩家请发言】

    “7号玩家查杀，警徽流4、9顺验吧。”

    6号玩家一张口，大家伙就来了精神。

    因为他是丢查杀的，而绝大多数好人都喜欢看到这种场面。

    有查杀多刺激啊。

    要是两个预言家都发个金水，就显得这一局太平淡了。

    而顾风。

    一听到6号玩家给自己甩查杀，先是一愣，旋即就露出了意味深长的笑容。

    虽然这局他就是个民，但如果6号玩家真是悍跳，给他甩查杀，只能说他踢到铁板上了。

    因为顾风自认为在表水这一块，他还是相当有心得和技巧的。

    不敢说他每次表水都能被认下，但大多数时候，都能被认下。

    再加上这是暗恋者的板子，顾风觉得他可以来点骚操作。

    “先说一下警徽流为什么4、9顺验吧。”

    “首先，11号玩家的发言我认下来了，11得是好人，他就不用我操心了。”

    “至于2号玩家，他能果断的把11认下来，而且还在对话外置位的好人不要搞骚操作，以免给狼钻空子，这种心态让我觉得他大概率是个好人。”

    “5号玩家在3后置位发言，他非但没有站边3，帮3打煽动号票，反而聊出了3不像预言家的地方。”

    “从行为上来看，3、5是不见面的，所以5号玩家我也认下来了。”

    “1号玩家进了3的第一警徽流，而且3对1的敌意很大，这一点想必大家都听得出来。”

    “如果不盘狼踩狼做身份这种逻辑，1号玩家就得是好人。”

    “这样盘下来，最有可能做成双狼的就是3、4。”

    “所以，我第一警徽流要把4号玩家给验了。”

    “你们怎么想的我不知道，反正我是有点怀疑3号玩家丢这个金水不是为了拉票，而是方便狼队友给自己冲票。”

    6号玩家作为一个悍跳狼这么聊，摆明了就是想带节奏打3、4双狼。

    这个想法还是挺大胆的。

    一般来说，悍跳狼都会认下预言家的金水，不会主动去得罪他。

    除非是这个金水的站边能力比较强，不好忽悠他钻狼队，那悍跳狼才会把预言家和金水盘成是双狼。

    可是现在4号玩家都没上票，也没发言，6号玩家就这么盘，估计是铁了心要拿4号玩家做抗推了。

    当然了。

    6也不是强打，多多少少是有点逻辑的。

    因为1、2、5、11他都认好了，这样一来，夹在中间的4号玩家匪面就很大。

    再加上3还给4丢金水，他怀疑4的身份情有可原。

    虽然可以盘4是被拉票的好人，但同样可以盘3、4双狼，3悍跳选择给4丢金水是为了方便他冲票。

    毕竟接了金水的人，第一天不反水也没人会说什么。

    好人绝对不会因为4号玩家给3上了一票，就打他是狼的。

    而这就是3号玩家给4丢金水的收益。

    基于这一层怀疑，6号玩家把第一警徽流打到4身上，逻辑上也能说得过去。

    “第二警徽流验9号玩家是想拉个票，我是预言家，不像3是有团队的，他可以不拉票，可以去肆无忌惮的打警下的1、12是狼。”

    “但我不行，我必须要拉票，而我在警上唯一拉票的手段就是警徽流。”

    “所以，我把第二警徽流打到9号玩家身上，就是希望9能给我上一票。”

    “当然了，不光是9号玩家，1、12你们两个的票我也想要。”

    “尤其是1号玩家的票，3都说验你是奔着查杀去的了，你要是还能给3上票的话，那就坐实1、3双狼互踩的逻辑了。”

    “就这么说吧，你们警下的四个人，包括4号玩家，只要是给我上票的，我第一天都认好，绝对不盘你是倒钩。”

    “刚才我盘了3、4可能是双狼对不对？4号玩家，你要是反水给我上票，我就不盘3、4双狼了，那肯定是我打错你了。”

    “如果你们都把警徽票投给了我，那我就敢盘四狼上警。”

    连哄带骗啊。

    6号玩家为了拉票，为了能把警徽抢到手，也是彻底豁出去了，什么话都敢说。

    给他上票的就是好人，就不盘倒钩。

    要是都给他上票，他就盘四狼上警。

    这个大饼画得好呀。

    警上他这么说，等到他真的拿到警徽之后，恐怕马上就会改口。

    但有些好人就吃这一套，不像3号玩家，发言太冲了，给人的感觉就不太舒服。

    “好了，我该说的都说完了，接下来就看7号玩家的表演吧，看他会不会跳个神出来了。”

    “说实话，我倒是蛮希望他跳个神的，这样的话，只要好人站对边，狼队就崩盘了。”

    “不过他要是拍个民，我就替好人把话撂在这了7号玩家，你今天必出局，不要想着靠表水混过去不存在的。”

    “行了，警上我就先聊这么多，就这样吧，过了。”

    【7号玩家请发言】

    “挺膨胀啊6号玩家，你现在连警徽都没拿到，就已经能代表所有好人跟我对话了吗？”

    “我就想问你一句，见过平民被悍跳狼查杀吗？应该见过吧？既然如此，在外置位好人眼里，我就有可能是接查杀的平民对不对？”

    “可是你直接把这种可能性给摁死了，就这种心态，你觉得好人会相信你吗？”

    “别说你不是警长，就算你是警长，你也代表不了好人。”

    “按理说接查杀，我应该拍身份的，但我警上就是不想拍，我想等到警下再拍。”

    顾风的底牌虽然是平民，而且6号玩家的发言很强势，咄咄逼人。

    但他一点都不慌。

    6号玩家说他跳民就出局，那他就不跳民呗，本来顾风也没打算跳民，他要把自己聊成是一个接查杀的暗恋者。

    但暗恋者这三个字，绝对不能从他的口中说出来，要让外置位的好人感觉他是暗恋者，所以这就很考验他的发言能力了。

    而警上接查杀不拍身份，就是他留下的一个伏笔。

    顿了顿，顾风又说道：“虽然我暂时不想拍身份，但我该表水肯定还是要表水的对不对，毕竟是接了查杀嘛。”

    “正好，趁着这个机会，我就给你们演示一下什么是教科书式的表水发言。”

    “首先，就是拍身份，这个我就略过了，实在不行，你们就当我是平民好了。”

    “其次，找悍跳狼的发言漏洞和发言中出现的问题，这个我必须要好好的聊一下了。”

    “6号玩家的第一警徽流打到了4身上，他说3、4可能是双狼，3给4丢这个金水，就是为了让4顺理成章的给他冲票，还不会被好人怀疑。”

    “嗯，乍一听上去，这话是有几分道理，但实际上，这压根不符合逻辑。”

    “如果说3号玩家这么想要警徽，为什么不给好人丢个金水拉票呢？4号玩家在警下，只要他聊得不是太差，不接这个金水，照样是可以冲票的，不是吗？”

    “退一万步讲，就算3给4丢金水是为了让他顺理成章的冲票，可是3号玩家为什么要把1、12点进狼坑？”

    “一个想要警徽的悍跳狼，会把在警下的两个好人打一遍？”

    “6号玩家，你告诉我他图啥？按照你的说法，3号玩家是很想要警徽的，可是他的这种做派，像是个出来抢警徽的悍跳狼吗？”

    “说实话，我听到他盘1、12当中至少开一狼的时候，我就知道这个警徽他是别想了，1、12能给他上票都是奇迹。”

    “所以，3压根就做不成6号玩家口中，那种为了抢警徽给队友丢金水，让队友强行给自己冲票的悍跳狼。”

    “这样一来，3、4做成双狼的逻辑基点就没有了。”

    “再说直白一点，6明显是打错了4号玩家，他的视角有问题。”

    “但我知道，他肯定会狡辩说自己只是怀疑3、4双狼，并没有说4一定是狼。”

    “没错，6号玩家确实没说4一定是狼，但这个行为不就是想带节奏把3、4盘成是双狼，然后拿4做抗推吗？”

    顾风攻击6号玩家的第一个点就是3、4做不成双狼。

    他把3、4为什么做不成双狼的原因和逻辑都聊得清清楚楚，明明白白，以致于6号玩家想反驳都反驳不了。

    而且顾风很鸡贼，连6号玩家为自己开脱的说辞都给聊出来了，这就有点走别人的路让别人无路可走的意思了。

    “再说第二个点，5号玩家在6前置位发言，他是不站边3的，但他不站边3的理由很牵强，就说3打1的行为不做好。”

    “仅凭这一点，5号玩家就说3要么是悍跳，要么是暗恋者在跳预言家，这是个好人心态吗？”

    “虽然3号玩家聊得不是非常好，但也不至于被这一个点摁死吧？”

    “5号玩家的行为有点反常，不排除5是在打狼队友去倒钩，6号玩家是怎么直接把5认下来的？”

    “当然了，这不是重点，重点是5号玩家说3、4做不成双狼，4号玩家是好人。”

    “而6却说，3、4有可能是双狼。”

    “在4号玩家的身份定义上，他们俩是截然不同的，那我就想问你了6号玩家，你是怎么在这种情况下，把5盘成是好人的？”

    “你应该怀疑3、4、5三狼啊，5号玩家在暗中带节奏保4才对，这才符合你盘3、4双狼的逻辑思路。”

    “可是你完全没有想过这一茬，你毫不犹豫的把5号玩家认下来了，6号玩家，你说你这视角有没有问题啊？逻辑有没有问题呀？”

    顾风的质问让6号玩家眉头直皱，他必须得承认，顾风打他的逻辑还真是有理有据，挑不出毛病。

    这样的表水，确实是有点厉害。

    都说这个游戏是底牌压制一切，但有些人的发言和煽动能力强得可怕，不能以常理揣度，他觉得顾风就像是这一类人。

    此时此刻，6号玩家已经有点后悔了。

    他不应该给顾风丢查杀的，这特么踢到铁板上了。

    而且顾风执意不拍身份，要不是民的话，就是守卫，不管是什么，今天想要抗推他，有点难，比他想象中的要麻烦多了。

    “最后一点就是你跟警下1、4、9、12的对话，你自己感觉这是一个预言家能聊出来的东西吗？”

    “他们都给你上票，你就盘四狼上警，合着警下一个狼都没有？”

    “我相信好人能理解一个预言家为了拉票，可以适当的给警下玩家画个饼，给点甜头，但你这就太过分了呀。”

    “说句不好听的，你这明摆着就是在骗票，把票骗到手之后，再找借口和由头盘他们当中有倒钩对不对？”

    “你这种行为和心态就已经拿不起预言家了，预言家是拉票，不是骗票，懂吗？”

    顾风不徐不疾的聊出了三个6做不成预言家的点。

    一个是盘3、4双狼，视角有问题。

    二个是认下5号玩家，逻辑有问题。

    三个是拉票的手段纯粹是骗票，心态有问题。

    而这三个问题就像是一座大山，死死的压在6号玩家身上，让他的预言家面瞬间降到了冰点。

    本来6发完言之后，场上很多好人都已经倾向于相信他是预言家了，但现在他们全都动摇了。

    因为顾风的表水，句句在理。

    唯独不拍身份这一点很奇怪，除了这个他们就找不到顾风像狼的地方了。

    “时间有限，我警上就先聊这么多，等到警下我会拍身份的，免得我现在拍身份，6号玩家退水了，然后跳暗恋者，这可不行。”

    “我要确定6一定是悍跳才可以把身份交出来。”

    【8号玩家请发言】

    “可以啊，7号玩家这表水确实是好，像我这么爱挑理的人都挑不出来他有什么爆点。”

    “如果非要说有的话，就是不拍身份这一点，确实是蛮奇怪的，但瑕不掩瑜，总得来说，7号玩家的表水在我这是过关的，好人面大于匪面。”

    “警下就看他跳民还是跳神吧，我觉得7号玩家这么不愿意拍身份，说不定是守卫，要是其他的神牌，估计他就糊在6号玩家脸上了。”

    8号玩家对顾风可谓是另眼相看，说实话，他很少见到表水这么好的人。

    逻辑分明，井井有条。

    而且是从很多个方面盘出了6号玩家的问题，这听着就很有说服力。

    8号玩家承认，顾风的表水已经让他感觉6是悍跳了。

    “我觉得我警上还是先站边3号玩家吧，虽然3的发言没有6号玩家好，甚至还有让我不满意的地方，但这些都让7号玩家的表水抹平了。”

    “我不知道3是不是预言家，但7的表水，值得我相信他是好人，这样的话，我就只能站边3了。”

    “不过有言在先，我警上站边3是警上的事情，警下会不会改主意，那就不好说了。”

    “到时候看3、6的发言吧，如果3号玩家聊得还是远远不如6，且7拍出来的身份不是神，那我就只能忍痛出7了。”

    8号玩家虽然对顾风的表水称赞有加，并且觉得顾风像是个好人，但他的站边和立场明显是不稳的。

    现在他人3是预言家不假，但随时有可能改主意。

    说的好听点，这就慎重，说的不好听呢，这叫墙头草。

    倘若8底牌是狼，那就是阴阳倒钩狼，哪边有优势，他往哪边跑。

    “警上听发言，我觉得最像狼的就是5号玩家。”

    “刚才7号玩家表水的时候，也聊到了5，说他仅凭3号玩家点了1可能是狼这一点，就不站边3，这种行为是不做好的。”

    “我非常认同7号玩家的观点，虽然3用位置学这种伪逻辑打1的行为确实不做好，但他毕竟是高置位起跳的预言家，我们要稍微给他点容忍度，不能太苛刻。”

    “反正仅凭这个就说3号玩家要么是悍跳，要么是暗恋者滴滴代跳，有点重了。”

    “所以，我严重怀疑5号玩家是在带节奏，刻意放大3的这一点问题。”

    “5、6很有可能是双狼，退一步说，即便6是预言家，我也怀疑5是倒钩。”

    “总归，5号玩家的身份在我这很差，就跟公共狼坑差不多了。”

    “2号玩家的身份偏良性吧，主要是他的心态不错，对话好人不要搞骚操作，以静制动，听着像是个好人，再加上他果断的认下了11号玩家，视角没有问题。”

    “所以，2号玩家大概率是个好人，但也只是大概率。”

    “警下还是得看他的站边和发言，毕竟警上我们能收集到的信息太少了，这样得出来的结论不是特别准确，有可能会判断错误。”

    “至于11号玩家，我是直接认下了，他首置位发言，本来是可以划水的，但他并没有划水，而是认真的聊出了他对这个板子的理解和他的一些经验之谈。”

    “尤其是对暗恋者的玩法，他说的很详细，也是我非常认同的。”

    “所以，我觉得他是好人，几乎是拿不起狼牌的那种，只要他警下聊得不是特别差，我是不会考虑盘他进狼坑的。”

    “行了，警上我就说这么多，底牌好人，暂时站边3号玩家，就这样吧，过了。”

