    林飞缓缓的睁开了眼睛，脸上的表情有点激动，我现在终于是一个主神了，林飞感受了一下自己身体之内，强悍的能量，缓缓开声说道。

    “恭喜你，小主人，你现在已经是一个主神了。”

    金色巨人对林飞说道、    “恭喜你！”

    混沌吞天兽也替林飞感到高兴，开声说道。

    “突破到主神，那么，从现在开始，我的修炼目标就可以定为混沌神了，我一定要努力。

    争取早一日成为一个混沌神。”

    林飞的目光之中，显得十分坚定和自信！    “接下来，我要继续修炼师父所留下来的那些传承，提高我的战斗力、”    林飞对金色巨人说道。

    林飞知道，自己以后再进入绝对空间海之中，所要面对的敌人，极有可能就是混沌神了。

    虽然，自己现在已经突破到主神的境界，但是林飞有自知之明，如果遇上混沌神，还是远远不够打的。

    而且，就算是主神，也有一阶到九阶的区别，林飞现在只不过是一阶主神，还要经历九个层次的突破，才有可能接近混沌神。

    所以林飞知道自己，绝对不能满足，必须要追求更大的进步。

    “那很好，小主人，你就继续修炼主人留下来的那些传承吧。

    如果主人知道你这么用心修炼，一定会感到很欣慰。”

    金色巨人回答说道。

    看到林飞这么用心修炼，他自然是十分高兴。

    接下来，林飞又回到那个宫殿之中，开始参悟和修炼天目混沌神所留下来的那些传承。

    一个混沌神所留下来的传承，是十分丰富的，几乎包括了天下间所有的，各种各样的功法和武器。

    林飞一种一种的参悟和研究过去，对于其中大部分的传承，林飞虽然没有去修炼，但是认真的研究和参悟一番，往往也能够得到一些启发。

    时间慢慢的流逝，不知不觉之间，大半年的时间过去了。

    有一天，林飞突然之间，就发现了一种十分特别的功法，这叫做法则盔甲。

    “想不到，居然有这样的武技！”

    林飞将法则盔甲这种功法研究了一番，不由得惊叹说道。

    所谓的法则盔甲，就是将世间种种的法则凝聚在一起，化成一件盔甲，穿在身上用来防御敌人的攻击。

    而且，所凝聚的法则数量越多，越高级，产生出来的法则盔甲威力就越强大。

    “我拥有三枚九极阴阳符，记载着天下间所有的，曾经出现过的法则，如果我将这些法则通通都凝聚在一起，成为一件法则盔甲，那么这件法则盔甲的威力估计会十分惊人吧！”

    林飞自语说道。

    对于其他的主神来说，所修炼和感悟的法则的数量再多也是有限的。

    但是林飞不同，林飞拥有九极阴阳符，只要肯花时间去研究，就有可能接触得到世间一切曾经出现过的法则。

    所以这种法则盔甲的功法，简直就是为林飞量身定做。

    林飞相信，自己如果修炼这种功法，一定可以练到最高的境界，发挥出来最强大的威力。

    “好，马上就修炼法则盔甲！”

    林飞自语说道。

    接下来，林飞将法则盔甲这门功法反反复复参悟了很多遍，才开始进入修炼。

    修炼法则盔甲这种功法，基本的思路就是将种种不同的法则，凝聚编织在一起，做出来一件盔甲。

    其中每一种法则就相当于一条毛线。

    修炼这种功法，必须很有耐心，对其中每一种法则都要有深入的领悟，才有可能将这些法则，像一根跟毛线一样编织在一起。

    幸好林飞的灵魂领悟力十分强大。

    同时，修炼这种功法是十分耗费时间的，不过林飞并不心急，作为一个主神，林飞的时间是无穷无尽的。

    接下来时间，飞快的流逝，不知不觉之间，就过去了几百年。

    “我终于织出来一小部分了！”

    某一天，林飞突然间睁开眼睛，惊喜地说道。

    这个时候，在林飞的身体之前悬浮着一个用法则编织而成的战盔。

    这个战盔看起来，十分威武。

    林飞突然之间拔出一柄战刀，一刀砍在那个战盔之上，那个战盔一动也不动，根本就没有受到任何的伤害。

    “防御能力果然十分惊人！”

    林飞不由得满意地点了点头。

    林飞估计这个头盔，可以抵挡，大部分的主神的攻击。

    “这样说来，等我将一件完整的法则盔甲，全部都编织成功之后，我穿上法则盔甲站在那里一动也不动，任由其他主神对我攻击，估计也很难伤害得到我！”

    林飞有点激动。

    接下来，林飞又开始进入修炼的状态，开始编织法则盔甲的其它部分。

    不知不觉之间，时间又过去了几百年。

    某一天，林飞突然睁开了眼睛，露出了惊喜的表情。

    “我终于将法则盔甲完整地编织了出来！”

    这个时候，在林飞的身前，漂浮着一件完整的盔甲。

    这件盔甲看起来十分威武，金光闪闪。

    林飞拔出来一把战刀，向着这件盔甲不断的砍过去，除了出现一道道的火星和一声声巨大的金属撞击声之外。

    那件盔甲并没有受到任何的损伤。

    “从现在开始，我把这件法则盔甲穿在身上，天下间大部分的主神都对我造成不了伤害！”

    林飞感受着那件盔甲的坚硬，不由得感到十分惊喜。

    然后，林飞伸手一指，那件法则盔甲猛地飞了过来，穿在林飞的身上。

    就这样，林飞终于把法则盔甲这门功法修炼成功。

    从此以后林飞的防御能力变得更加可怕了，因为林飞的肉身本来就已经达到了一种不死不灭的程度，现在再加上这件法则盔甲，林飞的防御能力，强大的无法想象。

    虽然为了修炼这种法则盔甲的功法，林飞已经耗费了六七八百年的时间，但是这些时间花的很值得。

    “好吧，继续再修炼，师父留下来的传承。”

    林飞想了想，并没有离开宫殿，而是继续在宫殿之中，在那一块又一块的石碑之上寻找着适合自己修炼的传承。

    

