    黄昏时分，许不令架着马车抵达雪原间的白马庄外，遥遥即可瞧见接连成片的建筑群，大牌坊下四个灯笼在寒风中摇摆，飞檐青瓦间灯火如昼，不时有身着贵气的人乘车驾马进入其中。

    祝满枝坐在旁边，抬目眺望远方：“许公子，周围有御林军，会不会是白马庄已经有所警觉？”

    许不令拉了拉斗笠，声音平淡：“都一样。”

    祝满枝似懂非懂，轻轻点头，又转眼看向车帘，手在车厢上敲了敲：

    “萧公子，到地方了。”

    “……嗯……是嘛……哎哟~”

    迷迷糊糊的声音响起，车厢里发出‘扑通’声响，听起来是从软榻上掉下来了。

    祝满枝‘嗤—’的一笑，又连忙捂住嘴。

    少许，睡眼惺忪的萧庭从车厢里露出脑袋，抬眼瞧向远处的庄子，便是眼前一亮：

    “哟呵~这地方整的还挺漂亮，怪不得那些纨绔子弟经常聊这儿。不令，你怎么找到这地方的？要是好玩，今晚本公子请客……”

    许不令偏头撇了一眼：“今天我有私事，进去后你玩你的，无论发生什么事都别透漏我身份。”

    “行行行，你可别乱闯祸把我连累了。”

    萧庭悻悻然坐了回去，开始苦口婆心的劝导：

    “不令，你不要老和伪君子一样假正经，知道你从小脑子不好使，和才子佳人呆一块儿觉得自卑。你要看开点，肃王世子的身份摆在这里，大大方方过去吃喝玩乐，放个屁他们都觉得香，还敢有人说你的不是不成……”

    祝满枝听到这番话，表情十分别扭，想笑不敢笑。

    许不令蹙着眉头，按着他的脾气非得把萧庭揍个半死，可今天留着萧庭有用，也只能当做没听见这份‘劝导’。

    马车行至白马庄口，在牌坊下等待的管事迎了上来，看了看马车上挂着的‘萧’字木牌后，脸色骤然一变，恭恭敬敬的站在马车下面安静等待。

    许不令跳下马车，斗笠把脸遮的严严实实，抬手掀开了车帘子。

    马车内，气质浑然一变的萧庭，手持折扇慢条斯理的弯身走了出来。

    萧庭出生世家门阀，长相自然不差，仪态举止也从小受到培养，严肃起来也算仪表堂堂。

    管事打量一眼，顿时诚惶诚恐：“哎哟~原来是萧公子，小的有失远迎……”说着回头招手：“快，叫表少爷出来迎客，萧相的公子过来了。”

    萧庭对此见怪不怪，站在马车上酝酿了片刻，看模样是想做首诗摆谱，可惜憋了半天没吐出一个字，又轻咳一声下了马车。

    不出片刻，庄子里出来了一个年轻男子，身着华服笑容和煦，乃是李天戮的表弟李天玉，平时便负责白马庄的产业。

    萧庭作为淮南萧氏的嫡子，李天戮在这都得躬身相迎，更不用说李天玉这种旁系子弟。此时李天玉满脸笑容，上前便是抬手一礼：

    “天玉见过萧公子，家兄邀请公子多次，今天萧公子肯赏脸，实在让寒舍蓬荜生辉……”

    萧庭背着手折扇放在身后，一副领导视察的做派，自觉的就走在了最前面：

    “家父一直体恤民情，恰巧今天没事，我过来看看庄稼的收成……”

    “……”

    和许不令并肩行走跟着进去的祝满枝，闻言瞪大眼睛，看了看天空的鹅毛大雪。

    大冬天来看收成？

    这要是能看出来就见鬼了。

    许不令倒是见怪不怪，毕竟以萧庭这‘四体不勤，五谷不分’的社会地位，秋天来照样看不出什么。

    李天玉和管事听见这话，脸上没露出丝毫尴尬，顺其自然便接话道：

    “萧公子实在有心了，年纪轻轻便爱民如子，未来入朝拜相，我大玥子民便有福啦……”

    “过奖……嗯，这庄子修的不错，都说李将军是儒将，如今看来所言不虚……。”

    “哪里哪里……”

    ……

    花花轿子人抬人，互相吹捧之间，李天玉领着萧庭前往了庄子内部。

    许不令牵着马车，祝满枝一副小土妞打扮，自然是被当成了车夫和丫鬟，走到一半，后面的管事便客气的指了庄子里停放马车的地方，示意下人去那边等待。

    许不令自然就顺势带着祝满枝，脱离了队伍。

    祝满枝随着许不令走向马舍，偏头看着渐行渐远的萧庭：“许公子，方才我见那个姓李的给管事使眼色，好像不太对劲，萧公子会不会有危险？”

    许不令把马拴在了马桩上，摇头笑了下：“李家要是敢弄死淮南萧氏的嫡子，全家都得跟着陪葬，安全的很。”

    祝满枝点了点头，市井出生，对门阀世家的事情自然不了解，有些好奇的询问：

    “常听人说‘萧陆崔王李’，萧家有多厉害？”

    许不令想了想：“大齐占据中原三百年，宰相两百余人，三十多个姓萧，剩下半数被其他四家分了，到了我朝也是差不多的情况，你说有多厉害？”

    “萧家这么厉害，为什么会生出这么傻个儿子？”

    “……嗯……傻人有傻福……”

    许不令没有在工具人身上多费口舌，背着长刀左右看了几眼——马舍附近停着不少骏马和车架，车夫、护卫都围坐火盆周围唠嗑，看情况经常遇见已经很熟了。李家的护卫按着刀在四周巡视，时不时往这边撇一眼。

    许不令自然没有真的当车夫的意思，稍微琢磨了下，便拉着祝满枝的手腕，走向了马舍后方的拐角。

    祝满枝正左右打量不对劲的地方，忽然手腕被拉住，脸儿猛的一红，表情扭捏了几分：

    “许…许公子……你做什么？”

    “别说话。”

    许不令微笑回应了一句，拉着祝满枝来到围墙与马舍之间的夹道中，确定外人看不到这里后，挑了挑下巴：

    “转过去，趴在墙上。”

    祝满枝一愣，满眼不解的转过身，乖乖的趴在了围墙上。

    然后祝满枝就听到窸窸窣窣的声响，疑惑回头，却见许大世子竟然在解腰带。

    “呀——”

    祝满枝总算明白过来，心里又气又羞，刚想说话，便被按在了院墙上。

    便在此时，一个带刀护卫走到了夹道外面，蹙眉打量。

    许不令把祝满枝按在墙上，一只手正在解开裤腰带，瞧见有人过来，便停下动作，怒声道：“看什么看？”

    一副恶护卫和乖丫鬟偷情的模样。

    祝满枝也反应过来，急忙捂住脸，做出羞答答的样子。

    带刀护卫略显尴尬，摸了摸鼻子，当做什么都没看见又离开了。

    许不令这才松开手，取下斗笠用黑巾蒙住脸：

    “走吧，进去看看。”

    祝满枝脸依旧是红的，跟着许不令走向庄子伸出，小声嘀咕了一句：

    “许公子，你……坏主意挺多的，这法子都能想出来……”

    “得罪了。”

    “不得罪……许世子抓姑娘的手法挺熟练的……”

    “……”

    --------

