
　　任青只可惜获得的魂魄气息太少，以分魂的强度负担起脊椎的异化已经极为勉强。

　　诡物尸体被血肉平原吸收，而大地还会时不时的震动，感觉像是地藏王在逐渐崩溃。

　　任青利用重瞳远望四周，附近一切都是由血肉组成。

　　白骨构建出树木，叶片则是人皮，随着阵阵阴风飘动着，显得无比诡谲。

　　还有数不胜数的诡物正在新生与死亡。

　　十数米的马陆缓缓爬过，它身上长满大大小小的眼珠，却是用密集的触手连接。

　　马陆诡物刚爬动片刻，突然寿元将近，随即便倒在了地上，尸体被地藏王所吸收。

　　如此场面绝不少见，可见冥羽之地生态圈的猎奇程度。

　　诡物相互间厮杀争斗，本能试图活的时间更长些。

　　但蜉蝣终究是蜉蝣。

　　“太怪诞了，这就是阳神境禁区逐渐形成的过程吗？！！”

　　怪不得禁卒堂极力想要阻止地藏王丧命，甚至还动用力招魂术。

　　不过阳神境也代表着无限的资源，此方世界没有什么灵脉灵草，想要晋升只能借助前人产生的资源。

　　所以禁卒堂没有阳神境，因为资源压根就不够。

　　如果禁卒堂能掌控地藏王的尸体，阴差境便有机会晋升阳神，否则只能活活被困死在阴差境。

　　死后还要化为阿鼻地狱的一部分，受到永世折磨。

　　任青定下心神。

　　他随手刺死几只诡物，重瞳变得愈发清明。

　　视角也随之发生变化能看到诡物死去时生出的黯淡魂魄。

　　这些魂魄只有少部分被诡物吸收，大部分都是没入了地藏王的身躯内。

　　轰！！！

　　大地又开始震动，一道道裂缝蔓延，血水四溅而出。

　　任青下意识的转头看去，动静从脑树的方向传来，那里可能是身躯崩溃的源头。

　　脑树恐怕代表着地藏王的核心，也就是道门所说的泥丸宫。

　　独眼巨人诡物发现了任青，后者站在原地不动，拳头大的体型显得那么牲畜无害。

　　它的脸上满是狰狞的笑容，弯腰的同时，从手肘处长出只手臂，朝任青猛的抓去。

　　在独眼巨人的设想中，任青应该是毫无还手之力才对。

　　可偏偏抓了个空。

　　任青借助脊椎跃到半空，突然出现在独眼巨人的背后，锋利的脊椎刺穿其后脑。

　　独眼巨人不甘的倒在地上，血肉消融，魂魄散去。

　　任青明显感觉分魂更加的凝固，可以继续容纳术法的异化。

　　但他并不着急，反而借此磨练脊椎，不断刺死靠近的诡物。

　　因为有榫庇护的关系，只要这具诡物的身躯寿元将近，魂魄便可以返回本体。

　　但任青却有些不同，双生魇魔作用魂魄，从消灾禁区误入就能看出术法的玄妙。

　　他甚至感觉可以主动返回，无需等寿元耗尽。

　　就算分魂受损，那也只不过是分魂，主魂依旧处于本体内，最多选择消耗寿元晋升。

　　任青被几只诡物围攻受了些伤，他选择继续加强体质，接着是神足经。

　　圆球状的身躯开始出现翻天覆地的变化，长出厚厚的银色毛发，并且逐渐有了狼兽的样貌。

　　瞬息间，任青化为银色的三米巨狼，双眼乃是重瞳状，尾巴则成了脊椎的样式。

　　背部还能看到大量骨刺，气势可以说拉满。

　　那些较弱的诡物见到后，纷纷退让开来，不过都被脊椎顺手就给刺死了。

　　任青看向体型更大的诡物，眼中不由充斥着杀意。

　　榫选择的地方，诡物被限制在半尸境，以任青六种术法加身的实力，根本就是无往不利。

　　两个时辰？

　　对任青来说，半个时辰都足够了。

　　诡物自然不会退缩，以它们的灵智，杀戮便是本能。

　　可能诡物会驱灾避祸，但绝不会惧怕。

　　任青四肢蓄力，在来自神足经的作用下，化为残影消失了，原地只剩下半米大的深坑。

　　嗖！！！

　　破空声响起。

　　脊椎快速甩出，几只诡物僵直在原地，血肉化为平整的横截面。

　　分魂受到些许滋养，强度已经开始朝主魂接近，可惜是暂时性的，否则真是块宝地。

　　任青朝继续深处厮杀，他几乎在进行一场单方面的屠戮，诡物根本就没有丝毫反抗。

　　不过随着靠近脑树，遭遇的诡物也在隐隐变强，其中夹杂着部分半尸境巅峰。

　　任青逐渐感受到了压力，立刻选择第三种术法人皮书。

　　浑身的银白色毛发褪去，由厚实的皮肤所代替，上面还能看到骷髅状的怪异纹路。

　　他的样貌逐渐朝诡物的方向靠拢。

　　就在任青适应新的力量时，地底有根触手钻出。

　　触手狠狠的打在任青腹部，留下道幽深的血痕，深可见骨，差点就要伤及内脏。

　　任青冷冷一笑，人皮书施展开来，伤口被转移的瞬间，脊椎狠狠刺入地底。

　　诡物就此身死，任青的分魂又收获了滋养。

　　重瞳的视野愈发清晰。

　　此时在魂魄气息的加持下，哪怕还未晋升鬼使境，重瞳也已经初步具备双生魇魔的威能。

　　任青正好借此观察脑树，发现其根须暴露在空气中，树枝缠绕着形成了灰黑色的大脑。23sK.com

　　但离得太远了，有没有那道人影实在是看不清楚。

　　他不再考虑这些，毕竟加持人皮书后，寿元更短了，脊椎挥动的速度愈发肆无忌惮。

　　周围的诡物顿时遭了殃，无差别死在任青的手里，地面被脊椎打的全是沟渠。

　　任青展现出极为恐怖的猎手本性，半尸境的诡物怎么可能难得到他这个鬼使境修士。

　　为了提升效率，第五种术法镜面者也没落下。

　　任青浑身的骨骼都化为琉璃状，特别是脊椎，仿佛能够反射一切光线。

　　不过原本三个时辰只剩下半个时辰，随时都可能毙命。

　　随着厮杀，分魂已经达到了承受的极限。

　　只要返回身躯就能晋升鬼使境，但任青却忍不住想要让分魂达到容纳魂魄气息的极致。

　　如果能借此获得那份机缘，说不定能节省至少十年的时间，更重要的是披甲功也有了自主晋升的希望了。

　　而且任青也很想搞清楚脑树旁的人影到底是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第九十章 脑树旁的人影免费阅读。https://www.23sk.com 