    魔神降临，乃是霍去病依靠蚩尤血脉的羁绊，召唤出一缕蚩尤意志降临，协助自己作战。

    然而，虽然只是蚩尤的一缕意志，但蚩尤既然能被称为魔神，便已经说明了其的强大。

    所以，一缕蚩尤意志，足以爆发出超绝的魔威，踏灭眼前的敌人。

    只不过，以霍去病目前的身体强度，哪怕是一缕蚩尤意志，也很难长时间的承载。

    这也是霍去病在召唤出蚩尤意志后，身躯不断皲裂的原因。

    咣咣！

    如同铜钟撞响的声音响起，蚩尤意志的声音再次传来。

    “吾儿，放松对身体的掌控。”

    “我特么不是你的儿子！！”

    听到蚩尤的声音，霍去病再也忍不住大声喊道，然而，与其同时霍去病也没有忘记放松对身体的掌控。

    不管霍去病是不是蚩尤的子嗣，只要霍去病体内的蚩尤血脉还在，蚩尤就一定不会害他。

    当霍去病放松对身体的掌控后，瞬间感觉一道庞大恢弘的意志降临，然后接管了自己的身躯。

    霍去病的身躯被接管后，只见“霍去病”的嘴角微微扬起，一道道魔纹从胸前一直蔓延到脸上，此刻的“霍去病”犹如被魔化了一般，散发着凶厉无比的气息。

    嘎嘣嘎嘣~

    “霍去病”活动了一下身躯，然后握紧手中长枪，那长枪瞬间像镀上一层金辉般，闪烁着刺目光芒。

    “诸天神魔，不过一枪刺之！吾儿！看这一枪如何！”

    轰！！

    滔天魔威弥漫大殿，“霍去病”的身躯瞬间爆发出磅礴凶厉的强横气势，就如同睥睨万古的魔神一般，冷冽地看向面前傀儡，然后身形在下一刻瞬间消失在原地。

    “卧槽！好快！”

    “霍去病”的身形消失后，此刻小世界中不禁有人惊呼出声。

    此刻大殿中的傀儡，当“霍去病”的身形从它的视野中消失后，傀儡瞬间暴退出去。

    这是凭借着战斗本能所做出的决断，只不过，对已经被蚩尤意志接管后的“霍去病”来说，无论傀儡退不退，结果都是无法改变的。

    轰！！

    下一瞬间，“霍去病”消失的身影徒然出现，而出现的位置，就在傀儡面前距离九尺的位置。

    而九尺，正是一根长枪的长度！

    霎时间，极致的攻伐之力爆发，“霍去病”手中的长枪犹如一条纵横四海的魔龙一般，径直穿透了傀儡的胸膛。

    随后，磅礴恐怖的力量涌入，傀儡那由坚不可摧金属制成的身躯，开始快速的暴涨起来。

    轰隆！！

    最后随着一声惊天巨响。

    六级道宫境战力的傀儡，轰然炸开！

    砰！

    战斗结束，霍去病也双眼一黑晕了过去。

    而此刻，霍去病体内残留的蚩尤意志也开始缓缓消散。

    “唉！吾儿这体质，着实是脆弱了些，希望下次再召唤吾时，能坚持得久一些…”

    蚩尤意志散去，大殿中前的空地上只剩下满地的傀儡碎片与晕厥过去的霍去病。

    而此刻的人像小世界内，众人望着“霍去病”一枪击碎傀儡后，脸上纷纷露出震惊无比的神情。

    原本他们已经做好了霍去病战败的心理准备，都准备好了劝说大师兄在关键时刻将傀儡撤回。

    没想到霍去病竟然能战而胜之，手段还如此惊艳，只一枪便击爆傀儡。

    如此天赋与战力，令众人眼中都冒出了光，仿佛发现了一块瑰宝一般，恨不得直接将傲战圣地的传承全部给霍去病。

    然而，还没等众人开心，便只见战胜傀儡的霍去病竟直挺挺地晕倒在地。

    这下子，惊喜瞬间变成惊吓。

    他们并不知道霍去病的身上发生了什么，也无法出去探查霍去病的身体状况。

    毕竟，他们只是寄于人像小世界中的残破神念，能做的实在有限。

    所以，当霍去病晕倒后，站在最前方的大师兄顿时感觉如芒在背，仿佛有数十根钢针刺在了自己的后背上。

    “呃…我觉得…这人族后辈，应该没什么事…”

    大师兄不说还好，此话一出，身后的众人瞬间炸了。

    “应该没什么事？？我们当初就说了，使用五级道宫境的傀儡来考验就够了，你非得使用六级道宫境的傀儡！

    这下好了！万一这人族后辈因为这一战损坏了根基，谁来负责！”

    “是啊！这人族后辈天赋如此卓绝，简直就是为我傲战圣地量身打造的传承继承者，要是就这么被大师兄你玩坏了，看你怎么像我傲战圣地的先辈交代！”

    “真是的！好不容易遇见这般优秀的人族后辈！大师兄你这固执的性子真的应该改一改了！”

    面对着众多师弟的责怪，大师兄此刻悻悻的不敢多言，毕竟霍去病如今的晕倒，确实是因为他。

    但是大师兄也没有想到，霍去病竟然会如此强硬，居然真的将傀儡击败了。

    原本大师兄只是想看一看霍去病的战力极限在哪里，只是没想到付出的代价有些大。

    此刻的大殿中寂静无比，而人像小世界中却是嘈杂万分，众人一边盯着晕倒在地的霍去病，一边抱怨着他们的大师兄。

    就这样，过去了大概一刻钟的时间。

    大殿中突然响起咳嗽声。

    “咳咳…”

    霍去病单手撑地，缓缓站起身来，望着满地的傀儡碎片，再感受了一下自己的身体情况。

    “以我目前的身体强度，召唤蚩尤意志还是有些勉强，以后若是不遇到九死一生的境地，尽量还是少召唤蚩尤意志，否则一击过后，我就是待宰的羔羊一般，只能任敌宰杀。”

    “还有，这蚩尤意志，怎么这么爱占人便宜？”

    一想到那个对着自己一直叫吾儿吾儿的蚩尤意志，霍去病就不禁扶额无奈。

    堂堂兵主魔神，总爱管人家叫儿子是怎么回事，不知道还以为是哪个丢失了孩子的父亲呢。

    摇了摇头驱散了脑海中的想法，霍去病将注意力重新放到了大殿中的那座人像上。

    “传承，应该就在这座人像雕塑中了吧。”

    霍去病朝着人像缓缓走去，目光时不时地看向两旁的傀儡。

    六级道宫境战力的傀儡已经是霍去病的极限，若是再出现更加强大的傀儡，霍去病便也只能放弃此处的传承了。

    毕竟，再珍贵的传承，也比不上自己的小命重要。

