    “为什么？”

    玛丽科娃嘴角带着若有若无的笑容，动作优雅的饮着手中的红酒，说道：“因为你是冷箭，因为你来自龙隐部队！”

    玛丽科娃这两句话就像是两记重锤狠狠地砸在慕容飞的胸口，让他有些喘过气来。

    她是发现了什么吗！？

    慕容飞心中产生了疑虑。云岳的这个“追魂”行动风险虽大，可是其中的细节却是很缜密，如果玛丽科娃这样都能发现端倪，只能说这个女人实在太聪明，太可怕了！慕容飞此时怒努力让自己保持着冷静，思考着如果事态不可控，他要怎么处理。

    不过玛丽科娃似乎并没有想要在这个话题上继续的意思，迈着妖娆的步伐走到柜子前，拿起柜子上的醒酒器，给慕容飞倒了一杯酒，端着酒杯走到慕容飞面前，示意跟在慕容飞身后的雇佣兵把他手上的塑料扎带解开。

    慕容飞揉着自己的手腕，琢磨着玛丽科娃这次在葫芦里卖的是什么药。

    玛丽科娃把手中的红酒杯递到慕容飞面前，说道：“从我获得世界小姐冠军之后，我的生活就一直在走钢丝，稍有不慎就会摔得粉身碎骨，有太多的人想要我死，所以我做任何事情都要比其他人更加谨慎，只有这样我才能安全。”

    慕容飞接过玛丽科娃手中的红酒杯，等待着玛丽科娃后面的话。玛丽科娃仰头把自己酒杯中剩余的红酒一饮而尽，殷红如血的红酒和玛丽科娃白皙的肌肤构成对比强烈的视觉冲击，给人一种难言的惊艳。

    “我了解你原来的部队。”

    因为饮酒的关系，玛丽科娃的脸颊上多了淡淡的红晕，使她整个人看上去更加的艳丽。玛丽科娃转动着手腕，她手中的水晶红酒杯在灯光下折射出炫目的光泽，对慕容飞说道：“龙隐部队的印记是终身的，只要被打上了那个印记再想要洗掉很难，即便是当年的天狼，最后也没有忘记他是龙隐部队的人！我欣赏你的能力，可我还是要保护好我自己，‘crystal-ball’对我而言很重要，我不允许有半点的差池！现在欢迎你加入我们的队伍，冷箭！”

    玛丽科娃对着慕容飞伸出手。

    慕容飞盯着玛丽科娃看了一会儿，随后也是把自己手中酒杯中的红酒一饮而尽，伸手跟玛丽科娃握在一起。慕容飞清楚，当自己在写字楼天台上扣动扳机，当自己一枪狙杀李浩秋，当唐笑笑坐在奔驰车中发出歇斯底里的尖叫，几乎要晕厥过去的时候，自己就已经步入了玛丽科娃给自己精心挖掘的深渊之中。

    他是为了摧毁“暗月”，干掉小丑才背负起“叛逃”的罪名出境，但是这并不意味着他就能肆意妄为的开枪滥杀。

    从那一枪后，他慕容飞就是一个杀人犯！

    “我会在最短时间内安排你进入‘黑蛇’监狱。”玛丽科娃说道：“另外，今天你的狙杀也不是义务劳动，我会把钱打入我给你开好的瑞士银行账户中，账户和密码一会儿杰普森会送到你的房间。”

    慕容飞把水晶酒杯放下，转身离开了书房，回到了自己的房间。

    回到庄园的时候，慕容飞的狙击步枪又一次被杰普森给没收走了，但是狙击步枪中那枚弹壳却是被慕容飞提前退出，收了起来。

    房间中，慕容飞坐在桌子前，看着自己手心中的铜质弹壳，弹壳早已没有了任何的温度，冷冰冰的，拖在手心中很冰很凉，这种冰凉直刺慕容飞的心房，即便是紧拽住手，也仿佛是无法把手中的弹壳给温暖了一样。

    作为龙隐部队的狙击手，慕容飞扣动过无数次的扳机，杀过很多的人，他打过的弹壳足够把人给活埋。

    在慕容飞杀掉的那些人中，有恐怖分子、有雇佣兵、有武装毒贩、有境外间谍，如果说弹壳来代表慕容飞所狙杀掉的目标，一枚弹壳代表一个目标的话，弹壳可以在佟千雪家里书房书架上摆满的一层！

    慕容飞杀掉的这么多人中，从来没有产生过罪恶感，即便是当年在“Red-Crow”（“赤鸦”行动）中，因为犹豫导致那名人质死亡，慕容飞事后也只是后悔，但没有罪恶感。

    如果说以前那些狙杀了目标后留下的弹壳，每一颗都代表着作为一个狙击手的荣耀，那么现在自己手中的这颗弹壳，就代表着狙击手的罪恶！

    这枚弹壳在慕容飞的眼中充满了血色，弹壳上就像是沾着一层粘稠的血液，是那个倒在自己枪下的男人的血液。

    慕容飞直到现在为止都还不知道那个死在自己枪下的男人是谁，叫什么名字，只是从狙击镜看到，这应该是个亚洲人。慕容飞想要通过网络在查找消息，可是突然发现自己的房间中根本就没有电脑，他这个房间跟外界的联系是完全切断的，电话也只限于别墅内。

    “叩叩叩！”

    门外传来一阵敲门声。

    慕容飞拉开抽屉，把自己手中的弹壳放入到抽屉中，让外面的人进入房间。

    杰普森把一张银行卡和一张写着密码的纸条递给慕容飞，说道：“无常先生，这是queen在瑞士银行为您所开的银行账户和密码，账户中已经为您存入了这次狙杀任务的佣金，总共三百万美金。”

    说着，杰普森把自己手中的平板电脑递到慕容飞面前，说道：“您可以自己登陆您的账户进行查收。”

    “三百万美金！？”

    慕容飞在听到玛丽科娃给自己的佣金数目时，也是吃了一惊，他没想到玛丽科娃居然会给自己这么高的佣金。三百万美金，这在国际雇佣兵市场上绝对是个很高的价格，一般能出到这个价位的雇佣任务基本都是A-级的。

    慕容飞接过杰普森递给自己的平板电脑，登录到自己的银行账户，当看到户头上那串数字时，依旧是有些愣神。

    300万美金！

    玛丽科娃为了让自己能彻底为她所用，不惜花费300万美金让自己去杀一个无辜的人！