    留下个影分身看着神树，宇智波玉玄本体直接通过几道传送门，回到了忍界中。

    “这变化，比鸣人三十岁当上火影的时候，还要夸张一点！”

    宇智波玉玄回到木叶，看到这到处高楼大厦的情况，不禁感叹道。

    现在忍界联邦的总括管理还是长门, 他做的很好，众人都对他很服气，忍界的各种变化都和他脱不了干系。

    几乎没有时间修炼，完全用在工作上，和小南的婚礼，也才休息了三天时间, 便立即开始工作了。

    基本上现在每个世界, 都分为生活区和修炼区，想要变强，延长寿命的人，就认真修炼，不愿意的，就继续过平淡的生活，反正不会饿死人。

    宇智波玉玄近些年，基本上就没有露面了，因为他和常人之间的差距越来越多，现在更多是充当一个精神象征，让所有人敬仰。

    最后没有去打扰长门他们，而是直接一个瞬移，直接来到月球之上。

    “大筒木羽村的灵魂，就在月球上，当时墓地也记得位置，直接秽土转生应该就能够出来。”

    “不过先看看辉夜姬，她能先答应，然后来忽悠她两个儿子，应该能够简单不少。”

    在月球上, 宇智波玉玄观察了一下月球的现况。

    现在月球上大筒木一族，和地面上有了很深的联系，月球上已经有卫星发射基地了。

    月球上现代化，并不逊色于忍界。

    不过大筒木一族祖坟埋葬的地方，并没有改变位置，月球内部还是大筒木一族的地盘，现在开发的只是月球表面，在这上面建造新的城市。

    宇智波玉玄打开白眼，锁定六道地爆天星所在的位置，接着直接瞬移出现在封印前，然后开始打开进入封印的通道。

    毕竟直接破开封印，很有可能会引起月球震动，导致不必要的损失，所以宇智波玉玄准备直接进入到封印中去，询问辉夜姬的意思，如果不答应，就继续在里面待着，而他则直接离开。

    不过六道地爆天星的空间封印，还是非常复杂的，在不破坏它的情况下，宇智波玉玄花费了十几分钟, 才打开了一個稳定的空间通道进入。

    进去之后几乎毫无生命气息，和两个远古家族的小世界一样，几乎没有任何生命，但是建筑什么的反而倒是有不少。

    不过还没等宇智波玉玄多观察一下，一道长长的白色毛发，将宇智波玉玄浑身给卷起来。

    只见辉夜姬从暗中缓缓出现，面色冰冷的望着宇智波玉玄。

    连话都不想说，直接使用瞳力，想要读取宇智波玉玄的记忆，不清楚为什么这封印中，会突然出现一个人。

    “瞳力不错，但是使用起来一般。”

    宇智波玉玄直视着辉夜姬。

    释放自己强大的瞳力，和辉夜姬的瞳力对碰。

    “嘶..”

    辉夜姬的瞳力，自然无法和宇智波玉玄的媲美，瞬间被击溃，毕竟瞳力的基础就是精神力。

    双方之间的差距，最起码隔了一个大层次。

    辉夜姬感觉到自己头疼欲裂，她很久没有这样的感觉了，反而现在让她更加清醒了一些。

    “你！”

    辉夜姬此时可以确认，自己并不是在做梦。

    同时戒备，惶恐，不安，三种神色接连在她脸上浮现。

    她不清楚，是大筒木一族的人追来了，还是说是忍界出现了什么变化，她不清楚自己会不会被吞噬掉，所以此时十分不安。

    “讲解果然不适合我，还是用PPT的方式吧。”

    宇智波玉玄这边，并没有废话，直接使用强大的瞳力，将要说明的事情，给全部传递给辉夜姬知晓。

    辉夜姬这边在幻术的世界当中，脸色接连变幻，等苏醒之后，并没有太过震惊。

    “没想到，仅仅是这样创造出来的大筒木，居然也能够有这样的潜力！”

    辉夜姬对于异世界什么的并不惊讶，震惊的是宇智波玉玄居然能够以这种血脉，成长到现在这种程度。

    在她看来，实在是太不可思议了。

    “对异世界你不是很惊讶啊！”

    宇智波玉玄还以为，辉夜姬第一个要问的就是斗气大陆的事情。

    毕竟斗气大陆的强度，远比忍界强上太多了。

    “身为大筒木一族，毁灭的文化不在少数，而且我们也想过，会有更强大的文明出现，这并不让人意外。”

    辉夜姬很平静的说道。

    可以说，大筒木一族进化的方法，和斗气大陆那三千世界中的域外天魔相差不多。

    都是要抽取世界的本院，凝聚出精华，来让自己进化，只不过大筒木这边是种树罢了。

    “很合理！”

    “现在我缺少人手，你愿意帮助我，那么我就放你出来，同时提升你的实力。”

    “如果不愿意的话，那么你就继续关在这里好了。”

    宇智波玉玄点点头，肯定了会议耳机的说法，同时对辉夜姬说道。

    这并不威胁，而是交易。

    没有价值，宇智波玉玄为什么要把她给放出来？

    辉夜姬眼神闪动，她自然不愿意被继续关押起来，这地方就是一座黑暗的牢笼，如果她不是时不时就沉睡的话，估计已经疯掉了。

    “我愿意。”

    辉夜姬答应道。

    “大筒木桃式那些威胁，我会为你解决的，同时关于大筒木的信息，你也要告知我，当然我也可以直接读取你的记忆。”

    宇智波玉玄点点头，约定达成。

    接着对大筒木辉夜姬警告道。

    同时双手结印，在辉夜姬身上留下封印，避免她搞事情。

    大筒木兄弟没法干掉辉夜姬，是因为他们实力不够，但是宇智波玉玄现在，是有绝对的能力，能够将辉夜姬当场给杀死的。

    辉夜姬无法掌控自己的身体，感觉到宇智波玉玄身上那强大的气息，身体有些颤抖。

    当听到大筒木桃式的名字时，辉夜姬脸色剧烈波动，她没想到宇智波玉玄会知道这么多事情，她不敢瞎编，害怕激怒宇智波玉玄。

    “我只是负责种植神树的，在计划中应该会献身神树，让神树的果实更加完美，所以更高级的信息并不知晓，只知道一些普通的信息。”

    辉夜姬最后选择了获取宇智波玉玄的信任。

    于是认真的回答道。

    她是真的不知道那么多信息，相当于祭品，并不是地位很高的成员。

