    眼前的这座血武城，初看上去，规模并没有多大，顶多也就是跟乌焱国的一个郡城规模差不太多。

    “我们进去吧！”

    一息后，楚天笑着道。

    陈氏兄妹两人点了点头：“好！”

    很快，三人迈步走入了血武城中。

    进入了血武城中，三人顿时都是微吸一口凉气。

    从外面看，这座血武城的确并没有多大，但是城中存在的武者却是数量极多，而且看上去大部分都是外来的试炼者。

    楚天仅仅观察了几息的时间，心中便是笃定！

    与先前三人进入的那座古怪的乌坦镇不同，眼前的这座血武城完全是真实的，绝非幻境！

    除此之外，先前的那座乌坦镇明显是带着一股子的朴实烟火气息，而眼前的这座血武城却是处处弥漫着丝丝的血腥之意，令人不寒而栗。

    “呵呵，你终于是到了！”

    就在这时，一声淡淡的轻笑突然传入了三人的耳中。

    三人急忙转头，结果发现不远处一道火红婀娜身影正在迈步走来，这道身影不是别人，正是被誉为冰冷女神的裴冷妃！

    “你在等我？”

    楚天皱眉问道。

    他的脑海中，此刻念头急转，自己和裴冷妃只是匆匆见过一面，双方完全不熟，而对方明显是在等待自己，应该是有什么相求。

    裴冷妃点了点头：“不错，我是在等你，有一件事想请你帮忙！”

    “什么事情？”

    楚天好奇问道。

    裴冷妃出身和天赋尽皆惊人，基本上属于是那种要什么有什么的人，楚天实在是有些搞不明白，自己能帮上对方什么忙。

    “时间到了，我自然会说的！”

    裴冷妃淡淡回道。

    她此时之所以并没有立刻将自己所求之事讲出来，一方面是此处人多眼杂，不好开口，另一方面，则是需要等自己体内的寒症再度发作。

    只有寒症再度发作的时候，楚天掌握的天地灵火才能够起到一定的缓解作用。

    “呵呵，我可没有说，一定会帮你！”

    楚天半笑半认真地说道。

    此言一出，陈氏兄妹两人皆是一怔，露出意外之色。

    整个盘龙帝国，裴冷妃冰冷女神的名头流传极广。

    一旦得知了这位冰冷女神需要帮忙，不知多少年轻一辈的青年才俊会主动请缨，出手相助，楚天此刻居然想要拒绝！

    “放心，我不会白白让你帮忙，眼前的这座血武城我比你们熟悉，现在就跟你们简单介绍一下吧！”

    裴冷妃正色道。

    楚天三人闻言，急忙洗耳恭听。

    原来眼前的这座城池之所以叫做血武城，乃是因为城中心有着一座血武战塔。

    进入血武战塔之中，进行战斗，击杀敌人，可以逐步地将自己转变成为一种特殊的血属性武者，又叫做血武者！

    血武者从低到高，依次分为赤血武者、黑血武者、紫血武者以及传说中的金血武者！

    目前的城中，绝大部分都是赤血武者，黑血武者和紫血武者都是极少极少，至于金血武者，更是完全没有！

    听完了裴冷妃的简单介绍后，楚天暗暗点头。

    城中心的那座血武战塔，听上去很像是养蛊，蛊与蛊之间互相争斗吞噬，不断壮大，最终培育出最为强壮的一只蛊王！

    楚天心中暗暗揣测，这座血武城极有可能是当初皇图老人专门用来培育门下弟子的一处场所，虽然所用方法有些残忍。

    “血武者的等级越高，那么战斗时突然爆发出的战斗力也就越强，若是成为了传说中的金血武者，那么就有可能瞬间爆发出倍增的战斗力！”

    裴冷妃强调道。

    “嘶……瞬间爆发出倍增的战斗力！”

    楚天三人听后，猛地都是倒吸一口凉气。

    楚天此刻心脏狂跳。

    若是他能够成为一名传说中的金血武者，瞬间爆发出倍增的战斗力，哪怕只是几息的时间，也足以令得他轻松正面对抗灵漩境大成，甚至是灵漩境巅峰层次的强者！

    “我一定要成为一名金血武者！”

    楚天眸湛精光，用力握拳。

    旁边的陈氏兄妹两人也是被裴冷妃的一番话给刺激得热血沸腾，兴奋异常。

    “呵呵！”

    看到三人的兴奋表情，裴冷妃冷冷一笑。

    如果金血武者那么容易成就的话，这么多年来，就不会有那么多的试炼者前赴后继，却是无一成功了！

    “走吧，我带你们去城中心的血武战塔看看！”

    一息后，裴冷妃沉声开口，转身朝着城中心的方向快步走去。

    楚天三人急忙跟上。

    不多时，他们来到了城中心区域。

    三人的视线中，矗立着一座三层高的灰色巨塔，外观给人一种强烈的浑厚敦实之感，但三人全都是知晓，在这座三层灰色巨塔中，正在上演着一幕幕的血腥杀戮。

    根本无须裴冷妃介绍，楚天也能大体猜到，灰色巨塔的一二三层，分别对应着血武者的前三个层次。

    至于为什么没有对应着金血武者的第四层，楚天心中猜测，可能另有什么玄机。

    此时此刻，陆陆续续，不断地有人进入灰色的血武战塔中。

    有些人带着兴奋，非常幸运地重新出现，但更多的人，则是再也没有出现过。

    “那些进入塔中，再也没有出现的人，难道全都死了？”

    楚天眉头稍皱，提出了心中的疑问。

    裴冷妃淡淡道：“不好说，可能是死在了塔中，也有可能是传送离开，一切全部得看个人的运气。”

    楚天听后，暗暗点头。

    难怪先前他进入了血武城后，立刻感受到了空气中弥漫的一丝丝血腥之气，恐怕多半就是从眼前的这座血武战塔中散逸而出的。

    “哈哈，楚兄，我已经迫不及待地想要成为一名血武者了，我先进去了！”

    倏然间，陈乔安大笑一声，冲入了灰色巨塔中。

    陈乔安冲入的下一息，陈乔茹冲着楚天点了点头，同样是纵身冲入。

    “他们两人会在塔中相遇么？”

    楚天好奇问道。

    裴冷妃冷冷回道：“说不好，一切全看运气！”

    唰！

    话音刚刚落下，裴冷妃纵身一闪，冲入了血武战塔。

    “没想到此女对于千里江山图内部的情况倒是了解挺多……”

    楚天凝视几息后，低语一声，同样是纵身冲入了塔中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

