    随着那道清冷的声音，一位素衣白裙的金丹修士出现在两人面前。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    花弄影神色复杂的开口道：“忘情姑姑，你也要与我为敌吗？”

    花忘情轻叹一声，“还有那么多未了的事，你就这么离开吗？”

    “整个花家有几个人不想除掉我？花莲叶变成这幅模样，她活得越久我就越畅快。母亲的仇已报，我从此再不会踏进万香岛一步。”

    花忘情神色清冷的道：“错了，你母亲的仇还有你妹妹的仇，你都还没有报。”

    花弄影面色不改，“墨笺好好的，有什么仇要报。”

    “我知道她不是墨笺。当年你母亲中毒已久，墨笺在胎里就染上了剧毒，根本活不过两年。”

    闻言，花弄影的身子僵硬起来。几十年来一直压在她心头的巨石终于挪开，愤怒与轻松一起交缠心头。

    原来墨笺的死不是因为她的任性出走，也不是因为她没有照顾好。而是因为墨笺她早早的就中了剧毒。

    “你母亲的死也不是花莲叶一人所为。我话尽于此，是走是留，你自己决定。”花忘情说完便转身离去。

    花弄影立刻驱动着团花扇飞走，直到再也看不到万香岛才停了下来。拿出一张地图放到了苏锦歌手中。

    “妹子，这是夜光海域的地图。虽不是很全，但总聊胜于无。”

    “花姐姐要回去？”

    花弄影点头道：“长留花家凶险万分，我自己尚不知能否全身而退，不敢再留妹子。此一别，惟愿来日能再相见。”

    苏锦歌咬了咬唇，将在蓬莱仙岛黑风离落的符箓拿了几张出来。两张录入回春术，两张录入生津诀。递到花弄影手中，“上面两张疗伤，下面两张恢复灵力，花姐姐莫要放混了。”

    说完，苏锦歌戴好了避水珠串，跃下了团花扇，“苏姐姐，咱们后会有期。”

    苏锦歌一落水就向着深海潜行，用神识扫视了周围，没有现任何异常，这才取下锁颜，换了身法衣在海中走了一段路，才冒出头来坐上了小舟。拿出地图和星盘，比照了一下就向着距此最近的衣杵岛行去。

    苏青雪的手札上记叙了些衣杵岛的人文风情，这个岛屿因为形似衣杵而得名。与万香岛一样，衣杵岛上也是以修仙世家为尊。岛上大世家的嫡系子弟，哪怕是个练气期也可以横着走。

    按照小舟的航，由此到衣杵岛约有十几天的时间。苏锦歌想起之前许诺给小青驴，出了秘道就放它出来。松开灵兽袋的禁制，小青驴猛地窜了出来。

    小青驴见眼前一片茫茫的大水，落脚又是摇晃不稳，不由惊慌起来。小舟的空间不大，放下苏锦歌和小青驴已经有些拥挤，它再如此一扑腾，苏锦歌立刻站起身向船尾躲避。

    如果知道后果，苏锦歌一定不会选择站起身向后闪，而是宁愿向海水里躲。

    她刚一起身，小青驴的后蹄就到了眼前，虽然她人是躲开了，可是手中的星盘却被踢落，紧接着小青驴的蹄子落下，只听“嚓”一声轻响。苏锦歌当时就是一阵心凉。

    片刻之后，小青驴平静了下来，察觉到自己闯了祸，难得的不一言。垂头缩在船头，一动不敢动。

    苏锦歌看着那碎成几瓣的星盘，无比的心塞。抬头看了看小青驴，毫不犹豫的将它塞回了灵兽袋。

    再次变得宽敞的小舟上，苏锦歌拿着地图懊悔不已，真是脑子进了水，好好的放它出来干嘛。

    星盘被毁坏，有地图也是无用。苏锦歌轻叹一声，松开了对小舟的驾驭，任它随波而行。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    在夜光海上漂流了俩个月，只偶尔见到个不足一丈大的岛礁。

    现在出现在苏锦歌的眼前是一道薄雾样的屏障。她犹豫了一会，慢慢的驱动小舟，试图驶过那道屏障。

    没有丝毫的阻力，小舟轻易的就穿过了那层薄雾。

    薄雾的另一边仍然是一片汪洋。只是这边没有丝毫的灵气，海水呈现浊黄，不似那边的碧蓝。

    苏锦歌好奇心起，决定横穿这片绝灵域，看看绝灵域的另一边是什么样子。在横穿之前，她先退回了夜光海，将补灵丹和食物都拿了出来，将小舟装得满满的。从风离落那里黑来的符箓还余下七张空白的，苏锦歌拿了两张出来，录入了生津诀。小心的装好。想了想又把葫芦法器和慕容冲所赠的短剑拿了出来。葫芦挂在脖颈上，短剑别在腰间。

    觉得准备充足，没有遗漏了，这才重新进入了绝灵域。

    一进到绝灵域中，苏锦歌只觉得脖子一沉，整个人险些趴倒。

    绝灵域中没有灵气，小舟炼制时大小就如此，所以没有什么变化，那把短剑也没有变化。唯有葫芦嗖然变大了，原本只有苏锦歌一个巴掌大小，如今却足有一个冬瓜大。苏锦歌只得把它背在了身后。

    每当日出日落时，苏锦歌就划动小舟向着西方前行。正午和夜间就习练拜月国的功法。如此过了三年，终于眼前又出现了一层薄雾状的屏障。那形态与三年前所见的一般无二。若不是苏锦歌一直按着日落的方向行船，她一定会怀疑眼前的屏障后会是夜光海。

    穿过屏障，苏锦歌原本以为的充溢的灵气并没有到来。这里虽有灵气，却匮乏到几乎可以忽略不计。屏障的这一端海水仍是浊黄的，不同的是水流十分的急。

    逆着水流，只飞行了半日时间就看到了岸口。

    这是个江流入海的岸口，岸口一侧此时一片喧闹，约有二三百人正战作一团。

    离得再近些才现，对战的双方一边有二三百人之多，另一边却只有一个人。这人身着一袭青衫，腰间悬着一只硕大的酒葫芦，手持一柄玄铁巨剑，在数百人的围击之中丝毫不见胆怯之色。招数大开大合，气势仿佛挥戈疆场。如入无人之境般向着江水入海处前行。

    江水入海口的正中，竖着一个巨大的木桩，桩子上绑着一个黑衣男子。在江水的冲击中，木桩摇摇欲坠。显而易见，那青衫人是要救这黑衣男子。

    岸沿处杂乱的摆着许多木桌椅和酒水、花生，让人不由生出联想，这些人是以黑衣男子为诱饵，等候在此引着那青衫人上钩。

    虽然苏锦歌万分佩服那青衫人，但是这种混战还是避的远远的才好。她划动小舟正要离去，三柄柳叶飞刀呈三角形向着她击来，一同到来的还有漫天的牛毛细针。

    苏锦歌惊出一身冷汗，此刻无论是使出五气引贴上符箓，驱动千丝绡护身，还是跳入海中躲避都已来不及。所幸飞刀和细针还未来到她近前就被剑气搅碎，纷纷落入海中。

    青衫人连挥两剑，又击落了几个准备偷袭苏锦歌的修士。怒声道：“不过一个过路人，关她何事。”

    那群人中有人喊道：“你们是一伙的。”

    青衫人道：“笑话！我自孑然一身何曾带了帮手。”

    有人回道：“分明带着一样的葫芦，还要狡辩吗？”

    说话间又有许多道攻击落到苏锦歌这边，苏锦歌再好性子也是怒了。不过看了两眼热闹而已，又不是她想看的。

    苏锦歌抽出一张符箓，使出五气引激。灵力源源不断的上涨，苏锦歌立刻飞身离开小舟。足尖一落地，七星伴月斩就扫倒了一片人。

    众人无不吃惊。这个小姑娘一身鹅黄嫩绿相间的儒裙，梳着垂挂髻，一脸的明朗娇憨。整个人犹若三月春日里的柳芽一般，怎么看也不像是出手如此凶猛的人。

    那青衫人跃到苏锦歌身旁，挡下了四周的攻击，扬声道：“小姑娘，不关你事，快走吧。”

    苏锦歌撇撇嘴，“我倒是想走，他们可都不让。”

    仿佛在响应她的话一般，攻向她的刀剑更加的多。苏锦歌灵力有限，不敢跟他们耗着，扬手抛出葫芦。葫芦冲天飞起化作小山大小，毫无规律可循的在人群中一通乱砸。地面不停的震荡，沙土漫天飞扬起来。

    顿时有人惊呼起来：“妖法！”

    众人阵脚一乱，青衫人更加轻松，挥剑扫倒面前的人，直接来到那根摇摇欲坠的木桩旁，将木桩上的男子救下。

    变故，毫无预警的生。

    黑衣男子忽然出手偷袭，青衫人觉时只来得及护住致命部位，黑衣人手中的匕刺入了他的后背。带着倒刺的匕拔出，狰狞的伤口鲜血如泉水般汹涌而出。岸上的众人立刻丢下苏锦歌一齐向着青衫人击去。

    苏锦歌扔了两个回春诀给青衫人，同时猛挥着七星伴月斩，道道紫光打出去，如同剥洋葱一般将围在外层的修士们击落。

    不知出于什么原因，青衫人一直没有出杀招，只是打伤这些人让他们无力还手，可苏锦歌却是招招下了死手。

    眼看着青衫人的伤竟离奇的自愈，后方那个女妖怪出手又狠辣，一副将他们全部绞杀的样子。这些人便各显神通纷纷的逃离此处。

    不得不说这些逃走的人都真相了，苏锦歌的确是打着将他们统统灭杀的主意。她初到此地，既然已经结怨就免不了留下后患，唯一绝除后患的法子就是不留活口。况且先下杀手的是他们，有过一次教训，她再留情就真的是一脑袋浆糊了。

    这些人四散而逃，苏锦歌都没有机会逐一灭杀。于是她纠结了，还要不要继续在这里游历呢？