    萧寒先是愕然，随即脸上就变了颜色，一副愤愤不平样子怒道：“这是哪个混蛋干的？要是他在我面前，看我不活活打死他！难道娶老婆就为了生儿子？再说了，生不出儿子，他也不想想自己的问题？这就跟农民种地一样，种子不对，还赖地结不出果来？”

    “呸，下流！”

    薛盼听萧寒越说越没个正行，立刻红着脸啐了他一口。

    萧寒嘿嘿一笑：“这不是下流，这是真的！所以你不管生儿生女，我都一样喜欢，你要喜欢男孩，那我们就多生几个，大不了生他七八个！”

    “哼，你以为我是小猪啊，还生七八个……”薛盼羞红脸，忍不住又锤了萧寒几下。

    萧寒则舒服的闭上眼睛，一边享受“按摩”，一边得意的道：“这有什么，我听说人家都有生十来个的呢！咱就生七八个，算起少的。”

    “那你去跟别人生吧！”薛盼气鼓鼓的说道。

    萧寒闻言，眼睛都亮了，就差没鼓掌叫好了：“好啊，好啊……”

    薛盼柳眉倒竖，怒目圆睁：“你敢！！！”

    “咳咳，开玩笑，我的心里只有你……”

    嬉笑玩闹了一阵，两人很快又安静了了下来，这主要是顾忌肚子里的孩子，要不闹上一天，两人怕也不会累。

    “如果肚子里是个儿子，我们一定要给他请最好的老师，让他以后也能成为你这样的国之栋梁。”摸着肚子，薛盼将头靠在萧寒的肩膀上，有些憧憬的说道。

    萧寒闻言，低头看了一眼薛盼，又看着亭子外面的天空，喃喃道：“要是个女儿，那我一定要把她每天打扮的美美的，馋死那些臭小子！”

    “哼，可是女儿终究要嫁给那些臭小子的！”

    “那也不能随便说嫁就嫁！一定要我们同意才行！要是那个臭小子敢乱动歪心思，看我不打断他的腿！”

    薛盼听到萧寒的话，忍不住翻了一个白眼：“咳咳……好像当初我母亲也是这么说的，但你现在的腿还不是好好的？”

    萧寒则得意的笑道：“嘿嘿，那不一样！你看天底下，能找着几个比我还好的良配美婿？所以岳母大人当初是错的，没打断我的腿才是正确！”

    “呕……王婆卖瓜，自卖自夸！”

    “嘿嘿，俺姓萧，不姓王……”

    时间，就在萧寒和薛盼的打情骂俏间过得飞快！

    仿佛一转眼的功夫，夜幕就已经降临。

    没法子，秋天来了，就连太阳，都下班早了。

    门口的红灯笼挂了起来，萧十三跟几个兄弟也坐着马车从书院回来了。

    几人进门，来不及收拾东西，赶紧先洗干净手，就跑到餐厅等着开饭，这要是晚了，估计连菜汤都剩不下。

    萧家如今的人口众多，不说三原县，就连在这个扬州宅子，也有几十号人。

    所以，在这里吃饭自然是分开的。

    萧寒以前在家的时候，基本上都是与薛盼，还有最近神出鬼没的华老头一起吃的。

    不过今天却一改常态，从外面端着饭碗，转到了萧十三这桌。

    “侯爷……”

    突然见萧寒过来，萧十三跟其他几个萧郎赶紧起身，恭敬的行礼。

    “呵呵，别客气，都坐！怎么样，这两天教书教的怎么样？”萧寒笑呵呵的坐下，顺便招呼十三他们一起坐下，然后这才开口问道。

    “还好！”十三听见萧寒的问话，微带点羞涩的点头说道：“书院里的学生们都很听话，那些其余的先生也很和蔼，还经常替我们答疑解惑。”

    萧寒闻言，点了点头。

    他本就不担心这些，刚刚也只是随口一问罢了。

    要知道，现在的社会，跟日后完全不同！

    对尊师重道这一点，看的真不是一般的重！

    在大唐，普遍都认为：肯教授你本领知识的，那就是你的师长，不论年龄身份，只要你喊了一句老师，那就是你一辈子的长辈！

    要是敢对师长不敬，几乎等同叛徒行径！

    这样的人，别说书院容不下，就算是回到村子去了外面，也别想再抬起头来！

    而且，这一点，不光适用于平民百姓，就连皇子龙孙都不能免俗！

    历史上，李世民的儿子李佑杀了他的师傅权万纪。

    直接下场就是没有办法，只能被逼造反，结果兵败之后，从亲王直接被贬为庶民，悲惨一生。

    从这件事上，也可以看到师傅二字，在大唐的重要性，为人师者，也就是跟学生拉上了一条最稳固的绳子，且不怕岁月磨损。

    “嗯，好好做，如果有出挑的弟子，不妨多关注一下，给一些优待。”

    萧寒笑着伸出手，想拍了拍十三的脑袋，不过手还没拍下，他却猛的想到：十三已经不是以前的小孩子了，不能再跟以前一样随意。

    于是，伸出去的手掌下意识一歪，拍在了他的肩膀上。

    十三见萧寒本该拍他脑袋的手，最终却落在了他的肩上，眼中的失落一闪而逝。

    记得从前，萧寒总是爱揉他的脑袋，将他辛苦打理的头发揉成一团鸡窝，然后看着他委屈的模样哈哈大笑。

    可不知从什么时候开始，类似这样的动作，却再也没有了。

    甚至就连说话，都客气了很多，不像那时呼来喝去，甚至还动脚踹几下。

    “哎，如果时间可以固定在那时候，该有多好！”

    在心中默默的叹了一口气，相对于这种客气，十三更喜欢之前的那样，因为那时候的萧寒，给他的感觉就是亦兄亦父，而不是像现在一样，有一种淡淡的距离存在其中。

    萧十三低头扒着几口饭，旁边的萧十却突然像是想起什么一般，抬头看向萧寒道：“侯爷，你什么时候不去书院看看么？”

    “我去书院看看？”萧寒闻言，眉头一皱：“为什么？”

    萧十的表情有些讪讪：“那个，这是殷院判说的，他想请你去书院指导一下……”

    “殷灿？”萧寒眉头皱的更深了：“他是怎么说的？不可能这么客气吧？”

    “那个……”萧十有些不自然，张了张嘴，刚要说话，就听萧寒抢先说道：

    “算了算了，你别说了，说了也惹我生气，我知道这家伙狗嘴里吐不出象牙！”

