    在四五两队的阵型中，东江镇特有的那种唢呐声，尖锐的响起来了。熟悉这种唢呐声音的岳托，就大喜，怎么？东江镇要发动进攻吗？

    东江镇还是熬不住，他们要发动进攻了，这一下，自己变被动为主动了。

    得到这个判断之后，岳托立刻大声下令：“亲卫火枪营，立刻前出。勇士们，弓箭准备，我们歼灭这股顽敌。”

    这些天缴获的火枪，被岳托组建成了一只自己的亲兵卫队，数量不多，只有100杆。但就是这些火枪，将是敌人那坚固铠甲的克星。

    而自己这三千弓箭手，也将给他们推进缓慢的步兵带来噩梦般的打击。

    随着命令的下达，所有的八旗勇士，立刻做好了战前的准备。岳托也摘下了自己的宝雕弓，搭上了破甲锥。

    岳托的弓箭术，也是数一数二的。他坚信，在他的弓箭打击下，敌人会被自己重创。

    第四大队大队长，亲自指挥炮手们。他抽出了战刀，对着两里路外的建奴大阵大吼：“全部炮火，五次急速射。”

    这次带来的钢炮，只有40门，射程也不过是两里多路。但这已经足够了，足够给站在那里的建奴以打击。

    炮兵们立刻调整了炮口，随着一声令下，40门火炮一起发出了轰鸣，无数的霰弹铅子如飞蝗一般呼啸着扑向了敌阵。面对这样的打击，敌人倒下了一片。

    站在阵前的岳托，也被几颗铅子击中，好在他的棉甲坚固，而且还是两层，这让他只感觉到好像被重拳连连击中，却没有穿透厚甲，对他造成伤害。

    但即便是这样，他身边的戈什哈还是惊恐的将他拉到了阵地的后面。

    大炮的威力是恐怖的，真的这个主将被人家一炮灭了，那这个事情就大条了。

    5发连续射击，火力绵绵不绝，一下子就给女真人造成了至少500左右的伤亡。

    看看敌人冒着炮火，依旧坚守在阵地，第四大队长大吼一声：“火炮前推半里路，三发射击。”

    随着他的一声令下，炮兵们不顾敌人可能发起冲锋的危险，坚定的推着大炮，向敌人靠近。

    第五大队长，已经肩负起了指挥两队火枪兵的任务。

    一见炮兵向前推进，立刻毫不犹豫的对将士们下令：“全体都有，向前推进，为炮兵兄弟们做好防护。”

    2000将士，毫不犹豫的端着火枪，紧紧的跟随着炮兵兄弟，向前推进了半里路。

    大炮停止了，重新简单的调整了炮口，将子铳快速的添进炮弹，随着大队长的一声令下，火炮再次轰鸣。

    距离更近了，霰弹的杀伤效果更好了。仅仅三发极速射击之后，就立刻放倒了大约八百建奴。

    然而，炮兵也进入了建奴火枪兵的射击距离，幸存的六七十杆火枪，轰然爆发。

    这些火枪，都是刚刚缴获的东江镇产品，射击距离和射击精度，绝对没得说。立刻就给炮兵兄弟带来了不小的伤亡。

    第五大队长立刻下令：“第4队，前出，消灭敌人的火枪兵。”

    随着一声令下，第4队立刻越过炮兵，用绵密的弹雨，将建奴的火枪兵转眼歼灭殆尽。

    第四大队长再次下令：“炮兵，向前推进一里路，继续射击。”

    再次向前推进一里，双方相隔只有半里路了，正是敌人弓箭的射击极限。

    岳托在大阵的后面，看到敌人这样层层推进，他的脑袋就嗡的一声。

    因为这个阵法他太熟悉了，大凌河之战，他就亲身感受到这种推进办法的威力。

    现在双方已经距离到半里路，敌人的大炮威力将更加威猛，自己经过两轮的炮击，已然牺牲了1000多勇士。

    绝对不能这样被动挨打。留给他的选择只有两个选择，要么趁着这个机会，决死的冲锋。要么立刻将部队后撤，撤退到三里路外。

    如果后撤三里路，就等于让敌人推进了三里。

    而如果发动冲锋，自己的将士，就会遭受到敌人的炮火和火枪的打击。

    岳托果断的下令“后撤。”

    虽然这样的决定，让敌人可以继续推进三里路，但那又怎么样呢？自己可以重新调整队形，然后在敌人前进的时候，趁着他们的队形松散，就可以抓住机会反冲锋。总比现在这种直直的撞上去，损失要少得多。

    随着他的一声令下，全体的女真将士，丢下他们死伤的兄弟，呼啸后撤。

    第四大队大队长朝着地上唾了口唾沫：“八旗不满万，满万无人敌。我呸，在我强大的火力犀利的枪炮下，还不是银样蜡枪头。”

    第五大队大队长上前：“趁着这个机会，我们继续前进。但按照赵大人当初的战法，每前进10丈，就立刻整顿队形。一定要保证我们队形的严整，不给敌人留下可乘之机。”

    第四大队大队长点点头，然后看了看来路：“我们和后面的两队，距离已经相当接近，敌人的撤退，也不可能出现穿插包围我们的情形。那么他们两队的火炮就成了摆设，还请老哥哥你亲自去一趟，将他们那些摆设的大炮，借给我们，加强我们火炮的打击威力。争取在下一次，一阵炮火过去，就让建奴灰飞烟灭。”

    这是一个好的提议，由于建奴的提前阻击，让自己的队伍停滞了一段，这样就比按照原先计划，后续跟进的队伍间隔五里路的距离，变成了现在只有两里路。

    这样，即便是建奴，想要穿插分割两部，他们也在双方火枪的交叉火力打击之下。而在这样短的距离之内，后面的大炮也就不可能发挥作用。因为那会造成前面友军的误伤。

    将炮火加强到前面去，让大炮上刺刀，打开阻击敌人的阵队，这是相当可行的。

    第6第7两个大队长，毫不犹豫的同意了这个建议。立刻将他们掌握的40门火炮，全部派到了前面。

    这一下，顶在前门的火炮就有了八十门。，

    这样的火炮密度，足够达到摧枯拉朽的作用了。建奴，够你喝一壶的了。

