    这个时候，两个飞行员见陈凌没有动静，忍不住在通讯器里面交流起来。

    “兄弟，要不要撤退？对方还有空空导弹吗？”

    “不好说，不过，刚才对方没有乘胜继续发射空空导弹，我觉得估计也没了。”

    “是啊，如果还有，真的要逆天了，这得多少枚了？八枚吗？玛德，总不能超过八枚吧。”

    “可是，我还有有些担心，不怕一万就怕万一，万一对方还藏着一枚，我们就玩完了，要不撤退吧？或者将这件事先汇报上去。”

    “不妥，刚才上面的人下了死命令，必须试探出结果，就算是击落对方的直升机也没事，而刚才，我们已经有一架直升机被击落，如果不想办法扳回一局，就此离去，肯定要上面的承受怒火。”

    “说得也是，那就拼了，使用机炮射击，老子就不信奈何不了对方。”

    “没错，快，使用机炮。”

    随后，两个飞行员打开机炮系统，调转方向，分散开来，一左一右，朝着陈凌扑过去。

    呜呜。

    在轰鸣声中，两人不断拉近与陈凌的距离。

    几分钟之后，LCH武装直升机直接火力全开，朝着陈凌开炮。

    哒哒哒。

    绚烂的火焰从长长的枪管喷射而出，密密麻麻的子弹犹如雨点，不断地呼吸出去。

    当然，阿帕奇直升机也没闲着，在LCH直升机开启机炮系统的瞬间，也开始了射击。

    “这下，看你小子怎么逃？”

    驾驶LCH的飞行员看着数不清的子弹，一股脑射向对方的直升机，露出一个得意的笑容。

    从交战开始，他们就陷入了被动的境地。

    只能说是因为他们一开始准备不充分，加上轻敌的缘故。

    而现在，他们取得先机，先一步发射机炮，相信子弹很快就能打中对方的直升机。

    看来，对方出现机毁人亡的结局不远了！

    这个家伙满脸兴奋，等着看好戏。

    结果，他想象的局面并没有来临，而是出现了更加震撼的场面。

    在数不胜数的子弹包围下，对方竟然躲开了。

    没错，这是超过10G的极限躲闪，横滚出去。

    只有这个动作，才能轻松躲闪过所有的子弹。

    毕竟，他们的直升机是在左右两侧，同时在发射子弹。

    这个家伙还是人吗？

    要知道，这个动作难度不是一般的大。

    他们作为王牌飞行员，当然也懂这个动作，问题是，他们根本做不出来啊……

    横滚出去，还持续横滚，需要太强悍的身体素质。

    在这过程中，瞬间出现超过10G的过载，而且在连续横滚的时候，过载还在持续增强。

    任何人在这样的情况下，要是体能不够好，分分钟就会七窍流血而死。

    说真的，这样的动作只有在空军竞技表演的时候才会出现。

    而且，会的人也不是很多，如果技术不是非常娴熟，很少人愿意去尝试。

    这可是在玩命！

    呼呼。

    这个家伙不停地深呼吸，脸上的骇然不减反增。

    现在可是实战，这个家伙竟然如此肆意妄为，直接就用了出来……

    疯了吧？对方不怕死吗？

    还有，那个可怕过载，对方如何承受得住？难道对方是泰山猿人？

    FUCK ！这是在实战，还是在炫技？

    陈凌并不知道这个家伙的心思，就算知道也不理会，在躲开的瞬间，他已经快速调整了直升机的方向。

    唰。

    他猛然推动操作杆，一个加速，朝着前面冲了过去。

    “该死！这个家伙疯了吗？”

    驾驶LCH的飞行员神色一变，咒骂一句，开始调转方向，进行躲避。

    到了这一刻，他已经确定了一件事情，对方的飞行技术极其强悍，甚至在他之上。

    因此，他不敢托大，而是打起了十二分精神，在攻击的过程中，能避开对方的正面攻击，都会想办法避开。

    这个家伙反应不可谓不快，可惜，还是太迟了。

    当然，就算他第一时间，全速前进，进行闪躲，一样跑不过陈凌。

    为什么这么说？

    因为这架新式武装直升机的发动机经过了陈凌的改造，飞行速度非常快，早就远超了牛子的阿帕奇。

    就这样，陈凌驾驶的新式武装直升机，在强悍的发动机推动下，快速追了上去。

    “该我玩玩了！”

    陈凌咧嘴一笑，瞬间启动机炮系统。

    哒哒哒。

    子弹从火炮管喷涌，萝卜大小的子弹撕裂空气，直袭左边惊慌逃窜的LCH。

    上面的飞行员看到突如其来，密密麻麻的子弹，吓得面无血色。

    不好！

    他满脸惊慌失措，也想要做出横滚的躲闪动作。

    但是，距离太近了，根本来不及。

    何况，这样的特技动作，也不是他想做，就能做出来的。

    下一刻，子弹一枚接着一枚直接打在了LCH上。

    咣咣咣。

    剧烈的撞击声络绎不绝地响起来，一个个恐怖的弹孔从机体出现。

    尽管这些子弹的杀伤力比不过导弹，但是，胜在数量多。

    片刻的功夫，在数不清的子弹问候下，原本完好无损的LCH被打成了漏子。

    脆弱的机翼更是难逃一劫，直接被打掉。

    随后，这架急速旋转的直升机瞬间失去了平衡，朝着下面坠落下去。

    里面的飞行员满脸绝望，下意识地惊呼出声。

    “FUCK！稳住啊，快。”

    这个飞行员使劲地推动操作杆，希望将减速，并保持直升机的平衡。

    但是，没有了机翼，就算他使出浑身解数，都没有什么卵用。

    “该死，飞机失控了，要尽快做好防护准备……”

    这个飞行员一脸恐惧，开始寻找防护工具。

    其实，他很清楚，从这样的高度直接自由落体，砸在山体上，就算有防护措施，也没用，直升机炸毁是肯定的事情。

    这一切已经无力回天，他能做的只是想办法保护好自己，从中得到一丝生机。

    然而，这样真的有用吗？

    这个飞行员一脸不确定，但是，到了这危急的时刻，只能尽人事听天命。

    “给我死……”

    另外一边的阿帕奇，抓住了这个机会，迅速从侧面冲了过来。

