    

    其实莫问还是第一次遇到雷东多这种人，让他再也不敢小看这天下的英豪！

    以前他遇到的对手强如卓娅、艾利等人，这些人虽然强大，可这些人有自己的底线和追求。

    可以说这些人多多少少都有些性格缺陷，莫问正是利用了敌人的这些偏执和性格缺陷，几乎无往不利。

    而今天遇到的对手不同，雷东多是一个彻头彻尾虚伪的政客，一个专门玩阴谋诡计的家伙。

    这种人智慧或者武功都可能并不高明，然而这种人天生拥有一种野兽般的嗅觉，对局势的感知无比敏锐。

    更令人头疼的是，这种人没有任何底限，说翻脸就翻脸，前脚拿你当亲爹都行，转过头去就给你一刀，做事狠辣利落不留破绽。

    按照莫问的计谋，将雷莫多的死状说出来，是他故意买个破绽，让雷东多以为他说漏嘴，进而会对他紧追猛打……

    这样一来，

    雷东多自然就会步入他设下的圈套，到时候莫问便会操控谈话的走向，

    将主教雷莫多及其党羽，钉死在犯上作乱的耻辱柱上。

    可现在的问题是，

    这位雷东多狡猾如狐，居然及时感觉到事态不妙就紧急刹车，提前一步将自己的摘了出去。

    而且还通过话述将将话说死，连给众人发难的机会都不留。

    ‘太草率了！没想到我堂堂龙国战神，差点儿阴沟翻船……狮子搏兔，亦用全力。看来我最近太顺利，以至于让我产生了麻痹大意！’

    莫问看向雷东多，再也没有了轻视。

    这种人实在是太可怕了，这也就是莫问和张麒麟，同时对他动杀心的原因。

    就在莫问思考，怎么能在不被人发现的情况下，送走这个雷东多的时候，

    雷东多手下的阴鸷中校出现了。

    这让以为事情已经进入死胡同的莫问，又看了一丝希望！

    看到中校命人将两位守备军的伤者抬进房间，他双眼写轮眼快速转动，

    抬手打了一个响指，雷东多的房间隐隐笼罩了一层红色……

    两个守卫队受伤的家伙，一看自己的顶头上司，还有顶头上司的主子在，立即来了精神……

    那名刁难第三旅飞船的小队长，就像见到救星一样，鼻涕眼泪一大把，他一指莫问几人喊道，

    “大人您可要为我们做主啊，我们奉命检查可以飞船，这些人不但不遵守飞船停靠规定，还恶意袭击我守卫队！你看他们把卑职给打的……”

    另外的是那名援军中队长，他抬起头刚要哭诉，却看到还有三位宪兵队的长官在，他急忙改口说道，

    “请各位大人做主，就是这六名凶徒！他们仗着自己武艺高超，不但袭击了检查队，连我们上前去制止他们暴行的巡防中队也没放过……

    为了王城的安全，为了不制造恐慌，我们巡防中队一百名战士愣是没有还手。

    结果，这些散心病狂的家伙却变本加厉，将我们全部打倒，还有几名兄弟伤势严重，现在生死未卜。”

    好家伙啊！

    什么叫颠倒黑白，什么叫倒打一耙，又是什么叫添油加醋？

    两名守卫队的尉官，将这三个疑问演绎的叫入木三分！

    守卫军的中将一听，心头的火更不打一处来，他一拍桌子怒吼道，

    “你们这群蠢货！一百多个人竟然打不过六个人？你们这群饭桶还有脸哭诉……”

    雷东多用手敲了敲桌子，皱眉说道，

    “请你们注意，这里是军事法庭！我正好想问你们，你们为什么要刁难第三旅参赛者，以至于他们延误报道的时间。”

    那名故意刁难的小队长，艰难地爬起身体，那模样要多凄惨就有多凄惨，

    “报告执政官大人！我们没有刁难他们，我们只是严格按照条理让他们停好飞船。”

    雷东多现在宛然一副公事公办的架势，他看向封成标问道，

    “封少将，事情是像他们说的那样吗？”

    封成标四人还在为第三旅下落不明担心那，听到雷东多的问话他也不想解释什么，

    他随口说道：“是的，我们严格按照他们的指示停靠飞船。”

    雷东多一听这话，就又动起了小心思……他的眼睛瞟向那名守卫军的中将。

    那名中将不愧是他多年的心腹，一见雷东多看自己立即会意，他一拍桌子喝道，

    “你们第三旅真是好大的胆子啊！我的人按照规定检查你们，你们为什么要袭击检查小队？”

    “报告长官！是你们的检查小队先动的手！”

    “放肆！我们守卫队成员都是高贵的纯血人，怎么可能无缘无故袭击你们？”

    “大人可以去看智脑的影像纪录。”封成标皱眉说道。

    “事实已经非常清楚了，你们不但没有遵从我守卫队的规章停靠飞船，还蓄意伤害我们守卫对的军官！”

    ……

    “巡防队到来制止你们的恶行，你们为什么还要对他们大打出手？”

    封成标心头的怒火升腾，咬牙切齿地说道：“长官！我们只是劝架，事实上是你们的人袭击了宪兵队的军官。”

    “我不想听你们的解释，事实上我们守卫队大部分军官，都伤在了你们手上……”

    “长官，你可以去看看你们的军官使用的都是致命武器，我们不得已才下重手！”

    “放肆！我们的人都经过长期刻苦的训练，他们都学会了关键时候收手，致命武器都是样子货，用来吓唬人的。”

    ……

    “这么说你们确实超出了报道的时间，我可以这么理解吗？”守卫军中间面无表情地问道。

    封成标赶紧解释：“大人，我们被你的人扣在干船坞，无法脱身，又怎么能及时……”

    “够了！我现在问的是你们有没有按时报道，没有问你们理由，你只需要回答是或者是不是！”

    封成标吐了一口气，无奈地回答道：“是的长官！”

    事情兜兜转转，最终还是回到了莫问等人迟到和打架上，

    莫问始终面带微笑看着众人表演，他一言不发，后来干脆两手往袖子里一抄，

    老头抄……        

