    阿尔娃也不在乎秦念夏的心情是好是坏，自顾自地继续自己的教学。

    秦念夏终于明白，阿尔娃说为什么跟着她可以锻炼自己强大的心理素质了。

    阿尔娃的那一张嘴，可以说是随时随地都能把她的心里堵格外难受。

    这一天的教学结束后，阿尔娃还淡淡地丢了一句：“这门技术，我只教你这一天，明天我教你外科手术。”

    “你、你的意思是，我必须在短时间内，学会你们这儿规定了‘辅战’必备的所有技术？”秦念夏瞠目结舌。

    阿尔娃挑眉道：“不然？你难不成还想我教你好几年？”

    “那你所说的外科手术是？”

    “如何止血，如何取子弹，如何给伤口消炎解毒，如何缝合各种刀伤等。”阿尔娃漫不经心地回答道。

    秦念夏听明白阿尔娃的用意后，只是黯然地说了一句：“希望我所学的这些，冷晏琛永远也用不到。”

    “你喜欢Ares什么？”阿尔娃突然深沉地问。

    秦念夏回过神来，却一时间答不上话。

    “我认识Ares很多年了，我怎么也想不通，哪里不敌你这个女人呢？”阿尔娃有些负气道。

    秦念夏略显尴尬，只是默默地听着，没有回怼阿尔娃。

    再次听到冷晏琛的消息，是一个星期后……

    秦念夏依旧是从阿尔娃口中无意间得知的。

    这天，阿尔娃教她如何用简单的一根小铁丝各种不大复杂的锁。

    阿尔娃用手铐将她的双腕锁在了椅背上，只给了她一根像针一样粗的小铁棍，要她自己先尝试一下用所学到的知识撬锁。

    她就坐在椅子上，反剪着双手，慢慢地摸索着手腕上的手铐。

    而此时，阿尔娃站在她身旁，不知道是和谁，高兴地打起了电话：“你说的是真的吗？Ares上任副局一职了！”

    “……”

    秦念夏听不到对方说了什么，只知道阿尔娃异常高兴：“太好了！”

    阿尔娃很快就结束了通话，再看秦念夏还没解开手铐，一脸嫌弃与鄙夷：“你这也太慢了吧！”

    “别催！快了！”秦念夏凝眉不满道，背着双手努力撬锁。

    “如果这种最基本的手铐你都撬不开，以后若是被抓了，你就等死好了！”阿尔娃一如既往地没一句好听的话。

    秦念夏顿时有些心理压力，额头上开始冒起了冷汗，却依旧不放弃，继续撬锁。

    半个小时后……

    手铐从她手腕上脱落，“咔哒”一声掉落在了地上。

    秦念夏手里捏着那根小铁丝，用手背抹汗时，才发现自己的手有些酸痛感传来。

    阿尔娃怀抱双臂，很不满道：“前前后后你一共撬了一个半小时！手铐的基本构造，你是没记住吗？”

    “下次，我会再接再厉。”秦念夏不卑不亢地说。

    阿尔娃兴趣淡薄道：“算了，今天就到这里吧！”

    说完，阿尔娃就离开了训练室。

    秦念夏从椅子上起身，重新拿了一副手铐，将自己的左手靠在椅子上，用右手拿着小铁丝去撬锁。

    这一次，她花了一个小时，比之前缩短了半个小时。

    她决定再重新换一副试试，于是像最初那样坐在椅子上，两手背在身后拷住自己。

    然而这一次，她花了两个小时都还没有解开。

    顿时，心情变得无比低落。

    同时，她也终于明白阿尔娃那句话的意思了。

    她确实不如阿尔娃，下次真遇到被冒先生绑住了，她只能坐着等死。

    越想情绪越低落，手上全是冷汗，结果手里的小铁丝打了滑，从指尖滑落。

    秦念夏彻底垂头丧气，也没呼救，全然坐在椅子上像个死人一样一动也不动。

    直达门外传来脚步声，阿尔娃走回来看到她还坐在椅子上，于是走过去从地上捡起铁丝，三五两下便打开了她的手铐。

    “行了，明天再练，去休息吧！”阿尔娃淡淡地说。

    秦念夏没理会阿尔娃，只身往门外走。

    阿尔娃看着秦念夏悻悻离去的背影，不禁得意地勾起嘴角。

    这只小刺猬这几天学习技能其实很快，她还以为没有什么技术可以难住这只小刺猬，没想到终于有一门是这只小刺猬学不会的了。

    秦念夏无精打采地回到宿舍，连晚饭都没去吃，便冲了个澡蜷缩在床上开始自闭了。

    旋风见状，跳到床上蹭了蹭她，见她没反应，只好趴在她身旁陪伴着她。

    不知过了多久……

    宿舍传来开门声，旋风两耳一抖，立即高兴地从床上跳下去直奔门口。

