    “你……”卢婉莹又惊又怒，对方可真敢啊！    “莫非你就不怕被皇国仙院察觉此事么？”

    卢婉莹眼睛一转，道：“这一次古国大比，同样属于皇国仙院的考察，你们如此做法，会被认可吗？”

    “哈哈，这个不需要你们来担心！”

    道玄宗的弟子哈哈一笑，道：“先不说皇国之人，未必能够注视我们这里，即便看到了又如何？

    你难不成忘了，这一次古国大比的规则是什么了吗？”

    闻言，卢婉莹顿时一滞！    没错，这一次古国大比的最大规则，就是没有规则！    “我说你未免太过天真了点，居然还想这样诈我们，要知道能被皇国仙院选中，可谓万中无一，我们虽然实力不俗，只是也没有天真到认为这等好事，会落在我们这里。”

    “因此，只要在这里多杀几个高手，多得到一些资源，最终活着回去，那么就是天大的成功了。”

    “至于会不会被皇国仙院选中，我们随缘就好。”

    道玄宗的弟子笑吟吟的说话，完全就是死猪不怕开水烫，这种架势让卢婉莹气得牙根痒痒的，却又无可奈何！    “要我来说，给了机会，你们就要好好珍惜，不然等我们改变主意了，你们非但宝物保不住，还要痛苦的死去，这又何必呢！”

    道玄宗的弟子说话之间，瞥了一眼楚言。

    皆因楚言太过镇定了，完全没有他们想象的惊惧之色。

    这个小子还是涅槃境七重而已吧？

    他涅槃境八重的师姐都被吓得两股战战了，他却跟没事的人一样，真是让人不爽！    “小子，不会是被吓得说不出话了吧？”

    “咦？

    他看着有点眼熟，是不是古国大比开始之前，就和人动手了的神武宗弟子？”

    “好像是他！不过，他当时只是涅槃境六重吧，现在竟然涅槃境七重了？

    莫非是有什么奇遇不成？”

    “哼！有奇遇又如何？

    涅槃境七重又怎样？

    现在还不是落入我们的手中，任由宰割！何况他得到的机缘越多，待会我们干掉他的时候，收获的造化就越多，这是好事！”

    几个道玄宗的弟子认出楚言之后，不由冷嘲热讽，几乎是将楚言的一切视为己物，就等他和卢婉莹死去，即可将他们的宝物尽数收入囊中。

    “楚言师弟，对不起了，是我害了你。”

    卢婉莹苦笑说道。

    她觉得自己的运气未免太差了点，走到哪里，就衰到哪里，先是远古巨石人阵，后是玉石美女，再后来就是犬神后裔，现在更是送上门来，被几个道玄宗的弟子困住，叫天天不应，叫地地不灵，可谓是坑惨楚言了。

    “卢师姐严重了，即便你不提起，我发现了同门的求救信号，还是会出手相助的，我们同为神武宗修士，莫说无冤无仇，大敌当前，若非血海深仇，都是能够暂且放下的，所以这一次不能怪你。”

    楚言笑了一笑，不以为意，“只能说这几个道玄宗的贼子太过狡诈，不但是杀害了我们神武宗的同门，还想加害我们，论罪当诛。”

    “哈哈，论罪当诛？

    你们现在都是阶下囚了，还想如何诛杀我们！”

    眼看楚言死到临头了，还如此嘴硬，几个道玄宗的弟子同样怒了。

    “本来还想猫戏老鼠一番，没想到这个小子如此嘴硬，希望你的骨头和你的嘴巴一样坚硬，不然待会可支撑不了太久，和你的同门一样，三下五除二就变成一堆血肉了！”

    语毕，道玄宗像是领头的弟子对另外几人说道：“不要和他们废话了，直接启动大阵，诛杀他们！”

    “是，谨遵师兄之令！”

    几个道玄宗弟子跃跃欲试，激发大阵。

    先前被杀死的神武宗弟子，不到一会儿就直接融化成为一摊血肉，希望楚言和卢婉莹能够坚持得更久一点，表现得更加挣扎一些，好让他们尽兴！    “楚言师弟，小心了！”

    卢婉莹提醒楚言。

    事到如今，她也知道不是自责的时候了，活下来，才是当务之急。

    楚言微微颔首，沉着应对。

    嗡嗡嗡嗡！    随着道玄宗的弟子将大阵激活，建筑之内蓦然涌现一种种大道之力。

    地、水、火、风等诸般大道力量，凝聚成为各种怪物。

    有的状若恶魔，有的像是人族，还有的是妖族姿态，甚至乎是楚言和卢婉莹都不曾见过的生物样子，可谓是千奇百怪。

    眼见此景，卢婉莹当即内心一沉。

    只因她和楚言都不曾见过，而且某些怪物的样子非常古老，莫不是之前留下建筑的远古大能布置之物？

    让这些道玄宗的弟子捡了漏，得了大便宜。

    若是如此，恐怕不好对付呢！    “卢师姐，你为我掠阵！”

    楚言看出这些怪物不好应付，如是说道。

    “好！”

    卢婉莹没有拒绝。

    她清楚自己的实力，一个不好，就是拖了楚言后腿，还不如旁观，为他掠阵。

    楚言一步踏出，周身都有剑光在闪耀，隐隐间，剑光演化诸天万道，阴阳五行，天地乾坤都在楚言的一剑当中。

    “斩！”

    随着楚言吐出一个斩字，无数剑光蓦然斩向附近的千奇百怪的怪物。

    咻咻咻咻！    如同割草一般，斩得这些怪物七零八落，庞大的动静直接震得整个建筑微微发颤，让道玄宗的几个弟子情不自禁的瞳孔收缩。

    “这是怎么一回事？

    他不是涅槃境七重而已吗？

    怎么这一剑的威力如此巨大？”

    “是啊，刚刚这一击居然让衍生出来的怪物全灭不说，而且整个建筑都为之震动，若非我们合力将它炼制成宝，化作成品，凭着半成品的强度，真的挡不住他的一剑之威。”

    “哼，有什么好怕的，他实力不俗又如何？

    看看是我们的怪物被杀光杀净，还是他被活活耗死！”

    道玄宗的弟子在最初的惊讶之后，又是露出冷冽之色。

    没错，楚言强大又怎么样，被他们炼制成宝的这个建筑，可以汲取外面的天地之力，与大阵一起，催生各种怪物。

    

