    

    她就是这样的人！

    一旁的太延紧盯着宁瑶的动作，这个家伙肚子的弯弯绕绕多着呢，说不定现在就打着放跑焱锦郁，而后抹黑他的形象，逼迫自己和她结盟的打算。

    然而太延再一次出乎意料了。

    宁瑶干脆地一剑解决了焱锦郁，并没有耍任何小动作。

    然而就是这样，太延反而愈发忌惮，忌惮中甚至带着一丝认可。

    宁瑶的嘴虽然不能相信，但是她有的时候处事间却也带着一种大气潇洒之感。

    管你太延接不接受她的话，她自岿然不动，也不屑去耍什么小手段。

    她这是笃定太延会去找她。

    宁瑶看了眼四周，发现就剩下那只青色凤凰还在那里涅槃，在青色大鸟外面，衡衍和容曦枝一直虎视眈眈地看着她。

    真惨啊……

    不过宁瑶记得，那个空间禁锢装置，就是这只青色大鸟扔的。

    于是，宁瑶提着鲜血淋漓的剑走向鸾容妍的涅槃之处。

    不知道是不是错觉，宁瑶总觉得她这涅槃时间也太长了点。

    就好像一动不动装死的乌龟。

    她走到衡衍与容曦枝附近，抱拳道，“衡衍兄，曦枝姐，今日我要多谢二位。”

    容曦枝有些恋恋不舍地将目光从龙筋上收回，想了想，开口道，“你要是想谢我，那就给我几具尸身吧。”

    宁瑶现在最不缺的就是各种各样的尸身了。

    别说什么兔子、熊、老虎，就算是龙啊凤啊的，她这里也不缺。

    她都觉得自己可以去天门城摆摊了，专门卖异族的肉。

    等等……肉？！

    宁瑶的目光变得诡异起来，“曦枝姐，你不会是想吃吧？”

    “对啊。”容曦枝理所当然道，“宁瑶，你刚来战域还不懂。这万族中最好吃的就是龙凤了，怪不得人境中有一个词叫作龙肝凤髓。其中天资越强的异族，他的肉身就越好吃。”

    “我跟你说啊，这凤凰的吃法也有讲究，凤头最好是卤，这样比较入味，平时闲着没事也可以拿来磨牙。凤凰躯干上的肉是有点柴的，我推荐你红烧爆炒，或者直接麻辣。其中最好吃的就是翅膀，这两只翅膀的肉最鲜嫩，肥而不腻，滑而不柴。我自己在凤鸣城里都是清蒸，而后再加点蘸料。还有……”

    宁瑶有点傻了。

    这位凤鸣军的大姐姐，比自己还凶残？

    她只是杀了异族啊，容曦枝居然还想把他们吃了，就连骨头也要嘎嘣嘎嘣咬碎。

    宁瑶仿佛打开了一扇新世界的大门。

    她若有所悟地点点头，而后虚心向容曦枝请教起关于翅膀的做法来。

    衡衍看了她们二人一眼，有些头疼地揉了揉眉心。

    这两个人一个赛一个的胆大。

    宁瑶把天骄几乎杀完了，然后容曦枝还要提议宁瑶把这些天骄都吃了。

    这是疯了吧？

    他还在那里心塞，而后就听到宁瑶欢快道，“衡衍兄，待会我想炖一锅凤凰给大家补一补，待会你吃吗？”

    衡衍清了清嗓子，正容道，“吃！”

    反正都要吃了，她宁瑶一个开窍都不怕，他衡衍怕什么？

    衡衍下意识忽略了他现在可能已经打不过宁瑶的这个事实。

