 去年浩劫刚开始的时候，北疆四十七异族就开始集结，不过由于新任妖神绮丽丝的失踪，魔教一直在压制北疆异族，浩劫之战只调派了北疆部分兽骑南下驰援鹰嘴崖战场，北疆的主力一直在黑森林集结待命。

接到人间会盟的消息后，四十七异族就开始中土挺进，其中会飞的精灵族、鹰人族、飞羽族等异族，作为北疆四十七异族的前锋，不仅负责前方开路，还负责与中土朝廷对接。

异族南下这可不是闹着玩的，会不会引发中土百姓恐慌？

沿途的粮草供给？

走哪条道路，这都是需要双方接触商讨的。

本来此次人间会盟，玉机子与中土朝廷的意思，是北疆派遣一些高层代表就可以了。

但绮丽丝的回归，让魔教那边信心膨胀。

人间会盟其实就各股势力利益的角逐，魔教自然想通过自己掌握的北疆异族大军向中土正道与朝廷施压，获取更高的利益。

所以，拓跋羽就假借绮丽丝的命令向北疆传讯，北疆异族大军开赴中土，与数月前来到中土作战的北疆兽骑军团汇合。

北疆的异族大军，其战力一点儿也不逊色南疆异族大军。

南疆多山，异族的生存环境不算很好，异族已经不多了，主要是大型野兽。

北疆不同，北疆黑森林是一片广袤无边的原始大森林，生存环境非常优越，其中的石人族、熊人族、狼人族等异族，是可以单挑天界的狂人军团的。

再加上北疆的飞羽兵团，不仅是数量高于南疆的龙骑军团，其战力也不逊色龙骑军团。

一年的集结，北疆也组成了六大军团。

其一是以飞羽族为首的空骑军团，数量超过六十万，是未来人间掌握制空权的主要战力。

其二是大型异族组成的闪电军团，如狼人，虎人族，豹人族等异族组成，这些军团行动迅速，战力超群，是未来正面对抗天界狂人军团的核心，担负着未来人间战场上冲锋陷阵的重任，数量达三十万。

其三是狂暴军团，以巨大的石人族、熊人族、巨犀族组成，这种异族战士体型高大，不仅防御力极强，力气也是极大，是专门用来正面对付天界的巨人军团的，数量十二万。

其四是兽骑军团，去年已经有数十万兽骑南下，但这并非是兽骑的全部，北疆还有至少三十万装备完毕的兽骑整装待发。

其五是防御军团，这是数量最高的一支北疆军团，足足超过一百五十万。

北疆四十七异族，类似熊人族那种战力强悍的异族，只是占据三分之一不到，余下大部分异族，其实战力都不怎么样，甚至有些异族的战力还远远不如人类普通士兵。

这防御军团，就是由战力普通的异族组成，他们主要作战任务不是冲锋陷阵，而是根据现有的地形进行防御。

它们参考了中土军队的编制，每位战士配备长、短刀一柄，五石强弩一张，弩箭六十支。

十位战士形成一伍，配备一架八牛弩，弩枪十支。

十伍组成一甲，十甲成一营，十营成一军，十军成一军团。

在北疆异族大军的编制中，一军为一万人，一军团为十万人。

已经在黑森林集结完毕的有十五个防御军团，总数超过一百五十万人。

北疆自建的六大军团最后一支军团，名曰巨兽军团。

受到南疆巨兽冲阵的启发，北疆集合了几乎所有的大型猛兽，如叶小川曾经在北疆见过的那些囚牛一家三口，都是巨兽军团的成员。

一头巨兽上骑乘一位异族战士，负责控制方向。

根据北疆统计，巨兽军团已经集结了超过四万头北疆巨兽，他们的作战任务，就是在地形狭窄的地带，负责冲垮的队形。

空骑军团六十万，闪电军团三十万，狂暴军团十二万，兽骑军团三十万，已经抵达七星山的兽骑军团超过四十万，共七十万，防御军团一百五十万，巨兽军团四万。

北疆的六大军团，数量超过三百三十万，这是一股吓人的力量。

数量多，开销就打，打仗打的就是经济。

此次经过多番与中土朝廷接洽，四万巨兽军团没有出动，留在北疆，其他五大军团几乎尽皆出动，走的是南北驰道，过山海关，途径京城，在中原内腹徽州府境内的九华山一线集结待命，所需粮草由中土沿途各地供应。

人间会盟上会商议北疆大军的驻守地，按照各派大派早已经商定的结果，最后这些大军极有可能会被打散，分成三路。

一路开往鹰嘴崖，与中土战士一起驻守中土的南大门。

一路开往玉门关，驻守在摩天崖一线，保护中土西大门。

一路开往娘子关，保护中土的枢纽，京城。

按照魔教传来的消息，这些异族大军，都是先到中原九华山一线待命，等待最后的调遣命令。

昨天下午，身为前锋的鹰人族、飞羽族、精灵族三位族长，就已经抵达了长白山，紫姝族长不太喜欢和中土朝廷打交道，就在长白山天池驻留，其他两位族长则是连夜南下，飞往了山海关，为异族大军进入中土开辟道路。

当然，紫姝出现在天池，还有另外一个原因。

那柄剑！矮人族的大祭司并没有离开九玄仙境，他留在大后方，继续为人间浩劫炼制急需的兵刃，此次起来中土参加人间会盟的是矮人族的黑风族长。

前阵子黑风族长在冰人族的护送下，抵达了黑森林的太古神树，与苍云门取得了联系，告知苍云门玉机子，那柄神剑炼制好了。

玉机子很快就回讯，说会派人秘密前往北疆接收神剑。

矮人族不能飞，与龙人族坐镇大军，那柄剑则是由紫姝族长秘密护送到天池，与苍云门来者完成交接。

众人在洞口寒暄了一阵，就被小白引进了山洞里。

进入山洞后，小白立刻关上石门，道：“紫姝族长，既然苍云门的三位长老来了，那你赶紧把那柄绝世神剑拿出来，让我们见识见识吧！”

 