    应该说，杨浩和秦桧的会面是正式的，是严肃的，虽然是边吃饭边说事儿，当然秦桧只是陪吃而已，不可能真的甩开了腮帮子胡吃海塞的，不过还是被太傅府里的吃食所触动，别看他已经身为太学学正，有些东西他还是没品尝过的，尤其是被杨浩改良过的太傅府的食谱。

    　　针对秦桧雷厉风行的作风，杨浩表示了充分的肯定，并不吝啬赞美之词，这让秦桧很是得意了一番。

    　　不过镇北侯杨浩还是指出了最关键的问题，我们的工作力求务实，要脚踏实地的，要稳扎稳打的，切记不能大搞形式主义，要切身实地的站在百姓的角度去考虑，不能应付了事，要注重结果，更要注重过程。

    　　最后，镇北侯杨浩做出了‘少年强则国强的’总结，秦桧心满意足的从太傅府中离开，还得到了杨浩亲自安排的马车相送，这真的是有些受宠若惊了。

    　　“少年强则国强……”秦桧喃喃的念叨着这句话，撩起了车上的帘子，看了看这繁华的汴京街面，突然有种讽刺的感觉，嘴角上挑，心里泛起一股冷意。

    　　“镇北侯才是真的忧国忧民的表率啊，你们？呵呵……一群只知道享乐的蠢猪。”

    　　杨浩之所以对秦桧如此礼遇，是因为秦桧确实有一份才能，而且这还是那个没有被金人折磨过的秦桧，是那个颇有风骨的秦桧，又想马儿跑，还不给马儿吃草的事情杨浩做不来，要让人做事，就要给出适当的利益。

    　　总有人说，你都这个身份了，指使人干点什么还用怕这个怕那个的？呵呵……长点脑子吧，好吗？

    　　秦桧的聪明在于内敛，不张扬，起初他不明白杨浩为何要在这些贱民之地办学堂，以为只是要博个好名声而已，但现在他明白了，镇北侯心忧天下，不是说说而已。

    　　作为太学学正，做这些事很轻松的，只要他稍微努努力就可以做到。

    　　如今的汴京城里没人会在意他一个学正要做什么，大家的重点都放在了金人使臣的身上，就是辽朝降将郭药师也只是个陪衬，随后的大事就是康王凯旋，童贯回京，算算日子恐怕不会太迟，定多十天八天的，那个时候就会是最关键的时候了。

    　　不过郭药师到也是不在意，这汴京城的花花世界是真的让他大开眼界，矾楼这样的地方他不好去，可这汴京城里不只矾楼的存在啊，七十二家酒楼各有各的特色，更何况还有各种莺莺燕燕的，乐，不思蜀也……

    　　完颜宗翰到是老实的，基本不出使馆驻地，每日里都在馆中休息，到是他的手下人，每天都会出去，看这汴京城的繁华世界，看这大宋的奢靡生活。

    　　在完颜宗翰的身边，只有一个汉人陪侍着，这个汉人名叫朱贵，山东人，原本是在黄龙府经商的。

    　　黄龙府有大商人，经常会送一些不错的宋人的好东西到完颜撒改的府中，久而久之，那大商人和完颜撒改也有了交情，这朱贵是个机灵的，完颜宗翰这一次主动请缨要来汴京城看看，自然需要一个熟悉这边的，便从大商人晁盖那里要来了这人。

    　　靠在软塌之上，完颜宗翰和朱贵有一搭没一搭的聊着：“这镇北侯杨浩到是个人物，汉人中，能把契丹人打的大败亏输的，倒是只有他一个。”

    　　檀渊之战的影响力很大，不只是影响到了宋辽以及西夏的一些格局，更是影响到了金人对辽朝的策略。

    　　这一战让金人更加看到了辽朝覆灭的结果，加快了多辽朝的征讨，更是让一些人，比方说郭药师这样的辽朝将领做出了降宋的决定。

    　　朱贵咧嘴笑道：“大人说的小的不懂，不过小的到是知道，这宋人的官家最是听信那太师蔡京的话的。”

    　　完颜宗翰看了朱贵一眼，笑了笑：“哈哈，太师蔡京吗？老了，你这两日帮我打探一下，那个杨浩喜欢什么，准备些礼物，到是要结识一下这个名震天下的镇北侯。”

    　　朱贵眼珠一转，连忙躬身：“大人放心，小的这就去准备。”

    　　临近年底啊，大家都都特别的忙，不光是外人忙，自己人也忙，赵桓经张邦昌介绍，结识了郭京，后来相谈之下才知道这郭京原本是尤卫小卒，却是得到了神仙的传授，这才有了一身的本事。

    　　但具体有没有本事呢？有点，变戏法的本事，什么空碗来酒啊的，把赵桓唬的一愣一愣的，反正就是信了，加上郭京一番我这是应上天之命来助赵家稳定天下的言论，让赵桓更是高兴的不得了。

    　　但是郭京说有意征兵，铸造出六甲神兵，这个事赵桓犹豫了，虽然贵为太子，但是调兵这是大忌，是老赵家的大忌讳，必须得通过赵佶才行。

    　　将郭京安抚了下来，甚至留在了宫中，赵桓才问陈东：“镇北侯杨浩最近在忙什么，约他明日矾楼相见。”

    　　杨浩忙吗？确实挺忙的，因为李清照家来人了，这是他没想到的，甚至是李清照自己也没怎么想到的。

    　　李清照的父亲李格非早几年就已经过世了，赵明诚死了之后，这李清照说白了有点像是放飞了的野马，压根没人管，现在突然来了家人，还是她的亲弟弟李迒，这就很惊讶。

    　　不管怎么说，人家还是来了，来了才知道，这李迒还是太学的学生，感觉……

    　　年轻，生的也俊俏，杨浩是削尖了脑袋才似乎回忆起那么一点东西来，据说这李迒后来是高宗赵构身边的一个什么小官，官不大。

    　　“哎呀好烦……”

    　　确实很烦，李迒见到姐姐李清照的时候，嘴巴差点没合拢，此时的李清照已经显怀了啊，而且吃得好睡得好，略显丰腴，这特么还是我姐吗？

    　　“杨浩，你个狗东西，你这个欺男霸女的腌臜货，你到底干了什么？我李迒今日就是豁出去了，也要和你拼了……”

    　　所以，镇北侯杨浩头疼了，很是头疼，打又打不得，骂又骂不得，老子杀人都不眨眼的，现在竟然被一个毛头小子骂的狗血淋头？

