    杨坚父子大兴科举为的是什么，几乎天下皆知。

    予寒门子弟开门路，纳天下之才为己用，就是科举的核心宗旨，而这里的寒门和后来的意思不同，指的就是寒门庶族，与平民百姓不沾边。

    他们同样是贵族中的一员，只是在九品之外，是门阀世族的候补成员，在九品中正制盛行的那些年，他们一般都是官吏中的吏员。

    皇帝眼见门阀世族把控朝政，越来越是危险，便利用科举制度来打破贵族们对权力和各种资源的掌控。

    科举制度针对的就是门阀世族，更针对的是察举选材之制，利用庶族来制衡门阀，利用科举来摒除察举之弊。

    而科举并非杨坚首创，差不多应该是在南陈就有了苗头，南梁时更为明显一些，直到杨坚一统天下，开始高举科举之旗帜，杨广继之，可惜隋末战乱使这一切戛然而止。

    封德彝在开皇年间便已开始入朝为官，几乎旁观了科举制度兴衰的全过程，其中激烈而又险恶的斗争，并不比争夺帝位差上一丝一毫，甚至犹有过之。

    比如说开皇名臣高熲，他就是察举制度的最坚定的支持者，同时他最为出名的就是荐举了很多有才能的贤才入朝，也变相的说明了他是察举制度的受益者。

    作为太子杨勇的老师，杨勇自然而然的便也在选材制度上面站在了老师的一边。

    而杨广和杨素两人都是科举制的支持者，虽然这会得罪很多大贵族，却也得到了文帝杨坚的青眼。

    最终杨素斗倒了高熲，杨广取杨勇而代之，你说这是不是隐约便有选材之制的斗争的影子在里面？

    那是一场皇帝和门阀世族们的战争，持续的时间长达数十年之久，最终以隋末战乱收尾。

    这种朝廷大政的争议几乎渗透进了朝廷政争的每一个角落，影响到了无数人的仕途和身家性命。

    像杨勇，高熲那样的人物皆不能免，太子，权臣之争，都要涉及于此，封德彝只要稍微想一想，便不寒而栗。

    封德彝心里叹息了一声，雄心勃勃的帝王好像都喜欢做这样的事情，争议越大，他们便做的越起劲，只是连累了他这样“忠心耿耿”的臣下啊。

    李破瞧着他，像是看透了他的心思，笑道：“以何立世？书院书院，那自然是以书多而闻名嘛……李世民的文学馆，一座藏书楼，几间静室也就有了，朕建个书院还需费何周章？

    依卿的意思，还招不到人入内读书？若是那般，岂非丢脸的很了？嘿嘿，帝王的面皮掉在地上，长安中很多人会吃不下去饭的……”

    话中透出了些阴森之意，封德彝反而心安了许多，这倒是的，只不过是间书院而已，又是皇家督建，还真不愁人们不闻讯而来。

    至于科举，察举之争议，现在说来还为时尚早，这应该只是做些准备，或者是试探之举，不算什么，毕竟做的如此之隐晦……

    做好了心理建设，封德彝心说，俺也这么大年纪了，您能不能让咱少经些风浪？上次折冲府设学堂的事情，就惹得很多人不高兴了，这次又要去整饬国子，建什么书院，唉……还真是能者多劳啊。

    ……………………………………

    事情也就这么说定了，国子监原归太常寺和少府共管，后来在大业年间独立了出来，人也多了不少，但重要性好像却不如开皇年间了。

    也正是在大业年间，国子寺成为了国子监，其中教授的学科为国子学，太学，书学，算学，四门学五类，算是朝廷培育贤才的一个机构。

    这在李破看来其实很无谓，一个国子监一年招收数百人入读，十年也才数千人，几乎全被贵族所垄断，和后来的教育机构比都没法比。

    可以说，自秦汉一直到如今，国朝的教育事业并没有太大的发展，知识垄断的现象反而越演越烈。

    就说跟他起家的那些人吧，里面有九成都是文盲，连个大字都不会写，剩下的一成还有九成是识字，但没读过几本书的。

    后来进了晋阳才算有所改观，因为晋地的门阀中人终于纷纷来到了他的面前，又有王裴这样的世族门阀加入其中，即便如此，他还是能时常感受到人才的匮缺。

    到了长安，人才终于算是多了起来，隐约看到了些竞争，可照着后来还是差的远了……没有竞争，哪有进步？

    这是自古以来颠簸不破的道理，所以必须在选材上下工夫，只是天下还乱着，不好大张旗鼓，只能试试探探的小打小闹。

    等灭了萧铣和窦建德，一些事就必须提上日程了。

    在这方面，他确实要感谢一下杨坚父子的努力，才没让他这个后来者成为开创先河之人，不然的话，他不知道自己得少活多少年。

    如今虽然艰难了些，可有先例在前，受到的阻力会减轻许多。

    他确实和杨广不一样，人家杨广事事争先，就想做开天辟地第一人，他却只想拾人牙慧，真是小家子气。

    所以说他对国子监并不怎么看重，长安书院才是重点，办的差不多了，也就还有洛阳书院，晋阳书院嘛。

    而且他在云内和晋阳时其实都做过类似的事情，只是不成规模而已。

    他没有跟封德彝明说什么，可他相信封德彝应该明白他的意思，也能把事情办好，而他的目的则是让长安书院成为长安城中有数的标志性建筑。

    如果哪一天人们一来长安，首先想到的便是去长安书院左近观瞻一番，那个时候就是瓜熟蒂落的时节了。

    ………………………………

    时间一天天过去，眨眼间便进入了腊月。

    长安彻底来到了平稳过渡时期，数十万百姓在这个冬天里并没有缺衣少食，官员们也没遭受大规模的清洗。

    唐军在接收了降军之后，该走的走该留的留，也没闹出什么兵变。

    所有的迹象都表明，新皇并不像以前谣传的那样狞恶，好像还颇为仁慈，于是官民之心渐安，慢慢恢复了平常的生活。

    只是辞旧迎新之际，朝堂上的变动一直在持续当中，新的政治军事集团正在融入旧的体系当中，同时也在改变着长安旧有的格局。

    在秋天里郡县时有反叛，一些城池也还在固守，守臣们因为各种原因不愿降顺，所以战争一直在延续，一直到了冬天，大家就都消停了下来。

    腊月初九，蜀中大捷的消息姗姗来迟。

    正如李破所料，像剑门关这样的天下名关的失陷多数都是非战之罪。

    锦官城中先就起了变乱，本来在听闻柴绍已与梁军罢战，并来信劝慰之下，右骁卫大将军刘弘基终是向李孝恭低了头，愿意遵令行事。

    可李孝恭之子，益州长史李崇义为人挑拨，率人在刘弘基回去通州的路上欲将其围杀于道途。

    可刘弘基敢来见李孝恭，准备的是相当充分的，别说是离开了锦官城，便是在锦官城中，他也不信有人能杀得了他。

    于是李崇义便糟了，本想来杀人，可却被人给围了。

    捉住李崇义后，刘弘基自然大怒，以为李孝恭不讲信用，欲置他于死地，可还犹豫着是不是李崇义因私怨才想来杀他。

    可李崇义自以为是赵郡王世子，刘弘基不敢杀他，所以破口大骂，一口一个盗马贼，一口一个贱家子，终于惹的刘弘基火起，一刀斩杀了李崇义。

    至此不管是不是李孝恭的意思，刘弘基都没有了退路，率人迅速回到通州，举兵而起，欲要杀去益州，干脆一不做二不休把李孝恭也宰了算了。

    这显然是个偶然事件，但以当时之局面，没有李崇义，也必有刘崇义来兴风作浪，大厦将倾之下，纷乱乃是必然的结果。

    李崇义为刘弘基所杀，消息不久便传回了锦官城，不说李孝恭如何，益州刺史黄君汉等闻讯，尽都大惊，纷纷劝郡王整军备战。

    在这种乱纷纷的时节，消息传的比平时快了数倍，很快便到了绵州刺史，右领军将军窦诞的耳朵里。

    如今窦驸马的注意力都在剑门，剑门关前大军压境，守住了就还能喘息一阵，守不住的话他这绵州顷刻之间也便要易主了。

    窦诞这些年可是长进不少了，随军征薛举立下了些战功，随军入蜀后，先为梁州都督，只因他对李孝恭的策略说了些酸话，又跟着刘弘基，柴绍等人图谋大权，为李孝恭所不喜。

    终于以窦诞与汉中花头蛮作战不力为由，将其调回蜀中行台做了个刑部侍郎，后来还是京师有人帮着窦诞说话，才又转任绵州刺史。

    绵州位于剑门侧后，与剑门唇齿相依，剑门一旦有了战事，绵州就要供应粮草，派遣援军等予剑门，还要防备敌人从阴平小道溜过来偷袭，算是剑门守备的延伸。

    自西京陷落的消息传到蜀中，窦诞心情之沮丧那就不用说了，他的家眷都在长安，这下算是把尾巴交到那个卑鄙小人的手里了……

