    第六感告诉孟一凡，此次南江寻宝并没有那么简单，为此他安排欧阳卓做好准备，如果真的在南江遭遇困难，便可以出兵南江，或者派一只以民间身份的小分队进入南江营救。

    云厂有五万梅林军，南江全国的军队加起来也才十万，而且兵权和大俞一样分散。虽然三大民族都有自己的军队，但由于历史问题，他们并不归南江外来皇族管辖。

    欧阳巧玉留在云厂等候消息，孟一凡告诉她，只有守住大后方，才能确保此次寻宝的万无一失。

    身边依旧是两个人，短刀和顾先生，近战无敌的短刀，和马上无敌的顾先生完全可以应付各种场面，何况孟一凡自己也已经是绝世高手。

    月甸的初冬还是那么炎热，中午的时候，不躲在树影下，便会出汗。孟一凡和琼儿在水族大寨商量着寻宝的细节，一百人已经选好，都是水族精明的小伙，他们统一编织了竹子的盔甲和头盔，运输用的马车和牛车也已经组装完毕。

    突然外面有人过来报信，族长找他们到水族大殿议事，到了水族大殿，里面黑压压都是族人，族长爷爷坐在正中，面色凝重。

    “各位族人，都安静一下，我说两句。线人从霸尚城发来了消息，皇帝大限将至，由于几大藩王都被卸了兵权或者软禁，现在皇族最大的危险便是三大民族。

    公主便成了唯一的继承人。现在圣旨已发，要求三大民族，移交兵权或原地解散武装，并邀请三大族族长进京。

    我个人认为这一方面是老皇帝为公主登基铺路，另一方面是借此机会彻底打压三大族。

    当年朝廷要收我们的土地。洞族一战，被坑杀两万余人，当年我水族大军也损失惨重，不过三大族都保住了自己的土地。现在又要收我们的兵权，各位族人有什么想法都可以说一说。”

      台下一下子炸开了锅，说什么的都有。孟一凡一听洞族大战，那个下令屠杀的人不就是顾先生吗，哎，这人啊，一失足成千古恨。

       这时一个黑黢黢的汉子说话了：“族长，我感觉这次京城邀约，就是鸿门宴，羊入虎口，千万别去，我们水族虽然没有多少兵力，但是这两万多人，足够抵抗霸尚的兵力。南江的兵力如此分散，霸尚也不足两万，我们要是能把人集中起来，不用惧怕任何人。”

    “我觉也是，一旦打起仗来，最关键的问题是粮草问题，我们水族都是靠山吃山，靠水吃水，都是吃现成的，没有什么存粮，要是打起仗来，我们不会留下水寨而是长途作战，我感觉粮草问题一定要解决。而且水族军队都是隐藏在各个地区，并不是集中，此次让我们放弃武装就是在试探我们水族的底线。”一个矮胖的汉子说道。

    “我觉得吧，这次朝廷就是在试探我们的底线。他们如果真有这个实力收走我们的兵权便不会再邀请几大族去京城，这说明他们没有底气，再看我们的反应。这个时候，我们要抓紧把武器采购起来，粮草囤积。不然一旦开战就晚了。”

    族人们，你一言我一语，讨论的十分热烈。

            族长爷爷想了想“看来几句话也不能有统一的结论，今天先这样，明天再开会讨论，大家回去思考一下。把存粮的数量都报上来。”

           等人走的差不多了，族长留下了孟一凡和琼儿：“孩子们，现在的形势非常不乐观，我们水族的生活方式，所有食物都取自大自然，虽然说有水军两万人，但也都是从事各行各业的水族人，他们开战也没有兵器和盔甲。

    粮草问题也是我担心的，估计各地都会收紧对我们水族的供粮。一旦开战，可以说毫无胜算。”族长爷爷叹了口气，当年那场大战，他还历历在目，在那场战争里，琼儿的父母都失去了生命。

    孟一凡捋了捋思路：“我这里还有十万挂银票，可以先采购盔甲和武器，但是这个时期，估计南江全国的铁匠铺子都会被盯紧。你们可以从大俞采购粮食和武器。

    我和琼儿及早安排去安逸堡寻宝，如果顺利的话，这笔财富便可以解决燃眉之急。必要时，我可以借助大俞云厂的兵力。不过涉及两国的问题，不到万不得已，尽量南江的事情，在南江解决。

    族长爷爷需要早点安排把水族的军队召集起来，水族水军并没有经过系统训练，如果不及早准备，恐怕一开战，不是南江皇族军队的对手。”

    族长听了，也觉得十分有道理，这突如其来的事情，让大家都措手不及。不过为何会在皇帝快不行的时候召集三大族进京，有点想集中管制几大族，保全公主顺利继位的意思。

    孟一凡提出让族长爷爷联合洞族和叶族，毕竟这三大族如果齐心协力，皇族大军不是他们的对手，以往让外来族占了上峰都是三大族不团结，各自有自己的算盘。

    初冬的月甸水寨别有一番风味，到了下午时分，太阳也不似白天那般火辣，小两口泛舟在湖上，吹着微凉的湖风，可以忘记一天的烦恼。

    孩童的时候，孟一凡就爱一个人去河边湖边玩，看着平静的湖面，都会心底产生一种情愫，想放下所有的一切，来一场说走就走的旅行，没想到来了大俞，几乎每天都在奔波。他并不喜欢杀戮和奔波，更不喜欢尔虞我诈，他喜欢简单的生活，简单的爱情。

    孟一凡问起琼儿，水族人都使用武器，琼儿说不上来，原来水族还是使用着原始的石器，没有什么铁质武器。

    这可急坏了孟一凡，他让琼儿安排几名水族首领跟他前去云厂，下午五六人便出动赶往云厂，天黑前便到了云厂梅林军大营。

    只见梅林军整齐划一，正在操练，士兵们演示了几种作战的阵法。

    孟一凡让水族首领们选择自己喜欢的兵器，然后安排云厂工匠打造，还带了三名武器教头前往月甸，现场教学。

    顾先生也成了水族的武器教头，短刀教他们近战，有了这几个人，水族大军的实力明显增强了不少。

    现在就差军费了，寻宝便成了迫在眉睫的事情。

    

