    王太卡送泰妍回到了宿舍，两个人聊了两句，就分开了。

    　　就在王太卡开车刚离开不远，却又接到了泰妍的电话。王太卡还以为泰妍是落下什么东西，于是接通了电话。

    　　“落下什么了？我给你送过去。”

    　　“不是，不是！”泰妍的声音变得很着急，说道：“命运病了，它趴在地上一动不动了。”

    　　“嗯？”王太卡愣了一下，反应过来：“那条狗？”

    　　“是，你快回来。”泰妍说道：“现在送到宠物医院，应该来得及。”

    　　“好，你现在出来，我去接你。”

    　　王太卡很无奈，不过还是开着车连忙回去。到了少时宿舍外，就看到泰妍抱着一只白色的小狗，一脸着急的样子。

    　　泰妍上了车，说道：“走，去宠物医院。”

    　　王太卡无奈道：“我不知道哪来有啊？”

    　　泰妍着急的说道：“要不然我开车？我的车不在宿舍。你抱着命运。”

    　　王太卡点点头：“行。”

    　　于是两个人换了位置，王太卡的车泰妍是第一次开，不过毕竟也是老司机了，所以没有什么不适。

    　　王太卡则是抱着那白色的小狗，用手指头碰了碰，而命运已经眼睛都睁不开，但是好像闻到了王太卡身上的味道，所以尾巴摇了摇。

    　　“摇尾巴，就是代表开心，对吧！”

    　　王太卡忽然这么问了一句。

    　　泰妍说道：“是。它摇尾巴了？刚刚明明连动都不动了。”

    　　“大概是看见我高兴？”王太卡说道：“毕竟，这条狗是当初我们一起救下来的，我们认识的第一天。”

    　　泰妍说道：“可是，这才是你第二次见到它。难怪它这么开心，因为终于见到了你。”

    　　王太卡点点头：“确实，这么长时间，一直是你养着，我压根没管过。”

    　　“它很怕生，即使睡觉的时候，也不睡小窝，而是要到我的床边。”泰妍说道：“好几次，我下床的时候差点踩到它。可是怎么管也不行，好像不在身边就睡不着一样。”

    　　王太卡笑道：“流浪狗，怕是心里已经太怕被抛弃了，所以不敢让你离开了。”

    　　泰妍有些难过：“它不会死掉吧？”

    　　王太卡看着怀里这只可爱的小白狗，说道：“大概吧，看样子要死了。没想到还对我摇尾巴，看了见到我，是真的开心。”

    　　王太卡抱起小狗狗，问道：“这就是你的愿望吗？命运？”

    　　小白狗微弱的发出声音，居然是“唧唧”这种非常虚弱的声音，不像是狗叫了。

    　　泰妍有些自责的说道：“都怪我，肯定是我没照顾好。”

    　　王太卡抱住小狗，说道：“生老病死，人都是如此，何况是狗呢？别想太多。”

    　　泰妍说道：“之前也没觉得怎么样，但是每次都要到这个时候，才觉得后悔。我觉得没照顾好它。”

    　　“你想多了。”王太卡说道：“如果我们不遇见它，它早就在很久之前的那个晚上，死掉了。”

    　　泰妍闻言，只是叹气，没有说话。

    　　车子一路开到宠物医院，王太卡和泰妍把命运送到宠物医生那。泰妍甚至只简单戴了口罩，并没有过多遮掩。

    　　宠物医生检查了一下，看向王太卡和泰妍，道：“你们是狗的主人？”

    　　“嗯。”泰妍点点头：“命运怎么了？”

    　　“怎么样？遇见你们这样的主人可真够不幸的！”宠物医生有些生气的说道：“这只宠物狗，是被活活饿成这样的！”

    　　“什么！”

    　　王太卡和泰妍都错愕起来了。

    　　宠物医生说道：“它的身体机能本来就差，而且营养不良，完全虚弱。现在我给他注射了营养液，也不过是续命。已经透支了太多的生命力，是肯定会死掉的。”

    　　王太卡疑惑的看向泰妍。

    　　“我是喂它的，它也是吃的。”泰妍说道：“我养了好几只狗，从来没有这样的。即使我走了，也会叮嘱别人帮忙照看。我刚刚回去的时候，命运的碗里，狗粮还是满满当当的。”

    　　王太卡知道泰妍不会骗自己，但是看着命运的样子，也实在是疑惑起来了。

    　　泰妍难以相信，也不知道如何辩解，有些崩溃的样子。

    　　宠物医生闻言，问道：“这只狗，你们是怎么得来的？”

    　　王太卡说道：“是之前，我们一起收养的流浪狗。当时这只狗的狗腿断了，是我们两个一起又固定好。是不是腿的伤？”

    　　宠物医生说道：“流浪狗？那平时会缠人吗？”

    　　泰妍说道：“会，睡觉的时候，非要在我床边才行，要不然就不停的叫。不过声音不大，它一直都虚。”

    　　宠物医生点点头，说道：“我知道了。如果我没猜错的话，你们最近出差了吧？”

    　　王太卡和泰妍都是一怔。

    　　“你还兼职算命吗？”泰妍疑惑的问道。

    　　而王太卡却忽然想到了什么，深深的叹了口气：“原来如此，我明白了。”

    　　泰妍依旧疑惑：“明白什么？”

    　　宠物医生说道：“这只狗是你们两个救回来的流浪狗，所以它只对你们两个有依赖，对别人是从不信任的。包括喂食，如果不是你们两个给的，它也不会吃的。”

    　　泰妍说道：“可是之前，我也拜托组......亲故帮忙照顾，好像也没有这样的事啊。”

    　　“那你确定它真的吃了？”宠物医生说道：“或许它本来就没吃，只是等着你回来。这样的狗，智商相当于一两岁的孩子，有些东西还是明白了。所以之前，它都是等着你回来喂它。而你们两个都出差了，它宁可不吃。要不然你回到家，怎么会看到它的盆里面，狗粮还是满满当当的？”

    　　泰妍闻言，顿时感觉地转天旋，一脸错愕和后悔。

    　　“唉，虽然不是说全怪你们，但是你们也太粗心了。”宠物医生很惋惜。

    　　王太卡也是微微一叹，伸出手摸了摸命运：“真的是一条好狗啊。”

    　　命运居然微微的回应了一下，好像渐渐好了。

    　　泰妍惊喜道：“这是脱离危险了吗？”

    　　宠物医生医生又检查了一下，叹了口气：“营养不良，已经到了生命的劲头。现在这样，算是回光返照了。”

    　　泰妍终于低下了头，眼泪掉了下来。她其实养过很多狗，死去的也有，但是没有一条让她这么难过。

    　　王太卡则是抱起了命运，它根本就没长大，还是白色的小奶狗。

    　　第一次见到命运，是和泰妍一起救了它，还给它起名字叫命运。

    　　第二次见到命运，就是命运死去的时候了。

    　　“当初给你起名字叫命运，就是想可以骂一骂‘命运真的是一个狗东西’。呵呵......”王太卡笑了笑，轻轻摸了摸命运的小脑袋：“现在才知道，命运真的是一个狗东西！”

    　　命运似乎有感，居然微弱的伸出了小舌头。王太卡微微靠近，才让命运的小舌头碰到了自己的脸。

    　　那一刻，命运似乎很开心，好像完成了狗生中什么重要的大事一样，小小的尾巴摇摇晃晃，可爱极了。

    　　泰妍心里难受极了，说道：“当初救了它的是你和我，但是它却再也没看到你。这大概是它的心愿。我应该早点带它看看你的，都是我太大意了。”

    　　王太卡只是轻轻抱着命运，摸了摸那个摇晃的小尾巴，忽然笑了，然后幽幽叹道。

    　　“命运是只听话的好狗，希望下辈子别再被命运左右了。”

    　　“命运真的是一个狗东西！”

