
　　周元觉并不清楚外界的议论和瞩目。

　　退出了梦境战场之后，他重新没有如其他人一般脱离拟态真境，而是意识重新回到了身体之中，端坐在天枰广场的石质座椅之上。

　　此时，整个天枰广场之中，只剩下了他孤零零的一个人，显得十分荒凉。

　　咔嚓咔嚓！

　　缠绕在他身上的神经元断开，他重新恢复了行动能力。

　　“叮！”

　　“恭喜您，获得了本次拟态真境的最终胜利，请领取您的最终奖励，奖励领取后，拟态真境将会消失。”

　　一道提示讯息出现在了周元觉的脑海中。

　　“全都结束了么？”

　　他有些意犹未尽，这还真是一个好活动，希望主办方能够多多举行，实在不行门票贵一点也没关系。

　　嗡！！

　　忽然，整座天枰广场剧烈震荡了起来，中间的那尊天枰雕像开裂，最终白色石质完全崩解了开来，露出了一道深邃的黑色洞穴。

　　一股奇特的能量波动从黑色洞穴之中逸散了出来，一个物体散发着淡紫色的光芒，缓缓的从黑色洞穴之中升腾了起来。

　　那是一颗类似某种动物心脏一般的事物，其上有着天然生成的特殊纹路，似乎还在轻微的跳动，隐约之中，还能够感受到一丝冰寒、暴虐的气息。

　　看到这颗心脏般的事物，周元觉的身体居然自然而然的产生了一种食欲，似乎吞下他，自己的身体和能够就能够获得巨大的益处。

　　“这就是最终奖励，真界奇物‘黑渊源心’？”

　　周元觉缓缓靠近，来到了近前，一股闻起来十分浓重的血腥味传来，但这种血腥味却并不让人反感，反而有着一种说不出的芬芳。

　　根据伊琳等人的介绍他知道，这是一个稀有的奇物，使用之后，甚至能够对生命本质产生增益效果，甚至能够让自身本命真术产生特定的性质变化。

　　对于无数适格者来说，这已经是梦寐以求的宝物，能够勾动生物内心最深层的欲望。

　　但周元觉却并不准备食用这玩意，或者说这种增益他根本就看不上。

　　他伸出手，将那颗暗紫色心脏摘入了手中。

　　扑通！！扑通！！

　　心脏的跳动更加剧烈，同时生命真符也传来了讯息。

　　“获得奇物，‘黑渊源心’。”

　　“可上缴真符获取价值点与积分奖励。”

　　“野外上缴，价值点100万，积分1万。”

　　“安全区特定交易建筑上缴，价值点500万，积分五万。”

　　感知到真符传来的信息，周元觉微微一愣，露出了一丝有趣的神色。

　　“野外上缴和安全区上缴，居然还有这么大的差距？”

　　“以这种情况判断，恐怕要彻底炼化这玩意儿也不是件容易的事情，而且失序乐园虽然有些游戏属性，但并没有‘物品栏’这一说，也就是说，这玩意儿我收不起来，如果有人有动了心思，看来还要有一番厮杀。”

　　周元觉似乎明白了这一设定的意思，即使通过了拟态真境，这最终的奖励也不是这么好拿的。

　　“也不知道，等下会不会有人对我出手。”

　　周元觉低声自语，不过脸上却没有丝毫畏惧。

　　因为，在梦境战场之中，他的实力是被限制的状态，在现实之中，有着能量结晶的加持，反而才是他最强的时候。

　　轰轰轰！！

　　在取走了黑渊源心之后，整个拟态真境开始剧烈的震荡，从多姆尼克荒原外围可以看到，一道道符文锁链如同丝线一般被抽离，冲向天空中的无穷高处，真境中的各种事物，都开始化作能量光柱消失。

　　与此同时，一道光柱从天而降，笼罩了周元觉的身影，道将他带离了真境。天籁小说网

　　安吉娜等人所在的山谷位置，传送光柱落下，周元觉的身影的缓缓从光柱之中出现。

　　拟态真境在消失，最终的优胜者离开了真境，传送光柱的动静，以及安吉娜等人所处的位置，引起了周边无数双眼睛的窥视。

　　当周元觉完全出现，他手中的那颗暗紫色心脏吸引了所有人的眼光。

　　“是黑渊源心！真境的最终奖励！能够让本命真术进化和蜕变的奇宝！”

　　“这是连真符商店中都有售卖的稀有物品，甚至能够改变一个适格者的命运的！”

　　“·······”

　　无数双眼睛蠢蠢欲动，看着暗紫色的心脏，充满了占有的欲望。

　　“他们只有五个人，而且都在第一层改造界限之下！”

　　“那个周元觉，虽然惊才绝艳，但不管怎么说，只有第一层改造界限之下的能级，只要有足够的数量，我们并不是没有机会。”

　　“要不要试一试·······”

　　“·······”

　　一道道议论声在传播，一道道气息正在缓缓提升。

　　现场的气氛越来越焦灼了起来。

　　安吉娜和多罗巴古等人的神色也紧绷了起来。

　　在真境第二环节，他们也遭遇到围攻，但那仅仅只是一小部分参与者。

　　而现在，现场的人群鱼龙混杂，参与者，甚至有周边区域赶来的未参赛的强者，数量少说得有一千，大部分还在第一层改造界限之上，真打起来恐怕很麻烦。

　　只有周元觉的目光带着一丝有趣，他扫视周围那隐藏在各处的窥视者，就像是看着一块块埋藏在土里的金银。

　　这些人，都是价值点啊！！

　　刷刷刷！！

　　就在这时，四道身影忽然从四面八方出现，落在了周元觉等人的身边。

　　鬼印波拉卡，渊之器尼鲁特，千月剑·月痕，青灵·神诣。

　　四场比赛之中，被周元觉击败的四个家伙，同时出现。

　　这一下，安吉娜的脸色瞬间绷不住了。

　　这四个家伙，难道是来复仇来了？

　　他们真要选择动手，自己这些人还真撑不住。

　　“想要骚扰周元觉先生，请各位先过我这一关。”

　　波拉卡对着周元觉微微点头，随后，转过身看向了周围蠢蠢欲动的众人。

　　尼鲁特没有说话，看了周元觉一眼，然后转过了身去，对向了山谷外围。

　　“帮你一次，下次再和我打一场。”

　　千月剑·月痕对周元觉嘿嘿一笑说道。

　　“击败了我的家伙，怎么能死在这一群臭鱼烂虾的手上。”

　　青灵笑着，转身看向了山谷外的众人。

　　四大高手一出，周围众人顿时脸色巨变，本来还蠢蠢欲动的欲望，瞬间凉了半截。

　　所有人没看到的是，此时周元觉的脸皮，在微微抽搐，看着周围缓缓退去的众人，笑容有些僵硬。

　　这些家伙，谁让你们多管闲事了？

　　白赚的价值点，这下全没了·······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百九十八章 多管闲事免费阅读。https://www.23sk.com 