    “懂一点？”

    白发老者看着秦逸尘随手丢出去的法阵，简直是无力吐槽。

    在常理下，法阵一旦布置了就不能挪动。

    在秦逸尘的手中，他不止是挪动了，而且以白发老者的实力，几乎在法阵停下的同时，就将法阵重新检查了一番。

    完好无损！这是何等手段？

    白发老者都惊得说不出话来！不说别的，单单是有这手段，都不用担心中天家的人找上门来。

    每天变换地方的法阵，足以让人头大无比。

    看似随性的一个举动，却是战略级别！你管这叫懂一点点？

    秦逸尘没有理会白发老者的反应，一脸淡然。

    “带路，晚点我还有事需要料理，要是耽搁了，我可不会放过你们。”

    随着秦逸尘的提醒，白发老者终于醒悟过来，连忙按照计划，带着秦逸尘在后山内一阵转悠。

    在后山山巅之上，五位老者俯瞰向下方，盯着秦逸尘，一个个眼中冒光。

    在五个老者的身后，一团黑雾浮在天空。

    “这小子的身体不错，气息饱满，能够承受我的力量。”

    “如果夺舍他的话，至少实力不会降低，没想到白眉那家伙还能带给我这样的惊喜。”

    “你们要多向白眉学习啊，不要总是重复一些稳妥的事，这是我们以前主宰中天家时的习惯，现在，用不上了。”

    五个老人都是闭口不言。

    他们自然明白，眼下的情况更应该努力尝试，寻找更多的机会。

    但是，他们也知道，这样的尝试，有一个人去就够了。

    那就是白眉。

    有时候做得越多，错得越多。

    白眉从当初家主的心腹，因为种种出于尝试的过错，现在已经成了权利边缘的存在。

    有这样的前车之鉴，他们谁还敢随便尝试？

    就算真的尝试对了方向，到时候能不能将功抵过还是两说。

    黑雾再仔细观察了一会儿，这才消失无踪。

    “他提的条件你们尽可能答应，将他留在我们身边。

    在夺舍之前，我需要做一些准备。”

    “对了，替我转告白眉，他这次没有让我失望，送走这小子之后，让他单独来见我。”

    “一群废物。”

    五人心头微微一惊。

    他们万万没有想到，在他们看来，已经是权力边缘的白眉，才是真正被家主相信的人。

    刹那间，他们才恍然发现，原来自己才是那个小丑。

    随着黑雾消散，白发老者也终于带着秦逸尘走向后山深处。

    “这里法阵太多，我们也只是摸索出这一条道路，你可以记一下路线。”

    白发老者看似温和的解释。

    实际上只是在完成前任家主命令的同时，不让秦逸尘生出怀疑而已。

    因为他很清楚秦逸尘现在的价值。

    现任中天家主要靠着偷袭这等肮脏手段才能获胜，只要让前任家主获得合适的身躯夺舍。

    打回中天家不过是时间问题。

    “我知道。”

    秦逸尘随便回了一句，也没有将白发老者的话放在心上。

    这法阵，真需要走那么长的时间么？

    显然不需要，就秦逸尘这一路看下来，分明有很多捷径可走。

    就算是对法阵一无所知，一路摸索过去，也不该是这样，完全扭曲的路线。

    要前往后山，目的地就很明确了，无论怎么想，那几个捷径都不该错过。

    他们没有理由同时错过这么多的法阵。

    但白发老者这样做的目的是什么？

    展示？

    秦逸尘双眼微虚。

    为什么需要展示，又展示给谁看？

    一道灵光闪过，秦逸尘想到了中天家的前任家主。

    “被人暗算偷袭，说明他实力在现任中天家主之上，而数千年不出，肯定是身负重伤，或者，身躯被毁。”

    “是为了夺舍么……”如果是这个世界中的人，或许对夺舍一事不了解，但秦逸尘是谁，在三千道庭里见过的手段还少么？

    这是秦逸尘在他的认知下，最合适的推断。

    否则，带着自己在这里瞎转悠，一番展示，就没有任何意义。

    收了心神，秦逸尘意识悄然探出，向四面一点点搜索而去。

    他想找出那些看客，证明自己的猜测。

    可这次他终究还是慢了一步。

    意识探查之后，并没有找到任何人。

    “到了。”

    随着白发老者的话，秦逸尘将这个猜测暂时留在心底。

    秦逸尘抬头看去，这山洞的入口看似平凡无奇，实际上，里面却是别有洞天。

    跟随白发老者进入秘境。

    秦逸尘眼前霍的一亮。

    只见印入眼帘的，是连绵不绝的药田。

    在里面种植着不少药材。

    清风拂面，入鼻的皆是药香。

    白发老者适时的解释道。

    “这里就是我们藏身的秘境，将你带到这里来，及是为了向你展现我们有能力兑现诺言，也是一份和你合作的诚意。”

    秦逸尘微微一笑，意识探出，将所有药材的信息收集完毕。

    其中九成都是秦逸尘在清单上罗列的药材，而且年份都不低。

    至少是千年年份。

    眼前的场景是他们刻意为之，移栽药材，也算是有心了。

    “你们的确很有诚意。”

    白发老者心头窃喜。

    “既然如此，那我们是不是该好好聊聊，你要如何帮我们对付现任中天家主？”

    秦逸尘点头。

    “可以谈谈，就去那边吧。”

    说着，秦逸尘便带着白发老者来到一处寂静无人的凉亭内。

    两人对坐，秦逸尘随手将一份羊皮卷取出，放在桌上。

    “其实对付现任中天家主的手段有很多，这是中天家现在的地图，上面有标注巡逻的士兵，还有暗哨的地点。”

    “这是我给你们的诚意。”

    说着，秦逸尘将羊皮卷推向白发老者。

    “现在，该你们拿出点实际的东西了。”

    白发老者盯着羊皮卷看了许久，将这上面的消息和他在中天家内探查到的情报逐一比对，最后他点了点头。

    从怀中取出一枚储物戒指，推给秦逸尘。

    “这是我们的诚意，如果你点头，我们可以就最终目的商讨一个，能够让你我都满意的计划。”

    秦逸尘意识在储物戒指中一扫，却是一声轻笑。

    将储物戒指推还给白发老者。

    “你们的诚意有些不够啊。”

    白发老者猛地站起身，眼神一阵闪烁。

    “为何不够？

    这里面的药材都是你需要的。”

    

