        晚上，银钏市内一家酒店里，唐安请他们几个已经结束了拍摄任务的演员吃个饭。

    “彬彬、武哥，《雪花秘扇》快上映了吧？”

    饭桌上随意地聊着，这个《雪花秘扇》投资方可不少，邓温蒂和福克斯探照灯牵头，除了国内的华宜兄弟、魔影集团之外，还有软银、iDg资本的投资。

    默多克妻子的头衔还是很值钱的，找来个把亿投资那是轻而易举。

    就像王首富的公子，对他来说赚钱再容易不过了。

    人家用5亿成本两三年就赚了63亿。

    这也导致很多人调侃称“创业多难啊，还不如找父母要几个亿做生意。”

    当然人家也是有本事的，关系是一方面，能力还是要有的。

    “国内是6月25号，北美7月24号，到时候唐导有空可要过来啊。”黎彬彬笑道。

    “那当然了，那个时候《火星救援》也拍完了，我也正好有时间。”

    唐安接着说道，“我先恭喜彬彬和武哥走出国门了，连金刚狼都来作配了。”

    江武连连摆手，“我这个男一号也就是个配角，真正的主角是彬彬和全梓贤。”

    黎彬彬也说道，“休杰克曼就是邓女士等来客串了三四个镜头罢了。”

    “不管怎么样，这部电影有福克斯发行，肯定能登上主流院线，剩下的就靠观众了。”

    这是黎彬彬认识邓温蒂之后的第一部电影，还找来了休杰克曼客串，剧本也是选自一位华裔作家出版的英文小说。

    本想着国内、海外票房双丰收，结果票房惨败。

    不过这片子送去戛纳参展了，好像版权已经卖出去了。

    “你前几天去戛纳结果怎么样了，有片商买了版权吗？”唐安想了想问道。

    这个也没有什么好隐瞒的，黎彬彬如实说，“已经卖给Nadiya了，收回了大半成本。对方对女性题材的电影比较看好，去年《黑天鹅》的海外版权就是他们买下来的。”

    那估计被坑死了，《黑天鹅》上赚得钱得吐出来一半。

    明天唐安还有戏要拍，饭局也没持续多久，叮嘱了一下王锴接下来的《何以笙箫默》好好拍，还有楊宓的《唐人街探案》。

    ......

    接着继续拍摄当中去，整个摄影棚下现在就剩下剧组的一百多号人，还有刘业这一个演员了。

    乏味而又枯燥的拍摄时间，5月底唐安受庞宏的邀请去银钏市内参加“网游与影视研讨会”。

    下午提前一个小时收工赶到了酒店。

    “庞总，怎么想起来搞这个研讨会了？”

    这两天唐安了解了一下这个会议，算是庞宏、胜大、DMg传媒集团牵头举办的一个会议。

    有好几家大型广告公司、影视公司和游戏公司参与。

    胜大网络Ceo陈达年、九城副总裁刘国丁、伯纳Coo陈勇雄、光羡常务副总裁李晓屏都来了。

    庞宏迎上来笑道，“唐董来了，这不是之前胜大要合作搞《画皮》网游吗，我和陈总商量了一下，也找了其他的公司，就把大家聚在一起，商量一下关于影视改编游戏的可行性。”

    “这是好事啊，如果影视改编网游可行的话，我们这些电影又多了一个盈利渠道。”唐安点点头道。

    唐安这才想起来庞宏还有一个身份，麒麟网旗下麒麟影视Ceo，麒麟网也是做游戏的，能牵这个头也就不奇怪了。

    进了大会议厅，陈勇雄、李晓屏他们都到了，唐安也上前打了个招呼。

    “二位也来了，于董和王董现在还好吗？”

    “唐董你好。”

    陈勇雄道，“于董之前还特意嘱托我来了之后来看看唐董呢。”

    李晓屏也笑道，“自从唐董宣布《寻龙诀》定档国庆之后，我们王董可是一直在担惊受怕呢。”

    “这也是没办法嘛，暑期档是赶不上了，贺岁档太挤，只能赶在国庆档上映。”

    唐安抱歉地笑笑，“等我回去就向王董陪个不是，咱们两家可以合作嘛，国庆档完全可以容纳两部大片。”

    李晓屏连忙说道，“唐董客气了，王董可没有埋怨您的意思，之前发行部张总还在那抱怨，都被王董训斥了一番。”

    国庆档的流量毕竟不如贺岁档和暑期档，甚至还不如春节档。

    毕竟春节一般不旅游，还经常一家人集体看电影，有可能一大家子人有一个人喜欢某一部电影，拖着家人一起去看。

    但是国庆黄金周依然是旅游旺季，对于电影市场来说，流量比春节档还稍微差一点。

    自从《画皮》横空出世开辟出国庆档以来，这个档期每年至少有一部大片，去年就是《狄仁杰之通天帝国》。

    两部大片已经是极限了，现在《画壁》、《白蛇传说》、《寻龙诀》三部大片挤在一起，必然是三败俱伤的局面。

    以光羡的宣发能力，如果《白蛇传说》质量一般般的话，应付起来没有多大问题，就算是李联杰也没有什么担心的。

    但是多了一个《寻龙诀》就很难说了，李晓屏这次来也是想顺带着和唐安谈谈双方合作的事，没想到唐安主动提出来了。

    “以后咱们有片子撞在一起了也可以互相协调，还能捆绑营销嘛。”

    唐安笑着应付道。

    算是和李晓屏达成了一个口头上的合作，先尽快干掉《白蛇传说》，瓜分国庆档，具体的慢慢协商。

    不过这并不能改变他们之间的竞争关系，唐安毫不怀疑，一旦有机会，王长天一定会发动所有渠道，就像对付《白蛇传说》、《九成妖塔》那样，来对付《寻龙诀》。

    没过多久，会场陆续有人进来。

    陈天乔的弟弟陈达年，也是胜大网络Ceo来了，身后还跟着一个三十出头的男人。

    唐安一眼就认出来了，年轻时的吴闻，奇点中文网创立者，后来资产最高达800亿的阅文集团掌舵者。

    三十出头的吴闻比十多年后要年轻多了，也帅气多了。

    不过唐安敏锐地看出来他眼里有着抹不去的担忧。

    这个时候他团队和胜大文学Ceo之间的矛盾应该已经爆发了。

    现在胜大文学占整个网文产业市场的70%，光奇点中文网就占整个市场的44%。

    胜大文学不光有奇点，还控股其他10家小说网站。

    吴闻看重的是自己一手创立的奇点，胜大网络看重的是整个胜大文学，他们之间的矛盾不可避免。

    应该就是明年，吴闻另外找了几家投资方，想要联合起来把奇点买回来，但是价格谈不拢。

    唐安看他脸上的表情，想了想，笑着迎了上去。

    胜大网络Ceo，陈天桥的弟弟陈达年也来了，还有胜大文学总裁吴文。

    