    “陈凡！陈凡！我们成功了，成功了！！！”

    陈凡听着电话中传出来的萧灵姗兴奋的声音，嘴角不自觉的勾起，想着昨天的手机市场，应该是有所斩获的。

    “说来听听，昨天战况如何？”

    这段时间，陈凡过得非常舒坦, 从12月25日开始到今天1月2日，他也没去公司，而是陪着家人玩遍了津州市，基本上能去的地方都去了一遍。

    所以对于公司最近的情况，还真不是很清楚。

    “我跟你说啊，昨天平凡一代智能手机，在全国范围内的日销售为十二万九千二百部！”

    陈凡听得就是一愣, 他怎么也没想到, 平凡一代智能手机的第一天销售, 会如此惊人。

    “这么多？”

    “嗯！接近九亿的销售额，这还只是昨天一天的，我查过历来华夏国手机市场的日销售最高记录，就是某托罗拉，而且日销售是68，000部手机，而我们昨天的战绩却是翻倍于这个记录！”

    “怎么办，怎么办，陈凡，我现在好兴奋，好激动，你，你知道吗，我们破记录了！”

    能够感觉到此刻的萧灵姗，确实非常激动, 但也正常，任谁遇到这种事情, 能够坦然面对？

    “呵呵, 不要高兴的太早，这还只是昨天第一天的情况，再看看后续是否会疲软吧，你最近再辛苦一下，昨天既然销售了十二万多部的手机，你要以最快的时间接上货物，不要出现卖断货的现象。”

    陈凡也很高兴，但是对于数字方面，他已经有了一些免疫，所以倒也不至于太过兴奋。

    “嗯，你说得对，我要平凡一代智能手机，一骑绝尘，压得所有竞争对手毫无还手之力！”

    “行，那我先不跟你聊了，等你休假结束后，你要好好犒劳犒劳我...”

    听到这，陈凡又习惯性的开始调侃起来。

    “可以啊, 你就洗白白等着我慰劳你吧！”

    “你去死！”

    ...

    陈凡笑呵呵的挂上电话，随后就看到办公室门被推开，走进来一位带着眼镜，看似非常清秀的年轻男士。

    “陈董。”年轻男士走到陈凡办公桌前，点点头打了声招呼。

    “韩总，来，到这里来坐。”陈凡点点头起身，随后走向会客沙发处坐下说道。

    韩修，看似也就二十五六的样子，但实际年龄是32岁，1970年生，津州市本地人，但是一直以来却始终在国外奔波，任职于大韩国KT通讯运营集团的技术部部长，主要负责通讯网络的终端数据维护以及升级。

    两个月前，陈凡在经过多方途径联系上韩修，并且成功把人给挖了过来，同时韩修也带来了一批技术骨干。

    因此在这几个月的时间内陪同陈凡布局，针对平凡一代智能手机的移动终端数据处理器。

    现目前，在华夏国范围内，陈凡分别在东北，华东，华北，华中，四个区域布置了四处移动终端数据处理器系统。

    其中以华北地区的津州市为主基站，其它三处为辅助配站进行布局。

    而在津州市的移动终端数据处理器基站，是位于紧邻外环线的一处六层楼商用办公场地。

    挂牌，平凡通讯技术服务有限公司，韩修任职总经理。

    而这家公司的员工不多，百来人左右，但其中九成九都是高级技术人员，主要负责华北地区的通讯信息数据处理，分类，存档，维护，升级等工作，同时还要兼顾其它三处的辅助配站数据汇总。

    现目前没有任何盈利不说，还需要陈凡不断的输血以此维持正常的公司运转。

    ...

    “怎么样？昨天是第一天正式进入华夏国通讯数据领域，有什么收获么？”

    二人坐在沙发上，陈凡笑呵呵的递给韩修一支烟问道。

    “昨天，我们平凡通讯技术服务公司，全国四家终端数据基站，一共截取了八百三十六万条的信息数据，并且按照您的吩咐，信息种类以生活，金融，军武，政治，四代类进行分类，每大类又区分细化进行汇总，对于这一点，我是由衷的钦佩您提供的牡丹通讯数据处理系统，强大的信息消化以及数据识别功能，不比大韩国的KT通讯处理系统差丝毫，甚至在信号捕捉以及消化方面，还要远远超出大韩国的技术运算。”

    韩修接过陈凡的烟，随后给老板点上，自己的也点上后吸了一口，之后一板一眼的汇报昨天的情况。

    其实韩修的心情是复杂的，最早在收到陈凡的邀请时，在了解到对方的目的后，他就感觉这个人要么是疯子，要不就是傻钱多，为什么这么说呢，就是因为他了解华夏国的国情，想要以一人之力撬动华夏国的移动通讯领域，并且要成为运营商，这都不是难不难的问题，而是基本上不可能的事情。

    华夏国的人口基数，再加上广阔的国土面积，你想要覆盖属于自己的移动网络信号来源，这其中需要投入的成本，就是一个天文数字，就算你认可投资，但是对比收回成本的漫长之路，这其中的风险对比，根本不是一个正常商人会去考虑的。

    再有就是华夏国的限制，对于移动通讯信号的管控，也是全球范围内最为严苛的。

    先不说细节，就这两座大山，你若迈不过去，你的移动通讯运营商就是一个笑话。

    但是他还是来了，首先，思乡心切，也想回国陪伴父母左右，并且想要组建一个自己的家庭，同时陈凡开出的筹码，让他很心动，因此思来想去，还是同意了跳槽，想着先过度一下，至少在这期间，了解一下国内的形式。

    然而随着深入了解陈凡的计划后，心态开始慢慢的转变，对于这位年轻的老板，有了不一样的认识。

    老练的布局手段，胆大心细，同时还有着成熟的技术体系，并且有着深厚的资本。

    尽管到现在韩修还是不认为陈凡可以成为华夏国移动通讯运营商，但是他却认可了对方的确是在朝着这个方向前进。

    ...

    听到韩修的汇报，陈凡点点头，不管如何，自己这一步总算是踏出去了。

    其实对于陈凡来说，比起平凡一代的火热大卖，他的移动通讯领域的战争，才刚刚拉开了帷幕而已。

    “吴倩呢？没在公司？”

