    叶萧和脸色铁青坐在车里，看见唐悠然出来阿光马上打开车门迎上去，“唐小姐！”

    “你们怎么在这里？”唐悠然非常的惊讶。

    阿光没有回答只是拉开车门，唐悠然上车看向脸色阴沉的叶萧和，“人找到了吗？”

    叶萧和没有理会她，只是沉着脸看着她。

    他记得很清楚，早上出门的时候唐悠然穿的不是这件衣服。

    而且她的脸上化了妆，都说女为悦己者容。

    唐悠然特意换衣服化妆去见韩沐阳，可以想象韩沐阳在她心中的地位。

    叶萧和越发的气愤起来，把头转过去，恶狠狠的吩咐阿光，“开车！”

    阿光马上发动车子，却不是回医院的路线，唐悠然愣了一下：“我们这是去哪里？”

    “回酒店。”阿光回答。

    “回酒店？萧和不是在住院吗？回酒店干什么？”

    阿光看了一眼唐悠然没有说话，叶萧和也不说话，唐悠然伸手拉拉叶萧和的手。

    “你手上还有伤，今天又出去了一天，还是回医院给医生看看吧，这样我也放心。”

    叶萧和冷冷一笑甩开唐悠然的手，要是真关心他手上有伤怎么会和韩沐阳见面？还打扮那么漂亮。

    唐悠然也不生气，继续伸手握住他没有受伤的手，“怎么了？我又哪里惹着你了？”

    他还是冷着脸不说话，无论唐悠然说什么都不回应。

    唐悠然也生气了，她也不说话了，转过头去看车外。

    她这样叶萧和越发的来气了，这个该死的女人！

    他今天和阿光出去找陆站北，中午时分陆站北有了消息，说是回家了。

    出于关心叶萧和也赶去看了一下，陆站北一身酒气的躺在床上沉睡，陆婉心在旁边抹眼泪。

    “他这是遭了多大的醉啊？都怪唐小姐，她要是不说那些话站北也不会这样。”

    叶萧和皱眉：“人回来就是好事情，让人看好他不要再发生这样的事情就好了。”

    陆婉心见他轻描淡写的心里越发的气愤起来，后来乔小萌赶过来了，看见陆站北这副样子哭得那个伤心欲绝。

    叶萧和看见乔小萌就不舒服，于是起身离开了。

    回医院的路上他特意吩咐阿光买了唐悠然喜欢吃的零食，想着回去讨一下唐悠然的欢心。

    结果进入病房空空如也，白荷说唐悠然有事情外出了。

    问什么事情，白荷支支吾吾的，看起来就不正常。

    想起昨天晚上韩沐阳打电话说要见面的事情，叶萧和马上猜到唐悠然一定是去见韩沐阳了。

    他返回病房让人查了一下唐悠然的行踪，很快定位到唐悠然回了江城大酒店。

    叶萧和马上让阿光把车开回了酒店，车子到酒店门口，看见唐悠然开车离开了酒店。

    看见唐悠然打扮得花枝招展的样子，叶萧和当时就气得胃疼。

    这个该死的女人，为了见韩沐阳还特意回酒店换衣服，她这是想干什么？

    他让阿光跟随唐悠然去了和韩沐阳见面的咖啡厅。

    叶萧和跟着唐悠然进入了咖啡厅，结果果然看见唐悠然和韩沐阳见面。

    叶萧和坐在离他们不远的地方，把韩沐阳和唐悠然的神态看得一清二楚。

    一个温情脉脉，一个含羞带怯，怎么看怎么都是一对奸夫淫妇的样子。

    一口咖啡没有喝，叶萧和阴沉着脸离开了咖啡厅，进入电梯就给唐悠然恶狠狠的打了电话。

    当时电梯里还有别的人，听见他恶狠狠的声音都惊讶的看向他。

    叶萧和素来喜行不露于色，这次为了唐悠然可以说把脸都丢尽了。

    汽车在酒店外停下，叶萧和下车大步进入酒店，唐悠然小跑跟上他。

    走到门口赶上叶萧和，一把抓住了他的手。娇声软语的道歉：“亲爱的，别生气好吗？”

    叶萧和看着她巧笑倩兮的脸，想起刚刚她也是这样对着韩沐阳笑的。

    心里一点也高兴不起来，他厌恶的甩开。

    唐悠然继续抓住不放，“萧和，你到底怎么了？为什么突然生气？我到底哪里惹着你了？你告诉我好吗？”

    叶萧和怎么可能会告诉她说自己吃醋了，他冷着脸继续甩开。

    唐悠然继续抓住：“别这样嘛？这样人家会伤心的。”

    她越是道歉叶萧和越是觉得她肯定是做了对不起自己的事情，要不然以唐悠然的脾气怎么可能会如此下小。

    两人在酒店门口纠缠，叶萧和终于忍耐不住了。

    直接把唐悠然一推大步进入酒店，身后有轻微的咔嚓声响起。

    唐悠然脚步微顿，循声看过去，见摄像机镜头一闪，紧跟着一个人影离开了，阿光也发现了，马上抬步过去。

    唐悠然只是顿了一下，马上收回目光继续跟上了叶萧和。

    在电梯门口唐悠然再次赶上了叶萧和，这次不抓手，直接伸手去搂他的腰。

    “萧和，亲爱的，你到底怎么了？”她肉麻的声音自己都觉得起鸡皮疙瘩。

    叶萧和继续不耐烦的一把推开她，她踉跄往后一倒。

    眼看就要摔倒，没有想到她站立不稳，叶萧和慌忙伸手拉她。

    总算在唐悠然没有摔倒在地的时候把唐悠然给抓住了，唐悠然就势扑在他怀里伸手搂住了他的脖子。

    毫不顾忌的在叶萧和的脸上亲了一口，她这样没脸没皮的下小纠缠，叶萧和心里舒服了一些。

    也不推她了，任由她吊着自己的脖子不放。

    电梯门叮咚一声打开，乔青山和秘书急匆匆的走了出来。

    一眼看见叶萧和和吊着他脖子站着的唐悠然，露出大吃一惊的摸样。

    “叶总！”他是一个人精马上反应过来，主动出声打招呼。

    叶萧和点了一下头，神色冷淡。

    乔青山把目光看向叶萧和怀里的唐悠然，这难道就是叶萧和的情妇？

    叶萧和可真是不避讳啊？竟然在大庭广众之下和她这样亲密？

    他看唐悠然，唐悠然却把头伏在叶萧和的怀里，故意不让他看到脸。

    她和乔青山是马上要见面的，不过不是今天，现在见面明天的大戏就没有这样精彩了。

    看乔青山的目光放在伏在自己怀里的唐悠然身上，叶萧和哼了一声。

    乔青山反应过来，马上别开了目光。

    叶萧和脚步不停搂住唐悠然进入了电梯。

    阿光快速的跟了进去，电梯门关上，乔青山压低声音问秘书：“可看清楚了人？”

    秘书摇头：“没有！”

    “这个活阎王还真是不避讳，竟然在大庭广众之下就这样，看样子陆婉心危险了。”

    “不过玩玩而已，现在有头有脸的谁没有几个情妇？”秘书不以为然。

    “你错了，叶萧和和别人不一样，在这之前你看见过他和别的女人有过亲密接触吗？”

    “这到没有。”

    “那不就得了，我啊真替陆家小姐担心，得提醒一下才是。”

    “这样大的事情肯定早知道了。”

    “也是。”乔青山摇头，和秘书离开了酒店。

    唐悠然和叶萧和回到房间，阿光跟进来。

    “少爷，刚刚外面有记者在偷拍。”

    “人呢？”

    “我过去他们就逃了。”

    “都是你！”叶萧和瞪了一眼唐悠然。

    如果不是这个该死的女人唧唧歪歪的和他抓扯，怎么会被人拍？

    唐悠然瞪着他看了一会，一言不发的起身进了卧室。

    叶萧和气得抓住一个茶杯砸出去：“你看她，什么态度？”

    阿光没有说话，只是沉默的站着。

    少爷从前从来不在外面和女人有牵扯，现在变了一个人。

    动不动就为了唐小姐东奔西走，这样亲密，早晚是要被爆出来的。

    像叶萧和这样的男人在外面有几个女人是很正常的事情，只是他看唐小姐可不像是做情妇的样子。

    也不像是能够容忍少爷有别的女人的人，少爷要是选择她，这以后可有罪受了。

    唐悠然进入卧室反手锁上了门，躺在床上她皱了一下眉头。

    今天和韩沐阳见面不过是她故意设计的，韩沐阳的感情状态一直都是一个迷。

    许多狗仔一直在紧紧的跟随想要挖出他身后的女人。

    所以她才打扮得那么妖娆性感的去见韩沐阳，不过却不是为了和韩沐阳闹绯闻。

    她知道叶萧和在意她，得知陆站北安然无恙后肯定会回医院，到时候看不见她肯定会跟过来。

    看见她打扮得那么漂亮和韩沐阳见面他一定会吃醋，叶萧和最近越来越小男人，经常在她面前耍小性子。

    这正是她需要的，只要他使性子，她就使劲的腻歪他。

    到时候跟踪她的狗仔看见这一幕一定是乐坏了。

    众所周知叶萧和的正牌女友是陆婉心，这突然冒出和别的女人在外面亲密接触，肯定是要上头条的。

    陆婉心看见这个一定是要气疯了，她和陆婉心的争斗终于摆在了台面上进行。

    到时候她要送一个大惊喜给陆婉心，不对，这个惊喜只是针对叶萧和而言。

    对于陆婉心来说是惊吓，她会恨得想吃她的肉的。

    唐悠然在床上躺了一会起身去浴室洗澡，叶萧和在客厅气呼呼的坐了一会，站起来走向卧室。

    伸手推门，却推不开，该死的女人竟然把门反锁了。

    叶萧和心里那个气，她这是蹬鼻子上脸越来越厉害了。

    不让他进他就不进，他倒要看看谁比谁更有耐力，叶萧和也不叫门，一言不发的转身去了副卧。

