    “是这样的，师尊。”

    夏竹鸢见师尊已经引出接下来的话题了，就顺着话题说道：“三界融合归一后，出现了一些异现，有着一座神碑显现，上面刻着两个字，名为：元界。”

    “元界！”

    陈玄略微思索：“也就是说，三界本就为一体，名为元界，只是后来不知什么原因，分裂成为三界，如今三界融合，元界再次归来？”

    “对的。”

    夏竹鸢点头：“师尊您说的很对，实际情况就是这样，三界隔合，元界神碑再现，如今我们这所处的这方世界，再叫三界已经不合适了，但是否改名为‘元界’，各地有着不同的声音出现，有人认为，元界归来，新世界名字理当改为元界，也有人认为，应当维持三界之名。”

    陈玄听后，点头。

    懂了。

    所以，背后神秘高人，只是推动了三界融合，但三界融合后，是该继续叫三界，还是叫元界，这件事，世界各方势力，存在一定的争议。

    而夏竹鸢所代领的玄盟，在新天都的加入下，想来已经在世界各地，形成了广泛的影响力，所以有机会，对新世界的命名，进行决断。

    “嗯。”

    陈玄想了想，“三界归一，已非三界，再叫三界已不合适，但元界毕竟是古老的名字，也无法覆盖新纪元、新气象，既然是新世界，当有新气象，如果可以，把‘元宇宙’加入备选名单之中，你看如何？”

    “元宇宙！！！”

    听到这三个字，在场之人，皆是一震。

    他们来此，只是为了让陈玄来决定，三界是继续保留三界之名，还是使用元界之名，可万万没想到，原来在陈玄这里，早已有了答案，而他的答案，竟是：

    元宇宙！

    简单的三个字，却一下子提升了整个世界的逼格，有着气象万千，星辰斗海般的大气滂沱之感，而且宇宙二字，远比‘界’更大了很多啊。

    “格局小了，终究是我们格局小了啊。”

    夏竹鸢倍感惭愧。

    玉鼎大帝更是低下了头。

    黄泉大帝深吸一口气，不断的呢喃着‘元宇宙’三字。

    释迦圣佛一声佛号后，心中波澜万千。

    元宇宙。

    元宇宙。

    原来，在陈玄心中，竟然是心怀宇宙的啊。

    古典有云：

    宇宙洪荒、天地玄黄。

    这句古典说的是什么。

    说的就是天地比玄黄大，宇宙比洪荒大。

    三界融合，其实也就是洪荒吞噬三界的过程，也就是说，三界从原来的天地，融合成了洪荒元界，而现在，陈玄重新定义了这个世界，给其命下宇宙之名。

    这可比洪荒界更大啊。

    “当然，最终抉择，还得看普罗大众。”

    陈玄知道，像这种给世界命名的大议题，那是得无数人一起讨论，一起投票来决定的，玄盟虽然近来不断扩张，但陈玄并不认为，玄盟能够左右到一个世界的命名。

    所以元宇宙什么的， 也只是说说。

    “明白了，师尊！”

    夏竹鸢点头，旋即她想到什么似的，拿出纸笔，“还请师尊赐字！”

    “好。”

    陈玄也不推辞。

    自己在字画一道上的成就，还是极深的，如果能够写下一幅字，让夏竹鸢带出去，想来在后面的投票选择环节，能够替夏竹鸢拉来一些票。

    因此，他毫不犹豫，笔如剑舞，落下三字。

    元宇宙！

    这三字一出。

    整个小院，仿佛一下子被某种力量笼罩了似的，众人看着那三个字，只觉得突然间被一股力量，拉进了一个满是星辰悬浮的宇宙世界中来了一样。

    “好神圣。”

    “仿佛，这三个字，就是一方宇宙。”

    “元宇宙，就在这三字之中！”

    众人认真的看着。

    看着看着，就陷入到了其中，无法自拔。

    “好字，不愧是陈前辈所写。”

    “这样的字拿出去，天下无人敢右其意啊。”

    “仅凭这三字，便足以压一方世界。”

    众人不断吹捧。

    玉鼎大帝更是把那书法，拿在手中，不断的啧啧称奇：“好字，好字，字透洪荒，笔如宇宙，一横一竖，勾勒出来的不是笔画，而是一个崭新的世界啊。”

    三字出，大气现。

    异象更是连连。

    有星辰之光，在小院上光转动。

    竹林里。

    近来一直苦练书法的姬玉，正拿着毛笔。

    一笔一笔。

    认真的写着。

    如果细看，就会发现，她写的是一个“阳”字。

    这个字，她练了许久。

    因为，这个字，不同于别的字。

    这个字，内含阳气，左边是个阝。

    可别小看了这个部首。

    阝，上部转折粗壮有力，中部腰细，钩笔略粗。

    这显示的是一种力量。

    而阳右边，则是一个日字。

    日字为光，为太阳，为火。

    两个字组合为阳。

    有阳气、太阳、耀日的解说。

    姬玉为女，想要写出阳字之刚硬，是很难的。

    但她，今日做到了。

    阳字一出。

    纸张之上，仿佛出现了一轮太日般，有着熊熊火焰燃烧。

    可是不待姬玉高兴，突然一轮轮星辰从院内升起，压下了她的大日火焰。

    “那是？”

    姬玉抬头，只见满天星辰，组成三个字。

    元宇宙！！

    她的双眸，瞬间被那三个字所吸引。

    “能够写出这等大气的三个字，只有师尊了吧！！”

    字飞升天。

    异象连连。

    而在那元界上空的元界神碑之上。

    似乎受到某种力量的牵引。

    元界神碑被压制。

    通天神碑，一点点的坠落石屑。

    最后，神碑之上。

    被硬生生的重新刻下了三个字：元宇宙！！！

    ...

    从大马村走出来。

    夏竹鸢拿着元宇宙这三个字，飞向了新天都。

    “按师尊之意，昭示天下，三界更名为：元宇宙！”

    “恐怕不用昭告了。”

    这时，玉鼎大帝站了出来，立身于新天都之上，向着云层上空，一座通天的神碑指去。

    只见那神碑之上，元界二字，赫然已经更名为：元宇宙！！！

    “师尊之伟力啊。”

    夏竹鸢不由感叹：“那座神碑，我等连观摩，都感觉到压力，无法改变，无法靠近，不曾想师尊只是手写三字，就能够隔空改变神碑的碑文，此等伟力，让人着实敬佩。”

    “看，那是什么？”

    就在众人观望神碑的时候。

    突然，神碑的尽头，出现了一个空间旋涡。

    从空间里，一张黄色的薄纸出现了。

    纸张很薄，很轻，很小。

    只有两指宽，指长大小。

    它就静静的悬浮在元宇宙神碑之前，一动不动。

    虽然很小，却又让人不易忽视。

    “按理说，我们此刻与元宇宙神碑，相隔的至少有十万八千里，在这个距离看元宇宙神碑，之所以能够看清，是因为神碑够大，可是那张黄纸，我们也是看的一清二楚，难道黄纸也很大？”

    玉鼎大帝向前飞去，想要探查。

    可是一探之下，他便发现了那张黄纸的不同寻常之处。

    那张纸。

    不管离的再近，还是再远。

    从视觉上来看，它的大小，竟然是一样的。

    隔着十万八千里看，它是两指大小。

    近到抬头看不清神碑全貌的距离时，那张黄纸，依然是两指大小。

    “这是？”

    “是道神秘宝！！！”

    就在玉鼎大帝等人疑惑之际。

    洛雯陡然飞冲了上来。

    脸色极其难看道：“来自神域的超维度打击，降临了！！！”

    而洛雯之所以脸色难看。

    是因为，三界刚刚融合，还不稳定！！

