
    蚩海一龙瞳孔一缩，盯着那怒声炸喝的女子看了片刻后，立时恍然：“咦？这小妞本少貌似有点印象，分家前、这货不过是雅尔的跟屁虫而已。”

    “怎么现在……也成长到白银骑士之境了？”

    女王雅尔的蛮修境界比他这堂堂少主、“蛮勇八骄”的存在还要强出一头，这已经够让蚩海一龙不爽的了。

    再一看那曾经给他提鞋都不配的雅星，居然也能在蛮修境界上与之不相伯仲。

    蚩海一龙的眼中顿时燃起熊熊妒火：“可恶……可恶！”

    “她们今日若肯起誓、无条件效忠于我倒还罢了。”

    “如若不然……本少绝不能容忍这种家伙的存在！”

    眼中凶光乍闪即逝后，他发现，那连理桥上的一对新人已穿过了桥中的兽皮凶幕。

    蚩海一龙眼皮一跳，心道：“好你个雅尔，竟敢无视为兄？”

    “真以为自己走了狗屎运、成就白银骑士巅峰之身，便天下无敌了不成！”

    而后，他猛一伸手，指间遥遥点向守在连理桥旁的雅星，高声令道：“蚩海秀逸、蚩海仑苍，你们给本少盯好那个身份低贱的女婢。”

    “她若胆敢阻挠本少，格杀勿论！”

    那两名老者默不作声的点了点头，直接在十丈高的半空中收了坐骑，轰然落地。

    这二人皆是白银骑士巅峰的修为，双双落地后、便一左一右的将雅星夹在当中，目光冰寒、煞气疯凛……

    蚩海一龙并未托大，他只是让那两名修为最弱的护卫盯死雅星，自己身旁却仍留着两名赤金级的骑士境强者拱卫在旁。

    “嘿嘿嘿，我的好妹妹，按理说今日是你大婚之喜，我这兄长的当送你一份贺礼才是。”

    “但很可惜，为兄事先不知此事，没做准备。”

    “不过……你选的夫婿一点礼数都不懂，居然敢不来叩拜与我？”

    “这样的人，怎配当本少主的妹夫？”

    说到这，蚩海一龙嘴角的冷笑渐渐收敛，眼中凶光毕现：“既如此……为兄便帮你除掉这个不懂规矩的家伙，权当是贺礼了！”

    话音落定的同时，蚩海一龙猛地抽出腰刀，双手持着刀柄、齐肩而举。

    “嗡嗡嗡……”

    那精美而锋锐的刀刃上，渐渐凝起棕黄色的灵光。

    那奇异的光芒只有在最开始的一刹，是凝附于刀身之上。

    随着时间的推移，刀芒竟像是有了自主的“生命力”一般，徐徐脱离刀体，凭空而立。

    那蚩海一龙，居然施展出了能将蛮魂之力凝形、外放的蛮修武技？

    要知道，蛮修不同于玄修：玄修在晋级到玄者境后，便可做到玄气外放。

    可蛮修则不然：他们必须依靠特殊的蛮修武技、淬凝魂环之力成型，才可隔空外放着伤敌。

    这种能够淬凝魂环之力成型、进而实现远程打击的武技，品级往往都不低。

    而且，这种“魂环之力外放杀敌”的蛮修武技，不论是稀有程度、还是珍贵程度，皆远超同级的其他类型武技……

    “这、这不是蚩海一族‘三绝刀’之一的‘蚩海幽冥刃’吗？”

    此时，刚刚冲到桥旁、准备与雅星共同保护一对新人的雅伦，蓦然一惊：“蚩海一龙这混蛋还真是够狠的，一上来便施展出了白银上品的杀招！”

    蚩海幽冥刃，是只有王室成员、或是蛮修境界达到了骑士境的族中大蛮，才有资格修习的。

    但雅伦没吃过猪肉也见过猪跑，深知这一刀的威力之强！

    另一边，雅星眉头紧皱：“如果只是为了击杀赤金勇士境的辰姑爷，蚩海一龙根本用不着费这么大劲儿。”

    “看来……这家伙是想在斩杀辰姑爷的同时、重创女王殿下。”

    心思急动间，雅星足力猛然贯地，壮硕的身形炮冲而起，直接迎向半空中的那道棕黄刀刃：“就是用我的身体挡，也绝不能让那个混蛋得逞！”

    “给本蛮滚回去！”

    突兀地，雅兴眼前一闪，一片刀光夺面斩来！

    雅星急忙横刀去挡——

    “叮！”

    金属相磕的尖锐响声暴起之际，雅星的冲势为之一阻、双腿呲着地表后滑出去十余一丈才稳住身形。

    而那老者竟也紧随其后，在雅星站定的瞬间，再次横挡在他的面前，寒声道：“老夫劝你还是老老实实的待着吧。”

    “呃啊！”

    几乎在同一时间，雅伦惨叫一声，跪倒在地，双手捂着自己的腹腔。

    指缝间，不停的有鲜血淌落……

    这一幕，让所有雅氏族众们皆倒吸一口凉气：“嘶——好、好强！”

    “雅伦前不久才晋级到月光勇士之境，如今……却是连对方的一招都接不下吗？”

    “咕……那名叫蚩海仑苍的老头，早在分家之前就已是青铜骑士巅峰的大蛮了。”

    “而今，从他的魂环色泽来看，更是晋级到了白银骑士中段的层次！”

    “两者间宛如云泥的修为差距，让雅伦毫无还手之力啊……”

    原本，蚩海一龙给蚩海秀逸和蚩海仑苍下达的命令，是雅星一动、格杀勿论！

    但在这二人看来，王上当初的命令是让他们跟随少主、收服女王雅尔，并得东南两域，这才是正事。

    因此，对于像雅星这等白银骑士级的强者，招降的好处无疑远远大于直接将其抹杀。

    所以，不论是一刀逼退了雅星的蚩海秀逸，还是一刀重创了雅伦、却伤而不杀的蚩海仑苍，都没有痛下死手的打算。

    此时，半空中的蚩海一龙王见这一幕后，自是不难猜到那两个老家伙心中的盘算。

    他眼中眯出一道不爽之色：“哼，这两个老东西竟擅作主张？”

    蚩海一龙心头虽有怨气，却也知道蚩海秀逸、蚩海仑苍两人，在族中的身份地位非同一般。

    若非逼不得已，他也不愿以少主之尊去强压二老，与之交恶。

    “罢了……反正只要能坏了雅尔这桩婚事、再将她击伤，好好杀一杀这女人的锐气，本少的目的就已达到。”“剩下的，便是软硬兼施，想办法让她、连同她的族人，都心甘情愿的回归我蚩海一族，再将东南两域统统揽入老子麾下！”
