    “在正式破案之前，我想向诸位询问一个小问题。”

    宽敞的一等包厢内，微笑的德拉科从地上捡起死去中年人的烟斗，表情自然的看着面前神态各异，被一众乘客们推举为“代表”的五个人：

    神色难看的列车长，精神恍惚的服务生，强忍吐意的贵妇与他的丈夫，以及一位带着高顶礼帽的老贵族。

    “像这种口径略大的烟斗，通常能抽多长时间？”

    “这和破案有什么关系？”列车长不耐烦道。

    面不改色的德拉科没有回答，转而将烟斗伸向带着高顶礼帽的老贵族。

    瞥了眼周围的视线，轻按住帽檐的老绅士低咳一声：“…这要考虑情况，但通常是一到两个小时。”

    德拉科微微颔首，不顾血迹直接将烟斗叼在嘴角，双手插着大衣口袋，转身朝中年人的尸体走去：

    “在这个包厢内总共有两名受害者：一位是出身陆军的上尉军官，窒息而死；另一位则是明显出身上流，生活富裕的绅士，失血而亡。”

    “两人的共同点是被利器贯穿咽喉，并且身上都有遭到殴打的痕迹；其中绅士更是胸口连中六枪，同时被人斩断了左手食指。”

    “尸体的温度和血迹告诉我们，两人的死亡时间都未超过两个小时——很巧，这正好是一只烟斗的时间。”

    “换而言之，案发的时间也就在此刻的两个小时前……”

    德拉科突然停下脚步，扭头望向身后五人的同时从口袋里掏出一只火柴，表情玩味的轻轻在烟斗口位置划过：

    “受害人点燃烟斗的那一瞬间！”

    …………

    “砰！”

    漆黑的铅弹精准的贯穿了一名近卫军官的眉心。

    像是“心灵感应”般，抢在对方身影倒下的那一刻安森就已经冲上去，抓住军官的尸体直接顶在身侧的包厢门上。

    “咚！”

    下一秒，猛烈的枪声如同踢踏舞般炸响，瞬间将军官的尸体打成了筛子！

    “咔哒，咔哒。”

    突然停火的列车走廊内，两个微弱的声音一前一后传入安森的耳朵。

    那是左轮枪弹仓空转的声音！

    面不改色的安森直接推开尸体，右手的配枪直接对准包厢门上的枪洞，毫不犹豫的连开两枪。

    惨叫声从门后响起。

    这就是咒法师的优势——绝佳的距离感配合能够“洞察一切”的异能，在“看”到的一瞬间就完成了全部的计算。

    剩下的，就只是抬手扣下扳机而已。

    “他在这边，从对面包抄他！”

    “快！快点！特么的，我听见枪声了！”

    “那家伙到底是谁？！”

    “管他的，抓着就知道了！”

    急躁不安的叫嚷声和匆忙沉重的步伐，同时从车厢的前后位置向安森迅速迫近。

    猛地一脚踹开门，走进包厢的安森一边换弹一边等着对方从两头包夹自己。

    从声音判断，这帮近卫军还没意识到他们的指挥官已经被人干掉，同时掉进了被精心设计好的陷阱里。

    他们好像还以为自己只是倒霉的撞上了另一伙真的要劫车的抢劫犯，一切都只是巧合罢了。

    …………

    “巧合？！”

    惊愕不已的贵妇和她那过于年轻的丈夫脱口而出。

    “没错，整个案件都是一次绝妙的巧合——先生们还有女士们，请注意脚下的血迹。”叼着烟斗的德拉科双手插兜，低垂的目光俯视着暗红色的地板：

    “它已经把所有发生的事情告诉我们了。”

    面色惊恐的五人这才注意到脚下的血迹，像是被分开的波浪般朝包厢两侧靠拢。

    德拉科半蹲下身，用握着烟斗的右手指向指向包厢门缝：

    “血迹从门口的位置向内延伸，说明行凶者是在被害人开门的一瞬间动手——抽着烟斗的中年绅士听到有人敲门，误以为是列车上的乘务员或者某位乘客。”

    “处于日常习惯的本能，他并没有对门外的人产生任何警惕，甚至在起身时不忘了点燃随身携带的烟斗，十分放松的走到门前，很轻易的打开了房门。”

    “然后，被行凶者用某种利器，刺穿了咽喉！”

    扭头冲众人微笑的德拉科，“啪！”的一声，用力拍了下自己的脖子。

    贵妇人和她年轻的丈夫吓得哆嗦一阵。

    “但出于某种原因，受害人并没有因此而立即死亡，并且在之后还做出了反抗的举动。”压低了嗓音的德拉科继续道，右手的烟斗指向干涸血泊中的手指：

    “在极度震惊和恐惧的突发状况下，我们的受害人下意识的拿起了身上仅有可以作为‘武器’的物品去格挡行凶者挥来的利刃，旋即被斩断了一根左手的食指；而那个物品就是……”

    “烟斗？！”

    抬手捂嘴的贵妇人惊叫道。

    “正是！”

    点点头，德拉科用稍有些模棱两可的语气答道：“受害者试图用烟斗格挡利刃，但很不巧的被切断了左手食指，烟斗掉落——这样的可能性，我认为是存在的。”

    说着他站起身，装作四下观察寻找线索的同时，视线也随之投向包厢沙发后的角落：

    “打斗的痕迹和掉在地上的手杖剑，证明受害者在极度紧张并且被斩断一根手指的情况下，依旧没有放弃反抗，甚至曾经击伤过行凶人。”

    “但不幸的是，受害者很明显不是行凶者的对手；在经过十分短暂并没有被任何人发现的的反抗后，还是被行凶者抓住了空隙制服，在脖颈受伤的前提下胸口连中六枪。”

    “因此被害人并非被刺穿咽喉窒息，而是在大出血的情况下失血过多而……”

    “等、等一下！”

    贵妇人的年轻丈夫这时突然开口，面色困惑的尖声道：

    “这里有些不太对劲吧？！”

    被打断的德拉科微微一笑，叼着烟斗将目光转向对方：

    “请讲。”

    “呃……”

    看着身旁热忱的贵妇和周围表情各异的目光，面色苍白的年轻丈夫有些局促的喘不过气来：“我、我也说不上什么，您刚刚的推理听起来挺有说服力的…但！”

    “但是这个房间里的被害者有两个人啊！按照您刚刚的那套说法，那这位同样被利器刺穿咽喉，窒息而死的上尉，又是怎么出现在房间里的？！”

    话音落下，五个人的视线不约而同的转向德拉科，等待着他给出答案。

    “很好，非常好。”

    没有迟疑更没有犹豫，微笑的德拉科脸上露出了一种神秘莫测的情绪：

    “这位勇敢的先生，我要恭喜你。”

    “你发现了本案第一个至关重要的盲点！”