    “你正常人？”

    周卓打量着干尸这三米高的身体，最终还是摇了摇头，道：“好吧，我可以答应你，第二个呢？”

    干尸鼓起勇气道：“第二个条件，我希望能够将主上下葬！厚葬！”

    “……”

    周卓愣了一下，笑出了声：“你们这全家还都是体面人啊，可惜的是，你的主人的身体，早就不再了，据我所知，现在他剩下的只是一缕残魂和一个石像。”

    “我可以下葬他，但是下葬之前，他的残魂，不能保留自己的意志。”

    干尸斟酌了片刻，考虑到了周卓的目的，还是点了点头道：“可以。”

    “好！”

    周卓毫无防备的撤掉了封印，撤去了阵法，三米高的干尸，咚的落在了地面圆形广场上。

    掉进了之前砸下的大坑当中。

    不多时，他一步步的走上来，身体已经恢复了两米多的样子……

    没错，他之前就是这么高，不过之前“暴走”的时候，吸收了不少阴魂，这才拔高了许多。

    见干尸站在自己面前，一言不发，只是盯着他看，周卓笑了笑道：“现在能告诉我你叫什么了吗？”

    “赵长忠。”

    干尸的声音，还是那么的干涩，那么的机械，那么的沙哑，不过，赵长忠三个字，却说的很流利。

    周卓点了点头，这个名字不错，长忠，长忠……

    旋即，周卓将覆盖着碧绿色光芒的手掌，摁在了干尸的胸膛之上，微微闭上了眼睛。

    然后，在绿色生机的包裹下，干尸的身体，逐渐发生了很大的变化。

    他的皮肤开始饱满了起来，不再是漆黑的干尸模样，而且能够看得到，森柏的骨骼，也在逐渐饱满，散发着莹莹的光泽，如同玉石一般。

    紧接着，血红中透着白色四代的肌肉带逐渐膨胀，然后再次覆盖上了皮肤……

    赵长忠也闭上了眼睛，他的神情微动，此时脸颊已经不再是死人的模样，而是显现出一个中年男人的样子，焕发着生机，古铜色的皮肤，让他显得愈发刚毅。

    ……

    半响后，周卓睁开了眼睛，看着眼前一个骨架超级之大，身高非常之高，肌肉非常之夸张，但是却不显得臃肿和病态，反而十分流畅，披着黑发的巨汉，出现在了周卓的面前。

    他的身上，还挂着七零八碎的甲胄碎片，整个人气血汹涌，显得十分的凶悍。

    周卓微微喘息，眼中有着一股精芒和兴奋，这一幕，代表着他真正的复活了一个炼气士！

    而使用的，自然是刚才在棺椁中吸收的七彩霞光，那是最为纯净的灵元！

    一个本应该活在百万年前的强大炼气士！

    即将成为自己忠诚无二的手下！

    周卓申请一凛，道：“赵长忠！”

    巨汉微微一怔，旋即猛地睁开了一双虎目，看着面前的周卓，如同一座小山一般，轰然单膝下跪：“主上！”

    周卓嘴角勾起了一抹微笑。

    没错，他在赵长忠的灵魂上做了手脚，将原本归属于公羊澹的绝对忠诚，改成了绝对忠诚于周卓，而他剩下的一些意志，则成为了宽松的，对公羊澹的一些意志的继承和念想。

    也就是说，此时的赵长忠，已经完全忠于了周卓，而当周卓将公羊城的那个石像下葬之后，赵长忠将彻底的将公羊澹这个名字，放在心中最深处。

    当做一份回忆存在，就是如此。

    “起来吧！”

    周卓用手虚托着赵长忠站起身来，看着眼前这个雄壮的，比炎龙都要恐怖的巨汉，会心一笑。

    就在这时，脚步声传来，周卓看过去，公羊羽和当先迈着轻盈的步伐走了出来，远远吊在后面的，则是看起来有点失魂落魄的莫城了，这家伙好像是丢了魂。

    一副魂不守舍的样子。

    公羊羽对上了周卓的目光，浅浅的摇了摇头，也不知道她是想要表达什么。

    周卓失笑，走上前去，堵住了莫城，道：“你这是怎么了？”

    莫城回神，抬头看着周卓，眼神复杂，又是一阵的长吁短叹：“没事。”

    周卓好笑道：“你这是没事人的样子吗？”

    莫城闻言，又是长吁短叹……

    周卓拍了拍这个家伙的肩膀，道：“没事，不就是一个女人吗？且不说这本身就是一个误会，就算不是误会，你也不能指责人家什么吧。”

    莫城摇了摇头，又点了点头：“你说的对，我们本都是自由人……只是，我有点失落，心理空落落的，唉。”

    周卓玩味道：“你不是之前还犹犹豫豫的不想接受人家吗？现在怎么又心理空落落的了？你这就是贱！”

    “贱？”

    莫城嘴角抽搐了一下，无奈道：“好吧，你说的对……行了，不说这个了，我们出去吧。”

    于是，四个人一起走出了古墓，一路上，公羊羽和莫城都神色诡异的盯着赵长忠看个不停，他们大概知道是怎么回事，只能再次对周卓的手段表示无语。

    这家伙，有底线的时候，是真的有底线，没有底线的时候，却又好像什么事情都能做得出来……

    修改一个人的灵魂意志，这是一个正派人士，是一个天玄门门主周卓能够做得出来的事情吗？

    很难想象，但是周卓就是这么做了……

    而且这家伙还一路上跟赵长忠交谈，一副没事人的样子，那叫一个推心置腹。

    看的莫城都无语了。

    公羊羽倒是没有管这么多，他站在古墓的门口，仰头看着这无底深渊，又转头看向了周卓：“现在去我那里吗？”

    “？？”

    莫城猛地瞪大了眼睛，目光在公羊羽和莫城的脸上，转来转去，一副信仰崩塌，被玩坏的模样。

    周卓懒得搭理他，顿了顿，道：“好，但是在这之前，我还有一件事情要做。”

    说着，周卓手中银光一闪，一个暗金色的匣子，出现在了手中，他张手一挥！

    叮叮当当的声音传来，无数的破败兵刃，像是黑色的洪流一般，全部都朝着匣子而来！

    如同芥子纳须弥一般，堆起来跟一座大山一样的废弃兵刃，全部都涌进了铸神匣当中。

    莫城和公羊羽看的目瞪口呆：“你这是？”

    “帮长忠打造一个兵刃。”周卓神色如常，他帮赵长忠重塑肉身的时候，就想做这件事事情了，这是本来就有的计划。

    “多谢主上！”赵长忠神色激动，在他看来，这是继公羊澹之后，第二个对自己如此之好的主人！

    没错，周卓修改他的意志，并不是单纯的修改一个观念什么的，而是还添加了不少料……

    大概就是很容易对周卓产生好感，但是却止于男女之情的那种设定。

    嗯……

