    “明白了。”王烁听到它的回答，心中便安定了不少。

    但是王烁对这个智障系统还是有很多的疑问，为什么这家伙在现实中只能依靠食物能量补充，但是在梦境世界中却能吸收怪物的精神能量？

    而且它吸收精神能量的恢复速度，要远超在现实中的食物能量补充。

    只可惜这个系统所需的能量值太多，多说几句话就会处于休眠状态，所以他也只能尽量少跟智障系统对话，加快它的能量吸收，在一些关键时刻能帮助自己。

    眼前的红色倒计时数字不断变化，王烁双手握紧战斧，精神高度集中……

    3！

    2！

    1！

    叮……系统：勇士之证第一次试炼正式开启，本次试炼时间为3分钟，请玩家尽全力躲避怪物攻击！

    ……

    躲避怪物攻击？

    王烁听得有些疑惑，正在愣神的时候，峡谷上空忽然响起一阵阵密集的翅膀拍动声！

    哗啦啦！

    震耳欲聋的声音不断传来，火光闪动，只见半空中数不清的巨型蝙蝠怪物，双眼中红光闪烁，口中发出吱吱的尖叫声，正在向着王烁所在的位置俯冲而来……

    这一下，他立刻明白了系统的提醒，为什么要他全力躲避怪物攻击了。

    这么密集的飞行怪物，要让他发动攻击只是找死而已。

    “我靠，系统在搞什么？”王烁张大嘴巴，心中震惊不已。

    他眼角左上方状态栏中，一个三分钟倒计时正在跳动，而空中大群蝙蝠怪已经成群结队，一波又一波的向着他俯冲而来！

    呼呼！

    数百只蝙蝠怪伸出利爪，向着王烁肩膀和头部抓来，他赶紧蹲下身躯一个翻滚，避开这些怪物的冲击。

    刚翻滚过第一波怪物的攻势，第二波怪物已经包围过来，他挥动战斧，荡开身躯外密集的尖爪，向着一侧继续翻滚。

    噗的一声，面对着数不清的利爪攻势，王烁的战甲上被抓出一道道深深的抓痕，头顶上伤害数字不断涌出！

    伤害-7！

    伤害-7！

    ……

    连着遭遇了三四次攻击之后，王烁头顶的血条还剩一大半。

    他心中也明白了，蝙蝠的攻击并不高，但是它们数量太多，在这么被肆无忌惮的攻击下去，他的血条最多只能坚持十几秒不到的时间。

    系统给出的任务要求，就是要他坚持三分钟的时间，才能完成第一次试炼的条件。

    王烁立刻向着山壁一侧快速翻滚，同时挥动战斧挡开蝙蝠群从空中发动的攻击。

    短短三秒钟的时间，他已经飞快滚到了山壁前，立刻站起身挥动战斧，驱散冲来的无数蝙蝠怪。

    身后有山壁保护，再加上战斧的攻击格挡，王烁受到的伤害大幅减少。

    可是越来越多的蝙蝠群簇拥在山壁前，已经将他的身躯包裹的密不透风！

    “智障，现在该怎么办？”王烁奋力挥动战斧，将一只只尖爪挡开，但是他知道，再这么下去，他坚持不了多长时间。

    “宿主，我现在的能量值只能帮您出手一次，请问您是否需要我的帮助？”智障系统回应道。

    “啊……那算了，我自己应付。”王烁无语道。

    他很清楚，这次副本的试炼不知道有几次，但是智障系统只能保护他一次，这个机会不能轻易浪费。

    而且他也想知道，通过试炼副本后，会有怎样的奖励？

    可他不知道的是，每个新手村都有一个隐藏的副本设定，但是只能有一个队伍打开机关进去开启试炼。

    偏偏这次他是一个人就跳进了副本空间，等于是单独面对试炼任务的所有考验！

    一支队伍最高十人组队，他这是在单独对抗十个人的试炼环节！

    一只手挥动战斧，格挡蝙蝠群的不断攻击，另一只手从快捷栏取下一个血瓶叼在口中，王烁在苦苦支撑着这一次的疯狂试炼……

    好在他有勇士战斧的存在，每一次挥动战斧要比铁剑更加轻松和快速，加上勇士战甲的防护，蝙蝠群给他造成的伤害值不算太多，让他辛苦的支撑了一分钟后，已经消耗了两个血瓶。

    第一次试炼就这么辛苦，他不知道自己能坚持多久？

    眼看着血量不断下滑，王烁一边格挡攻势，目光还在四处寻找可利用的地方。

    蝙蝠群已经围成了一个半圆球体，将王烁面前的空间全部封锁的满满当当，从外面看就像是一个黑色的球体。

    想要逃避怪物的攻击，光靠躲闪和格挡已经完全不够了，王烁作为高手玩家，心中已经想到了一个方法……

    现在已经支撑了一分多钟，还有一分五十秒的时间，这么硬抗下去，再过半分钟他就得躺在地上了。

    所以，要想撑过去，只能选择主动进攻，杀死身边的蝙蝠怪，用它们的尸体来阻挡攻击！

    但他现在要赌的是，如果不去阻挡其它蝙蝠群的攻击，他的血量能够支撑多久？

    王烁之前就已经知道了，在梦境世界中杀死怪物后，一只怪物的尸体，存在的时间不会超过一分钟，但这点时间足够他撑下去了。

    他立刻挥动战斧，锁定一只最近的蝙蝠怪物，任由其它蝙蝠向着他发动攻击，他不管不顾的疯狂发起攻势。

    没想到王烁的策略，居然在目前环境下非常的恰当，这只蝙蝠被攻击后想要逃离攻击范围，结果却发现身后和左右都被同类占据，身上连续被战斧劈中，头顶血量哗哗下降！

    而王烁遭受的攻击也在不断的持续中，-7的伤害数字接连不断……

    但他身边的蝙蝠群太过密集，能对他直接造成伤害也就那么几只，所以他的血条一直维持的比较好。

    刚跌倒一半以下的时候，被王烁不断攻击的蝙蝠怪惨叫一声，血条终于归零。

    他惊喜的一把抓过从空中落地的怪物尸体，直接挡在左侧肩膀上，蝙蝠尸体垂落的翅膀，正好遮住了他的半边身躯和臂膀。

    这时候红瓶使用冷却时间刚好结束，他赶紧再次吞下一个血瓶，继续向另一只蝙蝠发起攻击……

    时间快速过去，王烁受到的伤害却大幅降低，眼看着倒计时只剩下最后几秒，但是他的两侧肩膀和头顶上，已经覆盖了三个蝙蝠怪物的尸体。

    哪怕身前怪物数量再多，蝙蝠们却再也无法对他造成更多的伤害。

