
　　“她呢？”陆岑风对于严和的话却像是充耳不闻，又继续追问道。

　　“她？孩子没有异能！”

　　宝妈立即就道！

　　陆岑风深深地看了小女孩儿一眼，直到从她的眼中观察到了一丝心虚后，方才终于挪开了视线。

　　心中此刻就跟明镜儿似的，知道这位宝妈又在说谎。

　　不过这一次，他却并没有选择立即拆穿她。

　　而只是道：“你可以走了！雪化后我们出发以前，会有人去通知你的！在那之前你要准备一辆车,以及足够你们在路上吃的食物和水。”

　　“啊？！”宝妈立即就张大了嘴，明显是心中惊诧极了！

　　嘴巴开开合合了好几次后，到底还是没有忍住多问了一句，“我们不能和你们坐一辆车吗？那样更安全一些！”

　　“抱歉！我们正好六个人，车满员了。”

　　陆岑风丝毫没有怜香惜玉地礼貌拒绝了她。

　　“可是，……”

　　宝妈欲言又止,看起来很像是还有心想要再说点什么。

　　但不知为何，却在目光掠过了女儿时,又选择紧紧地闭上了嘴。

　　最后就还是不得不站起身来,告辞离开了。

　　严和前脚刚把她送出客厅，肖海城后脚儿就吐出了一句话来！

　　“她没说实话！那个小女孩也一定有异能！”

　　“知道。”陆岑风朝他点了点头，“所以我才只能让她们自己开车跟在后面！”

　　朱苏不解地问道：“那个孩子有没有异能很重要吗？”

　　“不重要吗？”肖海城突然就反问了一句！

　　然后便掰开了揉碎了地严肃告诫她道：“是！她或许是为了保护孩子才没有对咱们实话实说的！但如果她对我们并不信任，又为什么非要跟我们一起走呢？所以无论任何时候，只要你的心里对某一个人还存有疑问，那就一定不要把自己的后背交付给对方！因为那样做的后果，很可能就是你会把命给丢了！”

　　“……哦！”朱苏此刻心里颇受震动，再一联想到刚刚自己被催眠的情景，顿时就对那对母女起了很强的防备之心！

　　结果陆岑风却在此时突然又来了一句更扎心的！

　　“你和老严之所以会中招，还是因为你们吃的亏太少了！”

　　严和正好也在此时返回了客厅，闻言便立即附和道：“可不是咋地！今天我算是吃一堑长一智了！怪不得老话都说，唯女子与小人难养也呢！这个催眠的异能是真的有点厉害，竟然三句话不到就让我把她给请进门来了……”

　　朱苏抬手搓了搓自己胳膊上并不存在的鸡皮疙瘩，半点也没有身为那对母女同类的自觉，反倒是突然想到了什么似的，又问了陆岑风一句！

　　“你的精神力异能是不是也能做到像她这样？催眠别人？”

　　这本是她的一句无心之语，却不料陆岑风听了之后，却再次语出惊人道：“不是我也能,而是她本来就是精神力异能！”

　　“什么？！”屋子里的其他人几乎是同时就都叫出了这一声来！

　　“呵！”陆岑风听笑了，笑的有一点讽刺，“你们应该都没察觉到吧？其实她在刚一进屋的时候，就已经用异能将整栋别墅都扫描过一遍了！”

　　大家的嘴巴纷纷都张成了O型，肖禹更是快人快语，当即就愤怒地指责道：“你知道怎么当时不说？还答应要带她一起走！”

　　“怎么跟长辈说话呢你！”肖海城连忙训斥了儿子一句。

　　看着肖禹半青半红的脸色，陆岑风突然心情很好，于是便认真地回答了他。

　　“因为不能打草惊蛇！”

　　顿了顿后又道：“而且我一旦说出来，她就会知道我也是精神力异能了。”

　　“哦……”大家瞬间就又都恍然大悟了。

　　但朱苏却提出了一个关键性的问题！

　　“可她刚刚话里明明提到了咱们最初看的那栋别墅，还有第一天来的字眼儿，我记得当时你可是用精神力异能察看过别墅里有没有人的！那她难道不应该早就知道你是她的同类了吗？”

　　严和也忍不住道：“对啊！她既然早就知道你跟她是同样的异能，怎么还敢这么明目张胆地催眠小朱儿呢？”

　　陆岑风摇了摇头，很肯定地道：“她不知道！”

　　“为何？”没想到这一次最先沉不住气率先发问的，竟然是肖海城！

　　“因为她的异能使用得并不熟练！而我，在扫描时是会刻意避开头部的。”

　　“……高啊！你可真是个高手！”虽然大家都是很快就明白了这两者之间的区别，但却只有朱苏一个人立即就直白地夸了出来。

　　严和见惯不怪地嘟囔道：“你们说，她到底是怎么想的呢？”

　　“管她呢！”肖禹立即就接过了话茬儿道：“反正兵来将挡,水来土掩呗！只要她不跟我们坐在一辆车上就行！”

　　严和立即就被这小子的语气给气笑了,“那你说说,自己是兵还是将啊？”

　　肖禹：“……不带您这么埋汰人的！要不然咱们仨就再出去练练！”

　　昨天以一敌二严和都半点不惧！更何况如今他还升级了？

　　于是便立即就痛快地答应了下来。

　　“走！练练就练练！”

　　朱苏哭笑不得地看着这一幕，心中不由得为那两个孩子默衰了两秒钟。

　　等到爱闹腾的两个人和邱白都离开了客厅后，陆岑风才与肖海城就近而坐，商量起了接下来即将要开挖的，连通两栋别墅的地道之事。

　　朱苏听着听着就开始神游起了太虚，对于二人的话直接左耳朵进，右耳朵出。满脑子里面胡思乱想的，都是最近这几天她连续见到过的人们。

　　也不知道等这场雪化了以后，他们之中还能活下来几个人……天籁小说网

　　于是接下来的几天里，众人便在陆岑风与肖海城的带领下，从两个别墅的方向分别挖掘起了地道来。

　　等到他们终于将地道连通起来时，曹刚的微型基地也基本上有了个雏形儿，正在慢慢地走向正轨了。

　　当然了！在这期间无论是肖海城他们还是陆岑风他们，都是经过了好几番的轮流骚扰的！好在所有人都已经达成了一致，不会私下里接济或收留任何人！双方都只会各自拿出一部分物资来资助曹刚，帮助他的基地顺利渡过这个雪季。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百五十一章 同类免费阅读。https://xs.23sk.com 