
    推开门，映入林辰眼中的，是高低不同的各种房屋，就像是进入了一座有些古朴老旧的城池。

    不远处，站在一处街道口，身穿铠甲的士兵，眼睛正看向大门这边。

    除此外，还有着一些穿着普通衣服，像是寻常百姓般的人，有的坐在小摊前的椅子上，有的刚从屋内走出来，有的在大街上行走，姿态各不相同。

    林辰先是一惊，没想到这里面有人，而且还有这么多人。

    “你仔细看，这些都只是傀儡，不是人类。”

    林沫儿开口提醒道。

    林辰定睛一看，也就察觉出一些诡异之处，那就是这些“人”就像是定格住了一般，像是时空凝固了，一直保持着一个动作不变，像是雕像般。

    虽然，这些“人”看起来栩栩如生，但仔细打量的话，以林辰的观察力，依旧是能发现，这些“人”并非血肉之躯，而是由特殊材料制成，只是看起来和真人极度相似。

    “那千机老人，果然了不得，竟是能用其他材料，制造出这么多栩栩如生的傀儡，简直和真人无异了。”

    林辰忍不住赞叹了一句。

    轩辕神帝的传承中，虽然也有涉及到一些关于傀儡一道的，但绝对比不上这千机老人。

    当然，面前的这些傀儡，和林沫儿相比可就还差着一个档次了，林沫儿才是真正的血肉之躯。

    “不要小看这些傀儡，它们的实力，全部为圣者境一阶到圣者境三阶层次，而且在这第三区域，总共有着整整数千具这种级别的傀儡，上一次我来这边，不小心触碰到了这边的机关，所有傀儡复活，我差点就死在这里。”林沫儿说道。

    傀儡之城，一共分为三个区域。

    最中间的核心区域，为第一区域。

    现在林辰和林沫儿所处的最wàiwéi区域，便是第三区域，这边的傀儡实力最弱，机关的威能也最弱，不过依旧不容小觑。

    圣者境一阶到三阶，虽然对他们已经不算什么，但乘以几千的数量，依旧很恐怖。

    离星翰眼中露出震惊之色。

    这女人之前来过这里，触动了这边的机关，而

    {本章未完，请翻页}

    且还活下来了？

    要知道，他们离族之前在这第三区域，可是死了不少的人，甚至有着五婴圣尊陨落在这里！

    ‘看样子，这女人的实力要比自己想象的更强，或许，达到了五婴圣尊的层次！’

    离星翰心中自语，对林沫儿实力的猜测，已经八九不离十。

    这么一想，他对林辰就更加嫉妒了！

    这家伙何德何能，一个废物，竟然坐拥这么强大和美艳的女人？

    等到自己爷爷和父母来了，这个女人便将属于自己，自己一定要好好报刚才的仇！

    “跟上！看好我的脚落下的位置，若是一步走错，触发这边的机关，死在这里，那就怪你自己了！”

    圣魔傀冷冷对着离星翰说了一句，然后一步迈出，踏在左前方的一块地砖上，按照特定的路线前行，每一步落下，都很有讲究。

    离星翰跟在她的身后，只敢踩踏在圣魔傀走过的位置。

    就他所知，这傀儡之城内，地砖分为两种，一种是可以踩踏的，一种是不可以的。

    若是踩错了，那么一瞬间，整个区域内的所有傀儡都会“复活”，对他们这些入侵者进行围攻。

    他们离族一开始也不知道这情况，是用许多人的性命，最终才弄明白，哪些砖块是可以落脚的。

    林辰走在最后，防止离星翰做出什么小动作，于此同时，他饶有兴趣的打量着这第三区域内的傀儡。

    可以见到，一些角落有着干涸的血迹，看样子，曾经有着不少人死在这边。

    “第三区域这边能拿走的东西，基本都已经被拿走了，第二区域，其实也没什么好东西了，我们今天的目标，是核心区域，第一区域！曾经，千机老人的住所，应该就是在那里！”

    圣魔傀说道。

    三人朝着通往第二区域的大门走去。

    ………

    第一区域。

    一只浑身血红色，外形和华夏神话传说中的鸾鸟有些相似，大约有着三米多高的鸟类生物，竟是很人性化的坐在了一张五六米高的石椅上，正饶有兴致的看着前方。

    如果仔细的

    {本章未完，请翻页}

    查看，能发现，这生物并非血肉之躯，它的身体材质像是金属，红色的羽翼看起来很是美丽，却也像是锋利的刀。

    它的身上，和林沫儿一般，并没有正常活物应该有的生机。

    在它的前方，是氤氲的雾气。

    那雾气中，有着景色，有三人正在街道上缓缓前行，每落下一步，都显得很小心翼翼。

    这三人，竟正是林辰、林沫儿和离星翰三人，此刻，三人根本不知道，自己的一举一动，都在一人……不对，一只鸟的注视中。

    “咦，前面的那个女人，好像以前来过这里的？这三个家伙，不是那个离族的人？不管了，反正有戏看就行。整天呆在这里无聊死了，只可惜，这些家伙就没一个能抵达到第一区域这边来，真是没意思。希望这三个家伙，不要死得太快，或者见到有危险，就直接逃走了，难得有戏看。”

    这生物自言自语，声音为女性，带着一股孩子气。

    就在这时，这生物被画面中的情形吓了一跳。

    “这家伙疯了吗？”它满脸愕然。

    只见画面中的林辰，突然出手，猛地一巴掌拍在身旁的一具傀儡身上。

    ………

    轰！

    林辰突然出手，一巴掌拍在身旁一具傀儡身上，将那傀儡拍飞出去。

    “混蛋！你要找死，别拉上我们！”

    离星翰吓得尖叫起来，这些傀儡没攻击自己等人，他都已经要烧高香了，结果林辰竟然主动出手，将那傀儡拍飞出去，这不是找死吗？

    “林辰，你——”

    林沫儿吓了一跳，不清楚怎么一回事，林辰怎么会主动出手攻击傀儡？

    林辰并没开口，他打量着那傀儡，一副饶有兴趣的神色。

    那傀儡被打飞出去，扭动了下脖子，原本暗淡的眼睛里，出现光芒在跃动，爬了起来，发出一声低吼，随即朝着林辰冲了过来，身上的气息惊人，为圣者境三阶层次。

    “这个废物要死了！哈哈！自找的！”

    见那傀儡冲向林辰，离星翰一阵欣喜，他就盼着林辰死，而现在看来，林辰马上就要死了。
