
　　“这操作……我看傻了都。”

　　“这地毯式空投、机枪兵躲地刺并成功反杀，是‘人皇Boxer’吗？”

　　“说句良心话，尤其是机枪兵躲地刺，这些操作，你把ID遮住，再把这个视频放到韩国那边去，打上标题说这是‘Boxer’的操作绝对不会有人怀疑。”

　　“这样的神级操作简直不是人类啊。”

　　“重点是Nov到底是哪位不出世的大神？”

　　“我想他应该也知道了吧，现在整个圈子都在热议，本尊怎么还不出来说句话？”

　　……

　　消息扩散之后，星际圈子对于突然冒出来的一个ID叫做Nov的神秘大神级玩家热议不断。

　　在经过各路“受害者”的发帖回忆“当场去世”的全过程和细节，加上视频录像的曝光，Nov这个ID几乎在一夜之间被内地的星际玩家熟知，并且成功的圈粉无数。

　　针对曝光的视频进行复盘的战报帖子也纷纷冒出来，Nov这个神秘的大神级玩家可谓出道即巅峰，无数星际玩家看了对战视频表示都给看跪了。

　　虽然不是正式的职业大赛的对抗，但Nov在对战中展现的竞技水平，尤其是操作水平，几乎与韩国顶尖的星际职业选手丝毫不遑多让，甚至给人一种更强的感觉，因为更流畅，协同更完美，更加赏心悦目。

　　而眼下整个圈子都被“Nov”这个ID给惊动，各大战队都在疯狂的四处打听，目的当然是想要把他吸纳到自己的战队里。

　　队里要是坐镇这么一尊大神，今后在圈子里打比赛什么的简直就是横着走的存在有木有？

　　不仅如此，就连WE这些目前算是最正儿八经的电竞俱乐部都听到了消息，国内时下的这些俱乐部都先后拿到了赞助，虽然他们不知道幕后真正支持他们的金主是谁，但这并不重要，重要的是有钱了，赞助商们也很给力，不但给赞助费还帮助俱乐部进行成熟的体系化建设。

　　而对于这些俱乐部而言，头等大事就是选手问题了，获得充足的赞助费之后便开始积极筹备三支职业战队，分别是CS、魔兽争霸、星际争霸是铁打的三大主流项目。

　　星际圈突然冒出Nov这样的大神，并且迅速蹿红，想不被这些俱乐部关注都困难。

　　因电竞这个圈子现在真的太小，诸如F91、玛天元、寒羽良、Red-apple、如月影、Sky、jeeps等等都曾一起联网打游戏，也参加过全国比赛。

　　不过，就在大家都在找Nov这个神秘玩家却始终未能如愿，并且再也没有人在天梯上遇到过，这给无数玩家的感觉仿佛是如流星般划过，突然惊艳与世间，又突然毫无音讯。

　　到了Nov成名的第三天，更加劲爆的消息在圈内传开了.

　　消息是从韩国那边传过来的，韩国星际圈突然炸锅了一般。

　　一个闻所未闻新人以Nov这个陌生的ID在天梯上大杀四方，一路踩着一系列时下韩国的顶尖职业选手而成名，其中鼎鼎大名的星际人皇Boxer也是垫脚石之一。

　　Boxer如今在星际界是什么样的存在？就像博尔特之于短跑、舒马赫之于F1赛车。

　　不过，现在的Boxer，在竞技水平上已经不是最顶尖的了，毕竟电子竞技是年轻人的天下，各领风骚几多年。

　　现在的韩国星际，最顶尖的一批选手是Stork、Jaedong、Bisu，但就是这批代表目前世界最高竞技水准的职业玩家，最终也成为了Nov登顶的垫脚石，只会让“她”更加的辉煌。

　　而韩国那边的星际资讯一直就是国内玩家关注的，很多赛事战报都会在第一时间传回来，并且都是不求回报，几乎全都凭借着对电竞的热爱。

　　Nov这个ID早就在国内传开了，只不过韩国人并不关注而已，而这个ID突然在韩国星际出现，并且搞的韩国那边都炸了锅，眼尖的国内玩家一眼就认出了这个ID。

　　得，这还得了？

　　现在整个星际圈都炸锅了，一个从未见过的ID，一个新人，突然在韩国天梯系统上横扫了一众Kespa体系下成长起来的顶尖选手。

　　这还得了？

　　……

　　“咦？一周不到就登顶了？这么快？”

　　今天一早，罗晟终于想起了他在五天前唤醒了的人工智能Nov，一看战绩让他颇为惊讶。

　　自从把“她”放养到天梯之后，罗晟就没有再管了，本来是打算三天后再看看的，结果今天已经是五天后了。

　　而Nov在这段时间一直在战网天梯上与人类玩家对抗，至今为止没有人发现“她”是人工智能。

　　暴雪的战网系统检测不出来，同时罗晟为了低调行事，在编写的脚本程序上也添加了像人一样的正常作息时间，不会24小时都不停的打，这样傻子都知道Nov不是人了。

　　罗晟结束了让Nov继续在天梯上蹂躏玩家，这段时间“她”产生了大量的数据，通过对这些数据进行统计分析，才能够找到其中的一些缺憾并进一步的为Nov升级。

　　只用了不到一周的时间，Nov从一个星际菜鸡，变成了一个可以轻松横扫世界顶尖职业选手的超级大高手，这是人工智能最大的潜力——学习效率。

　　对于人类来说，熟练掌握一门知识需要很长的时间才能做到，但对于人工智能来说，主要取决于拥有多少可支配的算力资源。

　　说的简单点，复制粘贴，就这么简单。

　　但这并不意味着智能，这是人工智能作为计算能力的一种传统艺能，人当然没法和计算机拼效率，Nov在复杂多变的即时战略游戏中横扫最顶尖的职业选手，并不意味着“她”就是真正的人工智能了。

　　事实上，Nov仍然是一个弱人工智能，可即便如此，“她”也足以吊打IBM公司的AI“沃森”，如果说Nov只是一个弱人工智能，那么IBM的“沃森”就是个人工智障。

　　对于罗晟来说，开发一个弱人工智能并不困难，甚至是简单的跟一二三一样，现有的条件就能做到。

　　可要想让Nov从弱能工智能升级到强人工智能，即便是罗晟这样的“未来者天才”也要颇费心思才能完成。

　　罗晟可以创造出一个强人工智能，因为上一世他就参与了一个叫做“创世者”的绝密工程，这项工程有三大核心科研人物。

　　他就是其中一员。

　　上一世成功的经验让罗晟明白这一世当下现有的条件不可能做到，因为必不可少的硬件还不够先进，这个时代落后的硬件基础还不足以承载一个强人工智能的诞生。

　　只要创造出一个强人工智能，基本上就可以掌控这个世界，同时也不可能出现第二个强人工智能，一旦Nov升级成为了强人工智能，“她”就是整个网络的化身，而整个网络每一个节点就是“她”的一个“细胞”而已。

　　罗晟并不着急，因为他早已掌握通往成功之路的秘钥，条件成熟即可水到渠成。

　　而现在，即便是弱人工智能，得到应用也能改变世界，弱人工智能可以广泛应用于数据挖掘、计算机视觉、自然语言处理、生物特征识别、搜索引擎、医学诊断、检测信用卡欺诈、证券市场分析、DNA序列测序、语音和手写识别、战略游戏和机器人等等。

　　“搞定……”

　　此刻，罗晟完成了数据分析并对Nov进行了一次大更新，活络了下筋骨顺带瞄了眼时间，不知不觉已经过去了大半天。

　　要是能够有个协助他的团队效率可以更快，不过罗晟并没有这么做，自己知道就好。

　　深度学习算法仍然是Nov的核心算法之一，搞定之后罗晟放心大胆的把“她”扔进互联网世界中去训练、学习.

　　蓝星科技集团的所有数据库Nov都获得了访问权限，也包括全球互联网范围之内所有的开源数据库她都可以去访问。

　　至于其它设有权限的地方则不会，因为罗晟还没有赋予“她”破解侵入的能力及其权限，已有的数据已经足够“她”训练和学习了，完全没必要去黑别人的东西。

　　后续对于Nov的升级，罗晟已经有了清晰的方向，计算机视觉、搜索引擎、数据挖掘、自然语言处理与生物特征识别等领域。

　　完成这些任务对于罗晟而言很简单，只要不是让他现在就要把Nov升级为强人工智能的层次，对他来说都很简单。

　　显而易见，Nov的智能体将会在蓝星科技集团的“在线云翻译”和“虚拟偶像”中发挥作用，会让这两大应用场景迎来质的飞跃，更进一步就是针对语音识别、图像识别技术的开发。

　　完成在搜索引擎、数据挖掘、自然语言处理的技术沉淀就可以让Nov实现与人“情景对话”了，不过即便“她”和人正常的聊天也不代表就是智能。23sk.Com

　　里面的技术很复杂，通俗易懂的举个例子来对比，就好比“鹦鹉学舌”，鹦鹉能说人话，但它其实很蠢，乌鸦的智商完爆鹦鹉。

　　鹦鹉虽然说人话，但本身并不能理解自己说的话，而乌鸦虽然不能说人话，但它却能理解自己的行为并对复杂的环境做出分析和判断，从而选择执行一条策略，这种理性的思维而非本能的驱动就是体现智能的很好例子。

　　……

　　（Ps:求月票、求订阅~~2000票什么时候到？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第230章免费阅读。https://xs.23sk.com 