    宋七姑娘面上是看不出任何表情，夏汀甚至感受不到对方心中有半分愧意。

    对方既然当了这一步的棋子，便不可能是不知情者。

    既是知情者，小小年纪如此心狠。

    这宋家……

    所图不小啊！

    虽然说贤妃无子，但是后宫中，有皇子的后妃，有位份不高，不得宠的，总有机会让他们下手。

    自己不能生，就抢别人生的呗。

    再不济，皇上春秋正盛，又不是不能再生，大不了再生皇子就是了。

    只要肯想，办法还是有的。

    夏汀心中各种情绪翻涌，面上却依旧是温和的笑着道：“没什么，只是打湿了一点，一会儿风就吹干了，七姑娘如此客气，倒是让我心中有些过意不去。”

    夏汀绝口不提，对方婢女行为怎么样，只随意的应付着。

    其实如果不是怕宋七姑娘临时再改了主意或是行程，搞出别的事情来，夏汀连应付都想是敷衍的，不走心的那种。

    好在，宋七姑娘并没有改主意，很快就将夏汀带到休息的院子那里。

    这一处是各府专门准备的临时招待的小客院，院里一共也没几间房，因为哪怕是晚上来参加宴会的，也不会有人真的中途还需要休息一阵。

    所以，这个只是备用罢了。

    到了院门口，宋七姑娘并没有停止的意思，似乎不看着夏汀进入房间，她就不会放心的样子。

    对此，夏汀在她看不见的地方，秀眉轻轻的动了一下，并不明显。

    两个人又一路走到了其中一间房的房门口，宋七姑娘终于开口了：“六姑娘先进去吧，虽然说咱们同为姑娘家，但是我，我也不太好看着你换衣服。”

    宋七姑娘说到这里，还有些不好意思。

    但是夏汀却从她身上，感觉到了放松的情绪。

    并不算是特别明显。

    但是对方原本略微提起来的双肩，这会儿已经悄悄的放松了几分，可能连她自己也没有注意到，此时她的肩是向下垂的。

    这是一个人状态放松的很直观的反应，别人可能注意不到这些细节，但是夏汀习惯了观察，同时心思也敏锐。

    所以，第一时间就发现了这一点。

    对方也不是全然没有弱点的，只是掩饰的太好了。

    “嗯，多谢七姑娘了。”夏汀客气一笑，然后就带着回春进去。

    原本宋七姑娘是不太想让回春跟着进去的，毕竟这里面……

    不过想到，回春是婢女，像是她们这样的贵女，换衣服哪里能没有婢女伺候着？

    所以，宋七姑娘想了想，终还是将到嘴边的话咽了回去，由着回春跟着一起了。

    房门被夏汀顺手带上，却并没有锁上。

    宋七姑娘自然也不会自做聪明的从外间把房门锁上，她只是站了一会儿，听着房间里似乎有什么动静，猜测里面多半是得手了。

    至于为什么没有听到夏汀的尖叫声，大概是因为药效已经发作了吧？

    如此，自己的任务也算是完成了。

    也是这个时候，宋七姑娘这才长长的松了口气，然后正准备转身呢，就觉得后颈一疼，接着眼前一黑，再就什么也不知道了。

    进入房间里的夏汀，甚至没机会看到内室里，躺着的人到底是谁，只隐约的闻到房间里甜腻的香气，还有一股子难闻的酒味儿，接着便被从房梁上潜下来的隐龙卫直接单手提了起来。

    对方另外一只手还提着回春。

    问题是，隐龙卫不止将两个人提了起来，还用宽大的披风顺手把两个人包了起来，眼前一片黑暗，什么也看不到。

    夏汀只隐约的听到，底下传来男人含糊的声音，似是带着醉意的：“咦，明明听到关门声，人呢？人怎么不见了？”

    ……

    再之后，就什么也听不到，只能感觉到自己似乎是在移动。

    速度太快了，如果不是蒙着披风，夏汀觉得自己都能被呼呼的风声，划疼了脸。

    隐龙卫应该是带着她离开了，至于去了哪里，怎么样离开的？

    那根本不在夏汀能思考，或者说是分辨的能力范围之内了。

    对方一向神出鬼没，夏汀哪里会知道，对方是从哪里来，又到哪里去呢？

    反正再见到光明的时候，夏汀已经来到了王府前院的待客间。

    前院？

    男宾的待客间？

    这是什么意思呢？

    因为是站在院里，远远的甚至可以看到，宴席间走动的男宾们，年长的，年幼的，甚至还有跳脱一些的孩童。

    但是，都没办法否认一点，那就是他们都是男人啊！

    隐龙卫怎么会把自己放到这里呢？

    问题是，对方如果将自己直接扔到哪一个房间里，谁的床上，那么夏汀还可以阴谋论一下。

    但是，对方是直接把她放到院子里。

    她甚至都没看清楚，那个隐龙卫，是高是矮，是胖是瘦，人家就嗖的一下消失不见了。

    相比寿王爷的暗卫，还看得见。

    隐龙卫，当真是神出鬼没。

    “哎，这是男宾的待客院，咱们怎么在这里，姑娘，这……”回春也发现了这里不太对，只是她的话还没说完呢，就听到院门那里传来了响动。

    回春的第一反应就是直接大步向前，将夏汀护住，同时做好了攻击准备。

    院门被推开之后，先入眼的是一片碧色。

    看着这个颜色，夏汀的心头先是一跳，然后是耳尖下意识的有些红，如果不是想看清楚，来的是不是自己猜的那个人，夏汀觉得自己眼神都要开始飘乎了。

    实在是……

    这个颜色，在京城的贵公子里面，已经是寿王爷的招牌了。

    所以，看到这一抹碧色之时，夏汀的第一反应就是，寿王爷来了？

    可是不太可能啊，对方身体不好，几乎是不参加这些个宴会的。

    前几日陪了自己大半天，对方回去估计要休养很久，夏汀并不认为，对方会强撑着身体过来。

    之前之所以交待了那么多，也不外乎就是因为对方不能过来，所以不放心多叮嘱一些。

    如今……

    夏汀正胡乱想着呢，便看到那一抹碧色已经快过开门的速度，直接挤身进入院中，同时脚步略显急切的向夏汀这边走了进来。

