    司马光的上书让很多人关注到了江陵府，江陵府的变化令得他们很是诧异，但诧异之后，各自的反应却是不同的。

    有些人立即使人去江陵府投资，想要在江陵府的快速发展之中获得利益，但有些人却是如同司马光一般，想要用江陵府的成功来打击王安石的变法。

    尤其是韩琦派系的人, 对于这些人来说，挣钱当然很重要，但权势才是更重要的。

    韩琦在被贬谪到地方之后，没有一日不想重新回到朝廷的，但王安石对韩琦十分的顾忌，屡屡阻止韩琦的回归。

    韩琦也不死心，屡屡攻击王安石，这也是新旧两党形成的局面, 如今这两派已经差不多是你死我活的局面了。

    韩琦不断地给王安石的新法添堵, 而王安石则是只要抓到了韩琦一系官员的把柄，就将他们远远打发。

    韩琦一系的人，也就是所谓的旧党，他们不断的寻找新法的漏洞，不断地攻击王安石，就是为了将王安石赶下台，迎回韩琦和司马光，只是赵顼对于王安石的确是太信任了，不管他们怎么攻击新法的漏洞，赵顼总是认为这是新法执行过程中会出现的。

    其实韩琦一系的官员，若不是张载这几年为了借助他们的力量执行一些政策，他们恐怕早被王安石给打击个干净了。

    其实这些人已经是十分的沮丧了，因为赵顼对王安石的宠信让他们觉得王安石很难下台的，韩琦回归遥遥无期。

    但是此次司马光抛出来的江陵府却是令他们看到了希望, 因为司马光在奏折之中大赞江陵府的发展成果，赵顼也跟着予以肯定。

    赵顼这一番肯定，却是令得韩琦一系官员集体高潮了, 

    因为这意味着赵顼在新法之外, 又肯定了一条新的道路，那是不是意味着，赵顼已经开始对新法没有耐心了么？

    于是韩琦一系的官员立即试探着上书，请赵顼去了陈宓的权知府前面的权字，以正职管理江陵府，这算是酬功，不过赵顼却给否决了。

    赵顼给出来的解决方案是，权知府事的差遣不变，不过陈宓的寄禄官阶却是从将作丞连升四级，被提拔为左正言，将作丞是从八品，而左正言却是跨入从七品的行列了！

    这个升官的速度不得不说很快，但论起陈宓对于江陵府的贡献，大家却都觉得可以接受。

    关键是没有人反对。

    司马光的突然发难，令得王安石这边派系的官员有些猝不及防，而张载这一系总算是变法一党的，张载的弟子升了官, 虽然是韩琦一系推动的，但王安石这一派却是不敢出言反对，毕竟一旦反对，则是很可能将张载给推到旧党那边去的。

    于是很奇妙的事情发生了，陈宓的破格升迁，朝廷上下却是没有丝毫反对的声音，大家甚至都欣然接受了。

    陈宓听说了这个事情，也忍不住哑然失笑。

    所谓长袖善舞左右逢源，那是前世的陈宓，没想到重生一回，竟然还是如此，不过前世是他的苦心孤诣，这一世却是机缘巧合了。

    不过，能够升官毕竟是好事情，毕竟张载已经是年迈，他们这一系，除了张载，就没有其他能够撑起来场面的人了，张载若是去世或者告老，他们便没有人能够出来撑场面了。

    好在接下来还有一些时间，只要取得赵顼的信任，那么即便张载不在朝廷里面，他也能够继续立足，但却是需得尽快的进步，才能够成为张载一系的领袖。

    陈宓升了官，但差遣却还是没变，毕竟赵顼知道江陵府现在这一摊最好还是陈宓管着，别人来了，估计有可能会打破这一块的大好局面，因而连通判以及佥判都没有派过来。

    王安石因为被司马光拿江陵府的发展做了对比，因而没有敢对江陵府的事情指手画脚，生怕被赵顼觉得他怀有私心。

    不过这也是现在的王安石，若是之前的王安石，他是一定要提出意见的，但近来他敏锐的感受到了赵顼的态度是渐渐有了变化的，即便是王安石，也不敢轻易忽视，因而只能对此闭口不言。

    至于韩琦那一系的人，他们却是没有什么所谓的，最好是江陵府的发展越来越好，将执行新法的地方给比下去，这样才能够证明王安石的新法只是一个笑话。

    因而王安石不说话，韩琦这一系的人也不说话，反而成就了陈宓在江陵府的一言九鼎了。

    陈宓知道这种局面十分难得，因而心下也是十分的紧迫，在连升四级之后，他在江陵府的执行更多的政策。

    菜篮子工程肯定是要坚持的，而配套的工程也在如火如荼的进行当中，而陈宓又在开始搞新的东西了。

    这一次陈宓的工作主要便是修路。

    荆湖北路固然是有长江，但长江不能解决所有的运输的问题，因为长江只是一个大动脉，但毛细血管却是没有打通，很多地方的农产品很难被运出来，而外面的东西也很难输入进去，因而将诸多的州县以及乡镇给连接起来，便是将整个路的经济给激发出来的最好方法。

    不过即便是只有一个路的路桥工程，所需要的资金也是海量的，这所需的资金令得瞿洪庆听了都有些头皮发麻。

    “大人，这，这是不是太多了？而且这投入进去的钱，根本就收不回来啊！”

    瞿洪庆苦笑道。

    陈宓笑道：“怎么，现在央行缺钱么？”

    瞿洪庆苦笑道：“倒是不缺钱，从沙市工业园开工以来，央行便很难再缺钱了，在沙市工业园的这些工厂，至少有三分之一是央行的，有这些企业撑着，央行怎么着也是不缺钱的。

    而且现在央行的规模越来越大了，百姓对央行也是十分的信任，百姓手上有了钱，第一时间便是放到行里面来吃利息，这导致行里面的钱越来越多，即便卑职不断地扩大放贷的规模，但存款还是越来越多，所以钱是不缺的。

    但是，这投资路桥，着实是没有什么赚头啊，虽然说大人说建成的道路可以收费用，但那点费用对于修路的成本来说，那着实是不成正比啊！”

    陈宓呵呵一笑：“首先说说，投资道路不是没有钱挣，而是回收周期长而已，而回收周期长对于央行这等体量的银行来说，却不是什么毛病，甚至是一大利好，这一点你该搞清楚。

    道路的收费是可以持续几十年的，投进去的钱，也将会以十倍百倍回收的，这一点完全可以放心。

    其次，央行投资道路建设，便可以顺理成章进行土地投资，修路的时候，自然要将道路经过两侧的地方进行收购，收购了之后，在路旁边建设服务区，服务区可以成为枢纽中心，是具备有成为货物集散中心的潜力的，借助这等汇聚效应，可以建设集散市场，这等规模下的能量可想而知。

    最后一点是，我当年筹建央行，便是为了要集中力量做大事的，也就是说，央行本身的使命便是要做这些私人做不了的也不愿意做的事情，瞿行长，你明白了吗？”

    陈宓并没有过多的责备，甚至给仔细的解释了一下，但瞿洪庆却是出了一身汗，因为他从其中听出了失望之意。

    失望什么，自然是对自己不识大体而失望了啊。

    瞿洪庆赶紧表明态度：“大人，是卑职想错了，修路的确是必要的，也是对央行的利好，卑职回去之后，便立即筹办建设之事。”

    陈宓笑着点头道：“道路的绘制已经开始很久了，大约很快便有规划出来了，央行要尽快的筹建起来，此事会有江陵府的交通局进行监管，这也是我这几年最重要的任务，所以我会亲自盯着的。”

    瞿洪庆赶紧点头。

    事情敲定了，但要落实下来并没有那么简单。

    修路是一项很系统的工程，有时候一条道路拖个十几年也是正常，但陈宓没有这么多的时间，他每日都敦促着交通局快速地推进此事，好在他组建出来的公务员是非常有效率的，项目在被快速地推进着。

    到了下半年，一共有十几条水泥路在快速地推进，整个江陵府似乎成了一个大工地，沙市工业园也在快速地扩展之中，随着沙市工业园的名声越来越大，吸引来的工厂与人员便越来越多。

    按照陈宓的观察，江陵府已经有了虹吸效应了，便如同汴京一般，辐射周边甚至是全国的能力，当然江陵府还没哟道汴京那等级别，但对于荆湖北路的虹吸效应却是事实上形成了。

    这得益于长江这条贯穿整个荆湖北路的干流，在长江的贯穿下，甚至这种影响力延伸到长江的上游川蜀，也延续到了下游去。

    川蜀那边的百姓又沿着长江下来做生意的，也有下来打工的，而下游淮南与江南商人，更是纷纷沿着长江去做生意，他们承担着将江陵府出产的工业品散发到大宋朝的每个角落，甚至运送到国外去，当然也会承担起原材料的输送。

    沙市工业园形成了非常大的规模效应，这种规模效应，甚至连江南都远远不如它，所以江陵府依托着长江，将长江上下游都纳入它的虹吸区域。

    川蜀与江南都是大宋朝最为富庶的区域，这些区域现在却在供养江陵府，如此一来，江陵府的经济膨胀可想而知。

    到了熙宁五年年底，赵顼看到了陈宓提交上来的一整年的江陵府财务汇总报告的时候，他几乎是感觉到了窒息。

    不说别的，就说一个数据好了，江陵府这一年一共完成了三千万贯的商税征收！

    而这个数据在上一年只是八百万贯而已，短短一年的时间，这个数据便膨胀了四倍！

    而大宋在很多时候，整年的赋税总额加起来不过四五千万贯而已！

    而江陵府一府之地，一年便有三千万贯的商税，这还不包括其余的赋税，当然，那些比起商税来说着实是太少了。

    在陈宓去之前，江陵府作为连接南北的关键所在，因而设府，但就经济上来说，并没有太多的特殊之处，但在陈宓过去之后，短短两年多的时间，江陵府便比汴京还要富饶起来，这等点石成金的本事，令赵顼也是瞠目结舌。

    不过赵顼随之却是狂喜。

    因为今年江陵府终于有结余了。

    江陵府给三司交了大约一千万贯的结余，这笔钱不日将到达汴京，这将会大大缓解朝廷的困难。

    有些事情就怕比。

    市易法实行之后，市易务第一年搞到了上千万贯钱，令得赵顼大喜过望，虽然当年的商税骤减，但也还算是值得。

    但第二年，市易务只搞到了几百万贯，到了第三年，还是只能维持几百万贯的金额，而商税已经几近于无，堂堂的汴京城，竟然看起来百业凋零，令人惊诧。

    天子所在却百业凋零，而原本只是寻常府治的江陵府，却成为天下最为富饶的所在，这等对比令人羞臊不说，关键是，让人看到了新法的弊端良多！

    前面所说，江陵府做得越是出色，便越会成为韩琦一系攻击王系的武器，尤其是今年，江陵府这么出色，更是成为王系过不去的坎。

    时间进入熙宁六年，王系几次要给陈宓升官，目的自然是将其调离江陵府，不过此事却总是给赵顼拦了下来，韩系官员自然是要力保的。

    于是，熙宁六年平安度过，但王安石却是越来越不好过。

    到了熙宁七年，王安石终于遇到了前所未有的危机。

    这一年开春后便遇到了前所未有的旱灾，天下大旱，饥民流离失所，群臣诉说免行钱之害，赵顼满面愁容，欲罢除不好的法令。

    王安石认为天灾即使尧舜时代也无法避免，派人治理即可。

    监安上门郑侠反对变法，绘制流民旱灾困苦图献给赵顼，并上疏论新法过失，力谏罢相王安石。

    同年四月，曹太皇太后、高太后亦向赵顼哭诉“王安石乱天下”。

    赵顼对变法也产生了怀疑，罢免了王安石的宰相职务，改任观文殿大学士、知江宁府，从礼部侍郎超九转而径授吏部尚书之衔。

