
　　玄！

　　石！

　　矿！

　　这三个字，分开来看，只会让人联想。

　　不会让人震动。

　　但连在一起，却足以让人窒息。

　　玄石是什么东西？

　　是高于金银的更高等级的一般等价物。

　　是流通于真正的武道高手群体之中，被诸大正统神系神殿所认可的一种类似于货币一样的宝物。23sK.com

　　这种石头里面，凝聚着远比外界空气中更加浓郁和精纯的自然玄气之力，可以被武者吸收，化作己身的修为，效果惊人，但十分罕见。

　　林北辰之前接触过玄石。

　　为了他觉醒玄气，丁三石拿出压棺材的本钱，将一块玄石托付于楚痕，让老楚带着林北辰去神殿上供。

　　那是一块拳头大小的玄石。

　　却已经令丁三石这样的宗师大佬奉若珍宝。

　　当然，这和老丁自己当时落魄了也有关系。

　　但后来林北辰一人屠一城，灭了北荒山堕落冒险者联盟，在大盟主的身上，也只不过是找到了小小的一块玄石……

　　种种经历，都告诉林大少，玄石何其宝贵。

　　而现在，吴西瓜竟然在小西山，挖到了一处玄石矿脉？

　　就算是一处贫矿，至少也能挖出来个数吨玄石吧？

　　这可比金币值钱多了啊。

　　如果是富矿的话……

　　吴西瓜只怕是立刻就要纵身一跃，成为帝国最富裕阶层中的一员了啊。

　　无数道目光，顿时都集中到了他的身上。

　　吴西瓜看似淡定自若。

　　“我们……要不要把这个胖子绑了做掉，霸占了他的矿脉？”

　　白嵚雲直接捧胸道。

　　“呃……”

　　楚痕几人，陷入了深思。颇有神动之意。

　　林北辰很认真地道：“这样不太好吧，绑了霸占矿脉就好，直接把人做掉，太残忍了，最多废掉武功，割掉舌头，刺瞎眼睛，砍断手筋和脚筋……也就可以了。”

　　众人齐刷刷地看向他。

　　这比直接做掉更残忍好吧？

　　“哥啊，我觉得说的有点儿道理啊。”

　　萧丙甘已经开始撸起袖子。

　　“诸位。”

　　吴西瓜终于有点儿慌了：“不要乱来，你们这样吓唬我一个和蔼的胖子，是不人道的……”

　　林北辰嗷呜一声，冲过去骑在吴西瓜的身上，就一顿胖揍。

　　“你还知道不人道？”

　　林北辰一边打，一边气急败坏地道：“我们和你什么怨什么仇，只想安安静静地吃个中午饭，都被你炫富炫了一脸……打死你这个狗东西。”

　　砰砰砰！

　　众人都动了手。

　　仇富心理，万界共有。

　　片刻后。

　　鼻青脸肿的吴西瓜，一边擦鼻涕，一边解释了起来，道：“事情是这样的……”

　　吴凤谷出身于农家。

　　他从小时候开始，天生对于摆弄瓜果具有特别的喜好，只不过是后来迫于生计，进入各大学院，学习武道，后连考三次，终于考入了帝国的公务员体系，成为了云梦城教育署的一名基层教育官员。

　　但此人对于瓜果的喜爱，从未放弃。

　　做官几年，手头有了盈余之后，吴凤谷干脆将自己祖宅所在的云梦城小西山数百亩的沙地承包，闲暇之余，种瓜种果。

　　没多久时间，还真的被他培育出来一种叫做小西山灵泉瓜的山地沙地西瓜，颇为畅销。

　　上次天骄争霸战正赛广告事件，林北辰和吴西瓜一起打广告，最后是这位‘公务员’一个人背了锅，直接被开除，可谓是代价惨痛。

　　但这货也是个奇人。

　　被开除后，非但没有消沉，反而是更加积极热情地投入到了很有前途的种瓜事业中，逐步发家。

　　后又因为谈古今之事，被牵扯其中，莫名其妙就成了‘英烈’，在市民们补偿心理作用下，吴家的西瓜始终供不应求，吴凤谷身价暴涨。

　　他干脆将整个小西山，都买了下来。

　　决定漫山遍野种西瓜。

　　谁知道这一动工，却挖出来了矿脉。

　　而且竟然是罕见的玄石矿。

　　众人听完他的解释，不由得都瞠目结舌，像是吃了柠檬一样，酸溜溜半天都说不出话来。

　　小西山位于云梦城外，往西大约三里地。

　　这里一直都是一块穷乡僻壤。

　　根本就没有什么人重视。

　　是郊区的农村。

　　实际上就连住户都很少。

　　就算是将整个小西山都买下来，大概也不过数千金币就可以。

　　谁又知道，这小山峦中，竟然隐藏着一条玄石矿脉。

　　早知道的话，别说是数千金币了，就算是数万，数十万，乃至于上百万金币，只怕是帝国之内都有人打破头抢着买了。

　　这个吴西瓜，运气是真的好。

　　千古未有的好啊。

　　而且，帝国法律承认土地私有，也就是说，可只要是通过正规渠道买下来的土地，是永久产权，受帝国法律和神殿契约的双重保护，其内的一切，都将是土地主所有。

　　私有土地权，神圣不可侵犯。

　　这吴西瓜，真的是祖坟上冒金子了。

　　林北辰听完，羡慕的都快哭了。

　　欧皇啊。

　　自己要是有这运气，还用得着拼死拼活打擂台、做广告赚钱吗？

　　直接可以躺在小西山上，日进斗金了。

　　什么手机充电，什么剑之主君大神的出手费，还不是九牛一毛？

　　“嘿嘿，我早就发现，小西山的灵泉水，天然蕴含奇异的能量，可以让西瓜更大更甜更解渴，原以为仅仅是因为地下水质好，但是现在看来，真正的原因，是因为这泉眼从玄石矿中经过，沾染了其中的自然玄气能量……”

　　吴凤谷眼窝乌青，越说越开心，喜滋滋地道：“实在是太好了，我决定缓慢开放玄石矿，利用灵泉水，种更多的西瓜……”

　　“出息。”

　　白嵚雲鄙夷道：“有这么好的地脉条件，你重点儿草药，不比你种西瓜赚钱多了？”

　　众人闻言，都是眼睛一亮。

　　是啊。

　　灵泉水浇灌，玄石矿脉滋养。

　　这样的环境中，装出来的草药，岂不是药效惊人？

　　种一年，抵得上别人种数十年。

　　绝对会供不应求。

　　谁知道吴凤谷却摇摇头，神色坚定地道：“那不行，种西瓜是我的初心和梦想，不管发生什么事情，绝对不能丢。”

　　众人一怔。

　　这狗东西，还有点儿骨气啊。

　　吴凤谷接着又微微一笑，道：“再说了，整个小西山都是我的，地下的玄石矿脉，也是我的，我已经富可敌国，还用在乎种植草药赚的那点儿小钱吗？”

　　噗！

　　众人一口老血差点儿喷出来。

　　每个人都只觉得遭遇到了灵魂暴击。

　　又他娘的炫富。

　　于是吴凤谷毫无意外地又挨了一顿打。

　　“那你来找我谈什么生意？”

　　林北辰恰柠檬一般酸溜溜地道：“你都这身价了，那可是玄石矿啊，还用得着打广告吗？”

　　吴凤谷神色难得地认真，道：“用得着，太用得着了，我出十万金币，买你在决赛擂台上的广告时间，同时，我还愿意让给你一成的干股……”

　　“一成干股？”

　　林北辰的心脏，差点儿从嗓子眼里跳出来。

　　“一成不够？”

　　吴凤谷见林北辰反应如此剧烈，只好道：“那两成，两成也可以。”

　　“两成？”

　　林北辰的声音都变了。

　　吴凤谷咬牙切齿地道：“实在不行，三成也可以商量，这是我的底线了啊，做人要厚道，不要太过分啊，这已经是天价了。”

　　林北辰快窒息了。

　　这世界怎么了？

　　为什么突然有人抢着往我的脸上砸钱？

　　矿脉的三成干股啊。

　　就算是贫矿，三成干股算下来，也得……数百万的金币吧。

　　世界上还有这种好事？

　　天上竟然能真的会掉馅饼？

　　他深吸了一口气，正要说什么。

　　这时，丁三石轻咳了一声，看向吴凤谷，道：“你想要借势？”

　　吴凤谷嘿嘿一笑，道：“不错，果然姜还是老的辣，丁剑仙一眼就看出来了，我这三成干股，林同学也不能白拿，必须为我撑腰。”

　　“你的腰已经这么壮了，还用得着我撑？”

　　林北辰讶然地道：“为什么？

　　“因为你是神眷者。”

　　吴西瓜简洁明了地回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百一十七章 天上掉馅饼免费阅读。https://xs.23sk.com 