    “李行舟危险了。”

    “他似乎还未察觉。”

    “距离太远了，虽然灵修感知力强，但超过三公里的距离，如果不是恰好看到的话，那根本无法感知到，李行舟正好背对着诺亚。”

    华青国的观众们都为李行舟着急，恨不得立刻发消息去提醒他。

    可惜，选手们无法和外界通讯。

    由于无人机拍摄的关系，观众们处于上帝视角，能够观察到详细情况。

    诺亚盯上李行舟的那一刻，无人机立刻就拍摄到了，国内各大网站的导播都切换到这个画面。

    小泽的直播间也不例外。

    “怎么办？李行舟恐怕躲不掉了。”

    “这下要凉，诺亚这人太阴险了，老是在远方狙击，哪怕比他实力强的人，也难以应对。”

    “李行舟如果被击中的话，那肯定出局了，毕竟要受重伤，无法继续参与试炼。”

    “域外网的人太可恨，正面战斗他根本不是李行舟的对手。”

    观众们无奈，只能眼睁睁地看着诺亚出手。

    直播画面中，三枚炼金弹头升起，然后瞬间加速。

    一下子达到了3000m/s的速度。

    这速度，都接近十倍音速了，李行舟在没有提前察觉的情况下，很难闪躲。

    普通狙击枪，子弹出膛速度在1000m/s左右。

    诺亚控制的炼金子弹，其速度已经达到了狙击弹的三倍。

    按照动能方程计算，这炼金子弹的动能不是三倍，而是九倍。

    因为动能和速度是平方关系。

    更何况，这是诺亚精心打造的炼金子弹，经过炼金术强化，非常尖锐，破甲性能好，比起普通的狙击枪子弹强出不止一筹。

    双重条件叠加，哪怕战将级强者，面对这样的子弹，也要被贯穿。

    小泽皱起眉头，作为解说，此刻的他也不知该说什么好。

    他对李行舟还是比较有好感的，感觉此人身上有着一种奇迹。

    第一次见面的时候，李行舟的实力还不算很强，现在却成长到这种程度，连连打破极限。

    但现在，李行舟恐怕无法创造奇迹了。

    这是一个无解之局。

    有些观众在这一瞬间已经闭上了眼睛，不忍看到李行舟被击穿的一幕。

    三枚炼金子弹，提前预判了李行舟的路线。

    三公里的距离，3000m/s的速度，子弹只需一秒就会轰杀到李行舟的身上。

    “嗯？”李行舟正在路上走着，心中忽然警兆大作。

    他身为炼金术士，又背负着观察者的称号，随着实力提升，感知也越发敏锐了。

    哪怕背对着诺亚，没看到子弹射来，也察觉到不对。

    既不是光线感知，也不是听到了风声——子弹的速度已经超音速。

    纯粹就是一种玄之又玄的感觉。

    他突然加速，侧身闪避。

    三枚子弹全部落空。

    “又是狙击手？”

    李行舟平静的脸庞上，出现冷色。

    他没有逃，反而朝着狙击弹射来的方向冲去。

    “躲开了？”小泽瞪大眼睛，感觉不可思议。

    有些闭上眼睛的观众，听到小泽这一句话语，也愕然睁眼。

    画面上，李行舟无损，反而爆发极速，朝着诺亚的方向冲去。

    “怎么可能？”诺亚脸色一变，无往而不利的狙击，竟然被人躲开？

    这一招，应该是无解才对。

    哪怕躲掉一两颗子弹，却也不可能三颗全躲了。

    那需要极为恐怖的预判。

    战将级应该不可能有人预判到这种程度。

    哪怕是王安，或是罗威尔这种强者，也必须硬挨自己一枪，然后才能考虑反击的事情。

    但李行舟却将他的子弹全躲了。

    诺亚一摆手，又是三颗子弹升起，再度向着李行舟射去。

    以他的水平，控制三颗子弹的效果最好，再增加的话，每颗子弹的威力就要下降了。

    闪避。

    李行舟再次闪过。

    刚才诺亚出其不意的一击都没有中，现在李行舟有了准备，更是不可能被打中了。

    诺亚当机立断，逃。

    他感觉李行舟身上透着诡异。

    真要打起来的话，李行舟未必是自己的对手，但诺亚两次狙击不中，心中受挫，已经没有了战意。

    李行舟的手段让他看不透。

    “什么，李行舟躲过了狙击，现在撵着诺亚跑。”

    “牛逼。”

    “我刚才就说，诺亚就是个放冷枪的小人，根本威胁不到李行舟。”

    “楼上的，我翻了下你的发言记录，你上一条还在说李行舟要凉。”

    直播画面显示，秘地内两人一追一逃，速度很快，双方都进入了超音速巡航状态。

    “追逐战，是谁？”

    “速度好快，超音速的强者。”

    两人的追逐，引起了秘地内其他选手的注意。

    近来，都是强者在狩猎弱者，夺取积分。

    强者之间，很少发生碰撞。

    但随着时间的推移，试炼将要结束的时候，强者也会斗起来。

    有些积分没能达到前十名的强者，肯定要拼一拼，试图冲进前十。

    而积分前十的强者，更要多多夺取积分，巩固优势。

    最终还是实力说话。

    “强者的碰撞，现在就开始了吗？”有些实力弱一点的选手讶然。

    “等等，逃跑的那位，是诺亚？”

    “真是诺亚。”

    追逐双方如幻影一般闪过，但选手们眼力强，还是看清了诺亚的模样。

    近来，诺亚连连出手，狙击弹一发，无人能幸免。

    若是王安等强者出手索要积分，他们也就给了，实力不如人，他们也服气。

    但诺亚却不会给他们这个机会，总是先在远处将人狙成重伤才现身，这些选手想投降都不能。

    在秘地中受重伤，意味着试炼结束了。

    而且，被狙击弹打伤，会不会留下后遗症都不好说。

    诺亚的做法，引起很多人的不满。

    选手们人心惶惶，生怕下一个就轮到自己。

    现在诺亚被人撵得到处逃跑，那真是大快人心。

    “诺亚的实力很强，哪怕不动用狙击弹，也足以位列第一梯队，谁有本事将他追得四处奔逃？”也有选手疑惑问道。

    “这人有点陌生，没见过。”

    “我知道，他是李行舟，华青国第四强者。”

    华青国第四强者。

    听到这里，选手们心中了然。

    诺亚竟然惹到华青国了，真是太岁头上动土，一下子就被教育了。

    不过，仅仅是排行第四的强者，就足以碾压诺亚吗？

    华青国的实力有点过于恐怖。

