    “都在这犹犹豫豫的干什么？一个个的还是不是爷们儿了？我先来！”

    一人毛遂自荐，上前瞄准着罗修说的位置放起了童子尿。

    “哗啦啦啦……”

    一时间，气氛变得更尴尬了。

    一些迈不开面子的不由更加犹豫了。

    俗话说得好，谁短谁尴尬。

    这么多双眼睛看着呢，这让他们这些脸皮儿薄的怎么下得定决心遛鸟呢？

    可就在这时，一阵凄厉的不可名状声突然近距离的响起！

    “［﹌——︴——?——］”

    这一次，这不可名状声没有带给众人恐惧，反倒是让众人听出了一些畏惧的意味。

    “怎么回事？”

    “妈呀！不知道啊，那个看不见的诡异来了吗？”

    “叫的挺及时啊。”

    罗修看向了众人：“都听见了吧？这是那个诡异的惨叫声！他现在基本上被我制服了，看那儿，就在那个角落！你们要是不信可以都过去撒一泡尿试试。”

    “什么！那个诡异就在墙角？”

    刚才撒了一泡尿的那个小年轻顿时慌了神，腰带都来不及系好就小跑着回来了，好不狼狈。

    但是这时候却没人有心情去笑了。

    因为那个可怕的诡异现在可tmd就在他们前面啊！

    “教给你们一个不传之秘，童子尿，其实也就是处男的尿液对于很多类的诡异其实都是有威慑作用的，刚才的惨叫声你们不会以为那是幻觉吧？”

    众人闻言纷纷摇头，他们的确听见了，这点不会有错的。

    只不过处男的尿居然可以对诡异产生伤害！

    这倒是他们闻所未闻的一件事情。

    还真是奇葩啊！

    这要是传出去的话，也不知道民间会引发一场什么样的震动？

    收购童子尿？

    超市贩卖？

    咦~

    他们光是想想就一阵恶寒。

    不过奇葩归奇葩，这个如果有用的话，他们也不会吝啬于奉献出自己的小兄弟的。

    “我也来！”

    第二个志愿者很快也站出来了。

    再然后就是第三个，第四个，第五个……

    很快，三号车厢内就弥漫起了一股说不清道不明的味道。

    “滋滋滋——”

    “［﹌——︴——?——］”

    不可名状的声音越来越响。

    那头诡异此刻已然被童子尿浇的遍体鳞伤，其本就虚幻的身体也变得更加透明了起来。

    这一刻，猎人与猎物的地位已然彻底发生了转变。

    看着可怜巴巴的诡异，罗修却没有丝毫的怜悯。

    非我族类，其心必异。

    更何况这东西连人都不是。

    在诡异里也算是丑的独一份儿了。

    吃了那么多人的灵魂，罗修今天必须得把它给灭了！

    “现在！闲杂人等都给我回避！”

    伴随着罗修的一声命令，这些大小伙子们飞机纷纷离开了三号车厢。

    “玛德小法克儿！刚才不还瞪我来着吗？你倒是过来给我装个逼呀，来来来，老子的灵魂就摆在这里，过来吃啊！”

    罗修勾了勾手，挑衅着那坨诡异。

    但这时候，那坨诡异早就被童子尿教训的怂的一逼了，又哪敢继续跟罗修硬碰硬呢？

    一看到机会，它就马上准备跑路。

    “还想走？你走得了吗你？”

    罗修唤出了众尖刺之花。

    这可是他的底牌。

    虽说之前尖刺之花打出的能量光束被外面那些血肉墙壁伸出的触手所吞噬了，但这却让罗修看到了一个重要的信息！

    那就是尖刺之花的攻击对于这些奇葩的诡异有效果！

    现在眼前的这一坨怎么看都跟外面的血肉墙壁很类似，说不定就是外面的血肉墙壁生出来的崽儿呢。

    而尖刺之花的能量光束连外面的血肉墙壁都能够触碰到，所以说……

    “开炮！”

    “biu！”

    “biu！biu！biu！”

    无数发能量光束倾泻而出！

    那坨没来得及逃跑的诡异在一瞬间就被洞穿成了筛子。

    “［﹌——︴——?—︴——?——］”

    这一刻，那坨诡异的惨叫声甚至都传到了其他车厢里。

    可见尖刺之花的能量攻击对于这种诡异的确是有效果的。

    不过罗修现在不知为何却不怎么爽。

    或许是因为自己不能亲手解决掉这坨恶心家伙吧。

    “要是什么时候能给我来一个魔法系技能就好了。”罗修心道。

    ［检测进度：99%！］

    “系统，你也太慢了，那坨诡异都快被我干掉了你才冒出来，给你差评啊！”

    ［宿主，本系统检测那坨诡异的目的并非是解决它，而是要以此推理出更加丰富的情报，还请宿主不要误会了！］

    “(*￣rǒ￣)抠鼻屎，解释，狡辩，老子不听。”

    ［你TM的……］

    “［﹌——︴——?——］”

    罗修也不跟系统继续扯皮了，转而看向了那坨诡异那边。

    此刻，这坨恶心的东西终于是接近嗝屁了。

    “停！”

    罗修一声令下，尖刺之花们停止了攻击。

    “［﹌——︴——?——］”

    “炼化！”

    罗修使出了诡武三式的第二式。

    上一次，罗修一招就秒杀了那个敲门鬼，导致炼化出来的诡异结晶不咋地。

    可根据诡武三式里面的记载，外加罗修自己的经验和推测，炼化这种东西肯定是在诡异活着的效果最佳啊！

    要是都死了，那还能算是什么炼化？

    那只能算是捡shi而已。

    ……

    有了之前的经验，罗修这次的炼化效率快了不少。

    面对炼化的力量，那坨诡异露出了惊恐的状样，一坨臃肿的身体如同受到的电击般不断的变换的各种形态。

    最终！

    “砰。”

    一声不大的闷响之后，那坨诡异赫然整个爆裂了开来。

    仅剩一团血色雾气飘浮于空中。

    在这团血色雾气当中，一颗淡蓝色的晶体静静的悬浮着。

    ——

    ［装备附属物：能量晶体（中级）］

    ［层次：一星］

    ［效果：精神＋5%，理智－1］

    ……

    这颗能量晶体显然要比之前炼化敲门鬼时凝聚的那颗要高级不少。

    精神加成直接增加5%，理智降低点幅度更是翻了个倍。

    罗修挺好奇如果自己将这颗晶体也镶嵌到了装备上面会怎么样？

    要是能san值狂掉，变成恶龙天下无敌，然后再绑架几百个公主没日没夜的陪自己嘿嘿嘿的话什么的那就好了。

    当然了，这些只不过是罗修的白日梦。

    就算是真的，结果也不会那么好。

    罗修可不想真的变成那些张牙舞爪的诡异。

    还是等有时间的时候陪系统聊聊再说。

    罗修收好了这枚诡异晶体，接着就朝着四号车厢的位置喊了一声：“都进来吧，危险已经解除了。”

    ……

