

    此话一出，胡志北傻了，凌云愣住，楚遇江被口水呛得满脸通红。

    然而，这还不是最糟糕的……

    “老六，你醒了！”胡志北惊喜不已。

    邹廉轻咳一声，老脸尴尬：“那个……好像配掉了一味药，我马上去补……”很快，人就消失不见。

    凌云看了眼靠坐在床头的六爷，又瞅瞅邹廉离开的方向，气氛貌似有点诡异啊！

    “咳！你刚才都听见了？”胡志北握拳轻咳，好吧，他也挺尴尬的，“邹先生那话没毛病，再想要，也得有个度。图一时爽快容易出问题，你看你现在……”

    权捍霆面色一黑，“闭嘴。”

    “老六啊，”胡志北像个老母亲，语重心长：“我现在非常理解你的心情，上个床还给整发烧了确实挺丢脸的，但也没说你不行啊！就跟喂金鱼似的，你总不能让它一顿吃饱，要慢慢来，一点一点地喂，这样才不会撑死。”

    “……”

    “还有，那捣米的杵你也不能指望它一棒下去就能完事儿了，对吧？波澜壮阔固然豪迈，但细水长流才能可持续发展balabala……”

    权捍霆额上青筋猛跳：“我说，让你闭嘴！”

    呃……

    胡志北没有生气，也没有委屈，只朝他投去一个同情的眼神，看吧看吧，被戳中伤心事，恼羞成怒了。

    权捍霆：“……”

    最后实在忍无可忍，六爷咬牙切齿：“我不是因为没有节制发烧！”

    “那是因为什么？”

    “伤口感染！”

    胡志北看他的眼神就像在看不懂事的孩子，“那我问你，伤口是怎么来的？”

    “……”

    “你要不是干得太狠了，人姑娘至于把你全身上下挖得稀巴烂吗？说到底，还是没节制惹出来的祸！”

    “……”

    六爷内心此刻有一万匹草泥马狂奔而过。

    关键，他还没法儿反驳，毕竟，事情发展到后面，确实是他贪得有点过分了……

    一番苦口婆心的劝告结束，胡志北环顾四周，“诶，邹先生的药怎么还没好？遇江，凌云，你们俩在这儿把老六看好，我去催一催。”

    胡·老母亲·三爷终于走了。

    “六爷，”楚遇江上前，垂手敛目，“那个女人的身份查清楚了。”

    “说。”

    “她跟我们同一天入住，从前台的身份登记查到姓沈，叫沈婠。不出意外，应该是沈家刚认回去的私生女。和她一起的还有三个男人，分别是沈谦、宋凛，还有……”说到这里，楚遇江顿了顿，“四爷家的小公子。”

    “贺淮？”

    “是。且两人看上去关系不错。”

    “沈家……”男人狭长双眸微微一眯，霎时，邪光流转。

    私生女和小野猫，有趣！

    “我记得前段时间，沈家往东篱山庄递了请帖？”权捍霆突然开口。

    “是明达集团的周年酒会。”

    “时间？”

    “这个月27号，也就是，后天。”

    “告诉沈家，我会准时到场。”

    楚遇江微愣，旋即，垂下眼睑，恭声应是。

    凌云比较不会隐藏情绪，顿时既疑惑，又惊讶，到底还不算太笨，没有直接问出来。不过，退出房间之后，就把楚遇江给叫住——

    “你说，六爷该不会想去找那个女人吧？”

    楚遇江闻言，淡淡道：“咱们爷不是去找女人，而是找猫。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有更，时间不好说，因为不确定，反正就十二点之前，捂脸……

    今天这章卡文卡到吐血，大家见谅，马上就是第二次见面了！

    