    从伦敦回到阿姆斯特丹后，阿贾克斯马不停蹄地南下鹿特丹，客场挑战鹿特丹精英。

    虽说是客场作战，虽说杨阳依旧还是采取了大幅度轮换，但阿贾克斯却在客场创造出了一场疯狂的大屠杀。

    开场仅仅五分钟，约维奇就为阿贾克斯首开纪录。

    第二十五分钟，又是塞尔维亚中锋的头球破门，进一步为阿贾克斯扩大了比分。

    随后比赛彻底进入了阿贾克斯的节奏范围，鹿特丹精英甚至连反抗的能力都没有。

    范德贝克和恩东贝莱连下两城，帮助阿贾克斯上半场就四比零领先。

    下半场易边再战后，仅仅三分钟就由范德贝克攻入一球。

    之后又是范德贝克助攻约维奇上演了帽子戏法。

    塞尔维亚中锋又在第六十二和七十一分钟，连入两球，上演了五子登科。

    八比零的领先，让鹿特丹精英的球迷彻底崩溃了。

    阿贾克斯又在第七十九分钟和第八十七分钟，分别由斯滕斯和马伦各入一球，最终是在客场十比零狂胜鹿特丹精英队。

    约维奇当选全场最佳球员，头顶脚踢，攻入了五个进球。

    除此之外，范德贝克上演梅开二度，同时还有一次助攻，同样也是发挥得相当出色。

    ……

    欧冠客场二比二战平托特纳姆热刺，保住了小组头名的位置，回到联赛后十球狂胜鹿特丹精英，约维奇上演五子登科，范德贝克两射一传，阿贾克斯的表现让整个荷兰足坛都为之惊叹，甚至就连欧洲足坛都大为震惊。

    尤其是对攻入五个进球的约维奇。

    这名塞尔维亚中锋不仅技术特点全面，身体素质相当出色，对阿贾克斯前场的进攻发挥着重要的作用，同时也是本赛季阿贾克斯队内的头号得分手，在荷甲跟欧冠都进球如潮。

    而在上演了五子登科后，约维奇在接受荷兰电讯报采访的时候，先是表达了自己内心的振奋与激动，表示自己正处在一个状态非常好的阶段，他坚信自己能够表现得更好更出色。

    更重要的是，他在随后又特地表达了自己对主教练兼队友杨阳的感激之情。

    “来到阿姆斯特丹后，我遇到了很多问题，也惹了麻烦，但老大一直都在给予我信任，帮助我克服困难，解决问题，从他的身上我学会了更合理的跑位，更隐秘的射门技巧。”

    “最为重要的是，他用身体力行，告诉了我，什么是职业球员！”

    约维奇表示，自己状态正好，他坚信自己能够创造出更多的进球。

    “老大说，他对我的期望是打破他十二年前所创造的，至今都还没有被人打破的单赛季进球纪录，我觉得这很难，但我愿意为此努力！”

    十二年前，杨阳在荷甲单赛季攻入了四十四个进球，至今为止没有被人打破过，包括亨特拉尔跟苏亚雷斯这样的球员，当年都没能打破杨阳的纪录。

    如今，约维奇横空出世，让人看到了新一代荷甲射手王的风采，也让很多人都在期待，杨阳是否能够亲手调教出一名，打破自己当年创下的纪录的学生？

    …………

    …………

    踢完荷甲第十二轮，再度迎来了两周的国家队比赛。

    由于阿贾克斯近来表现出色，入选国家队的国脚人数也是越来越多，例如弗兰基·德容就再一次入选了荷兰国家队，并且会在接下来的欧洲国家联赛的小组赛中，代表荷兰国家队出战，德里赫特和范德贝克也同样如此。

    现任荷兰国家队主教练罗纳德·科曼就在招入多名阿贾克斯球员后，对杨阳的执教给予了高度的评价，认为这位昔日的爱将正在为阿贾克斯注入新鲜血液，带来新一轮的复兴。

    “很明显，谁都能看得出来，在杨阳的执教下，阿贾克斯跟过往已经完全不同了。”

    “他不仅仅是在为阿贾克斯带来成绩上的突破，同时也为荷兰足球培养出了德容、范德贝克、德里赫特、邓弗里斯、马伦、罗萨里奥和斯滕斯等年轻国脚。”

    罗纳德·科曼表示，杨阳对阿贾克斯跟荷兰足球的贡献，会随着时间，越来越被人所认识。

    “他注定会成为荷兰足球历史上，最伟大的人物之一！”

    ……

    对于来自昔日主帅罗纳德·科曼的赞美，杨阳谦逊地表示自己还在学习。

    在国脚们参加国家队比赛期间，杨阳也同样没有闲着，甚至比平时要更忙一些。

    一方面，他要对留队的球员进行训练，尤其是几名他颇为重视的球员，杨阳更是对他们进行了手把手的特训，希望能够尽快帮助他们提升。

    另一方面，杨阳也在通过魏峥和范德萨，跟阿贾克斯监理会进行接触。

    按照当年的约定，只要本赛季阿贾克斯能从欧冠小组赛中突围，那杨阳就算是提前完成了当年的协议，那他就可以顺理成章地提出收购阿贾克斯的议案，监理会也不能阻止。

    当然，说是这么说，但实际上要做就很麻烦。

    首先，阿贾克斯是上市公司，杨阳要收购下来，那就肯定要先退市，这就需要一些流程和手续，而且阿贾克斯的股权也有不少的麻烦，杨阳要收购，也不是一纸协议就能够处理清楚的，还是需要魏峥出面去进行长时间谈判。

    当然，以目前的形势，有了当年的协议，谈判的难度不会太大，相信能够很快处理好。

    真正的麻烦还是在收购之后。

    按照杨阳的意思，收购了阿贾克斯之后，中国青训基地继续，但阿贾克斯要对现在使用的克鲁伊夫球场提出收购，这就涉及到市政府和其他股东的接触和谈判，金额不菲。

    “根据我们跟各方面的接触，以及系统的综合评估，球场估值在三亿欧元左右，我们至少要拿出两亿五千万欧元的资金，才有可能说服市政府和联合股东同意出售球场股份。”

    魏峥向杨阳介绍着现在的情况，“但眼下真正的麻烦在于，受限于规定，市政府在十年内，只能跟我们进行一次交易，而如果我们对阿贾克斯注资过多，恐怕会触碰到欧足联的财政政策，这非常麻烦。”

    杨阳其实并不差这两亿五千万欧元，真正的麻烦还是在欧足联的财政政策。

    “如果我们改造了球场，预期能够增加多少收入？”杨阳关心地问道。

    负责商业运作，并且表现不俗的门诺·赫伦立即接过话去，“保守估计，两千万欧元以上。”

    “每个赛季？”

    “对，这仅仅只是保守估计，因为我们要考虑到现在所支付的球场租金和维护费用，以及改造后我们在物业管理等各方面的收入提升，我们都认为，这会是一个十分可观的增长点。”

    杨阳听得连连点头，有自己的球场跟没有自己的球场，区别真的是非常非常大。

    就好像意甲，这几年，尤文图斯能够横扫意甲联赛，甚至连克里斯蒂亚诺·罗纳尔多这样的超级巨星都能收入麾下，他们拥有自己的主场优势，也是其中至关重要的一点。

    球队拥有自己的球场，就好比一个人拥有自己的一套房子。

    反观阿贾克斯现在，球场所有权不在自己手中，周边商业越来越繁荣，东南新城已经隐隐成为阿姆斯特丹最繁华的新兴商业区，可阿贾克斯却受限于所有权，不能让克鲁伊夫球场与时俱进，享受到城市发展所带来的红利，这是相当可惜的。

    “你怎么看？”杨阳问向了魏峥。

    后者看了看周围众人，笑了笑道：“两千万欧元是保守估计，说实话，以目前周边的商业环境，以及球场所占有的这块地皮的商业价值，我认为远不止于此。”

    顿了顿后，魏峥继续说道：“我们的球场说是在东南新区，但交通却是极为发达，球场外就是火车站和地铁站，不管是往来市中心、机场还是到其他城市，都极为便利，这里也是阿姆斯特丹人耳熟能详的地标。”

    “早在之前，就有不少商家对我们球场外的那两栋配套建筑充满了兴趣，我们也一直想要开发这一块寸土寸金的商业区域，但很遗憾，在这方面我们根本没有决策权，但如果我们能够买下这座球场，那我们就能够对它进行改造。”

    “不说别的，我相信想要租下这块黄金角落的商家一定趋之若鹜，我们甚至都不需要扩建球场看台就能实现大幅增长，要知道，现在的阿贾克斯场场爆满，每一场比赛都聚集了五万多名球迷，这是多么惊人的优势？”

    魏峥对此是感到十分惋惜，因为这里面的潜力实在是太大了，但阿贾克斯却始终没法有所动作，这就使得阿贾克斯在收入方面很难取得增长。

    除此之外，还有贵宾席和皇家包厢。

    荷兰是君主制国家，皇家包厢是常年为王室准备，但实际上王室一年都来不了几趟，所以更多是提供给富豪球迷准备，可实在太少了，供不应求。

    如果阿贾克斯可以改造球场，这一块也会是非常大的增长。

    执掌阿贾克斯多年，魏峥已经全面了解了这里的情况，他非常清楚阿贾克斯的瓶颈和潜力，所以他认为，杨阳拿下阿贾克斯后，应该在力所能及的情况下，直接拿下克鲁伊夫球场和周边的两栋配套建筑。

    从投资的角度，他认为这是非常优质的项目。

    不过，要做到这一点也不容易，受限于欧足联规定，除非阿贾克斯卖人，否则的话，怕是未必能够筹到这么多钱。

    而提到卖人，本赛季以来，随着阿贾克斯的表现越来越出色，外界的挖角也始终没断过。