    顾安民督促驴子们训练一上午，终于体会到什么叫驴脾气。

    刚开始还好，无论拖着木排车，还是背驮几桶水，全都乖巧的跟在拉磨驴身后，或左拐，或右拐，或直行，无一掉队。

    但时间一久，渐渐的就有驴子失去耐心，有的想甩掉木排车，有的想颠下背上水桶，除了拉磨驴，七十多只驴子在大泽荒野中上蹦下跳，犹如在开野外party。

    幸亏壮汉们赶来及时，周围又有大坑阻拦，否则怕不是要跑掉十几只。

    顾安民一气之下，让壮汉将驴子们赶进兽栏……

    嘿，还别说，撒欢的驴子们瞬间安静下来。

    留下两名壮汉继续训练驴子，顾安民回到学校，骑上太子摩托，来到老顾家。

    既然决定把这里改为搅拌站，那以后的物料就无需运往大泽。

    由于前院设有宣传栏，面积也不大，辽阔后院就成了最佳储存区。

    但老顾盖平房，压根就没考虑到将车子开进后院，仅在客厅留出两个南北通透的小屋门。

    因此，需要先拆一间。

    顾安民迈入客厅，敲敲屋门，“王所？！”

    后者正趴在办公桌上打呼噜，听闻响声，迷迷糊糊睁开眼，“哟，小顾，你怎么回来了？”

    “大白天睡觉，您就不怕被处罚？”

    “我夜班……”

    “那您不回去休息？”

    “我也想啊，小李去省城参加比武大会，所里就剩我们俩，这几天大寨不知为何闹出一大堆幺蛾子，本来上白班的我，只能陪夜班一块蹲点调查。”

    “啥幺蛾子？”

    “刚开始，左寨丢了五只鸡，说被右寨烤着吃了，右寨死活不承认。

    后来，右寨丢了两头猪，根据痕迹，应该是左寨报复，可左寨也不承认。

    再后来，前寨韩经理丢了三台设备，跑后寨抓了个人赃俱获，后寨不承认，双方就打起来。

    本来这是两件事，可后寨打前寨的时候，不小心打死右寨一头牛……”

    吧啦吧啦……

    王所犹如竹筒倒豆子，将最近大寨发生的事儿讲述一遍，“最可气的是，还有几个老妈子说夜里闹鬼，什么红绣鞋、红嫁衣、水影里有人……

    就连几个族老都说，三年前被枪毙的老寨主，天天晚上找他们唠嗑。”

    “迷信，都现代社会了，还信这些，一定要严厉批评！”

    顾安民自然知晓是韩经理和大马他们所为，愤愤不平的说完，强忍笑意，“王所，您调查的怎么样？”

    “应该是有人图谋大寨，不是准备投资砂石厂的县城首富，就是你。但以这种兴风作浪，又令我抓不到蛛丝马迹的能力……，你老实说，大马最近在干吗？”

    “忙活我手头项目啊，再说，我有大泽，要大寨做甚。”

    “呵呵……”

    王所冷笑一声，调整姿势继续睡。

    “您别睡啊，我今天过来，是想跟您商量个事。”

    “说。”王所头也不抬，闭眼说道。

    “派出所即将竣工，您也快要搬走了，我呢，打算把这里改造成搅拌站，将物料存储到后院，但咱这房子门太窄……”

    “小事，我们回头到东边那两间房子办公。”

    “谢了王所，那您休息，我先走了。”

    “你等等！”

    王所忽然抬头，“让你手下撤出大寨，我送你个礼物。”

    “大寨发生的事，跟我没一分钱关系……”

    顾安民说着，翻翻文件包，拿出几张纸，“领导，咱这些档案橱、办公桌，全都泡水腐朽长蛀虫，派出所竣工，等装修完，怎么也要置办一套新的吧？凑巧，我这里有一些全新设计图，您瞧瞧？就当我捐了。”

    王所不为所动。

    顾安民捏起一张隔断式办公室设计图，竖立着缓缓从其眼前划过，再捏起一张审讯室设计图，竖立着缓缓从其眼前划过，然后捏起一张……

    “就这么定了！”

    “领导，您刚才说的礼物？”

    “哦，是这样，我以大泽产业园名义，向上级申请治安点，有县大领导签字，上级很快同意，决定在培训学校大门口，设置一个治安亭，并常驻一名干事。”

    “好事啊！”

    “大泽产业园是咱县里重点项目，新增派的人员是个新人，没啥工作经验，我打算把小李安排到大泽，你感觉如何？”

    “举双手赞成！”

    “那好。”王所拿出两万块现金，“县里终于批下经费，其中一万是以前赊欠的红砖货款，另一万是学校建治安亭的费用。”

    顾安民没客气，将现金塞进文件包。

    有时候做事要一码归一码，捐是捐，欠是欠，只有分的清，以后才能保持合作。

    否则，把钱留下，上面查账，王所该花的没花，这不是害他么？

    “领导，您就放心吧，保证给李干事搞个上档次的办公场所！”

    “没那必要，遮风挡雨就行，还有……大寨那边，别闹大了。”

    “您说啥？”顾安民掏掏耳朵。

    “你赶紧走！”

    ………

    顾安民在老顾家打量许久，摸清房屋结构，设定屋门扩建的尺寸，随后喊来一名壮汉砸墙。

    紧接着通知张海、韩经理，以后把水泥和砂石骨料运送到老顾家后院。

    忙完这些，骑上太子摩托溜达溜达三个实训场地，又跑到五家等待开工的别墅项目。

    这年头，在农村能拿出30万盖别墅，肯定不是一般人。

    第一家位于十里营东北角的大刘庄。

    客户以前在县城农机站当差，后来辞职，回到十里营经营轴承、修车、焊接……

    生意很红火，据说乡里农机站搞不定的问题农机，都是拉到这里维修。

    顾安民跟对方也算比较熟络，之前找农机拼装四不像拖拉机，农机站没那么多二手拆配件，便把订单转移到这里。

    二十辆四不像拖拉机，一辆三千块，放在十里营，妥妥大生意。

    闲聊许久，商定老宅拆迁时间，顾安民骑上太子摩托，直奔下一家。

    第二家是个村长……

    第三家是个村长……

    第四家是个村长……

    第五家还是个村长……

    哦，差点忘了，第一家客户的老爹，也是个村长。

    于是，顾安民拉着五个村长，一个村长儿子，跑顾家村远房堂叔家，晚上凑一桌，席间聊聊大泽招商引资计划。

    也就是，无论个人，还是村集体，只要来大泽搞养殖，学校不仅帮忙提供技术人员和场地，还会保本稳赚，当然，占股三成。

    如果来大泽开公司，大泽产业园负责提供企业驻地、解决人才问题，并免除两年房租。

    大泽产业园已经登上县电视新闻，就连县大领导都跑来参观，加上顾安民最近又搞得风生水起……

    六个村长无不表示，召开村集体大会。

    要知道，搞养鸡场的张庄，现在很牛，村民赶集，见面说话都各个有底气，就跟大伙低人一头似的！

    ………

    另一边。

    十里营东侧，三十里铺。

    二牛驾驶大型拖拉机来到牛市，留下胡镇山等人看车，自己则是花钱聘个中间人。

    中间人又叫'牛经济'、'羊经济'，类似房屋中介，有口碑的拿钱办事，没口碑的两头吃差价。

    二牛人生地不熟，肯定要找口碑最好的。

    而壮汉长的魁梧不凡，中间人也不愿招惹麻烦，谈好提成，认认真真的陪同二牛在牛市中寻找毛驴。

    牛市，并非只卖牛，这里还有猪、羊、骡、马、驴……

    打算销售的，在牲口身上，或者头角处，绑上枯草、树枝，自然而然就会有人来询价。（这种方式叫'草标'，表示货物贱卖，三国演义中关二爷曾说过：吾观颜良，插标卖首尔！）

    不打算出售的，则是跑来寻找合适公牛、公猪、公马、公羊，给自家牲口配种。

    牛市中人来人往，马嘶羊叫猪哼哼，格外热闹。

    上午询价，忙活到中午，众人吃喝一顿，决定下午采购。

    只不过……

    出了小饭店，二牛就像换了个人似的，时不时提提裤子，甩动装满蓝色伟人钞的腰包，引得无数人侧目。

    中间人见状，脸皮抽动，小声提醒道：“牛哥，财不露白，咱得注意安全。”

    “没事，这是我家老板吩咐的，那啥，兄弟，你们这就没流氓地痞吗？”

    “有啊，好几伙呢。”

    “他们为啥不来找我麻烦？”

    “……”

    只看您这模样，就不像善茬，更何况车上还有三四个，谁敢傻不拉几的跑来自找麻烦。

    中间人尴尬一笑，“牛哥，瞧您这身板，放在古代妥妥猛将，除非那些地痞流氓不长眼，否则还不得躲起来？”

    “我说昨天在西边乡镇，怎么没人劫道，原来是这样……”

    二牛很是失望，毕竟他不会变形，“看来老板交代的事儿，没法完成了。”

    下午，跟中间人敲定上午谈好的十几头毛驴，付款装车，又一块跑到几个养驴的农户家里，砍价还价……

    等到傍晚，车厢里已经装进五十头毛驴。

    二牛辞别中间人，开上大型拖拉机突突啦啦的返回十里营。

    不曾想。

    尚未驶出三十里铺，路过一处工地，二三十个小青年，分成两伙，或手持棍棒，或挥舞铁掀，嚎叫着打来打去。

    “这……抢工地的？”

    二牛微微皱眉，旋即眼神一亮，“兄弟们抄家伙，有人劫道！”

