    “看来这件事你是真的不知道，既然如此我便帮人帮到底，送佛送到西。”

    “你难道不觉得奇怪吗？”

    “你一个小小的风火武馆何德何能，怎么能会让我定天武馆高层战力全部出动？”

    宁兴昌不紧不慢的说道，眼神从方文的身上逐渐转移到方凡身上，似乎比起方文，方凡对他来说更在意。

    “嗯？”

    “既然不是为我风火武馆而来，那是为何？”

    方凡眯着眼睛，不知道这宁兴昌在搞什么鬼主意。

    “你！”

    “我们的目标是你。”

    一句话，全场鸦雀无声。

    方凡身后的武者神色不定，开始怀疑自己的耳朵，这定天武馆战力出动，不是为了覆灭风火武馆，而是为了他们的少主。

    而听到这句话后，其中便有人动了歪心思，一个人左看看右看看，咣当一声便将武器掉在地上。

    就连定天武馆的人也左右互看，他们也不知道这件事，被馆主大人的话惊住了。

    这风火武馆少主的重要性竟然还比风火武馆本身还要重要。

    “我？”

    方凡愣住了，这定天武馆的目标竟然是自己。

    自己什么时候招惹到定天武馆了？

    方凡大脑在快速地思考着，他可以确信自己到目前为止，没有在其他方面接触过定天武馆更不要说得罪了。

    但宁兴昌又不可能在这种事情上对自己撒谎，这样毫无意义。

    那肯定有着其他原因。

    终于，一条不愿被提起的记忆在方凡脑海中闪过。

    “你是他们派来的？”

    方凡缓缓说道，眼神中冷意浮现，如果是他们派来的人，这件事就不会这么简单就可以解决的了。

    方凡口中的他们，不是别人，正是山海城那股神秘势力。

    从宁兴昌话中，还暴露了一个重要信息，他方凡已经被那神秘势力给调查清楚了。

    不过看样子，系统的存在他们还不知道，不然自己面对的就不是大宗师了。

    “看来你也知道了...”

    “你得罪了不该得罪的人。”

    “不过你也应该庆幸，他们没有亲自动手，不然必会让你神魂撕裂，永世不得超生啊。”

    宁兴昌恶狠狠的说道，说起来他也感到好奇，这少年竟然因为什么能招惹到那样恐怖的势力。

    就好比是一个地上的蝼蚁，一个是天上的太阳。

    两者根本不可能有任何的交集。

    但现在，这太阳要杀了这只蝼蚁，这种事如果不是真实的发生在他面前，他都不敢相信。

    难道这少年身上怀有重宝？

    如果这种能让他们惦记的重宝落到自己手中，自己岂不是能一步登天？

    宁兴昌越发的兴奋起来，可是下一秒顿时惊醒过来，自己这是找死啊。

    那种东西给他也不能要啊。

    和宝贝比起来，当然是命重要啊。

    那天晚上的一切到现在还历历在目，恐怖还萦绕在他的心头，虽然不知道为何他们不自己动手，反而要借武馆的手，但是大人物的心思谁又能揣测得到呢。

    而一旁，听到宁兴昌的后话，方凡便知道。

    宁兴昌只是以为自己得罪了那股神秘的势力才会引得他们出手，虽然是这样，可情况还是不容乐观。

    “哼，没想到你堂堂武馆馆主，如今却沦为给别人卖命的小人。”

    “说出去，也不怕丢了你定天武馆的脸面。”

    “真是可笑至极。”

    方凡耻笑道。

    “哈哈哈，死到临头还敢妄言，我定天武馆丢不丢脸不知道，但是今天你风火武馆必死。”

    宁兴昌大戟高高举起，一股战意爆发。

    “哼，就凭你还不行。”

    方文此刻爆发宗师天赋，一股强大的气势爆发，顿时整个世界仿佛被这两道恐怖的气势分割。

    “嗯？”

    “谁说就我自己？”

    宁兴昌突然说道。

    而这句话给方凡突然一丝不好的预感，方文也意识到不妙。

    话音刚落，在众人惊恐的眼神之中，后方又有两道恐怖的气势爆发，如擎天之柱般。

    这两股气势直冲云霄，顿时万物寂静。

    其中任何一道都比宁兴昌的气势还要恐怖。

    宁兴昌已经是大宗师了，那这两道气势的主人实力又达到了哪种地步？

    所有人被这一幕惊得已经不知道说出什么话了。

    原本气势势均力敌的方文与宁兴昌两人，在这两道气势面前突然加入之后，以一种绝对的优势朝着方文碾压而去。

    顿时间，风火武馆的所有人便感觉到一种死亡的气息。

    “三...三位大宗师...”

    外界，不仅仅是欧千凡和秋心水，还有一直藏在暗处的景明德以及围观的众多存在，眼孔猛烈扩张，紧张的吞咽着口水。

    因恐惧与不安分泌的汗水已经打湿了手心，但就算是这样，他们却没有任何反应，死死的盯着那两到恐怖气息传来的地方。

    两位大宗师啊...

    这还不是那种初级大宗师，那恐怖的气势让所有观望的人恨不得立马逃离这里。

    三位大宗师同时出手，谁还敢在这里继续看戏啊。

    当他们的命不是命啊。

    可是在三位大宗师气势的压迫下，他们不敢有丝毫的动静，万一惹怒了大宗师，死了这里根本没地方去说理啊。

    这定天武馆竟然不知道从哪里又找来了两位大宗师，这种阵仗只有在一级武馆的见过啊。

    而且还是那种面临生死危机的一级武馆，才会出动三位大宗师战力。

    而这种场面，却发生在了一个对付一个三级武馆的身上。

    那风火武馆究竟是何方神圣。

    “妹妹，我们走吧，等等他们一旦动起手来，我无法保证你的安全。”

    “风火武馆这次真的必死无疑。”

    “没有任何存在会顶着三位大宗师的压力去救他们。”

    欧千凡对着妹妹秋心水说道，她还是小看了风火武馆，也小看了那个恐怖势力出手的决心。

    能让三位宗师出手的势力，岂能简单？

    不过幸好，她们两人并没有离风火武馆太近，现在还是有机会离开的。

    “父亲啊，这就是您要救的风火武馆吗？”

    “这他妈的谁能救啊！”

    “谁来谁死啊！”

    景明德破口大骂，亏自己之前还担心救了风火武馆之后，涅槃从此一蹶不振，现在到好了，没了这种担忧了。

    直接灭亡吧！

