    屠仙怎么也没想到，自己这个古武皇朝第一美人，同时也是古武皇朝年轻一辈第一天骄强者，竟然在向人示爱时被打了一巴掌。

    她第一次体会到了委屈和自卑。

    看着陈锋施展雷翼迅速远去的背影，她的眼眶不由得湿润起来。

    “陈锋，你甩不掉我的，我屠仙想要的东西，从来没有得不到过......”

    性格本就坚韧且自负的她很快就将委屈的情绪收了起来，陈锋的拒绝和巴掌非但没能让她死心，反而越发的激起了她的倔强和胜负欲。

    她屠仙哪里比陈锋那六百个女人差？

    越是不甘心，她就越想要追上陈锋的脚步，作为一国的顶级天骄，她深深的明白一个道理，龙不与蛇居，此时的陈锋就是那天上神龙，如果她想要和陈锋在一起，自己就要蜕变成龙才行，否则自己和陈锋之间就会越离越远。

    “我一定会紧跟你的脚步，让自己永远和你处在同一个层面上，总有一天，你一定会注意到我的存在！”

    她心中坚定地想着。

    与此同时，那名端庄的女人出现在她身边，眼中泛着寒光，她一直在远处关注着屠仙，避免屠仙出事。

    刚才陈锋在打出那巴掌时，她很想出手杀人，但最后却忍住了，她能感觉出来，自己这位徒儿是动了真心了，都说自古情字最杀人，这是属于屠仙心性的历练，她选择不做干预，只保她安全即可。

    “还继续喜欢他吗？”

    女人出声询问。

    “嗯。”

    屠仙转头对着自己的师傅回应一声，同时露出一个肯定的笑容，可是因为笑起来的时候眼睛微微合起，打转的眼泪不小心落了下来。

    “唉，回去之后闭关冲击神胎境，之后我会送你进入幻界，能不能一直出现在他的世界里，就看你自己了。”

    端庄女人冷漠高傲的脸上难得流露出一丝温和。

    圣武皇朝，中土皇城。

    老刘和陈锋一块归来的消息很快就传入了皇宫之中。

    前往神穴秘境的姬姓之人无一人归来的消息更是令整个皇城震动。

    当初出发的时候他们可是很高调的，如今却只有陈锋回来，老刘又为何会和陈锋一块回来，这让整个皇城陷入了疑惑和好奇之中。

    皇宫之中一点动静的没有，他们不敢派人来找陈锋，因为他们的老祖宗不在，而学府那位却安然无恙地回来了。

    姬献自然知道，刘麟活着回来，说明他们派去干扰刘麟渡劫的那些人都死了，刘麟肯定会因此对皇族有恨，考虑到这个，皇族的人更加不敢前来学府询问。

    只好通过灵牌联系他们安插在其他国家的那些探子。

    皇城里的各大贵族豪门也都纷纷通过各自的人脉网络去了解情况。

    很快就得到了消息。

    具古武皇朝、轩辕皇朝、大秦帝国和神剑皇城那边传来的消息，除了这三朝一国有少数人活着之外，生物皇朝活了一个陈锋，其他二朝八国的队伍全灭，这样的结果实在是太惨烈了，这死的都是顶级年轻天骄，都是一国最强武力。

    竟然连化神境都死了一位。

    当众人得知，这一切都是陈锋一个人的手笔时，六朝九国沸腾了。

    消息散布开之后，那些天骄和老辈强者全部陨落的国家纷纷震怒，他们将仇恨对准了圣武皇朝，对准了陈锋，一支支军队铺天盖地，向圣武皇朝开拔而来。

    除了大秦帝国、神剑皇朝和古武皇朝不参与对圣武皇朝和陈锋的讨伐之外，其他三朝八国联合发兵，一北玄帝国为首，举兵三千万杀向圣武皇朝，这样的兵力足以令圣武皇朝亡国灭种！

    兵马未到，恶语先行。

    一日后，灭圣武皇朝，将陈锋挫骨扬灰之类的话已经在整个圣武皇朝散布开来。

    所有圣武皇朝的百姓和修士人人自危，他们怎么也没想到，如此危机竟然莫名其妙的就降临在他们身上，他们什么也没做，完全都是被那个叫陈锋的狂徒连累的。

    本来有人抱着侥幸心理，认为只要陈锋死了，姬姓皇族降了，这圣武皇朝顶多是换个姓氏而已，他们该如何生活，还是照常如何生活。

    可是当一句“不受降，亡国灭种，鸡犬不留。”传入国内之后，人们彻底慌了，他们咒骂陈锋是个祸根。

    有条件的人纷纷趁着三朝八国的军队还未到来之前，已经开始带着家眷和财物逃了。

    千山域沸腾，没想到陈锋竟然惹出了这样的大祸。

    天幕城之中，陈云菲召开家族大会，她在获得陈锋给予的功法之后实力暴涨，成为了陈家有史以来最年轻的家主，陈天由于被人指责错失真龙，难以服众，心甘情愿将家主之位让给了自己最骄傲的女儿。

    平霄宗、五岳城、樊城、天岛外围等地，有人逆流而上，在大家都往国外逃离之时，他们匆匆赶往皇城。

    皇城，金銮殿。

    姬姓皇族和一部分还未逃离的官将齐聚于此。

    “众卿可有退敌之法？”

    姬献感觉自己问出这句话都很可笑，但是他也很无奈，很悲痛，没想到原本安稳的圣武皇朝竟然突然面临灭顶之灾，他五十年前在众多皇子之中费尽心机上位，成为一国之君，本该有万丈豪气，没想到如今却即将成为亡国之君。

    姬姓皇族没了半步化神，相当于圣武皇朝没了半步化神坐镇，据说来犯的联盟国之中来了五名半步化神强者，他们拿什么去抵挡？

    难道要去求那个对皇族有恨的刘麟么？

    论兵力，圣武皇朝的军队未战先逃，竟然逃走了将近百万兵，剩余勉强还有三百万，而且剩余的这三百万兵都是丧胆之兵，军心无了！

    敌方军力是圣武皇朝的十倍，最强武力也碾压圣武皇朝的朝廷，他们拿什么去抵抗。

    “父皇，儿臣认为可以向学府那位前辈求助。”

    三公主站了出来，她是学府学员，遇到危机自然会想到找学府求助。

    “陛下，三公主说得有理，学府是圣武皇朝的学府，他们应当为圣武皇朝的安危出力，并且是学府学员陈锋招来的大祸，与学府脱不开干系。”

    “学府那位前辈已经突破到化神境，只要有他出面坐镇，并且将陈锋交给敌国泄愤，此战定能化解！”

    其他人纷纷复议。

    化神境虽强，能够强势狙杀敌方任何一个人，但是面对三千万大军还是不够看的，大军之中不乏修士，如此数量就算站着让刘麟杀，也能杀到他虚脱。

    要知道百万兵给人的视觉冲击就已经有铺天盖地之感，更不用说三千万。

    在这样的小世界，顶级战力也就化神境巅峰，在国战之中只能起到震慑作用，震慑对方的皇族和强者，但是如果对方不在乎自己的生死，一定要发起国战的话，胜负就不是顶级战力能轻易左右的了，更多还是要依靠军队。

    因此唯有威慑而不战，并且将陈锋这个罪魁祸首交出去给敌方泄愤，才有可能化解这次危机。

    姬献何尝不想请刘麟出手，又何尝不想将陈锋交出去，陈锋杀了皇族老祖宗，他恨不得现在就将陈锋杀死祭祖。

    可是陈锋有刘麟护着，刘麟又对皇族有恨，他是请不动刘麟出手，也杀不了陈锋。

    如果刘麟带着整个学府的人离开圣武皇朝，他们又能怎么样？

    “父皇！别再犹豫了，这事就交给儿臣去办，儿臣一定将那位前辈请来！”

    三公主姬无双心中焦急。

    “陛下，就按三公主说的做吧，三千万大军眼看就要兵临城下了啊！”

    见姬献迟迟不做决定，众人心中同样焦急无比，他们都是皇亲贵族，都有自己一份偌大的家业，谁也不想放弃这些财富和地位背井离乡，不想当亡国奴，更不想被敌军斩杀。

    “唉，罢了，众卿随我一同前去，请刘前辈出面主持大局。”

    说是请，实际上却是求，他姬献实在不想当亡国之君，不想圣武皇朝断送在自己的手里，否则他以后拿什么脸面去见列祖列宗。

    皇城学府之中也并不安宁。

    所有导师和学员都慌了，他们也是圣武皇朝土生土长的人，在这个国家有着各自的亲人挚友，他们也不希望被亡国灭种。

    得知这一切都是因陈锋而起，不少弟子叫嚷着要处置陈锋，但是实力却不允许他们这么做，只能声讨陈锋，要求陈锋去向敌国以死谢罪，以泄敌国心头之恨。

    此时陈锋的小院内已经围满了学员和导师，地上还躺着十几名不断咳血的。

    田江月得知陈锋回来，第一时间回到学府找陈锋，地上吐血的那些人就是她打的，因为他们刚才威胁辱骂陈锋。

    陈锋看着这群堵在自己院子里的学员和导师，不由感到有些微怒。

    “一群废物。”

    “你说谁是废物！你才是废物，你这祸国殃民的大废物，如果我是你，我现在就立刻去对敌国大军下跪请罪，并且自刎与三千万大军面前，以保圣武皇朝国泰民安！”

    “我说你们是废物，一群没胆的鼠辈，只知道窝里横，可敢去面对那三千万大军否？而且你们真以为窝里横比外面横安全吗？以为我陈锋不杀你们吗？”

    “你们不敢去面对敌国的大军，就敢来面对我陈锋吗！”

    令人头皮发麻的杀气铺张开来，吓得说有人不敢再做声，此时他们才反应过来，陈锋可是连化神境都能坑杀的狠人，杀他们这些人更是不在话下。

    想到这他们不由背冒冷汗，对自己的冲动有些后悔，竟然被群情激奋带起来的气氛冲昏了头脑，忘了陈锋同样是个他们惹不起的人。

    陈锋也被他们这幅嘴脸弄烦了，再敢在他面前打嘴炮，他不介意全杀了。

    能忍到现在不杀人，已经是看在老刘的面子上了，毕竟这里还是老刘的皇城学府。

