    看手机这种行为，就像开启一个潘多拉魔盒。

    尤其是在情侣之间，大多数恋人的相处方式都是，看手机可以，但是要互相看。

    你看了我的，我也要看你的。

    看到余星月发来的微信，貌似很平常, 顾允总觉得哪里有点奇怪。

    在室友们的描述中，她能把追求者的聊天记录挂到小桔书上，这样的女孩一般都心高气傲，怎么会给学姐用这种语气发消息？

    他也没多想，转头钟乐怡就换好了裙子，从更衣室里走了出来。

    “走吧。”

    少女挽上了顾允的胳膊，接过了他递回来的手机。

    “我们去吃冰淇淋吧。”

    走出综合楼已经是中午了，烈日炎炎，钟乐怡从包包里拿出一把遮阳伞, 交给顾允。

    即使是九月的末尾，江城的夏天也还远远没有结束，路上举着课本或者书包遮阳的学生比比皆是，两人走在南湖边上，一点风都没有。

    步行到学校附近的哈根达斯，终于到了有空调的领域，钟乐怡坐在凳子上，一双妙目盯住顾允：“你妹妹是不是考到财大了？”

    “对啊，樱樱前两天刚军训完吧，我看她的朋友圈照片，一点都没黑，肯定没认真训练。”

    顾允接过服务员手中的两份冰淇淋，一份香草味, 一份夏威夷果仁味, 都是夏天必不可少的伙伴。

    “下午没什么事吧？要不我们去看看她？”

    钟乐怡伸出丁香小舌，扫过夏威夷果仁味冰淇淋的顶部, 双眼微眯, 露出享受的表情。

    “去财大？”

    顾允顿时警惕起来。

    两人自从确定关系之后, 南湖光谷周边的领域走了个遍，唯独没有去过财大。

    当然避开财大的另外一位红颜知己是首要原因，除此之外也是没有什么去财大的借口，财大不像江城大学，并没有什么风景和樱花可以赏玩。

    现在多了个妹妹作为不确定因素，该怎么找借口拒绝？

    顾允低下头挖了一小勺冰淇淋，头脑风暴疯狂酝酿。

    “行啊，你想去就去呗。”

    简单思考了十秒钟，这种小场面已经不需要顾允花费什么心思了。

    他一边吃着冰淇淋，桌下的手早就掏出了裤兜内的手机，盲打给贺璇的消息内容简洁，无非四个大字，调虎离山。

    去财大没有任何问题，保证温桔不在现场就可以了。

    “算了，突然不想去了，这么热的天，有空还是让樱樱来我们学校玩吧。”

    钟乐怡见顾允答应的干脆，笑嘻嘻地推翻了之前的问句，眼神发散到了窗外。

    “行动取消。”

    第一时间把进度同步给贺璇后，顾允和钟乐怡聊起了其他话题。

    踏进大二之后, 钟乐怡的日常同样开始丰富起来。

    除了学校的日常功课之外，她课余时间除了和顾允约会，也规划得满满当当。

    自从上个学期旁听了乐园科技调解案件后，钟乐怡看到东湖高新区法院留下的联系方式后，本学期一开始，就跑去当了实习生。

    实习之余，还要保持高强度的体育锻炼。

    “你去高新区法院实习了？”

    顾允听到这個消息有点吃惊：“法院也不给钱，为啥不来乐园科技当法务呢？”

    钟乐怡白了他一眼：“我又不是为了赚钱，去法院能学到很多实务知识，当法务什么时候都能去，没有实打实的水平我去当法务干嘛？吃白饭吗？”

    “我的白饭不就是给你吃的嘛。”

    顾允不想钟乐怡跑到法院吃苦，紧跟着就是一句情话。

    “呸，大庭广众的，你可真好意思。”

    钟乐怡起身，抬手扎了个利落的马尾，把空盒子扔进垃圾桶，“走吧，我们去拳击馆玩玩。”

    “这么早就去？”

    “快点吧，别废话了。”

    ......

    顾允发现，今天的钟乐怡似乎充满了攻击性。

    虽然绝对力量上，男性要超出女性不少，但上了拳台，被钟乐怡打到要害部分，也得足足疼上好一会儿。

    短短几个回合，只有三脚猫功夫的顾允再次被钟乐怡一个后手重拳KO，倒地不起。

    “起来，继续啊。”

    钟乐怡解开一只手套，用手背擦了擦脸颊的汗珠，眼神凌厉。

    “不打了，不打了，休息一会。”

    顾允大口大口喘着粗气，他还是刚刚入门，相比全身心投入训练已久的钟乐怡，目前确实打不过。

    钟乐怡放了他一马，两人卸下护具，跑到休息区补充能量。

    “你今天怎么回事？打我打的这么狠，谋杀亲夫啊？”

    顾允望着坐在对面，大口喝水的钟乐怡，忍不住开口吐槽道。

    钟乐怡自顾自喝水，眼神望向训练场圆形穹顶，完全没有理他的意思。

    “是不是有什么不开心的事？”

    顾允揉着依然隐隐作痛的下巴和小腹，对着眼神复杂的少女，追问了一句。

    “你再陪我打几个回合，我就告诉你。”

    被顾允盯得烦了，钟乐怡最终还是开了口。

    “行，这次我不会让着你了，来吧。”

    又是几个回合，只剩下嘴硬的顾允再次被硬生生地打了一顿。

    火力全开的钟乐怡一点没有留手的意思，拳拳到肉，发出沉闷的声响。

    “嘶......解压了没？现在可以说了吧？”

    工作人员看到顾允的举手示意，很快送来了冰块，他一边敷着痛处，一边不忘对钟乐怡挤眉弄眼。

    “我本来不想说的，但是不说，我心里实在又有点不爽。”

    钟乐怡一双眸子直勾勾地锁住顾允，表情难得严肃起来。

    “怎么了？”

    顾允看到钟乐怡认真起来，心里突然有些没底，复盘了一下自己最近的言行，无论如何也没找到什么问题。

    “学姐给我打过电话了。”

    钟乐怡声音低沉。

    “谁？学姐？”

    顾允还没反应过来。

    “华诗圆。”

    “......她给你打电话干嘛？”

    顾允反应了半天，即使他已经不是第一次经历这种场景，但也忍不住发慌。

    “她说，伱和你公司的副总温桔，两个人关系有点暧昧，让我注意点。”

    既然话题已经开了口，钟乐怡神色反而变得坦然了不少。

    “她还说，送给我的新手机，那个副总同样有一份，除此之外，你们还有同款手表，对不对？”

    钟乐怡伸出手指点了点顾允，“我见过那块表，只不过你今天接受采访，不方便没带，是吧？”

    “我今天提出去财大看看，本来就是想验证一下，她说的到底是不是真的。”

    少女揉了揉太阳穴：“后来一想，还是算了，我就想问你一个问题。”

    “你送我的这些小礼物，华诗圆有没有？”

