    解决了岷山君，陆凡简单的吃过东西后，发现在这岷山君府邸中居然还有一口温泉，陆凡也不客气，洗了个澡之后，就将太上老君的神像请了出来，恭敬的上了三炷香，然后打开系统界面准备抽奖。

    熟悉的界面出现在眼前，星河之中，无数星辰在缓缓转动，陆凡神识冲着高级抽奖点了下去。瞬间，星河开始快速旋转，无数星辰在其眼前快速飞过。

    很快，一枚星辰就从星河旋涡中飞了出来，落在他的眼前，陆凡神识在星辰上轻轻一点，无数星光消散，一抹金色的光华闪现，一团闪烁着奇异光华的骨头出现在眼前。

    旋光剑骨（右臂）：传说中仙剑灵胎所化的而成的仙骨，通体碧玉，内蕴神光，坚硬无比，拥有此仙骨之人，剑道资质提升为绝顶，御剑飞行速度增加三倍，并且随着剑道修为提升而提升，最高可提升十倍，修炼剑诀速度加快，御剑时威力提升一倍，法力消耗减半，剑气威力增加，品质：仙品。

    看到眼前这块晶莹剔透的剑骨，陆凡一脸的震惊，这次抽奖居然抽到了一根仙骨。这根仙骨简直就是为剑修准备的，就算是资质愚钝，植入这根仙骨之后，立刻就是剑道奇才。甚至可以来一句天不生我XXX，剑道万古如长夜了。

    看到这根旋光剑骨之后，陆凡没有犹豫，直接选择植入，神识在系统界面上轻轻一点，只见无数星光瞬间消散，然后融入到陆凡身体当中。

    紧接着陆凡就感觉到了右臂上突然传来一阵剧痛，只见其右手手臂剧烈颤抖起来，右手手臂就像是被塞进了绞肉机中一般，整个手臂的骨头一寸寸的碎裂开来。

    钻心的疼痛传来，陆凡手臂不由自主的扭曲起来，紧接着华光大放，碧蓝色的光华穿透手臂上的皮肤血肉，照射在房间中，整条手臂上的血肉经脉在这一刻似乎变成了透明的一般。

    原本白色的骨骼一点点开始向晶莹剔透转变，碧蓝色的荧光缓缓移动，伴随着移动，陆凡手臂上的骨骼也变成了水晶一般，只是这转变伴随着剧烈的疼痛，原本骨骼就像是一点点捏碎，然后又一点点接上修复。

    整个过程持续了大约有一盏茶的时间，等到所有的光华消散，原本晶莹剔透的血肉也恢复原状，陆凡手臂上的疼痛感也消失的无影无踪，取而代之的却是一种舒适感。

    陆凡长长的舒了口气，刚才的那段时间简直太难熬了，要是再就一些，说不定他就忍不住了要在地上打滚了。

    擦了擦头上的汗水，陆凡开始查看起自己的右臂，表面上看，这手臂和之前没有什么不同，似乎刚才的一切都是幻觉。陆凡随后掐了一个剑诀，瞬间一道璀璨如同星光的剑气激射而出。剑气瞬间飞出，直接斩在旁边的巨石柱子上。

    这岷山君府中采用的柱子乃是青石所制，并且上面还有一些神光加持，坚硬非常，结果在那道剑气之下就如同是豆腐一般，轻易被斩断。

    陆凡惊讶看着眼前倒塌的石柱，刚才在那座大殿之中和岷山君战斗，期间无数剑气纵横，有不少剑气都斩在石柱之上，但是也不过是在上面留下了寸许深的剑痕，只有紫霄剑才能将那些石柱斩断。而现在仅仅靠剑气就能做到。

    看到有如此威力，陆凡对于这旋光剑骨的威力很是满意，迫不及待的想要试试紫霄剑的威力。想做就做，陆凡身形一闪，整个人化作一道剑光瞬间冲天而起，眨眼间就消失不见。

    剑光划过夜空，很快出现在群山之中。夜风微凉，寂静的夜中偶尔传来一两声夜枭的嘶鸣。片刻之后，陆凡的遁光出现在一座无名山峰之上。

    月明星稀，万籁俱寂。

    苍穹之下，一名道人凌空而立，这道人剑眉星目，英俊不凡，宛如天上谪仙。紧接着一道紫色剑光从其身体上飞出，金丹中的法力在此刻喷涌而出，宽大的道袍在此刻快速飘动，衣袂飘飘若仙。

    紫霄剑微微颤动，然后冲天而起，化作一道数十丈长的紫色剑光。陆凡凌空御风，立于天穹之下，皎洁的明月映衬在其身后，恍若谪仙下凡，下一秒就看到其手掐剑诀，一个清冷的斩脱口而出。

    只见那数十米长的剑光瞬间斩落下去。

    “轰隆隆！”

    山峰断裂，整座山峰从上到下被一剑劈成两半，数百里高的山峰被这道剑光直接一分为二。

    无数轰鸣声响起，乱石滑落，崩碎在山脚。山峰中间一道缝隙平整光滑如镜，穿过这道缝隙，正好可以看到那轮明月。

    “一剑断山河！总算是有了一些剑修一剑破万法的风采了。”陆凡得意的说道，挥手将紫霄剑召回。只见那紫霄剑在其手中发出一阵剑鸣声，显然灵性十足。

    “看来景阳宗也可以开创剑道一脉了！”陆凡看了一眼那座被一分为二的山峰说道。

    这一剑的威力完全超出了他的预料，陆凡将紫霄剑收入体内，紧接着一道剑光闪烁，身形快速飞去，转眼之间就消失的无影无踪。

    等到陆凡消失了良久，在这附近修炼的一些精怪才悄悄的走了出来，在看到那山峰被劈成两半之后，一个个惊恐万分，也是从这天晚上开始，一名剑仙的传说开始出现。

    这座山峰奇特的造型很快引来了无数文人墨客，修行中人前来瞻仰，前来的那些修行中人一个个脸色凝重的看向那山峰，山峰之上，残留着紫霄剑的剑气，靠的进了还会感到一股刺痛。这股剑气环绕其上足足过了十几年才渐渐散去。但是其上的剑意却一直流了下来。

    从此每年都会有很多修行中人前来观看此山峰上的剑意，许多拥有剑道天赋的修行中人从这剑意之中领悟到了一丝剑道真谛，从而剑道修为大进，而这座无名山峰也多了一个名字，名曰试剑峰。

