    被扔出来的云音音委屈的撇了两下嘴，随即又立马换上了自认为最甜的笑，咧着嘴角舔着脸，一副我乖巧又懂事的模样说道：“皇叔，那我就回去了，等明天再来看来看你哦！”

    回应她的是轩辕覆头也不回的决绝背影。

    这背影……可真高冷啊！

    哎，真是作死，熬了这么久，一朝回到了解放前！

    “不过没关系，只要我主动一点，不羞不臊的幸福生活还会远吗？”云音音沉下去的笑瞬间又扬了起来，举起手，给自己做了个鼓励的动作，“加油加油，拿下皇叔，云音音，你可以的！”

    转过身，对未来充满希望的云音音颠颠的蹦跶着。

    “哎呀，忘了问皇叔李灵羽的来历了。”快到兰苑的时候，云音音才想到自己忘了啥，“算了，无所谓了，皇叔说和她没关系就肯定没关系。”

    进了兰苑，见红日和蓝月陪着月牙坐在门口，殿内已经没了李灵羽的身影，云音音心里竟还有点小小的失望。

    要不是怕静皇后等急了找自己，云音音还真想再去见见那个真人版洋娃娃。

    回了朝凤殿，见静皇后坐在那，脸色不怎么好。

    云音音脚步顿了下，然后笑着上前。

    “母后，天气这么热，怎么坐在外殿啊？”

    “你去哪里了？”静皇后抬头，语气略显凝重。

    云音音楞了下，心虚的走上前，讪笑一声道：“我去见三哥了啊，母后你忘了吗？”

    “那见到你三哥了吗？”

    “见，见到了啊。”云音音被静皇后看的心里发慌，索性上前抱住她的胳膊，撒娇道：“母后你怎么了啊？为什么看起来有点不开心呢？”

    静皇后抽回自己的胳膊，一改往日的温柔，抬手啪的一声重重拍在桌上。

    “满口胡言！”

    “母，母后……”云音音害怕了，“你什么意思啊？”

    “什么意思？你可能不知道，你三哥刚从我这离开。”静皇后说完，见云音音呆愣在那，一副拘谨模样，心下一软，叹了口气，起身走到云音音身边，轻轻牵起她的手，放柔语气，无奈问道是：“音音，你和母后说，你到底去哪了？”

    袖子下的手紧张的直抠手心，就在云音音差点就要老实交代的时候，一个轻柔的声音响起。

    “臣妾不请自来，皇后娘娘可别见怪，只不过，刚才九公主和臣妾一起制的安神香忘拿了，所以臣妾特意又给送过来了。”

    静皇后和云音音纷纷回头，只见一身紫色绣金树叶的兰妃缓缓走近，脸上带着优雅得体的笑。

    “兰妃来了，快坐吧。”

    静皇后抬手，身边宫人立马将兰妃迎上座位，并为她上茶。

    “兰妃说音音之前在你那？”

    “是啊，她去找宇儿，可宇儿正好来朝凤殿找她了，我便留九公主在那陪我制香，再顺便等明宇，只是不想明宇这么长时间都不回来，九公主怕皇后娘娘你担心，便急着走了，可你说巧吧，她刚走明宇又回来了。”

    静皇后听了兰妃的话，神色变得愧疚。

    “这香还是公主为皇后娘娘制的呢，臣妾可真羡慕皇后娘娘，有九公主这么贴心的女儿。”兰妃说着，从袖中拿出一个盒子，然后交到云音音的手中，笑着道：“九公主，给皇后娘娘送去啊。”

    云音音感激的看了兰妃一眼，转身将安神香递到静皇后面前。

    “母后，之前你说入夜睡不安稳，兰妃娘娘擅长制香，你晚上点上这香一定有效。”

    “音音……”接过香盒，静皇后心疼的看了云音音一眼，“你这孩子，刚才直接和母后说不就行了……”

    云音音心虚的笑笑，转身走到一旁坐下。

    这时，兰妃又开口，“九公主，明宇让我问你，晚上要不要过去一块吃晚膳，他让人准备了你爱吃的甜酒酿，还有桂花烧鸡。”

    “母后……我能去吗？”

    静皇后笑着点了点头，“去吧，别让你三哥等久了。”

    得到允许，云音音立马眉开眼笑的走了出去，守在门口的蓝月和红日随后跟上。

    “三哥！”

    刚出是朝凤殿，云音音便惊喜的看到不远处站在树下，那一身素锦的挺拔背影，大喊一声兴奋的跑了过去，一把抱住了他的胳膊，亲昵的靠了上去。

    “三哥，你可真是太神通广大了，你怎么知道我会被母后逼问啊？还那么及时的让兰妃娘娘过来帮我。”

    “我来找你，皇后娘娘却说你去找我了，可我回去问了一圈，也没人说你来过，所以很显然，你根本没打算找我，你不过是拿我当了借口，我走的时候皇后娘娘脸色已经不好看了，她若一问，你一撒谎，那可不露陷了。”

    云音音感动又佩服。

    “三哥……你太聪明了……你的细心可是救了小九儿我一命啊！”

    云明宇侧身，抬手轻敲了下云音音的脑袋。

    “说的这么严重，所以你到底是去见谁了？”

    “这个……我能不说吗？”云音音说着，轻晃云明宇的胳膊，直接换了个话题，“三哥你最近总往宫外跑，你在忙些什么呢？”

    云明宇笑笑，“你的这个问题，我是不是也可以不回答呢？”

    “小气！”

    撇了撇嘴，云音音傲娇的哼了一声，“不说就不说吧，估计也就是一些枯燥的朝廷事务罢了，你要说，我估计还不乐意听呢。”

    抬手又揉了揉云音音的发丝，云明宇的眼中闪过一丝歉意。

    “听说皇叔带回来一个美人，很有可能会成为摄政王妃？你知道那个美人是什么人吗？”

    “怎么连三哥你也信这种没来由的传闻啊！”云音音有点好奇，“为什么你们都觉得皇叔会娶那个女人？”

    “小九儿你觉得皇叔是个什么样的人？不说现在，只说你刚认识皇叔的时候。”

    云音音歪头想了想，“冷漠吧，不苟言笑，有点洁癖，独来独往。”

    “那你是用了多久时间，才可以和皇叔同进同出，甚至同坐一辆马车？”不等云音音回答，云明宇便笑着点了下她的额头，“不管你用了多久，反正肯定比这姑娘的时间长。”

    是啊！按着李灵羽丫鬟的话，她跟着白衣来大云，也不过才几日而已。

    这么算来，皇叔见她第一眼就允许她这么亲密了？

