    

    
她老人家留下来的一切，宁愿给了一个毫无血缘关系的孤女，也不肯给他们叶家人，可见姑祖母没有把他们放在眼里。

    
“小妹，你不是一向醉心诗书吗？怎么突然对医术感兴趣了？”叶勉低声问道。

    
“大哥也知道，我有过目不忘的本事，叶家那些珍贵的藏书，我几乎都能倒背如流了，这两年闲来无事，不小心翻看了叶明沁留下的医书，倒觉得学一学医术也不错，所以才悉心钻研起来。”叶蒹葭说着便笑了起来：“我这人，要学就要学这世上最好的，叶明沁当初丢给我们的那本医书，我已经学透了，现在唯一瞧得上眼的，就是叶珍珍手里那本了。”

    
叶勉听着自家妹妹那漫不经心的口气，忍不住在心中叹了口气。

    
他家妹妹什么都好，就是有时候高傲的过头了。

    
可妹妹的确聪慧过人，又天生记忆力超群，的确有自傲的资本。

    
“一本书而已，咱们没必要因为这个得罪了太子妃，太子殿下对这位太子妃极其重视，得罪了太子妃，就是得罪了他，我们叶家虽然是圣公的传人，名声在外，但面对朝廷，也不得不低头……”叶勉本想劝自家妹妹，这种事情不要硬碰硬，真想要那本书，完全可以智取，没必要和叶珍珍闹得不可开交。

    
可他话还没有说完，耳边已经传来了叶蒹葭有些傲然的声音：“叶家虽然没有实权，可叶家的力量远非他人可比，一个出生卑微的太子妃，有什么值得我们重视的？也就是咱们叶家有祖训，女子不许入宫，不然大哥认为，我比不上那叶珍珍？”

    
一个出身卑贱的丫头都能成为太子妃，都能成为未来的国母，她叶蒹葭可是第一家族出生的嫡女，有傲视天下所有女子的资本。

    
她三年前去过盛州城。

    
那天，身为靖王的齐宥待天巡视，正在检阅蟒河军。

    
那样的风姿，天下哪个女子不折服？

    
可偏偏，他被一个丫鬟迷住了，当真可惜！

    
叶勉闻言本想说些什么，耳边又传来了叶蒹葭的声音：“大哥，这叶珍珍只是个孤女，她原本不姓‘叶’，她也没资格姓‘叶’，这回我就陪大哥一块去京城一趟吧，如果叶珍珍识相，把那本医书给我，我还能继续让她姓叶，否则……我会让她知道，她只是一个连姓氏都没有的卑贱之人，我们叶家随时可以夺走她的一切。”

    
叶勉听了之后张了张嘴，半晌说不出一个字儿来。

    
“不错，我们叶家的姓氏何等的尊贵，岂容她一个卑贱之人玷污？”叶弘冷声说道。

    
那个卑贱的丫头，居然跟着他家姑祖母一块姓叶，简直恬不知耻。

    
如果她没有成为太子妃，没有成为未来的国母，叶家人也不用在意她一个卑贱的丫头。

    
可她偏偏飞上枝头做了凤凰，他们如何忍得下这口气？

    
“那就……依父亲和妹妹的吧。”叶勉有些无奈道。

    
这些年，叶家的名声越来越响亮。

    
当然了，这不是说从前叶家的名头不响亮。

    
只是这十几年来，从叶家书院出去的学子，成为进士的越来越多，成为头名三甲的也越来越多。

    
加之妹妹实在太厉害，把父亲哄得团团转，所以……父亲真的有些昏聩了。

    
妹妹再厉害，到底是个女儿家，总喜欢争长论短的。

    
她一个叶家女儿，和当朝的太子妃较什么劲儿？

    
难道她还能不顾叶家的祖训，代替叶珍珍成为太子妃吗？

    
“先派人准备着吧，十日之后，你们就可以启程去京城了。”叶弘望着自己的嫡子嫡女，笑着说道。

    
叶家虽然是圣人的传人，但并不意味着，他们叶家的男子就不纳妾了。

    
叶弘有几个美妾，也给他生了不少孩子，但叶家本来就在乎嫡庶尊卑，所以他对三个嫡出的孩子最好。

    
就在叶家忙着帮叶勉和叶蒹葭兄妹二人收拾行装时，六月十二这一日，叶家突然爆出了丑闻。

    
叶弘新纳的美妾，居然和他庶出的三儿子有了私情，还被他家夫人当场捉奸，这事儿一下子传了出去，让叶家完美无瑕的形象大打折扣。

    
叶蒹葭听闻此事后气的不行，抱怨她家母亲处理此事时不够果断和冷静。

    
遇到这种事儿，就该立即把那二人打杀了，对外宣称他们暴毙而亡。

    
不该把这件事闹那么大，闹得外头人尽皆知，有损叶家的形象和威名。

    
叶弘的夫人源氏也是个厉害的，她是继室，又不是叶蒹葭的生母，当即便和她闹了起来。

    
叶蒹葭窝了一肚子的气，本想着再过几日她和大哥离开了，便不用看继母那张冷脸了。

    
没想到，还不等他们离开，六月十五那一日，她嫡出的二哥又出事儿了。

    
二哥在羽灵城最有名的画舫里和人家争抢一位花魁，结果人家就好像不知道二哥是叶家人一样，大打出手。

    
叶家人读书那是一等一的厉害，家族里最优秀的子弟，都是状元之才。

    
可要论武功？

    
叶家人是不习武的。

    
所以，叶家老二叶斐被人打断了腿。

    
要知道，叶家对子女们的教养很严格，是不允许他们去青楼烟花之地的。

    
结果，叶家还来不及将此事压下去呢，又爆出了许多叶家的丑闻来。

    
叶家人强抢民女，叶家人虐待奴仆，叶家人打压有才学的学子，叶家人暗中经商，暗中左右羽灵城的时局……

    
总之，不好的事一件一件接着来。

    
“父亲，这肯定是京城那边故意打压我们叶家。”叶蒹葭望着叶弘，绝美的小脸上满是怒气。

    
他们叶家传承两千多年来，都是完美无瑕的，没想到现在却一下子崩了。

    
若说没有人在背后主使，他们可不信。

    
“这种事儿，绝非一朝一夕可以办到，京城那边……看来一直颇为忌惮我们叶家，早就派人盯着我们了。”叶弘脸色铁青，沉声说道。

    
“父亲，都说太子殿下极为护短，对太子妃最为看重，上次的事儿……”叶勉想说，上次的事儿的确是他们叶家莽撞了，所以才招来了打击报复，结果他话还没有说完，就被叶弘呵斥了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->