    “轰隆！”

    突如其来的一幕。

    意想不到的变故。

    骤然间闯入了武道八区全场所有人的视线之中，在座每个人皆是脸色大变，双目赫然圆睁。

    只见一柄锋利无比的长剑直接是从身后刺穿了柳沾雪的娇躯，那是一柄泛着银金之色的软剑，剑身很薄，也很凌厉。

    而，这把剑的主人不是别人，正是流光之剑，西门泓。

    令人震惊的意外！

    叫人意外的骇然！

    场下，翁青宣，墨之贤，暮星圣子，古灵杉等人大骇且惊怒不已。

    “你在干什么？”

    台上。

    元星阑，花落诗二人同样是脸色骤白。

    “西门师兄，你昏了头吗？你在做什么？”

    “她是我们的队友！”

    “……”

    所有人摸不到头脑。

    所有人都表示震惊。

    唯有与之苏逸辞挥刀搏杀的申屠枭脸上露出了冰冷的笑容。

    “这下，是三对一了。”

    雷霆刀势连斩而出，同样是面色幽冷的苏逸辞横剑在前，在几重雷电刀芒的绽爆下，苏逸辞被逼退百丈之地。

    夜刺庄绍的面前，柳沾雪娇躯轻颤，聚集在她身外的寒冰术力譬如那崩碎涣散的雪晶。

    她低头看着那冰冷的剑刃从她的身上传出，滴落而下的鲜血就像是那晶莹的赤珠。

    西门泓那狭长的眼角展露着诡异的冷笑。

    “不好意思，申屠枭给的太多了……在一百万神晶的面前，你们的失败，又算得了什么呢？”

    “轰！”

    令人震惊的言语。

    令人震怒的戏谑。

    西门泓这突如其来的“叛变”，直接是令场上和场下的众人犹如五雷轰顶。

    元星阑，花落诗惊得手足无措，逆血倒流。

    “西门泓，你怎能出尔反尔？”元星阑感觉血管都要炸掉了。

    因为西门泓是他找来帮忙的人。

    是他找来的。

    可谁能想到，在这一方占据优势的时候，他竟然捅了柳沾雪一剑。

    局势瞬间败送！

    场面分外复杂！

    “西门泓，你究竟是什么意思，你和申屠枭不是有仇吗？你为何要这么做？”花落诗也是怒斥道。

    “哈哈哈哈哈……”这时，申屠枭肆声大笑，他的笑声中充满了浓浓的得意，其单手抬刀，气宇掀天，“没有永远的仇恨，唯有永远的利益。你们以为，他为什么会答应帮你？”

    为什么会答应帮你？

    听到这句话，元星阑的身躯猛地一颤，他一脸惊容的望着申屠枭，“是，是你？”

    “不错，这一切都是吾安排的……”申屠枭冷眸傲然，刀势挥洒，“当你们以为能够和我们一争高下的时候，孰不知，已经败得彻底！你们都以为夜刺庄绍是吾最后一张底牌，实际上，他才是我申屠枭真正的杀招。在吾的面前，你们从来就未曾有过赢的希望！”

    “砰！”

    刀劲入地，爆冲八方。

    武道八区，风云逆流。

    当阴谋被揭开的那一霎，场下的无数人都被惊得头皮发麻。

    包括陈韬，欧阳，雅晴三位学师都是意想不到，竟然会有如此令人惊骇的逆转。

    “嘶！这申屠枭真的是太狠了！”

    “手段简直是残酷的可以，这一击，直接杀死了对手所有的希望啊！”

    “真的是狠！其不愧于‘枭’这个名字，阴谋布置的叫人全身发凉。”

    “……”

    目睹到这一幕，在座的众人尽管有着莫大的不适。

    可是，团队之战就是这样。

    巅峰战场中的规矩，除了战力的抗衡之外，还有的就是智力的争锋对决。

    在对方的阵营中安插卧底，窃取对方的情报，击溃对方的意志，这同样也是一种拿下胜利的方式。

    所以，众人对于申屠枭的手段之狠，根本无话可说。

    强！

    真的是强！

    狠！

    也的确是狠！

    元星阑，花落诗拼命好不容易强行二换二，柳沾雪更是凭借超高的战斗智商力挫刀师求一。

    可谁都没想到，在这士气刚起的下一瞬间，西门泓的背刺一剑，直接杀死了这一场对局，全面瓦解掉了众人的意志。

    台上。

    申屠枭，白狼妖生，庞冽，庄绍各自傲然。

    台下，申屠晶，史蛇等一众枭越联盟众人更是得意。

    尤其是申屠晶，她单手握拳，以一种极度亢奋且得意的姿态叫嚣，道，“这就是你们的下场，你们谁都没有好下场……”

    她得意指骂，继而又转向台下的御无厌，“还有你这个贱人，我会把你的手脚都拧下来。”

    御无厌，古灵杉，墨之贤等人的神情分外严峻，脸色更显苍白。

    从一开始，就是六对四。

    现在，变成了三对一。

    元星阑和花落诗想要重新加入战局，但两人此刻逆血上涌，嘴角再添鲜血。

    柳沾雪俏脸苍白如纸，她的嘴角不断溢出鲜血，她望着苏逸辞，眼中满是愧疚。

    “对，对不起，我，帮，帮不了你了……”

    苏逸辞并未说话，他目光微侧，扫向位于柳沾雪身后的西门泓。

    他的眼神很幽暗，幽暗的就像是一口藏在深渊之下的古井，不起一丝波澜。

    西门泓嘴角一挑，他以诡笑得意的姿态斜视苏逸辞，“收下我的歉意，赢了你们，我会得到一百万神晶……所以，队友，死不足惜！”

    “嗯……”苏逸辞声线拉长，他不平不淡的回道，“你的歉意，恕我不能收下！”

    “哦？”

    “因为……”苏逸辞冷眸一掀，一股强盛的古老力量波动悄然散发出来，连同着玄衣叠起，一圈神秘的血色魔纹扩散开来。

    “那一百万神晶，你，享受不到了！”

    眸中一闪绯红的杀意寒光，话音落下的霎那，突见“砰”的一声沉重的爆响，柳沾雪的身后直接炸碎开一团猩红的血雾。

    在座的众人心头再次大骇，瞳孔更是急剧的一颤。

    西门泓目眦欲裂，没有任何的预兆，没有任何的前奏，他顿觉剧痛蔓延全身，他那持剑的整条手臂，硬生生的从中爆碎炸裂。

    碎骨横飞，筋肉炸散。

    麻木全身的痛楚，竟是连西门泓连惨叫声都来不及发出。

    柳沾雪顿觉娇躯一松，接着无力的瘫倒下去，而下一瞬间，一道残影掠动，苏逸辞稳稳的将她扶在了臂弯中。

    “多谢你，接下来，就交于吾吧！”

    苏逸辞一掌轻按在柳沾雪的肩膀上，一股绵柔的力道将她背上的软剑震飞。

    接着，他取出一枚坤元复伤丹放入柳沾雪的口中。

    而，西门泓跌跌撞撞的倒退几十步，他双目怒睁，一脸恐惧。

    “你，你……”

    “嗡！”

    只见西门泓的身上流动着一道道宛如虚幻锁链般的黑暗魔咒，这些魔咒蕴含着强大的禁忌之力，渗入对方的血肉之中，禁锢着对方的命门。

    “魔咒，是魔纹咒术……”

    西门泓死死的盯着苏逸辞，“你在我的身上下了咒术？什么时候？”

    接着，西门泓猛然想到了什么，“丹，丹药，你给我的丹药中下了咒术……”

    苏逸辞一脸平静的看着对方，“你以为我真的会信任一个完全陌生的人？你天真的让我不都忍心欺负你……”

    “砰！”

    话音落下，西门泓身上的一念魔咒再次启动，又是一串鲜血爆溅，西门泓的左腿再次从中断裂，直接飞了出去……

