    第56章 释怀

    第二天清晨， 伊丽莎白早早地起来。她吩咐管家太太做了个牛肉馅饼和约克布丁，然后自己坐在餐厅桌旁，翻看着亚当·斯密先生的《国富论》。

    今天的红茶加了两勺糖还觉得有些苦涩， 伊丽莎白想了想， 还是又加了第三勺糖。

    牛肉馅饼的香味从厨房传来， 她深吸了一口气， 觉得心情因为美好的事物变得好多了些。

    其实评论家说得也不是完全没有道理。她如果多增加一点与社会，与政治的接触， 或许还真会写出一些更加深刻的小说。

    伊丽莎白没有太大的野心，但她觉得，看看这方面的书籍，或许对她以后与绅士们的交流有作用。

    读书的时光永远是很快的，她感觉还没有翻上几页， 嘉丁纳夫妇和妹妹们以及外甥都下了楼。

    “这真是太美味啦，我很久没有吃到这么丰盛的早餐了。”嘉丁纳太太感叹道。

    “谢谢你， 利兹。”曼丽感谢道。

    “谢谢。”丽迪雅变扭地戳了戳伊丽莎白的衣服。

    丽迪雅原本喜欢做桌子中间的位置，通常在伊丽莎白座位的斜对面。但她今天选择坐在她的旁边，显然是别有意图。

    伊丽莎白沉下脸吃了一口约克布丁，偷偷地笑了下。

    妹妹生气不用安慰， 竟然自己好了。这是在她意料之外的。

    看来今天的运气不差。

    “利兹， 昨天晚上你没有和达西先生吵架吧？”丽迪雅小声地问道。

    “吵架倒是没有，但似乎有一点小矛盾。”伊丽莎白咬了一口牛肉馅饼，觉得今天做的味道不错。

    “没有矛盾才怪呢。”丽迪雅轻哼一声，“像你这样隐瞒， 叫谁都不开心。”

    “怎么， 现在不生气了？”伊丽莎白摸了摸丽迪雅的头。

    丽迪雅变扭地别过头。过了好一会儿，见伊丽莎白没有动作， 又扭回头去，小声叫道：“我当然还生气！”

    “噢。”伊丽莎白又吃了一口布丁，偷笑道。

    “你得补偿我。”丽迪雅小声嘟囔道。

    “怎么补偿，你说说看？”

    她刚刚问完，就看到丽迪雅的脸迅速地红了起来。伊丽莎白顿时了然：“知道啦，我以后会坚持和你“写信”，直到你的勒弗罗伊先生对你满意为止，好吗？”

    “我才不要和你写信……”丽迪雅说话的声音越来越小，然后不情愿地点了点头。

    “《弃儿汤姆·琼斯的历史》，你看完没有？”

    丽迪雅：“……”

    丽迪雅小声说：“看了一两章。”

    伊丽莎白：“一章还是两章？”

    丽迪雅：“……”

    丽迪雅：“半章。”

    伊丽莎白摸了摸她的头：“你还是要多努力呀。汤姆·勒弗罗伊先生还是喜欢读书人。”

    “知道了。”

    丽迪雅又沉默了一会儿，有点忐忑地问道：“达西先生呢，达西先生还行吧。利兹，我觉得有点对不起你。我不该昨天在他面前说那样的话的。”

    “达西先生啊……”伊丽莎白张了张嘴，刚想说话，却被嘉丁纳先生打断了。

    作者有话要说：

    实在是抱歉，T.T。前天存稿的时候以为可以码完字，就定时发表了。然后就忘掉了这件事情。现在先补满一千字啦～

    在西安玩耍，被通知好多景点全部关门，咕咕T.T。

    感谢在2020-01-21 16：54：23～2020-01-22 20：43：23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～

    感谢灌溉营养液的小天使：烟火 10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

