    大殿中。

    方平笑容灿烂，和刚刚判若两人。

    “六处天外天，两处界域之地，六大圣地，加上华国总共有20国参与。”

    方平开始一本正经地谈事，一时间让人有些无所适从。

    “委羽山既然说了来九品境28人……除去苏云飞前辈还有27位，这样吧，再来三位，凑足30位九品吧。”

    姜馗微微蹙眉。

    今日在这，他是完全被动。

    这让他有些不太舒服。

    哪怕在宗派时代，他身为青童帝君的后人，本源境中的顶级强者，在任何地方都是受人吹捧的，众星捧月一般。

    可现在，方平是真的毫不给面子。

    像姜馗这种习惯了别人捧吹的人，他们也习惯了自己才是聚焦点。

    每到一处，所有人关注点都在他身上，这才是这类人最习惯的事，他们未必喜欢，可他们习惯了这种感觉。

    当这种情况发生了转变，自然会让人有些不舒服。

    姜馗尽管心里不舒服，此刻还是压制了下去，刚刚那一刻，方平杀气太重，他感受到了。

    此次出山，并非为了和人间界厮杀，这点姜馗还是有数的。

    微不可闻地吸了口气，姜馗恢复平静道：“可以！”

    方平略显异样地看了他一眼，答应的倒是挺痛快啊。

    关键是，委羽山封闭多年，居然还有这么多九品，也有些出乎方平的预料。

    看来当年委羽山的损失，并没有其他界域之地那么惨重。

    “玄华前辈，玄德洞天那就出20位九品境吧。”

    玄华看了他一眼，有些头疼道：“玄德境可没有这么多人，有些人刚从沉眠中清醒，现在还在恢复中。你之前不是塞了8头金身妖兽进入其中吗？也好，这8头金身妖兽，5位晋级了，另外我们再出10人，15位本源境便是极限了。”

    “15位……那5头妖兽刚晋级，战力也就一般吧？”

    方平倒是没料到，8头妖兽居然有5位晋级了，这速度不慢啊。

    不过也可以理解，界域之地内部能量充裕的吓人。

    那些妖兽，本就距离九品不远。

    若不是如此，这些妖族上次也不敢围杀枫九城。

    方平说着，又笑道：“不过也行，说起来，这5头妖兽和我也有缘。”

    玄华懒得理会。

    方平不在意，看向天外天强者，笑道：“界域之地两家出45位九品境，你们六家，出55位就行。”

    此话一出，众人对视一眼，有几家有些无奈。

    有些天外天，九品真不多，还真未必能凑齐10位。

    委羽山情况特殊，加上妖族，这才凑够了这么多九品强者。

    不过6家，其中也有几家九品境还是不少的。

    很快，众人微微点头，算是应下了。

    “六大圣地，凑齐50位九品境吧！”

    圣地的九品其实不多，当初方平问蒋超，蒋超说镇星城九品也就数位，不过那是之前。

    如今镇星城的九品，恐怕都有20人了。

    这都不算坐镇御海山的那些九品，而是界域之地和王战之地的一些九品回归了。

    如苏云飞这些人，之前就在坐镇委羽山，现在都回来了。

    方平继续安排：“其他19国，来20位九品境就行。华国这边，凑足30位九品境。如此一来，200位九品……”

    方平有些感慨道：“想想，挺感触的！200位九品境武者，要是早早能调集这么多九品境，华国境内的地窟，恐怕早就灭掉七八个了。”

    众人无言。

     200位九品，这可是各方势力一起凑齐的。

    吴川和吴奎山对视一眼，两人很快都给方平传音道：“30位九品？方平，这都没算真心层，华国到哪这么快征调30位九品境武者？”

    说的倒是简单！

    方平也传音道：“人少了不行，压不住场子！而且这次要不不干，要干就干大的！”

    方平说着，没再传音，开口道：“诸位，200位九品，很多！哪怕之前魔都地窟一战，双方聚集的九品也不到200位！而那一战，大概是千年来，参战九品最多的一次！”

    “可这一次……王战之地，地皇至宝，盯上的人太多太多了！”

    “地窟四大王庭，各大皇朝、神宗，以及禁忌海……”

    “以我对他们的了解，这些人对别的不看重，对地皇至宝绝对超乎想象的看重！”

    “各方最终进入的九品境，在我看来，保守估计都不会低于500位！”

    方平没夸张，笑道：“别的不说，地窟四大真王殿，真神接近200位！一位真神派遣一两位九品，就是三四百了，加上王庭本身来人，我怀疑单单只是四大王庭就能有500九品。”

    “所以诸位不要觉得我们这边九品境多，就开始掉以轻心，那到头来绝对没好下场！”

    他这么一说，玉隆天这边，玉虚子开口道：“不错！老夫来之前，也曾去过地界一次，见过一些老友，这次其他天外天，来人不会少。”

    玉虚子此刻也直言不讳道：“我们之所以来此，其实也和此事有关！方部长恐怕也知，诸位帝尊等待多年，都是为了成皇……此事并非不可对人言！”

    “换言之，事关成皇之事，帝尊们都会极其上心！”

    一般的事，这些大帝不会多在意，也不会管。

    哪怕地球灭了，地窟灭了……

    这些帝尊真的未必会管！

    可地皇至宝，和复生之种有关，和皇者道路有关，那所有没死的大帝都会上心的。

    这也是这一次王战之地会极为混乱的要点！

    现在王战之地还没开启，开启的那一日，或者方平他们夺回至宝的那一刻，恐怕有心成皇的强者，都会赶到。

    而那一天，也是老张他们的计划的开始！

    方平笑道：“正是如此，所以我才提醒诸位一句！”

    “人员安排的事，便说到这。我们再说说时间的安排，浩然前辈，镇星城这边有具体消息吗？地窟那边大概什么时候进入王战之地？”

    苏浩然闻言迅速道：“最迟不会超过10天！”

    “那好，5天后，诸位在天部集合！不要分散行动，到时候一起去地窟，以防被人逐个击破！”

    方平没谈别的，直接就开始安排这些了。

    姜馗微微蹙眉道：“那具体的夺宝之事……”

    “不急！”

    方平笑道：“听我说，这是九品境的安排！另外，各家可以带一些八品，要是你们不怕死，自己带七品境我也不拦着，别给我们捣乱就行！”

    “另外，天外天和界域之地，一家最少来一位真神护道！六大圣地，一家也最少一位！华国这边，若是可能，武王会去，若是伤势太重，那就冥王带队。”

    “这是人员上安排。”

    方平说罢，笑问道：“有哪家没有真神境强者的吗？”

    没人开口。

    方平眼神微动，果然，一个个藏着掩着，实际上还是有底蕴的。

    玄明天这边，上次他去，那边可没说有真神活着。

    可现在，妖皇至宝一出，这些家伙不藏了。

    实际上方平就算不说，这些地方恐怕也会有真神去，甚至帝级强者亲自赶去。

    这时候，一直没怎么说话的王若冰忽然道：“方平，要是我们真的夺到了地皇至宝，如果……如果真的可以让人成为皇者，那……那怎么分？”

    她说这话的时候，有些急切。

    王若冰其实不太在意这些，可由不得她不急。

    原本，她想的是这些时日多陪陪父亲，父亲寿命大限在即，安度晚年其实也很好。

    龙变天帝的寿命，之前活个一两年问题还是不大的。

    可现在……上次和常融天帝一战，龙变天帝再次消耗了一些本源，如今的情况活个三五个月算是极限了。

    之前，父亲回过一次龙变天。

    没说什么，唯一的话便是他死之后，让王若冰马上带着龙变天的人来地球，来华国，去找武王，让他兑现承诺。

    龙变天一切，尽数交给武王，甚至包括他龙变的遗骸。

    当然，如果有遗骸的话。

    父亲说的平静，王若冰却是瞬间感受到了悲痛，那一刻，她忽然不再觉得无所谓，她想让父亲一直活下去。

    而夺取地皇至宝，也许是父亲唯一可以活下去的支撑。

    可这一次，参与的人太多了！

    人人都想成皇！

    王若冰一开口，其实大家都猜到了她的意思。

    龙变天帝，大限快到了！

    这也许是自古以来，唯一一位老死的帝尊！

    也许还有别的帝尊老死，可众人都不知道，唯一知道的便是龙变快死了。

    方平也知道龙变天帝的事，想了想才道：“夺宝没那么简单，这次盯着的人太多了！当然，大家既然来了，目的就是为了拿到宝物！”

    “如果，我是说如果最后宝物真的被拿到了，如果是那种可以共用的……那大家一起用，这个没任何问题。”

    “如果是一次性的，只针对单人的宝物……”

    这话一出，不少人有些紧张了起来。

    宝物若是只有一件，而且还只能对个人有效，那这事会很麻烦。

    方平笑眯眯道：“其实在我看来，这个可能性不大！要是真的可以帮助人成皇，二王早就成皇了！当然，也不排除二王是傻子，不会用。

    我的想法是，此物更大的可能还是关联一些线索，类似于地图之类的宝物。

    好，先继续我的话题，若是真的单人使用的宝物，我是不觉得可以让人成皇的，所以华国可以出让……”

    此话一出，众人都是一愣！

    姜馗这时候也是有些惊讶，震撼，连忙道：“此话当真？方部长可以代表华国答应此事？”

    华国这边，竞争力还是极强的！

    无他，一个武王就足够一些帝级喝一壶的了。

    方平淡然道：“自然当真！放心，我方平虽然不是绝巅，也不是帝级强者，可我既然敢答应，那此事自然会得到四部四府其他部门领袖的同意！

    当然，不是毫无代价的，谁想拿到宝物，或者最后拿到了，必须要给予华国相应的宝物和资源！

    这些可以等拿到了再谈！”

    众人都没在意这些，而是震撼于方平居然敢代替那些强者答应不要地皇至宝，这家伙怎么想的？

    张涛这些人真的对地皇至宝没想法吗？

    “华国不参与，至于你们……各凭本事便是！但是我要说清楚，在宝物没有安全拿到手之前，谁敢坏了大事，别怪我不客气！”

    方平轻哼一声，开门见山道：“坑害队友，故意不去救援，想减少竞争对手……这些事情我见的多了！我不管你们平时如何，也不管你们事后如何！

    在我宣布合作还没彻底结束之前，谁先干出这事……我不会和稀泥！”

    “只有一个字——杀！”

    方平身上煞气沸腾，冷声道：“我这人，不会去考虑大局！我的大局，和你们不一样！在关键时刻给我捅娄子，我宁愿宝物便宜了别人，也不会手下留情！”

    “到了那时候，也许我会联手地窟强者，击杀那些捣乱的家伙！这事我干的出来，你们也得信！”

    此话一出，徐丙众人苦笑。

    信！

    真的信！

    虽然和方平接触没多久，可他这么说，能不信吗？

    真到了那时候，这家伙也许真的会联手地窟的强者，将宝物主动让出，也要击杀“自己人”，这一点在帝坟中就有征兆。

    至于姜馗这些人信不信，徐丙懒得去考虑了。

    委羽山这次来了这么多九品，也许打的就是最后关头抢夺的主意。

    可徐丙知道，委羽山这边要是不按规矩来，最后也许要吃大亏。

    此刻，姜馗没考虑这些，而是沉声道：“那各家出的力不一样，难道最后也要平均分配？”

    方平笑道：“那当然不会！这么说吧，200个人，那代表200份份额！或者干脆就是200次机会，到最后，尽量采取和平手段去分配，这时候，谁拿到的概率大，就和出人多少有关了。”

    “不止是人数，还有出力的多少……别想浑水摸鱼，在我这不存在！华国更多的还是充当裁判方，至于华国的目的，不怕你们知道！”

    “两点，第一，多击杀地窟强者！”

    “第二，事后华国要分到一些常用资源，如能源石、天材地宝、上古丹药、兵器……”

    方平笑道：“华国的目的很简单，至于成皇……我们会靠自己去成皇，而不是所谓的地皇至宝……地皇至宝要是可以成皇，那才是最大的笑话！当年就不会有大战之后，至宝还遗落在那边了。

    我看你们的帝尊也心知肚明，就是想搏一次罢了，随你们！”

    姜馗轻吐一口气道：“不错，我们也知道地皇至宝让人成皇的机会不大，可也许有一些其他用处，或者在未来占据先机，这一点，方部长不说我们也明白。”

    “你们心里有数就好，免得到时候落差太大，自己把自己弄疯了。”

    方平笑了一声，说的淡然，他还真不觉得这玩意可以让人成皇。

    二王是白痴吗？

    真要可以，当年就不会拿出来当诱饵了。

    不过能引得那么多大帝参战，不出意外，还是有不小的作用的，方平怀疑，一些上古帝尊是知道这至宝是什么的。

    要是完全不知道，这些人会赴死而战？

    不过现在这些家伙不说，他也不问，到时候就知道了。

    谈到这，大方向算是定下来了。

    至于具体的细节，不用细说。

    会议很顺利，全在于方平的干脆直接。

    领头人最难选，可方平三眼两语就给定下来了，也少了很多扯皮。

    要不然，拖个三五天都未必可以决定下来。

    谈到这，方平又道：“这是此次合作的事，刚好趁着你们都在，我再说说别的事。”

    “界域之地、天外天都想出山，都想招收门徒！我先前说过，按规矩来，一切没问题！”

    “这次的6处天外天，两家界域之地，有人放弃这个机会吗？”

    方平主要看的是龙变天，不出意外，王晗月接话道：“龙变天暂无开宗之意。”

    龙变天帝都活不了几天了，当然没心情开山立派，没意义。

    方平笑道：“那就是7家！7家开宗立派没问题，但是不许在地球上开辟山门，可以在地球有一个接待处，你们7家，我们也有安排！7处外域让给你们！

    而我们对你们唯一的要求就是……不得让地窟武者入地球一步！

    能做到，此事很快便可以安排下去，做不到，那你们哪来的回哪去！”

    玄华好像早有准备，闻言开口道：“西山地窟，可以交给我们，我们也的确想招收一批门人弟子。”

    徐丙也急忙道：“我们距离京南地窟不远，京南可以交给玄明天。”

    其他几家，也都开口。

    这事之前就有过商议，衡量利弊之下，各家觉得可以接受。

    而且地窟的能量的确比地球要丰沛的多，至于外域的危险……各家还真没在意！

    瘦死的骆驼比马大，天外天、界域之地损失再惨重，也不至于连一处外域都无法镇压。

    方平端着茶杯喝茶，华国总共25个地窟入口，开启了24个。

    天南、紫禁、魔都三处现在都是安全的，还剩下21个入口要防御。

    此次要是可以安排出去7个，其实华国压力也会大减。

    剩下14个地窟入口防御，华国甚至可以做到一处安排一位绝巅坐镇。

    这时候，其他五大圣地，有些异动。

    很快，古佛圣地那边，一位大和尚缓缓道：“方部长，无极天距离我们最近，古佛圣地也愿为无极天安排一处道场……”

    方平笑道：“可以啊！但是在你们那边的话，那就不能在华国招收门徒！这点我要提前说明白。”

    说着，方平看向下方的一位女子。

    无极天，便是上次剿灭邪教，老张威慑的那位女帝所在的天外天。

    对方还有一位真神强者出山，之前也暗中在天部护持，不过今日也被带去深海那边了。

    无极天这边，那位容貌极美的女武者，淡漠道：“不用！无极天临近西疆，西疆那边便可！”

    显然，对方没有去古佛圣地那边的意思。

    方平见状微微挑眉。

    古佛圣地还是相当有诚意的，去了古佛圣地那边，应该没有在华国的规矩多。

    可对方还是选择了华国区域……有点说道了。

    方平也不多想，等他们说完，这才道：“华国最弱的时期，曾被地窟武者冲入了人类世界，90年前，华国死伤了不少人……

    可除了90年前那一次，之后再难，我们都不曾让地窟武者进入华国境内。

    战死地窟，是新武武者的荣耀，也是归宿。

    我不希望在这种情况下，7处地窟交给了你们，没几天就被地窟杀入了地面！”

    方平说着，缓缓道：“若是丢掉了地窟，此为失土之责！有些事，还是会追究的！望诸位能重视！”

    “此次会议，华国这边就这么多事情！其他人若是有事，现在提出，共同商议！没有意见的话，诸位便将之前我说的一切做到即可！”

    姜馗闻言微微沉默片刻，很快便道：“诸位，我说一件事！王屋山那边，此次并无人出山！但是不得不防，王屋山所有人都未入榜，不代表王屋山没人存活！

    恰恰相反，王屋山存活的强者很多，比委羽山更多！

    此次……王屋山未必没人出山！

    昔年诸神墓地一战，王屋山那位……斩杀了多位帝尊，门人弟子也是当年一战杀敌最多的一方……

    此次，还是要预防此事发生！”

    此话一出，玄华也是一脸郑重道：“王屋山要防着！当年南北之争……和王屋山关系很大，小心为妙！”

    两大界域之地，都提起了王屋山。

    这时候，玉虚子也开口道：“王屋山那边的确要重视！那位帝尊……脾气不好，得防着对方乱来！”

    连天外天强者都提及这个，方平之前没在意，这时候却是不得不在意了。

    “王屋山是什么情况？”

    “不好说。”

    玄华几人都是欲言又止，许久，玄华朝方平微微摇头，示意不用再问了。

    方平眉心跳动，行，那等散会了再问。