    远洋海船，深海海船造价还要高上许多，当蔡鞗的要求摆在一些经验丰富的老船匠面前时，预算造价也一再增加，以至于让杭州城百姓咂舌的十万贯一艘地步。

    或许是大宋国走近海缘故，也或许是大宋国足够的庞大，所造船只都是肚子较大船只，蔡鞗要求的却是高航速的狭长船只，与现有船只都要俊俏些。

    龙江船厂早些年有过仿造大食国船只经验，但蔡鞗不怎么满意大食国月亮形船只，按照记忆中风帆战列舰样式画了图，由工匠们进行研究完善，即使大宋国船匠是这个世界顶级匠人，也还是用了一年时间才敲定了最终方案。

    造船木料暂时不缺，原龙江船厂就有足龄备用木料，用来建造实验型远洋海船是足够了。

    一行十余人马不停蹄，仅小半个时辰就来了外海船厂，管事王二早早带着人在外迎接。

    “哼！”

    蔡鞗刚跳下了战马，很是不满冷哼了一声，让王二等人很是不解小山长这是咋了。

    “船只建造晚一些，造价高一些也就罢了，自己的手艺不传给子女，对得起列祖列宗吗？”

    “减俸，全都减俸两成！”

    “王二，你是管事，又是水务学堂的副山长，水务学堂无学子就学……减俸五成！”

    王二等人这才明白是怎么一回事，全都低头不敢多言。

    “一个个的年岁一大把，祖宗给了你们活命的手艺，不想着发扬光大也就罢了，竟还撅了祖宗的坟，啥时候水务学堂有了足额学子，你们的薪奉啥时候上涨，今岁减俸两成，来年还是这般就减俸三成、四成！”

    “给你们高额薪奉，是为了让你们安安心心造船，是为了让你们造出更大更坚固船只，不是让你们丢了祖宗的手艺！”

    “哼！”

    蔡鞗再次不满冷哼，本来心情还算不错，春花一句话语惹得他一肚子气，看着眼前一干唯唯诺诺老工匠们就是一肚子气，平日里也没见了他们会耍什么心眼，怎么就全都愿意让子女科考入仕，不愿传承了手艺了呢？

    王二一阵点头，唯唯诺诺答应，丝毫不敢反对减俸过半的惩罚，一干人也再次来到真正造船的地方，看着眼前小了江宁时看到的庞大坑道，蔡鞗知道，这也是眼前一群老工匠们的精明之处。

    江宁龙江边上的船坞，必须要建有足够庞大坑道，只有如此才能建造完毕时顺利下水，杭州外海不同，看着比海水地势高了许多，船坞也小了些，可一旦上潮时，建造好了的船只完全可以顺顺利利入水。

    骂也骂过了，真正开始讲解造船时，蔡鞗也心平气和了下来。

    “船长十一丈……那个，船长三十六米宽十一点六米，五桅，主桅杆长二十七米……四层，弩窗一百三十二……”

    “东主，朝廷恐怕……恐怕不会允许咱们建造战船啊？”

    王二一脸的忐忑担忧，蔡鞗知道他的担忧并非没有道理，朝廷也绝不会任由民间建造战船。

    蔡鞗点头，又摇头道:“谁说这是战船了，这是武装商船，是为了应对海上贼寇的，远洋1号是商船，不是战船，战船需要配备八牛弩，咱们可以弄来一百三十二张八牛弩？”

    “可这……”

    王二还要说着一百三十二箭窗之事，却被蔡鞗抬臂狠狠打断。

    “让你造你就造，出了事情与你们无关。”

    王二不敢多言只得更为详细介绍起眼前五桅风帆战列舰。

    外形上，远洋1号与大宋海船有很大的区别，大宋海船也有两头三层、中间一层或两层大船，两头跟个房子似的凸起，是船只的指挥舱室和居住舱室，船只中间凹处事货物舱室，或许是大宋船只所用人员较少，所用的都是易于升降的硬帆，而蔡鞗所用是软帆，船只外形也像是座楼房。

    远洋1号外形高大若楼，为了足够稳健，船只吃水较深，甚至为了更加稳定，在船只主桅前后增加了两对硬木翅膀，避免大风浪时船只左右摇摆幅度过大而翻船。

    为了两对翅膀，蔡鞗与工匠们不知废了多少劲，一开始设计时，是在建造时固定安装，一旦安装后，即使损坏了也很难修补。

    不仅难以修补，船体两侧翅膀是为了保证船只平稳，避免摇摆幅度太大，船体一旦歪斜时，海水就会给个向上托力，用以保证船只平稳，可一旦其中一个损坏，就必须第一时间去除相应的另一个，否则就有受力不均侧翻危险，为了避免这种情况，翅膀变成了活动式的，而且还是位于水面线之上，在船体两侧预留孔洞，需要翅膀时，人在船体内，直接将翅膀塞入孔洞固定，不需要就抽入孔洞内，显得甚是怪异。

    船体两侧安放翅膀，还是在海面上一尺，孔洞是否影响了船体的坚固性？翅膀究竟有没有太大作用？谁也无法确定，船匠们只能尽可能的想法子保证船体的坚固性。

    大宋人建造船只与大食国造船法子不同，大食人造船，往往需要极为高大坚硬树木，宋人工匠不需要，是采用极为巧妙的嵌合、连接方式，错落有致拼合在一起宛若天成，在大宋朝是很难寻找到数十米高的硬木做桅杆的，可是，给了他们足够时间时，几百米的桅杆也照样可以做了出来。

    船体两侧是留了孔洞，王二解释他也没能明白，为何孔洞塞上木板后，不仅不会影响船体，反而可以让船体更为坚固了？

    不明白，蔡鞗也不准备太过纠结，反正是第一艘实验舰，就算出海沉没了，他也捏鼻子认了。

    船只怪异，工匠们也不知道保密啥的，还只存在于图纸上的船只，还未造了出来呢，远洋1号就成了杭州城的笑话，蔡鞗也成了他人教育孩子的反面教材。

    再一次审视远洋1号图纸，与一干老工匠一张一张图纸讨论，足足用了一日，才将数十张图纸讨论完毕。

    “既然准备妥当了，那就开工吧，第一艘实验性远洋大船在建造时，肯定会有诸多困难和不足，你们解决技术上的问题，我来解决资金投入问题，但在开工前，你们每一位身边都要有两名水务学堂学子，没有学子就不准开工，不开工没薪！”

    “越来越混账，一年来屁事没做，净拿钱不干活！远洋1号只存在图纸上也就罢了，你们给小爷教授的学子学徒在哪？你们真当小爷是冤大头啊？再给小爷玩虚的，小爷把你们的田地、庄院全收了回来！小爷找其他人另行建造！”

    王二等人大惊失色，齐齐跪倒在地……

