    宣城城主府的人在沐软软被掳走后的第二天发现沐软软失踪了。

    他们还看到了地上被打晕的侍卫和暗卫。

    心里急得像热锅上的蚂蚁。

    不好，夫人有危险！

    这可如何是好啊！！

    城主府一下子就乱成了一锅粥。

    好在心儿跟在沐软软身边多日，训练出了一些本事，她冷静地稳住城主府众人，封锁沐软软失踪的消息，再去找宣城的守城官员说明情况、

    守城官员们一听沐软软竟然在城主府上被人掳走了，脚一软，差点儿栽倒。

    这、这这可如何是好啊！

    “大人，我们现在应该怎么办？”

    夫人被抓走肯定是凶多吉少，他们宣城危矣！！

    守城官员咬咬牙，“现在也没有别的法子了，给殿下传书一封，让他警惕些吧！”

    如今也只能如此了，只盼着夫人能吉人天相，平安无事才好。

    否则……他真是不敢想象殿下知道这件事情后，会露出什么样的反应。

    守城官员叹了口气，快速写了一封密信，让人快马加鞭送去给盛庭州。

    盛庭州本就在赶回宣城的路上，这封信只过了一日半的功夫就落到了盛庭州手中。

    “殿下，宣城急报，让您速看！”

    盛庭州右眼皮跳了一下，一股不祥的预感在心中蔓延，他伸手接过那一封密信。

    还没拆开，他就觉得心口刺痛了一下。

    “殿下，您没事吧？”

    见盛庭州露出不舒服的表情，秦振担心道。

    “没事。”

    盛庭州摇摇头，伸手拆开那一封密信，一目十行，看完后呼吸一紧，身上的气势陡然间变得凌厉。

    “殿下，发生什么事情了？”

    宣城定然出事了，不然殿下不会露出这样的表情。

    秦振不免露出紧张之色。

    盛庭州一字不发，将密信递给秦振。

    秦振伸手接过。

    “报——”

    一个小兵突然而至。

    “有一封给殿下的信！”

    小兵说着，恭敬地将一封信递上。

    似是心有所感，盛庭州接过那封信，快速拆开，目光迅速在信上浏览。

    快速浏览完后，盛庭州面黑如墨，周身像是萦绕着一股看不见的黑云一般，一副怒极的模样。

    “殿下？”

    秦振见盛庭州的模样，更加好奇这第二封信上写的究竟是什么东西，竟然能让盛庭州气成这个模样。

    盛庭州依旧一言不发，将第二封信递给秦振。

    秦振看后，眼中闪过一丝惊讶，胸腔中也生出了一股怒火，对着礼王破口大骂：“这个礼王真是不讲武德！！”

    战场上的事情，怎么能殃及到弱女子和一个还未出世的孩子！

    一想到沐软软落到礼王的手里去了，秦振又觉得可惜。

    当初菜方子的事情他还没有好好跟沐软软道歉呢，还有当初她设计救自己出来的事情……若是她在礼王那边出了个好歹可怎么是好？

    想着秦振又瞥盛庭州一眼。

    再者殿下这么宠爱夫人，夫人若是出了意外，殿下估计会疯吧？

    “殿下，我们真的要按礼王说得那样做吗？”

    刚才礼王让人给盛庭州送来的那封信里写到，沐软软就是被他抓去的，还告诉盛庭州，若是想要沐软软安然无恙，就必须帮他逼得曹军后退三百米！

    此时军营当中还有其他人。

    他们对盛庭州和秦臻刚才看过的那两封信十分好奇，心里就跟有一只猫爪子在挠一般，很想知道信上面写的到底是什么。

    “秦将军，信上写了什么？”

    秦振闻言将手里的信递了出去，那几个将领接过轮流看完，脸色也沉了下去。

    一股凝重的气氛在军营当中蔓延。

    “若我们真的按礼王说得那样，将曹军逼退三百米，到时候我们两败俱伤，获利的岂不是礼王？”

    一幕僚脸色难看的分析道。

    “礼王如今正靠近宣城，如若他在我们和曹军两败俱伤的时候攻打宣城，宣城岂不危矣？”

    另一位幕僚在上一位幕僚分析的基础上展开了分析。

    其他人闻言纷纷点头。

    “难道就放任夫人和未出世的小殿下不管了么？”

    秦振一脸不满道。

    “可若按照礼王的吩咐去做，便是不顾大局，于殿下声望不利。”

    “可若不顾夫人和小殿下，殿下未免落得个薄情的名声，同样于声望不利！”

    有幕僚看了盛庭州一眼后，开口道。

    这个时候他还是希望殿下能够想得全面一点儿的，最好不要为了所谓的大局就放弃夫人。

    在他看来夫人是个极其优秀的女子，她能帮殿下打理好后方，带人研究出来的菜方单子还帮了他们不少忙，还有当初那场“加量不加价”的商战，更是被整个商人圈津津乐道，试问天底下这样的女子能有几个？

    “两害取其轻罢了。”

    “……”

    营帐内的气氛越来越低沉。

    盛庭州走到书桌前，提起笔，开始写信。

    这个时候了，殿下还要写信。

    莫非他还有更好的办法？

    “殿下，不知您有何看法？”

    几场战役下来，盛庭州在幕僚们心里的形象已经神化了，不知道为什么，此时他们心里有种直觉。

    殿下肯定有解决之策！

    “他想螳螂捕蝉黄雀在后，那也要看看谁才是那只黄雀。”

    盛庭州淡淡地说着，一封信已经写好。

    他抬手将信纸抽开，继续写第二封，第三封。

    沉默的气氛在营帐内蔓延。

    幕僚和将领们你看看我，我看看你，沉默。

    原谅他们蠢笨，一时间竟然没明白殿下是什么意思。

    盛庭州一口气写了四封信。

    一份吩咐人送往历城，一封送往宣城，剩下的两封送往京城。

    四封信全都快马加鞭，以最快的速度，飞到它们主人的手里。

    盛晴看到信后愣了愣，紧接以最快的速度将那封信烧毁。

    与此同时曹渝也收到了盛庭州的信，他嘴角勾起一抹阴冷的笑容，“他果然来找我合作了，给出的条件倒挺诱人的。”

    信在曹渝的幕僚当中传阅。

    “陛下，您要答应他的提议吗？”

    “怎么不答应，条件很诱人不是么？”

    “传令苏将军，不必硬拖着盛戎了，假意放他过去，和安城将领会和后，假意撤退三百米。”

    幕僚们暂时不太清楚曹渝的用意，但曹渝肯让人撤退是好事，天知道这些天他们损失的有多惨！

    要是再硬撑下去，他们还要损失地更惨！

    幕僚们也不纠结，对着曹渝就是一阵夸，“陛下英明。”

