    卢浩一马当先的冲到外面，正好看到迎面跑来的绝望。

    看到绝望正顶着红色皮肤。卢浩毫不犹豫上前一个逐日剑法打过去，直接打掉绝望9500血，立马一个开天斩打了下去。

    绝望这次真的是要绝望了，应为他你仅仅被卢浩直接秒杀了，他的武器传奇战刃刚好掉在卢浩脚边，被卢浩一脚捡了起来。

    “漂亮，爆了绝望的传奇战刃了，哈哈谁要，卖了卖了“

    报告村长有人偷粪第一个跳了出来：“我要我要，4000块”

    “我要，我要”

    “哈哈，拿完沙给你们，偷粪等下加我微信XXX”

    “别叫我偸粪，叫我村长”

    “哈哈，掏粪男孩”

    一波杀出皇宫，成功的把青龙会的众人从楼梯口赶了下去，卢浩这一波又成功击杀了3个人。

    莫莫死神声音又响起来了：“兄弟们，杀回皇宫，杀回皇宫，沙巴克战斗结束在杀出来”

    10.00很快到了，系统提示再次出现，恭喜征战四方成功占领了沙巴克城堡。

    “赢了，分奖励了”

    接着就是加微信，拉群，抢红包，卢浩6人一共抢了67元，还算不错。

    突然有人喊起来：“上帝之手和咆哮的死神进入清风神庙了，要去打终极BOSS了，兄弟们抢BOSS去”

    “走起”

    卢浩点开地图传送员，进入清风神庙，随后还有石汉昌，莫莫死神，报告村长有人偸粪，子叶一起进来。

    上帝之手看到系统提示，一群人进了清风神庙，立马喊人了：“兄弟们，来人对面征战天下来了5个人抢怪，清风神庙2层速度来支援”

    “来了，干他们”

    “等下杀幻世卢哥，爆他清风剑甲”

    “走起”

    随后绝望，请叫我徐哥，一生只爱着你，颓废进入了清风神庙。

    莫莫死神：“来了4个人嗯，不过没事，有卢哥在，5打6都是小意思了”

    5人进入地图就看到，上帝之手和咆哮的死神在地图最上面也不打怪，见到几人进来直接回城了。

    回城的两人又继续进入地图。

    上帝之手：“在2层入口等我们，我们一起进去”

    “所有人，一起进，先杀幻世卢哥”

    看到同时进图的6人，莫莫死神立马喊起来：“先上毒，先上毒，谁靠前就打谁，没血注意回城”

    很快双方都挂上了毒。

    莫莫死神：“上上上”

    卢浩先冲向人群，然后在即将会面的时候，一个变向折返跑，就看到身后几个逐日剑法打了过来，由于躲得及时，只吃到1个逐日剑法，血量仅仅掉了6230点。

    看到莫莫死神他们都上来了，卢浩立马反身迎上了只有1.6万血量的颓废，卢浩一个逐日剑法打过去，立马接了一个开天斩，两个技能直接秒了颓废，不过自己的衣服BUFF也被颓废和绝望打了出来，血量还剩下13566点。

    秒掉一个卢浩也不恋战，开始跑起来等技能冷却，顺便回回血。突然看到上帝之手被打的只剩下7000血，卢浩连忙回头补了一记烈火剑法，成功的打掉上帝之手4800血，上帝之手直接残血回城了。

    很快莫莫死神也被徐哥打残血回城了，子叶大佬也成功击杀了咆哮的死神，不过也被绝望补刀打回城了。

    请叫我徐哥和一生只爱着你又集火一同把石汉昌打成残血回城了。

    此时征战天下行会还剩下子叶和卢浩两人，青龙会也只剩下徐哥和绝望了还有残血的一生只爱着你。

    “上上上，3打2，干他们，杀卢哥”

    卢浩技能已经冷却了，看着3人冲向自己，也不含糊和子叶一起冲了过去。

    卢浩锁定了一生只爱着你，一个逐日剑法打过去，直接秒了血量只剩下8000的一生只爱着你，顺便捡起了一生只爱着你死亡掉落的传奇战鞋。

    看着被子叶打残的绝望，卢浩直接补了一记开天斩过去，绝望看到卢浩冲向自己，不等开天斩下来直接回城了。

    卢浩虽然只剩下9000血，但是地图就剩下一个请叫我徐哥了。

    请叫我徐哥一看对面还有两个人，立马跑起来等队友支援。

    “我追他，你十步一杀跳他前面，卡他走位”

    “OK”

    看着卢浩追着自己不放，请叫我徐哥知道，只要自己跑的够快，卢浩就永远追不上自己的，自己可以安心等待队友支援。

    子叶一个十步一杀正好跳到请叫我徐哥前面，请叫我徐哥一头撞在子叶身上，跑位直接被卡了一下，就这一停顿的功夫，就吃到到了卢浩和子叶两人的逐日剑法。

    请叫我徐哥一看血量就剩下1820点，连忙按下回城石，立马飞回城。

    “好险好险，你们几个别进去了，在2层入口等我回来”

    卢浩见请叫我徐哥残血飞回城了，虽然有点可惜，但是也没办法。

    “打怪打怪，一起打清风大帝，大技能手动，留着杀人”

    不一会，莫莫死神和昌哥还有报告村长有人偸粪也进了2层。

    “他们在入口等着，估计是要集合再进来”

    “没事，我们先杀清风大帝，大技能留着”

    当请叫我徐哥几人进入地图，就看到清风大帝已经不见了，地图就剩下一个清风魔王了。

    “杀幻世卢哥，杀他先，这次必须先弄死他”

    卢浩上前一个逐日剑法直接打掉绝望9999血，就看到几个技能全部往自己身上打，衣服BUFF被打了出来，血量同时还掉到了9830点。

    “卧槽，集火我，我先跑，你们干他们.哈哈一刀9999就问他们怕不怕”

    卢浩不再还手了，开始在地图里面跑起来，各种S走位，不停的躲技能。

    就这样卢浩在前面跑，身后请叫我徐哥几个人在追，然后莫莫死神几人又在追请叫我徐哥他们，一场浩浩荡荡的追击战开始了。

    眼看快跑到地图边上了，卢浩突然一个折返，又往莫莫死神身边跑，请叫我徐哥几人还想继续追，莫莫死神几人的技能立马朝人堆里面打。

    绝望非常不幸的被秒杀了，本来就是残血又吃到了两个逐日剑法，血量直接清零了。同时吃到伤害的还有上帝之手和咆哮的死神，两人也只剩下一大半的血量了。

    请叫我杰哥发现问题了，这样根本杀不了卢浩，还被身后几人慢慢磨死，连忙喊道：“杀人，别追了别追了，追不上，杀子叶杀子叶”

    “先杀子叶，再杀莫莫死神”

    卢浩一看，没人追自己了，追了我这么久，说不追就不追，这怎么行。

    回头一个开天斩，直接秒了残屑的颓废，又是一个烈火剑法配合石汉昌打残一生只爱着你，残血的一生只爱着你直接回城了。

    请叫我徐哥，见卢浩回头，立马又追了过去。

    卢浩看到逐日剑法冷却好了，而且徐哥血量只有1.2万，也不跑一个逐日剑法打出暴击和武器BUFF，直接斩了请叫我徐哥10952血，正要补刺杀的时候，请叫我徐哥飞回城了。

    卢浩又配合队友成功打掉了上帝之手和咆哮的死神，至此，青龙会的人全部给打了回去。

    地图还剩下卢浩，石汉昌，莫莫死神三人，子叶和报告村长有人偸粪被打回城了。

    “开怪，开怪”

    子叶：“对面几个人没进去，那我们两就在外面守着了，他们进去我们就进去”

    “行”

    很快清风魔王就被三人集火打掉了，爆了个传奇战鞋，是莫莫死神的经验，莫莫死神给每个人发了30万元宝.

