    “是你？”

    饶是甄天禄这辈子经历无数大风大浪，心境稳如磐石，但这一刻却也掀起惊涛骇浪。

    望着从霞光中飞出的林辰，他的第一个念头，是怀疑会不会是桃夭变化成林辰的模样？

    但随着林辰靠近，他从林辰的气息判断，眼前的青年，并非桃夭变化而成。

    “下位虚空真神，穿过了‘明心见性’之门，他到底是怎么办到的？”

    甄天禄完全无法理解，这到底是什么情况。

    绝幽缓缓道：“他一开始时，也是拿‘明心见性’之门无可奈何，后面双目失焦，像是陷入幻境中，等他回过神来，便一掌将大门推开。

    我怀疑，应该是有高人暗中相助！”

    “高人相助？

    莫非是有神王强者潜藏在他体内？”

    甄天禄面露诧异，随即又摇头，“不对！就算是有神王强者相助，也不可能教会他如何推开‘明心见性’之门。

    这种事情，神王强者自己能办到，却是难以教会他人的！怪了。

    他到底是怎么办到的？”

    林辰能推开“明心见性”之门，除了依靠他自身的本事之外，更是依靠“运气”二字。

    甄天禄想破脑袋也不可能想到，林辰是靠着尘空的舍利子成就虚空真神，并且曾经以陈尘的第一视角，渡过漫长岁月。

    甄天禄还没想出答案，林辰已经走到他面前。

    “恭喜来到这边！”

    甄天禄笑了笑，但总让人感觉这笑容有几分勉强。

    林辰目光环视四周，没看到克鲁和桃夭的人影，倒是看到后方不远处，有两扇打开的大门。

    一扇上面写着：万法阁！另一扇门上写着：帝器阁！他心中猜测，“万法阁”里面应该是各种功法武技，“帝器阁”内则是各种宝物。

    “托前辈的福，这考验不太容易，但总算是通过了。”

    林辰可不管甄天禄的恭喜是真心还是假意，反正他自己眼下心情很好，笑呵呵地道谢。

    就只是不太容易而已？

    甄天禄简直不知道该说什么好，心道你小子可是开创自古以来的先河，是“明心见性”之门存在以来，第一个实力在上位界主之下的通过者！结果就这么轻飘飘的一句话？

    他虽然好奇林辰到底是怎么办到，不过并没有开口询问。

    毕竟这种事情很可能涉及人家的隐秘，除非对方主动开口，否则一般只要有点眼色，都不会胡乱询问。

    “这位是？”

    林辰看向绝幽。

    绝幽优雅笑道：“我是千心塔的器灵。”

    “原来是器灵前辈！敢问前辈，我的两个同伴呢，他们都还没通过考验？”

    林辰询问道。

    绝幽道：“那男的已经放弃，前往前六层挑选宝物去了。

    女的则还在尝试。”

    克鲁放弃，并没有出乎林辰的意料，毕竟克鲁只是一名界主，若是连界主都能打开“明心见性”之门，那么甄天禄估计不只是震惊，而是整个残月教都要炸开锅。

    倒是桃夭的情况，和林辰预料的不太一样。

    根据尘空的说法，有部分半步神王，是能够靠自己打出那“道之极点”，推开“明心见性”之门。

    桃夭的实力，在半步神王之中，绝对是巅峰存在。

    按理来说，只要有半步神王能够办到，那么她一定可以才对！“她的实力绝对没问题，就是脾气太暴躁，该不会一味只用暴力就想要把大门打开？

    若是不静下心来思考，即便她的实力再如何强横，只怕也永远无法将门打开！”

    林辰心中有些为桃夭担心起来。

    若是单依靠蛮力便要将“明心见性”之门打开，只怕是神王中的佼佼者才能办到。

    他早已把桃夭当成自己人，眼下有好处可以拿，自然不希望桃夭丢失这个机会。

    甄天禄则是心安几分，虽说出现林辰这个意外，但剩下的两个如果都没有通过考验，那么依旧顶多就是一人能在第七层挑选宝物。

    自己还可以在一旁进行“引导”，让残月教的损失最小化。

    这念头刚起，便见霞光中飞出一道身影，正是桃夭！甄天禄的脸色，立马僵住！林辰见到桃夭，露出笑意，松了口气。

    桃夭见到林辰，则是眉头一皱，飞到他面前，不怎么高兴：“你通过了？”

    林辰道：“看你这表情，是希望我没法通过？”

    桃夭娇哼道：“我希望你通过，但不可以比我更快！”

    林辰呆了呆，很快就明白她的意思。

    自己一个下位虚空真神，还要比她晚一步开始考验，结果却是比她更快地通过。

    桃夭心高气傲，心中估计是有些被打击到。

    他笑道：“这考验的并非战力，我比你更快一步，又有什么好奇怪。

    我还以为你只知道使用暴力，现在看来，也是懂得动脑子的。”

    听到这话，桃夭的表情变得很尴尬。

    事实上，她真的如林辰想的那般，就只知道使用暴力。

    之所以能够通过考验，是因为尘空在沉眠之前，告知她的本体，如何打开“明心见性”之门的具体办法。

    桃夭的问题，并非她办不到，而是不得其法，只要稍加引导，便能将那大门推开。

    她本体和分身之间，意识相连，如此才能够顺利来到这边。

    说起来，他们两个相当于使用了同样的作弊器——尘空！桃夭担心林辰询问她通过考验的具体细节，那样未免有些丢脸。

    忙看向甄天禄道：“我们已经来了，你快点带我们去挑选宝物！一脸不乐意的样子，你不会赖账吧？”

    “说笑了。

    两位请放心，既然你们来到此处，自然会让你们任意挑选。

    敢问两位，是想要选择一门强大的手段，还是宝物？

    我倒是建议你们选择前者，毕竟强大的手段才是真正提升自身实力，至于宝物再如何强大，那都只是外物罢了。”

    甄天禄笑呵呵开口，话语中，试图引导林辰两人，作出他所希望的选择。

    那便是能够选择前往“万法阁”，如此一来，残月教依旧不会算是大出血。

    毕竟，强大的功法武技，又不是只能学一遍！ 

