    视频之中，盘点依旧继续。

    “不对！是躲开了吗？？”

    视频之中艾尼路的表情一脸的诧异。

    王直：“唉！！可怜的娃！难道没有认清现实吗？”

    银斧：“躲开个屁！那个小子的速度能躲开就见鬼了！！！”

    史基：“要不是那个红鼻子头一语道破天机，我们也不知道是怎么回事吧！何况是刚交手的艾尼路呢！！”

    “六千万伏特——雷龙！”

    只见艾尼路在身后的几个太鼓上敲击了几下，勾玉依次被点亮。

    一股青白色的雷电在半空交汇，形成一头狰狞的巨龙。

    随着艾尼路一挥手，就直勾勾的朝路飞冲了过去，这一次，路飞像是吓傻了站在原地不动。

    包含了六千万伏特的雷龙直接冲刷而去。

    艾尼路一愣，见路飞一点事儿也没有，直接化身雷电，出现在了路飞身前。

    “一亿伏特！！放电！！”

    顿时屏幕之中，只剩下一道灿白的雷电，咔嚓大作的震耳声响。

    放电整整持续了足足两三分钟。

    雷光之中，路飞脸上满是怒意。

    “喂！你到底玩够了没有！！！”

    艾尼路如同触电一般，急速后撤。

    下一刻，就是比一开始更夸张的表情包了。

    只瞧此刻，那位自称为神的艾尼路，长大了嘴巴，伸着舌头，眼珠子差点没瞪出来，眉头高高皱起，鼻涕四溅，脸上满是冷汗，神色极度夸张。

    奎恩：“卧槽！！吓我一跳！！”

    杰克：“这是吓死了吗？”

    王直：“踏马这个镜头真是离谱！！我踏马差点没把视频关了！！”

    银斧：“王直，你踏马脑抽了？？这个视频是你能关的了？”

    史基：“估计是彻底傻了，大海上居然有不怕雷电的人类！！”

    画面之中，艾尼路直接被路飞暴走了一顿。

    哥尔D罗杰：“还真是讽刺啊！最强的自然系居然被一个刚出海的小子揍成了傻逼！！”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！到时候老子也这样揍赤犬！！”

    萨卡斯基：“玛德智障！”

    ......

    视频继续，艾尼路眼看自己的果实能力无法给对方造成伤害，发动了雷冶金的能力，直接给路套了一个黄金手镯，嗯！巨型的，沉到路飞甚至拖着走都费劲了那一种。

    紧接着换面切换，直接来到了决战的时刻。

    路飞拽着巨大的黄金手镯，从天空俯冲而下，满是伤痕的脸色洋溢着一种自信的笑容。

    “再见了！我要连着你一起敲！！”

    此刻艾尼路不知是什么原因勃然大怒，大声咆哮道：“不懂规矩的青海猴子！！”

    “两亿伏特——雷神！”

    话音刚落一个身形极其巨大的雷电巨人出现在一艘名为神的飞船上。

    一股惊天的气势从雷神上散发出来，恍若是一尊神灵一般，张着双手，欲将来人击毙。

    “你这个可恨的青海猴子！！是想敲什么，是黄金钟吗？？只要再响一次，战争就会结束！！！你就完全相信那个传说吗？？我才是真正的神！！”

    愤怒的咆哮中，只见雷电巨人挥手就是一道贯穿天地的雷电，将千米之内的云彩都贯穿了，而路飞就在其中。

    看着那个不死心的小子，艾尼路怒目横睁，“不过是一个区区超人系的能力者！！！老子可是最强的自然系！！”

    王直：“区区超人系？？？这个家伙是不是疯了？？”

    银斧：“恐怕是没见识过纽盖特和玲玲，否则绝对不会说出这种话！！”

    凯多：“这个家伙是喝醉了吗？区区自然系，除了能元素化以外，还有啥吹嘘的？要是敢来，老子打不死他！！”

    史基：“但凡是有一盘花生米，他也绝对不会醉成这样！！还神？？老子活劈了他！！”

    ......

    听着对方的话，一点事情都没有路费，咬牙切齿地说道：“不是说了不要再给我变魔术了，你个混蛋！！分明就一点用都没有啊！！！神啊神啊，实在是太啰嗦了！！这个世界上那里有像你这样没有一丝救赎心的神！！！”

    一声爆喝之后，路飞甩动那个类似黄金锤的巨物，直接怼在了雷电巨人的脑袋上，这一击直接把艾尼路打的吐血。

    看到这一个片段，在冥界之中的洛克斯D吉贝克若有所思。

    洛克斯D吉贝克：“神的天敌吗？”

    哥尔D罗杰：“洛克斯！！你也知道D的秘密吗？？”

    王直：“啊嘞！貌似是听到了不得了的事情啊！！”

    银斧：“是老船长当年讲过的那个东西吗？”

    史基：“桀哈哈哈哈！！老船长就算是死了也不忘记惦记天龙人的脑袋啊！！”

    战国：“时代已经进步了！！现在我们的世界可不需要那些东西！！！”

    洛克斯D吉贝克：“战国！！D的意志不会消亡的！！”

    画面之中，路飞的身影出现了停滞，在进攻这个雷电巨人的时候，对方的黄金长枪也插在了他的身体之中，若是路飞自己用手扯着，长枪会将他贯穿，若是撤退，就会从这高空坠落。

    就是此刻，路飞直接陷入了两难的境地，是进退维谷的尴尬局势之中。

    洛克斯D吉贝克：“唯独这一次！！草帽小子，给老子站起来！！！”

    视频之中，看到洛克斯的这句话，观看视频的所有人不由猛地一愣，昔日大海的霸主，似乎一下子就像是换了一个人似的。

    王直：“怎么了，老船长？？”

    银斧：“是因为D吗？？我记得那个小子全名好像是蒙奇D路飞！！”

    视频之中，艾尼路再次出声威胁道：“雷迎我还可以再做，你是挽救不了空岛毁灭的命运的！！！”

    听到此话，一直在僵持地路飞，猛地已退，黄金长枪在他的身后划开了一个大口子，鲜血不要命的流淌了出来。

    波雅汉库克：“路飞~~”

    艾尼路呵呵一笑，“你是选择逃命吗？？啧哈哈哈！！”

    冥界之中，看着坠落的草帽小子路飞，洛克斯D吉贝克，眼神变得极为阴鸷，一股暴虐无比的霸王色霸气横扫而出，撼动了方圆万米之地。

    那些弱小的亡灵在这股霸王色威压之下瑟瑟发抖。

    “不都是让你站起来了嘛！！我们怎么能输给那种垃圾！！！”

    下一刻，他的眼神不由又是一亮，跌落的草帽小子路飞伸出一只手抓住了天上的海云，解释一用力，整个人猛地向上一蹿。

    旋转了不知多少圈的手臂凝聚了夸张的弹力，黄金锤伴随着路飞一声大喝，骇然弹射而出，速度极快。

    艾尼路残忍一笑，双手挥舞着黄金枪，“这一次要将你刺穿！！”

    路飞眼中满是坚毅，愤然挥拳。

    “黄金来福枪！！”

    夸张的速度让艾尼路有些懵逼，还未等他将黄金枪横在身前，整个人就被狠狠地击飞了出去。

    “铛~~~”

    一声悠扬的钟声随之想起，与此同时失去了意识的艾尼路从天上掉了下去。

    ......

