
　　康伯缓缓走来，抬头看向唐凡，双目如炬。

　　“多谢康伯出手，否则莫小姐就危险了！”唐凡客气地说道。

　　“这是老奴的份内事而已，唐少不用客气。”

　　康伯的声音有些沙哑，听起来令人很不舒服。

　　“康伯，您平时住在别墅周围吗？”唐凡问道，他可不想整天被人盯着。

　　“有唐少在，自然不需老奴出手。不过，这两个混蛋想偷鸡摸狗，我只好解决了他们！”

　　康伯并没有直接回答唐凡的问题，但也猜出了他的心思。

　　“唐凡，你受伤了吗？”莫妍缓过神来后，第一件事就是关心唐凡。

　　“我没事。”

　　“小姐，唐少，我去把这两个人处理了！”

　　康伯走到两个尸体旁边，一手一个，拎起来跑向了别墅外，转眼消失在夜色中。

　　“咦……”

　　唐凡发现康伯的轻功很好，他速度那么快，竟然看不到双脚，就好像是飘出去的。

　　“莫姐，这康伯什么来历？”

　　“我也不知道，据说以前父亲帮过他，他便自愿保护着我们以示报恩。”

　　唐凡点点头，眼看天都快亮了，他说道：“莫姐，你抓紧时间休息吧。”

　　“嗯，你也睡一会儿。”

　　两人走进别墅，各自回了房间。

　　唐凡没有心思睡觉，继续打坐修炼。通过刚才那一战，更加让他认清了实力的重要性。

　　他现在遇到寻常武者还有力一战，可要再碰到比吕大卫还要强大的高手，恐怕就没那么容易了。

　　实力，决定一切！

　　等到天边放亮，唐凡又去厨房准备了早餐，就像一位称职的保姆。

　　等莫妍穿着睡衣打着哈欠从卧室走出来的时候，桌子上已经摆好了热气腾腾的大肉包和白米粥。

　　“莫姐，早！”

　　“这……这是你蒸的包子？”

　　“偿偿吧！”

　　“好吃，鲜嫩多汁！”莫妍拿起来尝了一口，夸张地张开了双臂。

　　唐凡的鼻血差点没流出来，她里面竟然是真空的，不用透视眼也能看个大概！

　　等莫妍转身后，唐凡又发现了问题，他说道：“莫姐，你大姨妈来喽！”

　　“啊，坏了！”莫妍伸手向后一捂，红着脸跑回了卧室。

　　等到两人早上出门的时候，莫妍还浑身不自在呢，一想到被唐凡看到了自己的秘密，她就一脸委屈。

　　“有什么啊，不就是见血了嘛，哪个女人没来过！”唐凡一边开着车，一边满不在乎地说道。天籁小说网

　　“再说……我就把你赶出去，不让你住在我家了！”莫妍气呼呼地说道。

　　“那你舍得吗？谁给你做饭啊？话说……你一个女人吃了六个大肉包，真能吃啊！”

　　莫妍脸色通红，娇嗔道：“谁让你蒸的包子好吃呢，人家忍不住嘛！你不许告诉别人哦……”

　　唐凡看着她如此可爱，心里比蜜还甜。

　　莫妍说好了要带唐凡去宝轩公司的藏馆看看，让他对这个行业多些了解。

　　藏馆距离莫妍的别墅很近，转眼间就到了。

　　唐凡开车进入藏馆，发现四周守卫森严，别说一个人了，就是飞进去一只鸟都难！

　　“好大！”

　　唐凡走进展厅，感觉眼花缭乱，这里面实在是太大了，细化成了许多小的区域。

　　“这些玻璃都是防弹的。”莫妍指着展柜说道。

　　两人先从瓷器区开始观赏，每件藏品上都贴了价格标签。

　　唐凡粗略算下来，单是这些瓷器加在一起的总价格就超过了三十亿，这宝轩公司还真是有实力！

　　唐凡还在藏馆内感受到了浓浓的天地灵气，如果能将这些灵气全都化为体内的真气，他相信自己还会突破。

　　“其实这些都是寻常的东西，我再带你去看看一些重宝！”

　　莫妍说完就带着唐凡走进了电梯，电梯足足下降了二三十米才停下，原来藏馆的核心区域在地下。

　　唐凡刚走出电梯，首先就被眼前一块巨大的翡翠原石吓住了。这块原石长度足足有六米，高四米，简直是一块巨无霸。

　　“这块原石是二十年前在缅南发现的，重达40吨，眼下可以排进世界前十。十年前公司花了4亿将其收下，现在标价10亿，无人敢买。”

　　“莫姐，你判断它的成色怎么样？”

　　“我肯定不会花10个亿买下来，它的石皮太厚，谁也不敢将它切开，风险太高了。这些年来看的人很多，可谁都不敢下手。”

　　唐凡利用神目将这块原石内部看了个清楚，发现其三分之二是冰种，剩下的全是玻璃种，还有一小部分帝王绿，粗算下来最少也能增值百亿，买下就是赚了！

　　可惜他现在的钱还不够，否则一定将其拿下。

　　就当两人要离开的时候，唐凡发现了一根一米多长的白色骨头。

　　这根骨头泛着玉光，离着好远就能感受到它的无限寒意，逼得人不敢靠近。

　　唐凡心头直颤，他在上面感受到了一股毁灭天地的威压，令他心生悲悯，产生了某种共鸣。

　　“这是什么！”

　　“没有人知道它是什么，应该是某个生物的骨头。公司用了好多科技手段，仍然测不出来。”

　　“两千万……”唐凡看了眼标价，苦笑道：“你们公司可真会乱要价！”

　　莫妍无奈道：“这行就是如此，赌的成分极大。”

　　“卖给我吧！”唐凡虽然不知道它是什么，但总觉得会有用处。

　　“那公司还要感谢我呢，终于把它卖出去了！”莫妍知道唐凡眼力不凡，倒也没有劝他。

　　唐凡又看了眼时间，说道：“莫姐，我可以在这里打坐吗？”

　　“你是说练功？”莫妍一脸好奇。

　　“我觉得这里的环境很好，我突然有所感悟。”

　　“那我在上面的办公室等你。”

　　莫妍说完就离开了。

　　唐凡坐在大厅中央，刚入定就感觉四周灵气扑面而来，他的丹田疯狂地吸收着。

　　同时，那块白色的骨头也泛起了光芒，剧烈地颤抖着，仿佛发出了山呼海啸般的鸣叫。

　　一道一道真气如同汹涌的波浪冲击着唐凡的身体，他全身被金光笼罩着，迅速突破！

　　随着他身体发出轰鸣，最终他的修为达到了凝气七层初期的境界。

　　终于可以炼丹了！

　　唐凡哈哈大笑，随着他境界的提升，肉身和精神力得到了升华，神目也更加强大了！

　　这时候，他扭头看向那根白色的骨头，脑海中立即显现出一段信息：龙脊，可炼法器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第16章 白色骨头免费阅读。https://xs.23sk.com 