    宋香菜猛地反应过来，连忙坐正了身子，然后气的咬牙切齿，挥拳向王太卡威胁：“你还看！”

    　　“这个颜色......”王太卡点点头：“你这个人就不能阳光点？穿的鲜艳的？”

    　　“王！太！卡！”宋香菜气的直哆嗦！

    　　王太卡哈哈大笑：“哈哈哈，你刚刚是不是以为我还要趁机说点矫情的话呢？确实，那是我之前的性格。而刚刚那样的时间点，恰好是最适合说矫情话的时间。可是我......不想那样做啊！矫情是调味品，而不是主食。对一个不爱的人矫情，那是恶寒。对于相爱的人来说，那是腻歪。我现在还不知道你喜不喜欢我矫情，所以我可以没有那个想法。”

    　　“你在说什么？”宋香菜没想到王太卡忽然的转变，有点大。

    　　“对不起，躁郁症犯了。”王太卡耸耸肩：“所以现在的我，和你一样不喜欢矫情。要不然我肯定有很多的话想对你说，什么爱情啊！什么舍不得啊！什么今生只爱你啊！但是现在嘛，这些都没有。”

    　　宋香菜看着王太卡，眼中露出关心：“这是躁郁症嘛？需要吃药吗？”

    　　“不不不！”王太卡缓了缓，说道：“victoria，我今天想和你说一句掏心窝的实话。”

    　　“victoria？”宋香菜听着这个称呼，微微一愣，看着王太卡：“你怎么？”

    　　阿尔伯特看向宋香菜，说道：“victoria你知道吗？世界上最可怕的事，莫过于推你进地狱的人，曾带你上天堂。”

    　　宋香菜沉默了，她不知道王太卡为什么忽然变得这样？原本还是好好的，怎么突然说出了这么尴尬的话题？

    　　“我猜猜，你一定在想，为什么我要破坏这么好的气氛，说这种让人尴尬的话，对不对？”阿尔伯特看向宋香菜，笑了：“因为......这是你一直在对我所作的事情啊！victoria！”

    　　宋香菜身子一震，明白了王太卡的意思。确实，自从王太卡来到韩国到现在，没到王太卡认认真真对宋香菜说什么的时候，宋香菜都会下意识的抵触、拒绝。

    　　“所以这是报复了？”宋香菜忽然有些难受，原来自己一直想着为别人好，但是却没想到这种感觉如此难受，就像脖子里噎住了一块冰，痛苦不堪。可是在这其中，又有些解脱。自己欠王太卡的，就这样还了吧！也就算是互不相欠了。

    　　“不！不是报复！我还没有小气到那种程度。”王太卡拍拍脑袋，精神有些恍惚起来：“抱歉，我今天吃药的时间不是很规律。往常都是现在才吃药，但是今天有点事情，吃早了，有些控住不住自己情绪。”

    　　宋香菜也不知道王太卡说的是真是假，咬咬嘴唇，还是靠近王太卡，关切的问道：“你没事吧？”

    　　阿尔伯特一抬头，看着宋香菜笑了笑：“其实我没有别的意思，我只不过心里觉得很恶心。”

    　　宋香菜要搀扶王太卡的手一顿，问道：“我吗？”

    　　“不！”阿尔伯特摇摇头：“我只是觉得当我自己很努力想要去挽留一个人的感情，那种瞬间变得卑微了的感觉真恶心！”

    　　“不会了！”宋香菜心里泛酸，扶着王太卡站起来，靠着近在咫尺的王太卡，终于是下定了决心，说道：“给我一段时间好嘛？不多，两个月，不！一个月！给我一个月，让我把身边的事情处理好。对不起，我也知道我现在一定很婊，但是我......”

    　　王太卡没有说话，只是看着宋香菜。

    　　宋香菜最终只是沉沉说道：“谢谢敢爱我！”

    　　“现在变成你矫情了！哈哈！”王太卡深呼吸了几下，说道：“一个月太短了，我多给你点时间。或者说是给我点时间。我最近正在躁郁症治疗的关键阶段，情绪大概不会太稳定。等我好一点吧。快了，也没有多久了。”

    　　宋香菜有些不信，问道：“真的会好吗？心理上的......不都是很难治愈吗？”

    　　王太卡点点头，手慢慢的伸到了宋香菜的腰间，然后轻轻浮动，脸上笑意越来越浓。最后，阿尔伯特笑了：“讲真的，我现在真的很想睡你。”

    　　宋香菜感觉到阿尔伯特的怪手，默默忍受，没有多说，只是瞪了一眼王太卡：“老实点。”

    　　阿尔伯特轻轻靠近宋香菜，在耳边轻轻说道：“忘了跟你说，躁郁症这种病嘛......暴躁起来的时候，那方面的**特别大！这应该是躁郁症唯一的好处了，精！神！春！药！嘿嘿嘿！”

    　　宋香菜马上怕了，连忙要挣脱，然而阿尔伯特怎么可能放过宋香菜呢？直接一把将宋香菜推倒在了沙发上，整个人都压了上去。

    　　“你疯了！”宋香菜完全没想到王太卡这个人居然敢这么嚣张，要知道知恩酱还在楼上的阁楼呢！随时会下来啊！

    　　“你放心，我就抱一会，什么都不做！”信誓旦旦王太卡！

    　　宋香菜又怕又羞，推着王太卡：“你放......你骗谁啊！”

    　　这个时候别管是王太卡还是阿尔伯特了，都不可能放过宋香菜了，直接压在沙发上，近在咫尺的看着对方。

    　　“你还是不是王太卡了？”宋香菜简直不敢相信王太卡居然有这个胆子。

    　　“这话你问错了，之前你看到矫情胆小的我，还有你刚刚看到的完全不矫情的我，都是我，但也不算是我。但是现在的我，肯定是真正的王太卡。”王太卡的话有些绕口，但是他已经完全不想解释了。

    　　随着两个性格的融合，王太卡已经渐渐没有了性格之分，躁郁症的影响已经越来越小，甚至已经有一段时间完全没有发作！没有矫情也没有暴躁！

    　　说句难听的实话，王太卡已经从曾经一个心灵不完整，情感片面的家伙，逐渐变成了一个情感完全自主的人了！

    　　特别是刚刚和宋香菜说完了那些压抑心中的话之后，连最后那一块最坚固的心魔也开始有了消失的征兆。此时此刻，王太卡距离完全康复真的只有一步之遥了！

    　　不需要多久，之前医生说半年都是长的。如果是现在的进展，大概也就一个月，应该就可以康复了！

    　　至于现在嘛，咳咳......做坏事总需要一个借口。王太卡发现“躁郁症”这个借口就很适合背锅啊！

    　　宋香菜因为王太卡“躁郁症”犯了，再加上王太卡刚刚说的那些话，也不想再刺激王太卡了，于是咬着牙羞着脸小声说道：“抱一会就好了，不许做别的。”

    　　王太卡的手开始不老实，而且嘴也不老实，坏坏的问道：“我很奇怪，你们组合五个人，为什么服装师总让你穿这种超短的包臀裙？”

    　　宋香菜看着王太卡：“你接受不了？”

    　　“不是接受不了，是受不了。”王太卡说道：“麻蛋，我作为一个正常男人，表示完全的受不了。”

    　　“你给闭嘴好嘛！”宋香菜无奈了：“好看现在不也是到你手里了？”

    　　“嘿嘿嘿！”王太卡看着宋香菜，坏笑道：“对了，你其实不知道吧？我还有一个弟弟，今年十八。”

    　　宋香菜一脸莫名其妙：“什么啊？你不是只有一个姐姐吗？怎么可能有弟弟？还十八！”

    　　“确实是十八啊！”王太卡坏笑着对宋香菜说道：“不信你可以口算！”

