
　　某一天，吃晚饭时，父亲周勇很突然的对周泰说了一句：“你这样懒，以后都容易饿死，你就不想想自己的以后？”

　　周泰用特别微小的声音回了句：“不会的。”

　　自己以后是要修仙的，怎么可能饿死，退一万步讲，就算修仙失败了，也不至于饿死。

　　自己又不是真的懒，如果自己要死了，要么是面对真正的绝境，要么就是修仙无望，自己想要离开。

　　“以后我和你母亲不在了，你怎么办？”周父自顾自的继续说道。“难道指望你大哥养你？就没听过养兄弟的，别人养你更不可能……”

　　周泰没有接话，人要晒黑很容易，几天的事，但黑了想要变白，就没那么容易了。自己已经十岁了，也快要开始修仙了，这几年都挺过来了，岂能功归于亏？所以只能沉默。

　　旁边的大哥也没接话，大哥心里想着自己以后结婚，自己家也要生活，也要吃米，根本养不起一个蛀虫。

　　不知道是父亲突然的感慨还是什么，周泰感觉碗中的粥越来越难吃了，不止是口感，还有吃东西的心情。

　　以后修仙有成，努力报答他们，心里这样想着，对这件事，周泰并没有太在意，这不是第一次，应该也不是最后一次。

　　之后的某一天一家人早饭快结束时，周父突然对他说道：“二狗子，今天不许你往出乱跑，老实在家待着！”

　　“为什么？”在家里自己做不了什么，以前也没有过这种情况，这个要求有些奇怪。

　　“二狗子，为了你以后着想，有个活路，拖人在镇上给你找了个体面的活计，给镇上药馆的大夫做学徒。”母亲在一旁开口说道，但是表情有些不太自然，旁边大哥的表情也有点诡异。

　　“想不想去都必须去。”周父用严厉的语气打断了母亲接下来的话。

　　“家里只能干待着，我不走远，随时喊我就能回来。”周泰又说了一句，为自己争取出门的机会。

　　“你哪天出门不是到晚饭才能看到你影子？这是今天的大事，老实在家待着。”这是母亲的话。

　　“敢跑出去，打折你的腿！”这是父亲的话。

　　……

　　能到镇上，并且还是有人带着去，这是周泰以前非常想的，是很愿意去的，多走一点地方，就能对这个世界多一些了解。天籁小说网

　　当药馆学徒，对于目前来说，也是一个不错的选择。如果周泰真的只是一个十岁小孩，要么是舍不得父母，也害怕一个人到陌生的地方，要么就是对新环境充满期待。

　　但他不是，他身体里有另一世几十年的人生经历，这事透着诡异。

　　这件事，之前一点风声都没有，太突然，如果真是让自己去做学徒，应该早就告诉自己，反复叮嘱几次才正常，而不是临到事前通知。

　　其次，自己的家里情况自己清楚，药店的大夫，对自己家来说，已经算是不小的人物了，简单的学徒不是那么好当的。如果真的有亲戚关系或熟识的人帮忙，为何是现在，这种好事，为什么没有落在大哥头上，而是落在自己这个小有名气的懒蛋身上？

　　想不明白，也可能真的是自己想多了，周泰最后只能这样认为。

　　虽然记忆出现了意外，但身体确实是他们的亲生骨肉，自己也没表现出什么太妖异的地方，总不可能要害自己吧。

　　……

　　坐在离开村子的马车上，周泰低头沉默着，他没有想到，计划没有变化快，自己是以这样的方式离开的，并且离开的有点伤感。

　　虽然父母极力在掩饰，但作为货品的自己又怎么可能完全置身事外。

　　他被卖掉了，作价十两银子。他看到了父母眼中的些许不忍，也见到了他们拿到银子的那点欣喜。

　　走的时候，大哥没看到，而毫不知情的弟弟妹妹总是羡慕的看着自己。

　　十两银子够大哥娶媳妇了，剩余部分，也能买上够全家吃半年的口粮，周泰没想到，自己竟然还能值十两银子。

　　同时，周泰发现了另一件糟糕的事，之前自己和父母同时在一张纸上按了手印，那应该是自己的卖身契，为何用应该，因为周泰发现那纸上的文字，自己一个都不认识。

　　长这么大，第一次见到这个世界的文字什么样，彼此都是陌生的气息。

　　想一想，理所当然，又难以接受，自己竟然是个文盲，一本修仙秘籍放到面前怎么办？学习文字容不容易？这又引发的一系列问题。

　　父母极力维持自己的谎言，让很多话前言都对不上后语，至于原因，周泰想来，更多的是不想自己哭闹。

　　周泰也没有戳破这个谎言，就表现的如一个普通离家的孩童，虽然目的地可能出现了变化，但离别也是真的。

　　十两银子，一个还没出世的修仙苗子的价格。

　　这让一直心态有些飘，有些急切的周泰感觉自己的修仙梦想就和一直再做梦一样，被现实打的支离破碎。

　　车箱内有些拥挤，车厢狭小是一个原因，另一个原因是除了周泰，还有好几个孩童。

　　此刻很安静，吵闹的孩童都被绑上了手脚和堵上了嘴巴，周泰因为一直很安静，所以并没有享受这种捆绑的待遇。

　　周泰一直控制着自己的情感，因为知道会面临仙凡永隔，但十年朝夕相处，人都是有情感的，如果让他主动断，真的觉得有些艰难，不过这一世的父母，给他上了一课。

　　从另一个方面想，他又能有些理解，在周勇夫妻眼中，卖了自己，不但有银子拿，而且自己这个以后注定饿死的懒蛋儿子，没准还能好好的活着。

　　理解归理解，但绝不接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四章 十两银子免费阅读。https://xs.23sk.com 