
　　领悟刀意和剑意的学员数量远远超出了林凡的估计。

　　毕竟才离开了满打满算不过才三天而已，剑意班和刀意班领悟意的学员竟然已经有三十多人。

　　这个数量远远超出林凡的预料！

　　他明明就找了剑意班的五人，竟然如此多人领悟了意！

　　“集合！”

　　林凡身形落下，所有学员立刻从瀑布旁边或者从深潭旁边如一只只矫健的羚羊窜起，迅速在平台上聚集。

　　很多学员难掩面色上的疲倦，但眼中充斥着的兴奋之色却溢于言表。

　　林凡传音询问了一下童尤才知道，所有人已经持续训练了一天一夜未归,所有人都因为金刚领悟剑意而亢奋的训练着。

　　被林凡选中即是一种信仰！

　　林凡这才明白，当时他得到金石之意的反馈，竟然是金刚不眠不休的努力！

　　关键真的有效果，在金刚的刺激下，从昨晚到天明，有二十多人觉醒了刀意和剑意，这效率,简直可怕！

　　这些学员可没有林凡的辅助，而就是因为集体的带动！

　　而其他十人则是昨天就领悟的，也都是金刚的刺激！M.23sk.com

　　“很好，金刚这次不错！”

　　林凡看向金刚，眼中带着一丝赞赏之色，毕竟他也是因为金刚才领悟了人皇剑意，还是最关键的时刻。

　　金刚听到林凡的点名表扬，一张黝黑的脸顿时笑开了花，抬头挺胸，很是骄傲。

　　“嗯，嵇良策、石轩、余洪博、袁珠也都不错！”林凡有说了一句。

　　嵇良策四人顿时也是精神一震，脸上绷紧没笑，但一个个神情都压抑着激动之色。

　　他们被点名了！

　　林凡导师记得他们的名字！

　　这就是一种荣耀！

　　林凡导师的强大，他们谨记于心，以九门境瞬间斩神通境，这种强大,根本不是其他强者可以比拟的。

　　他们崇拜强者,是崇拜那种越级挑战的强者，而不是靠着境界压人的强者,而林凡正是这样的存在，而且林凡掌握的知识，还有其随手推演功法的恐怖能力，让学员们无不佩服。

　　那些天骄都不配于林凡导师相提并论！

　　也只有身处于这个集体，他们才知道更多关于林凡导师的事情，才知道林凡导师真正的恐怖之处。

　　如此有天赋的人，在书院中却如此低调，而且扬善除恶，林凡导师背负着一切在前行。

　　随着一名名学员领悟刀意和剑意，他们对于林凡的崇拜已经越加深入思想，而林凡给他们灌输的做人道理，也随之成为名言真理！

　　这是一种从心灵上的改变，而身为引路人林凡，更是大家从心灵上都认可的存在，一盏指路明灯！

　　而最早跟着林凡的童尤，他感觉今天的导师有些不一样。

　　他说不上哪里不一样，但确实有些不一样。

　　林凡导师站在前方，他以前感觉导师有种高人气质，实际上就是隐藏太好，看起来就不像个强大的人，但现在，他感觉到有一股可怕的威势，明明导师脸上带着微笑神色，但目光扫到他的时候，他只感觉浑身充满着压力，一种无形的压力。

　　那种压力作用于心上，作用于灵魂上。

　　举手投足之间，都有一种难言的气势！

　　任何被导师鼓励的人，都忍不住抬头挺胸，从内心感受到一种愉悦。

　　甚至他，内心都想被导师进行语言夸赞，对于导师点名的人，他内心无比羡慕。

　　而他以为就自己，可看向身边的老学员们，也都是如此！

　　童尤眼中闪烁一道精芒，那答案只有一个：那就是老师的实力又变强了！

　　不愧是老师！

　　几天不见，竟然又变强了！

　　“其他人也都不错，没领悟意的学员们也要更加努力。”

　　林凡脸上带着温和的笑容，声音很平淡，只是扫视了一圈，却让所有学员一个激灵，而没领悟意的学员们不由自主地低下了头，他们也不知道为什么，只是感觉内心很羞愧，一个个眼中闪烁着不同的决心，要更加努力才行。

　　“领悟意的学员上前一步！”

　　顿时间，所有领悟意的学员，抬头挺胸上前一步，面露骄傲之色。

　　“今日，你们跟随外出实战！”林凡如此说道。

　　此话一出，顿时所有人兴奋至极，大声叫道：“是，老师！”

　　谁不知道每次进行外出实战，都能实力大增。

　　毕竟老学员都和他们说过多少次了。

　　只是他们没想到机会来的如此之快，他们很快才刚领悟意，就赶上了这次机会，他们心里庆幸还好自己领悟意早。

　　外出实战不仅能涨战斗经验，还能涨实力！

　　和强者交战！

　　斩杀开脉境和九门境修者！

　　那可是越级斩杀！

　　他们每一次知道这个消息，都震撼的浑身颤抖！

　　他们很多天赋平凡，没想到有一天他们也能越级战斗！

　　就算是嵇良策他们这些天才学员，此时也激动无比，他们以前的实力也无法做到越级战斗！

　　“走！”

　　新领悟的学员各自加入刀意小组，和剑意小组，不过如今剑意小组也是刚建，人数也不多，而且他们没啥出去实战经验，所以他们也老老实实跟在童尤身后，包括嵇良策他们也心甘情愿。

　　而那些没领域意的学员仰望着脑袋，看着跟随着林凡前去实战的学员们，一脸羡慕之色，很多人眼中都是懊悔之色，自己为何不更加努力一点？

　　这一次，那些刚领悟的新学员出去实战，回来可能实力已经不同！

　　差距从这一次就拉开了！

　　其中可能就是一天之隔，甚至只是几个小时！

　　“我要觉醒剑意！不领悟老子绝不休息！”

　　随着第一个学员收回目光，直接转身冲向瀑布潭，同时发出坚定如誓言般的决心。

　　“妈的，休息个锤子！今天必须要领悟刀意！”

　　“不领悟我就死在这里好了！”

　　“就是，我的天赋也不差，我感觉我很快就能领悟剑意了！”

　　“就差这么点！我悔啊！中间我休息那么长时间干嘛？”

　　一个个咬牙切齿，双眼之中虽然满是血丝，但充斥着极其疯狂之色，一个个都满是悔恨，更努力点就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第448章 信念亦是一种力量免费阅读。https://xs.23sk.com 