
“没想到消息传的这么快。”霍尚军坐在总裁桌边，有些浑浊的眼神，看向远方，蒸腾着杀气。

霍氏这边虽然在缩减与外面的来往和合作，但是，一直维持霍廷宸出事之前的处事方案，甚至，老爷子让霍廷晟装成霍廷宸的模样制造舆论，就是为了延缓消息被放出去的时间，做了这么多的举措，原本想着就算对方真的放出了这个新闻，大家从持怀疑态度到接受这个消息，也需要时间。

而这个时间，正好让霍氏有更加充足的时间来准备接下来应对的策略，谁知道，对方放出来消息，不仅语气言之凿凿，而且放出来的图片也是很有说服力的，包括这段时间霍廷宸的行程，包括霍廷宸出事的时间地点和他当时出国的时候，保留的出境记录等。

消息一经发出，便震动全国，许多的媒体跑到了霍氏和霍家别墅的门口，求证这消息的真实性。

霍氏这边召开了紧急会议。

因为之前消息瞒得好，所以股东们一直以为霍廷宸只是外出出差，并没有想到，霍廷宸会突然出事，一时慌乱，竟然没有人能够提出来合适的举措。

“诸位一直为霍氏出力，我扪心自问霍氏也从来没有亏待过大家，现在危难关头，需要大家齐心协力共同破局，而不是互相指责甚至是这样群情激奋的相互谩骂。”老爷子的拐棍戳在地上，当当的响声让这个大会厅里的安静了些。

老爷子的余威犹在，但是如今上来的这批人，原本都是冲着霍廷辰来的，如今霍廷宸出事，说得好听点叫生死不明，说得难听点，说不定那报道就是真相，这样的情况下，他们还怎么淡定呢？

“要是总裁真的出了事情，霍氏恐怕会立马垮塌。”一边一个德高望重的股东，站起来开口说道。

霍尚军抬起头来，看向那个股东，他是从霍氏创业初期就在的，前些年对霍氏有些游离，霍廷宸接管公司之后，反而对公司的忠诚度大大增加了，甚至上次的曼雅路的一系列阴谋，他都游离在外，坚定不移的支持霍廷宸。

许多新进霍氏的人，视他为灯塔，因为他在霍氏的争权中，每次的选择都无比正确，当然，他的选择从来都是霍廷宸，从来没有旁人。

如今，眼看着他开口，一边的新人们都坐不住了。

“是啊，没有霍廷宸的霍氏，恐怕是一夜回到解放前啊。”

“什么回到解放前啊，之前霍氏哪里会面对这么多的敌手啊。”

“敌人越来越多，而霍氏却失去了最大的靠山，我们拿什么跟人家拼。”

“如今趁着能够保住成本，倒不如急流勇退。”

......

一句一句的话，扎进了霍尚军的心，他不是第一次见识到霍廷宸在众人心中的影响力，但是，每见识一次，便为自己之前的想法羞愧一分。

“你们相信廷宸，就该相信，他不会那么轻易出事。”眼看着众人士气萎靡，老爷子只能硬着头皮将话说圆了。

“难道那新闻还能是假的吗？”旁边有人问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570072"  chaptername="第680章  急流勇退">加入书签</a>
</div>
