    魔教，蛮荒圣殿。

    坐镇修罗谷的陈玄迦与鬼剑妖君，在龙门斗法并未扩大之后，连夜就赶回了圣殿。

    此刻圣殿内那面巨大的魔音镜，已经被关闭，各派系的大佬，都只是在低声的与身边的人议论着，并没有人大声说话，显得圣殿内的气氛有些压抑。

    陈玄迦进来之后，立刻道：“代教主，我在修罗谷听说，龙门斗法中，叶小川的身上穿着龙神宝甲，可有此事？”

    拓跋羽阴沉的点点头。

    其他几位魔教大佬，也都是面色凝重。

    他们绝对不会看错，叶小川身上那件挡住天音公主无数空间气刃的鳞甲状衣服，就是昔日叶茶的那件龙神宝甲。

    这些大佬的祖师，几乎都参与了当年谋害叶茶，普通的魔教弟子不知道，这些宗主大佬却是知道当年叶茶是怎么死的，死后又被埋在了哪里。

    叶茶的陵墓，就在黑石山与圣殿之间，唯一的进出口，则是魔尊烛龙外出的秘密通道。

    叶茶死的时候，没有其他的陪葬品，只是将叶茶的一缕残魂，与龙神宝甲带入了棺椁里。

    叶茶的墓室与棺椁，被郭璧儿的师公无心上人，布下了九龙法阵，此阵绝对不可能被人破解的。

    时隔八百年，龙神宝甲重现人间，对其他人来说，并没有什么大不了的。

    毕竟今天在龙门斗法中，叶小川还展现出了比龙神宝甲更加珍贵百倍千倍的五彩神石。

    但是对于魔教的高层来说，他们对五彩神石并没有过多的在意，反而对龙神宝甲颇为关注。

    如果说，龙神宝甲现世，那九龙法阵就已经被人破解！叶茶生前那可是须弥强者，这才过去八百年而已，谁也不知道叶茶的那缕残魂，在这八百年中有没有完全消散。

    如果叶小川破开了九龙法阵，不仅得到了龙神宝甲，而释放出了叶茶还没有消散的那缕魂魄，事情可就整大发了。

    叶茶在圣教内的名声很特殊，他的恶名，远远超过他的威名。

    纵然死了八百年，纵然只剩下了一缕残魂，也足以震慑包括拓跋羽在内的所有魔教高层。

    拓跋羽道：“玄迦，妖君，你们先坐下休息，本座已经派人前去查看了，想必很快就有消息传来。”

    话音刚落，大殿外就走进来了两个人。

    一个是五行旗厚土旗上一任的掌旗使张云尘，另外一个是青木旗上一任的掌旗使风囚。

    这二人联袂而来，进入大殿后，对着代教主拓跋羽，以及坐在拓跋羽两侧的左秋，天问，双手交叉行礼。

    拓跋羽道：“云尘，风囚，怎么样，叶茶鬼王的陵墓有没有被破坏？”

    张云尘缓缓的道：“经过我与风囚师姐仔细查看，当年无心圣祖所布的九龙法阵，已经被人破开。

    安葬鬼王前辈的青铜棺椁，也已经被打开。

    看来我们都没有看错，叶小川宗主今日在龙门展露出来的，就是龙神宝甲。”

    此言一出，刚才还有些压抑的玄火大殿，立刻间喧哗吵闹起来。

    莫林老人朗声道：“一件龙神宝甲算不得什么，关键是叶茶祖师的那缕残魂，这些年来，叶茶祖师的那缕残魂，到底有没有烟消云散！”

    鬼剑妖君接口道：“是啊，一件战甲再厉害，也没多大用，重点在于叶茶祖师的那缕残魂！如果说，叶茶祖师的残魂并没有消失，而是被叶小川一起释放了出来，那圣教内可就真的要变天了！”

    所有大佬都非常在意叶茶的那缕残魂。

    因为他们知道，叶茶有多么的可怕！所有人的目光，都看向了拓跋羽。

    自从当年鬼玄宗被灭之后，黑石山就一直被天魔宗掌控着，叶茶的陵墓就在黑石山，只有拓跋羽知道叶茶的魂魄是不是还在。

    拓跋羽深深的吸了一口气，道：“三十多年前，本座前往鬼王陵墓祭拜过，当时鬼王的残魂尚在。

    本座尚不能确定，在这三十年中，鬼王的魂魄有没有消散。”

    此言一出，大殿内又陷入了安静。

    片刻之后，五毒门的万毒子沙哑的道：“鬼王的那缕残魂，八百多年都尚在，怎么可能会在短短的这三十年内就消散？

    若是老夫所料不错，鬼王的残魂，一定就在叶小川的身体之中！现在老夫算是明白了，叶小川为什么在短短几年时间里，修为便如此之高。

    为什么叶小川能秘密培养出这么多的年轻高手！为什么龙门斗法，那么多圣教前辈，尤其是鬼修高手前去龙门助战！这其中一定与鬼王脱不开关系！现在鬼王重现人间，全力辅助叶小川。

    当年我们各派的祖师对他做的那些事情，当年我们对叶天星与鬼玄宗做的那些事，再加上叶小川生母流云仙子之死……所有的新仇旧恨，你们觉得鬼王与叶小川，会放过我们这些人吗？

    这小子在十年前，丹田碎裂，筋脉寸断，如此重伤，本该死去。

    时隔十年，他从黄泉之路重返人间，就是来找我们复仇的！现在我们必须团结起来，将鬼玄宗彻底歼灭，否则死的就是我们！”

    一妙仙子开口道：“万毒子，事情还没有明朗，鬼王的魂魄存不存在，叶小川是不是来复仇的，这谁也不确定。

    你现在就急匆匆的跳出来，嚷着剿灭鬼玄宗，是不是你心中害怕了？”

    万毒子道：“老夫是害怕了，那又如何？

    老夫请问在座的诸位，你们谁不惧怕鬼王？

    当年围剿鬼玄宗，不错，是我们五毒门起的头，但是我们只是起了个头而已。

    真正将鬼玄宗一脉几乎屠灭的，是你们几个魔宗大派。

    当然，鬼宗各派与圣殿五行旗也脱不了关系，如果不是鬼宗各派与五行旗，当年选择了作壁上观，鬼玄宗也不会一夜间被屠杀满门。

    当年瓜分鬼玄宗异宝的时候，在座的各位，哪个没分？

    现在鬼王脱困，王者归来，你们这些手中沾满了鬼玄宗弟子鲜血的人，难道真的就不害怕吗？

    如今叶小川培养的那批鬼玄宗弟子的战力，你们今天也看见了。

    区区九千人，其战力便恐怖如斯。

    天知道叶小川手中还有多少红衣恶鬼？

    所以，老夫这才提醒诸位，想要活着，想要守住祖师传下来的基业，咱们就必须团结起来，共同对付鬼玄宗。

    先下手为强，后下手遭殃。

    这个道理，诸位不会不懂吧？”

    

