    羽靳北道：“不惜代价执行。反正，不能让娇娇的照片和名字，出现在星网。”

    李琛牧犹豫了几秒，突然提醒道：“少将，您的直系亲属，应该有资格向主脑申请个人资料特殊保护。我觉得这样会更快一些。”

    “啊？”羽靳北愣了愣。

    他一时心乱了，反而忘记了这一条。

    羽靳北当即关于和李琛牧的通讯，向主脑提交了一份紧急申请，要保护墨允娇的个人信息。等申请通过的话，星网上提及到她或可能危害到她的信息，就会被删掉或是收集起来传到国家安全部门。

    羽靳北身为少将，战功赫赫，当然是敌国暗杀名单的头号对象，而作为他的亲属，很可能也会被列入敌国的暗杀名单中。

    他现在提交申请，合情合理。

    所以，提交过后，不用一个小时，主脑便通过了。

    羽靳北第一次庆幸，他耍了一点小手段，跟墨允娇登记了。不然，申请不会这么顺利通过。

    ……

    等羽靳北出去。

    他便看见墨允娇坐在原先的位置上，一只手端着精致的碟子，碟子上是一块美味的蛋糕，另一只手拿着一个银叉子。

    她津津有味地小块小块叉着蛋糕送入嘴里的同时，两只黑不溜秋的大眼睛，目不转睛地盯着前面的悬浮光屏看。

    光幕上，正播放着帝国大热的一部言情大剧。

    只是剧情在墨允娇看来，狗血加天雷。大概是讲述的是平民出身的女主，和上流社会身份的男主，从相识到相爱，却在订婚前一天，女主发现男主居然是害死她家人的罪魁祸首！想要逃离，却被洞悉一切的男主发现了，囚禁了女主的故事。

    墨允娇正在看的这一集，讲述到东窗事发，美艳绝伦的女主角，正一脸伤心欲绝地指控着万词莫辩又气急败坏的男主。

    屏幕传来女人尖锐的哭喊声：“你这人面兽心的人渣！拿开你的脏手！不要碰我！我宁愿死也不会让你再碰我一根头发了！……”

    墨允娇专心致志地看着，小嘴不断吐糟：“妈的！嘴巴说不要，身体却诚实得很，一个女人在一个男人怀里扭来扭去的！你这是叫他不要碰，还是，撩他上你呢？真的是面对仇人，哪顾得上矫情？直接一脚往他命根子上狠狠一踢！踢不死他，踢他一个断子绝孙！也算替父母报仇了！”

    刚走到她身边的羽靳北听闻最后一句，脚步微微一滞，默默地垂眸，探了眼还在聚精会神盯着画面，似乎没有发现他的墨允娇。

    这时，屏幕里，男主怎么解释，女主都不听。

    一怒之下的男主，使出百试百灵的大招，压着女人在墙上一通强吻！

    上一秒还哭着喊着“不让碰”的女主，秒投降！

    很快，屏幕传来男人和女人不可描述的声音。

    墨允娇抓狂，“啊啊！编剧进水了是不是？！！这种狗屁不通的剧情，都敢编？女主现在面对的是血海深仇的仇人嗳！居然被一个吻，就搞定了?！”