    终极战略计划。

    这是一个在每一个国家的核心领导层中公开的秘密。

    所谓的终极战略计划，其实说白了，就是利用本国内最优的武力资源，打造一支可以与顶尖武者抗衡的小队。

    这些武力资源，有可能就是武者本身，有的则可能是高精尖的热武。

    这一幕，在各个国家都在上演。

    就连龙域也不例外。

    期间，有内阁成员奉命联系叶无双，想要征求他的意见，可是叶无双的电话却始终关机。

    这让每一个大佬都感觉到一阵阴云。

    最终，加盖了龙印的消息传来：“无论龙帅是否安全，我方需先未雨绸缪。自今日起，开始筹建我龙域的天龙卫队。”

    天龙卫队！

    这便是龙域的战略小队。

    而这支小队的队长，则是早已经确定的叶无双。

    ……

    米域。

    白色的宫殿中，指挥官也在慷慨激昂的下达命令。

    “女士们先生们，这个世界似乎已经开始变化，但是请相信，光荣永远属于伟大的米域，我们必须要立刻行动起来，现在我宣布，我们的‘上帝之刃’小队，立刻启动，请各位立刻开始准备，挑选出我们最精锐的战士，给他们分配这个星球上最先进的武器，我们称霸的时代，再次来临了。”

    北熊域、鹰域……甚至是这个星球上所有的国家，都几乎在同一时间，发生着相同的一幕。

    但是，有一个国家，却是例外。

    东瀛。

    这是亚洲的一个小日子过得不错的国家。

    此时，皇帝阁下正在焦急的宫殿内来回踱步，时不时的看向一旁的电话。

    他在等待着消息。

    等待着距离宫殿二十公里之外，一处名叫“木香屋”的小院中传来的消息。

    木香屋。

    茶香弥漫，熏香袅袅。

    悠扬的笛声传扬，正是那首《樱花》。

    这一切，显得如此的静谧与祥和。

    而这静谧的一切，却与房屋中的氛围大相径庭。

    房间中，共有两拨人。

    其中一拨人，正是以井上太郎为代表的亚洲红门总部。

    另一波人，则是一群腰胯武士刀的北辰家族。

    北辰家族，是在东瀛本土中与红门分庭抗礼的存在。

    因为在北辰家族，有一位被东瀛武道界盛赞为“剑圣”的存在，他继承并创新了北辰一刀流。

    “弘一阁下，大致的事情就是这样，正如你从视频中见到的那样，那两个战与虚空之上的，一个就是叶无双，另外一个便是我的老师，卫墨阁下。”

    井上太郎尽可能的用平静的语气陈述着自己见到的一切，可是虽然他已经极力在克制着内心的颤栗，但是语气却依旧给人一种忐忑的感觉，特别是他接下来的一句话，连带着他的眼中都开始流露出了恐惧的神色。

    “如果不出意外，龙域的叶无双击败了卫墨君，而卫墨君让我离开之前的最后一句话，便是将叶无双就是圣殿殿主的消息传到红门总部。”

    北辰弘一听到这话，他苍老的手掌不自觉的出现了一丝颤动，然后稳稳的握住了腰上悬挂的武士刀。

    他缓缓的闭上了眼睛，然后轻轻地吐出一口气：“我知道了，辛苦你了井上君，感谢你作为一名光荣的东瀛人，为我们的国家送来了这么一个重要的信息，天照大神不会忘记你的付出的。”

    “现在，你可以将信息传递给司徒鸿业阁下了。”

    说完，这个被写进东瀛历史教科书的剑圣大人，便在众人的搀扶下，身形沟通的离开了木香屋。

    ……

    红门。

    当司徒鸿业听到井上太郎传来的消息之后，脸上立刻写满了震惊。

    “龙域的武林盟主，竟然是……圣殿殿主！”

    这个消息让他万分震惊，他的眼中再也不复之前的浑浊，反而写满了精光。

    “你们，都下去吧。”

    在那做被掏空的山体所建成的宫殿中，这位被无数红门子弟尊称为大Boss的老人，神情不断的变化，然后心事重重的坐在了独属于自己的至高座位之上，沉默不语。

    足足过去了一刻钟，这个在西方黑暗世界跺跺脚，都可以让整个世界颤抖的老人，终于做出了一个决定。

    他从怀中掏出了手机，然后开始拨打电话。

    “索隆，你现在立刻来总部一趟。”

    索隆，红门北美区负责人。

    “好的Boss.”

    索隆没有犹豫，立刻答应了下来。

    司徒鸿业嗯了一声，然后挂断了电话。

    不过他在挂断电话之后，并没有将手机收起，而是继续给红门非洲区的负责人科萨下达通知，科萨表示即可动身。

    最后，他又给红门欧洲区的负责人詹姆斯以及南美洲负责人罗马利奥打了电话，将叶无双斩杀卫墨以及叶无双便是圣殿殿主的消息告知了二人。不过他并未通知二人到来，因为红门这样的一个国际性“企业”，也需要时刻的运转。

    将各大区的负责人都安排好，司徒鸿业这才长出了一口气，嘴里喃喃道：“叶无双，我本不想与你发生正面的冲突，但是你斩杀了卫墨，就不要怪我心狠手辣了。”

    “这一次，我用两个随时都可突破进入元婴的武者来对付你以及你的圣殿，我倒要看看，你拿什么抵挡！”

    “也正好，用你的血来告诉世人以及那个狂妄的无极教，我红门，可不是好招惹的！”

    想到了无极教，司徒鸿业的眉心不由得再次凝皱了起来，他冷哼道：“真以为我和你们合作，就是怕了你们？我红门数百年的积累，岂是你们可以度量的？一群狂妄的无知小儿耳！”

    随后，这位掌控着无数财富与人生死的红门大Boss，又是重重的吐出一口气。

    他必须要强迫着自己冷静下来。

    不可否认，卫墨的死，让他极其的被动，这种被动比死去了其他任何四个区的负责人死亡所造成的被动更大，如果可以选择，这个老头子宁愿用两个区的负责人都被叶无双杀死，他也不愿意让卫墨死亡。

    因为，卫墨牵扯的是在太大，大到了连他都不得不顾及！

