    雷霄星域虚空如镜，光滑洁净，不染一丝尘埃。

    这一切，都是因迪卡罗奥义洗涤，以空间神力封闭导致而成，然而，此时封闭一开，因天地能量巨变引起的狂暴磁场，立即肆虐星海十方八极

    皆因太古雷龙的能量攫取，令雷霄星域外层天地产生巨变，使得此时的雷霄星域极为不稳定。

    好在迪卡罗看出不妙，极早撤下壁障，不然给那逍遥、光明继续冲击下去，星域必将粉碎炸裂。

    那样会生灵涂炭，亿万生灵归墟湮灭

    如今封闭裂开，逍遥、光明两大神族天王自然能长驱直入，只见两条如星河般的神光，贯穿天地极致，踏虚而来，瞬间便到了迪卡罗、雷迪身前。

    逍遥脸色阴柔如寒水，一双眸子月光如冰剑，冷幽酷寒，他眉头微皱，立即便有一颗寒月在他后脑勺浮现出来。

    寒月如水晶冰石，彻骨森寒，将亘古星辰月华精魄淬炼一体。

    那是逍遥的道，是他始界之根，纳无数明月晶核研磨凝结而成，内部流动着逍遥魂力，衍变着月华亿万年的不变奥妙。

    寒月一出，所有雷霄星域的月星如被点燃，一一暴射清冷月光。

    霎那间，月星如轮盘旋转滚动，一一聚向逍遥身侧，仿若一个个银色圆盘，透露出滔滔酷寒。

    逍遥看向欧阳洛霜，神情放缓，柔声道：“来我这。”

    欧阳洛霜眼睛清冷，她看向石岩，又看向雷迪、迪卡罗，沉吟半响，一言不发走向逍遥，来到逍遥身旁后，垂首轻呼：“师傅。”

    逍遥一脸欣慰，“你没事就好，为师因你之事。已焦躁烦心太久。”

    话罢，逍遥张口一吐，颗颗如碎钻的月之精粹，突地落向欧阳洛霜，顺着她眉心涌入她始界，“这是为师为你寻的月之精宝，能助你突破始神二重天，如今。你应当知晓了为师身份。你虽非我族之人，但你修炼的奥义和融合的冰寒，皆是与为师一致。我的衣钵，未来也只有你能继承。”

    欧阳洛霜默默点头，眼神无波。让人瞧不出真实想法。

    “逍遥，别忘了我们来的目的。”此时，光明天王插话，他双眸如炫目的光之海洋，他看向石岩的时候，石岩生出一种被光海给淹没的错觉，灵魂竟有难言的眩晕之感，竟承受不住他眼神注视。

    “自然不会忘却。”

    逍遥在见到欧阳洛霜无碍后，变得无比轻松。之前的种种焦虑如被瞬间斩断，恢复了一贯的冷静睿智。

    “你当真为嗜血一脉奇葩了，明明为嗜血传承者，却另修空间、星辰之力，那星辰之力又脱胎为我们神族光明奥义，真不知你的存在，到底是嗜血一脉的骄傲。还是我神族的耻辱，我神族奇术被你融合，也算是异数了。”

    逍遥静静看向石岩。

    那寒月骤然一变，化为一只酷冷眼眸，赫然便是逍遥之瞳。

    以硕大寒月衍变的眼瞳。透露着灭绝人性的冷光，又附有月之洁净神圣。极为玄妙难测。

    在那眼瞳注视下，石岩浑身颤栗着，神情扭曲

    无数冰寒之力，如森冷尖刀刺入他血肉，刺入他祭台，在肆虐他心灵识海，要斩断他七情六欲，灭掉他灵魂记忆

    只是一眼

    逍遥的一眼注视

    石岩骇然，这一刻，他终于领教到不朽存在的神妙，将灵魂奥义展现后，那种无视心灵防御，无视空间距离的渗透，简直无孔不入

    不自禁间，他嘴角流出丝丝血迹，那血迹为不死之血，璀璨如红钻。

    “够了”

    雷迪爆吼，肉身传来霸道的雷鸣，如一个个世界在他体内爆炸，形成狂暴惊天波动，那波动如看不见的暗潮，在逍遥视线和石岩之间疯狂滋生，疯狂蔓延，疯狂的冲击着逍遥的奥义精妙

    逍遥和石岩中间的星空，如被隐形的巨兽碾压，寸寸炸裂，寸寸粉碎

    亿万空间乱流内混乱流光，参杂着罡风，冰冻，风暴，无尽的虚无灰暗，如瀑布倾泻出来，浇筑在雷霄星域。

    这片雷霄星域如被硫酸腐蚀的肉，以惊人速度消融，星域在渐渐消泯，在被流光给渗透焚灭，将其化为空间乱流域的一部分

    自古以来有个传言，说有朝一日空间乱流会泛滥，会涌入星海，将星海完全淹没。

    那一天，为宇宙末日，所有生命之星，所有矿星、死星，所有生灵种族，都会在顷刻间被席卷消泯掉。

    此时，看着那来自于虚空乱流内的力量，忽然泛滥在真实星海，看着星海被淹没，被消失，石岩脸色微变。

    他仿佛瞧见了末日来临。

    那些域外流光，如至强腐蚀流液，在他和逍遥间飞溅开来，让他和逍遥之间虚空崩塌，变成虚空乱流。

    虚空乱流扩散着，一息万里，极远处曾被雷迪蛰伏的矿区，瞬间化虚无。

    更远处，几个矿星、死星，也在霎那间消失，消失在虚空乱流中。

    或者说，化为虚空乱流的一部分。

    若是任由逍遥、雷迪这般战斗下去，任由更多虚空乱流内能量渗透，那这雷霄星域必然会逐渐崩塌消失，化成虚空乱流的一部分。

    石岩暗暗心寒，这不朽级别存在的战斗，竟能毁灭一个星域

    那虚空乱流倾泻的能量，在侵袭雷霄星域之时，也让他心神巨颤，他看向身旁迪卡罗，脸色变得极为沉重。

    他早猜出迪卡罗的身份

    一个修炼空间奥义，达到迪卡罗这般级别的强者，若是为恶，若是主动干预虚空构建，将虚空乱流引入星河，引入一个个星域，那么就是所有生灵的噩梦

    难怪迪卡罗如此受尊敬，连神族最鼎盛时期，也不该主动招惹他

    石岩霍然明白过来。

    空间奥义者，达到极深境界后。必将成为每一个势力最担心惧怕的存在

    他们能自由穿梭空间，能轻易将各个星域变成虚无，化成虚空乱流一部分，这样的人物何人不怕

    除非，除非有人能将其击杀

    茫茫星河间，能将达到不朽二重天的迪卡罗击杀者，有谁

    神主或许能，但要先恢复过来。嗜血或许也能。但他已死

    如今的星河，真正能制衡迪卡罗的人，暂时并不存在

    还好。还好此人心性不坏，还好此人是友非敌，否则。后果真不堪设想

    石岩暗暗庆幸。

    “你们神族和嗜血一脉的战斗，我不想插手，这趟我之所以要送石岩来雷霄星域，仅仅只是为了让我老友苏醒，仅此而已。”

    迪卡罗皱着眉头，对逍遥、光明说道：“我救下他，他则是苏醒了雷迪，我欠他一个人情，所以这趟我会保他一命。”

    话罢。层层叠叠空间波纹，从迪卡罗眼瞳内飞逸出来。

    那空间波纹如神妙之手，将雷迪、石岩中间崩塌的虚空重新锊顺，那不断腐蚀星海的虚空乱流奇光，如被攥在了，重新塞入虚空乱流。

    “都说空间奥义难敌，今天我便试试。你若能不逃遁，正面来力战我，我便给你这个薄面。”

    光明咧嘴，笑容灿烂，他一指伸出。指尖绽出一缕光，一缕黄金之光

    那黄金光泽如晶体。折射出更多光华，光华相互间纠缠着，内部都显出光明的一缕魂，那魂为黄金色，如全新生命

    光之精灵

    以光为载体，以灵魂为核心，附有光华生灵，这是光明奥义的至深展现

    一个个金色光之精灵，如一个个光明的化身，欢呼着，叫嚷着，为光明天王创造出来的生灵，由他始界孕育而出，为光之极

    那些金色光之精灵，代表着光之奥义的根本，为本源，为奥义最动人的表现。

    光之精灵一一涌向迪卡罗，如一个个生命体扑扇着，竟穿过迪卡罗构建的虚空结界，直接渗透向迪卡罗真身。

    迪卡罗脸色出奇的凝重，“你已洞察规则之力，奥义衍变生命，这万年来，你果然没有荒废。”

    他忽然紧闭双眼。

    迪卡罗神体一震扭曲，只见一个个新的世界，在迪卡罗手臂、脸上、胸口显现出来，那些世界都是虚无，都是苍茫浩淼，为无尽虚空。

    那是迪卡罗以空间奥义真谛，衍变出来的奇观，自创空间，浓缩肉身，在他神体扭曲之后，在他全身浮现了九千九百个新的空间，每一个空间都代表着迪卡罗的空间透彻体悟，和连接一个个真实世界，能连通虚空乱流。

    那一个个空间，可以一念间，变成虚空通道，可以让迪卡罗任由穿梭星域间。

    看着从迪卡罗神体浮现的一个个无尽虚空，石岩浑身巨震，有一种醍醐灌顶的明悟，那一个个迪卡罗创造的空间，似乎给他打开了一扇门，一扇通往空间奥义更高层次精妙的神门

    光明天王放出的光之精灵，渗透向迪卡罗，钻入那一个个无尽虚空，在一个个不同空间活动着。

    那迪卡罗肉身上的空间，一个接着一个，支离破碎

    每破碎一个空间世界，那金色光之精灵便消失一个，迪卡罗和光明天王两人的眼瞳，都泛出刺痛之色。

    这种等级的交战，已超出石岩认知极限，只是观战，他便泛出强烈的感动。

    他知道，通过这一战的端详，他的收获将难以估计

    ps:感冒了，鼻涕狂流，一天用了两卷卫生纸，苦不堪言，就是这种状态下，今天完成三更，满地打滚哭求月票~~~

