    不走？还想吃肉？

    你咋不说你还没上车呢！

    擦！

    周宇眼神一冷，只吐出一个字，道：“滚！”

    魏大勇知道惹怒了政委。

    当下！

    也不敢贪图口舌之欲，只能灰溜溜地走了出去。

    待他二人出去后。

    周宇这才将目光对准李云龙跟张大彪，说道：“好了，团长，我身为独立团的政委，也是时候该跟你好好谈谈了。”

    李云龙放下手中的肉，笑道：“咱两有什么好谈的，你要打小报告就打小报告，我李云龙要是眨眨眼，就不是独立团的团长！”

    说完。

    又跟张大彪说道：“大彪，别吃了，这块肉留着给和尚。”

    好家伙。

    这混蛋眼里是完全没有自己这个政委啊！

    怪不得。

    先前总部给李云龙安排政委，那些人一听是李云龙，一个个死命的不肯来。

    秀才遇见兵，不是说不清。

    是压根不给你说的机会啊！

    不过！

    李云龙这次遇到的，是周宇！对付这位难缠的家伙，周宇知道，怎么解决。

    只见周宇淡定地说道：“李团长，你确定不想谈？那就真的太可惜了呢！”

    “近段时间，我又搞出些新武器，打鬼子应该很好用。”

    “既然你没兴趣，那我就找新二团吧！要知道，老孔可是一直很喜欢我的边区造哈...”

    话落。

    周宇便转身，假装要往外走。

    李云龙当即喊道：“等一下，哈哈，老周，你这人咋这么开不起玩笑呢，之前我都是开玩笑的。”

    说着。

    又对张大彪呵斥道：“都是你小子，贪嘴，非要偷吃东西。这下好，把我们周大政委都弄生气了，还不赶紧滚回去，写份检讨，态度要诚恳！”

    “啊？我...”

    张大彪欲哭无泪。

    可是。

    在团长的直视下，这口“黑锅”也只能默默背了起来。

    支走张大彪后。

    李云龙又看向周宇，说道：“老周，刚才你说的那啥，再详细说说，什么新武器啊？”

    “老周？咱俩有这么熟嘛！”周宇不禁冷笑一声。

    李云龙当即回道：“熟，肯定熟啊。嗐，不就吃了点肉嘛，不至于影响咱们之间战友情。赶明儿，我让独立团送点牛肉罐头来补偿补偿，此事就揭过吧！”

    周宇听完他的话，点点头，道：“那行，既然你团长大人都这样表示了，那就大事化小，小事化了，就这样吧！”

    话落。

    周宇一副不再管这事的样子。

    转身。

    又要离开。

    李云龙大急，忙着问道：“诶，老周，你别走啊，新武器的事，还没跟我说呢！”

    周宇停步，摸着下巴，装作思考的样子，说道：“新武器这事，我觉得还是老孔靠谱些，新二团作为边区造的试点单位，一直不错呀！”

    听到周宇这么说。

    李云龙更急了。

    他跟孔捷虽然是老战友，感情很深。

    但是。

    向来都是他李云龙“欺负”孔捷。

    现在被孔捷的新二团碾压，骑在自己脖子上拉屎撒尿，一个新建制的队伍，战斗打的比自己好，这哪里能忍！

    上次！

    鬼子大扫荡，就数新二团风头出的最大。

    他独立团反而成了反面教材。

    即便带队的是老战友孔捷，可战友之间也相互较劲呢！

    所以。

    李云龙一直在等待着机会，打一场漂亮的战斗，压一压自己的这位老战友才行。

    不然。

    以后上桌喝酒，都没有谈资了。

    但问题的关键是。

    新二团、新一团一直都是边区造的试点单位，周宇搞出的武器，优先供给他们，而且质量确实是好！

    子弹不是二次装填，精度就准。

    战士们枪法也变好了。

    最重要的是手榴弹质量的提升，对于战斗力的提升，那帮助是显而易见的。

    现在反观独立团。

    兵力是越来越多了，但是，跟新二团和新一团的战斗力对比，那是越拉越远。

    眼下又听周宇说新武器又要给孔捷。

    这李云龙不急才怪。

    当即。

    就直接说道：“老周，你跟孔大脑袋认识的时间短，你不知道他是啥人。我认识他十几年了，比你熟多了。”

    “我跟你说，这小子脑子就是一榆木疙瘩！”

    “你弹药给他，糟蹋了。”

    “不如给我，我李云龙带兵，你周政委是知道的，绝对不会糟蹋。”

    “咱两联手！”

    “我李云龙别的不敢说，你边区造的名声，一定会替你打出来！”

    这李云龙自夸起来。

    还真有点王婆卖瓜自卖自夸的感觉，同时还不忘损一番自己的老战友。

    周宇听完。

    既是好笑，也是无奈，道：“别，我可不想边区造出名，闷声发大财的道理没听过吗？”

    这要是传出去，给鬼子知道了？

    那不派飞机来轰炸军工厂就怪了！

    到时候，说不得周宇要给李云龙唱一首《听我说谢谢你》的歌曲。

    想了想后。

    周宇又继续说道：“你刚才说老孔是榆木疙瘩，那你李云龙还是个白眼狼呢，你怎么不说？”

    李云龙一听。

    顿时怒了，说道：“老子怎么就是白眼狼了？”

    “你不是白眼狼？”周宇顿时大笑起来，一一列举道：“那我这厨房是谁弄得一地狼藉？嗯？忘记了自己当初打摆子，是我找郎中提的土方子治好你的病！”

    说完。

    李云龙当即满脸苦笑道：“老周，咱不是说了，这事揭过嘛！”

    “你怎么...”

    “还提！”

    周宇眉毛微微一挑，斜眼扫了李云龙一下，道：“不提？也行！”

    “但我要你保证，以后在边区后勤，不准带头闹事。”

    “否则！”

    “不止我会找你麻烦，就是师长，也不会放过你！”

    李云龙怕师长？

    这不废话嘛！

    旅长都不敢干一架，顶多讨价还价！

    师长？

    真要来了，怕是也会像上次那样，被训的像个乖孙子一样。

    随即！

    李云龙哈哈一笑，道：“老周，你是那种会打小报告的人吗？肯定不能是，哈哈，对吧！”

    “那可不一定，特殊团长，特殊对待！”周宇根本不受李云龙的奉承。

    李云龙无奈。

    但也没有办法，只能保证道：“那行吧，咱老李保证，以后绝对不在你这带头闹事。”

    “老周，这下可以说说。”

    “新武器是啥了吧？”

