    难怪沈碧云会说在房间里她的真正功夫施展不开。沈碧云双指舞动之间瞬间射出了数十道寒芒。

    而这些寒芒的威力，比起方才她刺出的剑，点出的手指高了不知多少。

    那些寒芒是一道道钢针，钢针以漫天花雨射出来，却不像其他人射出的暗器那样直来直去，所有暗器受内力牵引，走着蛇形轨迹。

    且钢针专门破内家罡气, 这种暗器就连先天境的高手都不敢正面硬抗。

    方才贴身之战，黑衣人能轻松压制沈碧云的话，此刻的局势却瞬间颠倒了过来。

    黑影当即冲天而起，身体如高速旋转的陀螺一般。无数钢针击中旋转的黑影，根根没入。

    针停，人落，月如勾。

    沈碧云垂着双臂站在屋脊之上。

    清风迎面, 吹动这她的秀发，她的衣袂，她的水袖。

    恰如天上仙子，坠落人间。

    面前的黑影人轻轻的抬起手，他的双手指尖，尽是钢针。

    随着松手，一根根钢针落下，敲击在屋顶瓦片上弹奏一曲动听音符。

    “灵犀一指？原来是苏大人与奴家开玩笑呢。苏大人想要窃玉偷香何须蒙面而来，只要苏大人有意，人家扫榻相迎。”

    “能知道灵犀一指？碧云仙子对本公子非常用心啊。”

    “即来青乐县，又岂能不对苏大人用心？毕竟，你是出自文脉苏家啊。”

    苏晴手中捏着一枚沈碧云射出来的钢针，钢针之上，闪动着幽蓝的寒光。

    “沈姑娘好深的心机，好大的谋算，初来我玉国就敢犯这等大案，是欺我玉国无人么？”

    “岂敢岂敢！苏公子，小女子是什么地方露出了破绽？”

    “你的计划确实很高明，用一个替死鬼掩盖另一个替死鬼，寻常人的思维里, 躲过了一次陷阱就没有了陷阱。但经验丰富的老猎人会用一个陷阱掩盖真正的陷阱。

    在我庆幸终于抽丝剥茧的找到幕后黑手时就成功上了你的当。可惜，你做了双重陷阱就意味着你留下的痕迹越多，所反映出来的可疑之处也就更多。

    千崇山尚有杀徐柏年的理由，可章平事为何要杀徐柏年？更何况，还屠戮了李不群的满门？”

    “难道他不能为了钱么？”

    “钱固然好，但和命比起来再多钱都是粪土。你在大街上抓个人，给他一万两买它手脚他可能会考虑考虑，但你花一百万两买他命，他想都不想会拒绝。

    先是徐家集，后是李园，做下这两件案子之时，已经将自己置身于死地。章平事不是亡命之徒，不至于如此。

    如果章平事也是被栽赃陷害的，那栽赃陷害他的手就有迹可循了。

    碧云仙子，你言语中对本公子推崇备至，可在你心底，你却始终瞧不上本公子。你待我如此，让本公子有些心塞难过。”

    “苏公子何出此言？小女子对苏公子可是非常重视的。”

    “非常重视有为何在李园现场留下铜扣线索？是怕我联想不到凶手可能是千崇山么？

    如此拙劣的栽赃嫁祸，不是摆明了告诉我千崇山无辜？”

    “那不是为了将你的注意力引到背后的烽火门么？”

    “那你又为何亲自下场。布下一品居之局？一品居之局，是沈大公子用来设计明华宇的, 他要你配合，你就顺水推舟布下了霓凰绣袍之局。

    那天，你故意穿着霓凰绣袍吸引我的注意，好让我能确定徐韶华去过锦绣阁盗取过霓凰绣袍。

    徐韶华购买的霓凰绣袍要半年后交付，为了能在你生日那天将礼物送你，必然有人给他怂恿让其盗取。

    你再派人蹲守。

    在此之前，锦绣阁的防卫皆有烽火门负责，徐韶华要潜入不费吹灰之力。在徐韶华得手之后，你的同伙就进入锦绣阁杀人放火。

    徐韶华留下了去过锦绣阁的证据，他逃不了干系，自然而然，章平事就是幕后黑手。

    你这一手栽赃陷害，玩的真溜。

    那天在烽火门，你站的位置离徐韶华最近，也正好挡住了我们的视线。而且当时所有人的注意力都在章平事和徐韶华身上，没人在意到你射出来的暗器。

    当着我们的面，成功制造了一起章平事杀人灭口的戏码。佩服，佩服。”

    “不敢当！小女子算计的如此深，却最后还是被苏公子扒的干干净净啥都没剩？”

    “碧云仙子可别乱说，本公子不是那样的人。”

    “不是那样的人？苏公子先用迷香下毒，再潜入小女子闺房欲行不轨，动作如此行云流水，看似惯犯。若非如此，有怎会真骗过了我？”

    “本官身为一县父母，守护一方安宁，抓到的淫贼不在少数，见多了也就懂了不算稀奇。还是碧云仙子艳名远洋，有采花贼窃玉偷香实属正常所以你才轻易上当。

    好了，既然你我已坦诚相见，把你的同伙叫出来吧。”

    “苏公子怎知这一切不是出自我手？”说话间，手中一晃，一道寒光闪现，一柄细长的剑出现在沈碧云的手中。

    “以你的武功，还干不出那么漂亮的活。”

    两道身影从黑暗中缓缓走出，展昭和薛崇楼出现在苏晴身侧。

    “既然不出来，那就先把碧云仙子拿下吧。”

    话音落地，展昭两人纵身一跃向沈碧云杀去。

    沈碧云慌忙抬手，射出数十道钢针。这些钢针，连苏晴都对付不了哪能对付得了薛崇楼和展昭两人。

    薛崇楼长刀舞动，刀光一闪，袭来的钢针尽数被击落。

    展昭轻轻一挥手，手中的铁链激射而出，瞬间向沈碧云戏去。正在这时，突然一声凄厉的鸟鸣声响起，尖锐而刺耳。

    黑夜之中，无数寒芒如星空坠落。

    恐怖的气机袭来，如海啸倾泻一般，两人齐齐脸色大变，身形暴退，一直退到苏晴的面前。

    在沈碧云的身后，不知何时出现了一个头发花白的男子。男子身形魁梧，面容刚毅，长长的须发在风中舞动，浑身上下散发着不怒自威的气场。

    男子一柄银枪收在身后，双目中喷涌出浓烈的战意。

    看到来人，苏晴脸上露出了喜悦的笑容，正主终于来了。

    银枪来客目光流转过苏晴三人，却突然别过头看向一侧。

    在旁边的屋脊之上，不知何时出现了一道身影。白衣胜雪，沐浴在月光之下。怀中抱剑，气势如凛冽寒冬。

    “西门，拿下他，留活口。”

    西门吹雪身形一闪，人已出现在了神秘来客的面前，没有言语，长剑递出，剑鞘激射。

    一点寒芒颤动，剑气荡漾开去。

    神秘来客也不废话，枪出如龙，幻化出无数枪影，层层叠叠如漫天流星。

    恐怖的气浪袭来，苏晴和展昭他们连忙后退。

    虽然已经估算过这个用枪的高手武功极高，但苏晴却没想到他的武功能高到与西门吹雪同一个层次。

    两道身影在月下如精灵一般闪烁不休，漫天剑气和枪芒碰撞，炸出了天雷滚滚之声。

    瞬息间，两人已递出了上百招。

    激烈的声势，唤醒了青乐县沉睡的夜，附近的家家户户突然点起了灯。

    正在苏晴心底升起一丝不祥，西门吹雪独自一人恐怕难以留下那人的时候，一声巨响突然炸开。

    无数枪影幻化成一只展翅飞翔的凤凰，瞬间将西门吹雪吞噬。

    西门吹雪剑气荡漾，剑气化作漫天雪花，如无数寒梅在夜空中绽放。

    巨响再一次炸开。

    凤凰和漫天寒梅交融，同时有消失不见。

    一道身影从天空缓缓落下，如谪仙下凡。

    但苏晴看遍夜幕，却没有发现神秘来客的身影，脸色顿时阴沉了下来。

    “对不起，让他跑了。”西门吹雪落下，对着苏晴淡淡的说道。

    一生要强的西门，几乎没有对谁说过对不起三个字。苏晴还能说什么，连忙换上一脸笑容。

    “别介意，是我的错。我在明知道对手武功奇高之下，还是低估了他。没关系，下次逮到他，我把能请来的高手都叫来，让他插翅难逃。”

    苏晴嘴里虽然这么说着，但心底却已黯然叹息。

    像这等高手，一旦逃走，再抓可就难了。明明已经破了案，明明已经找到了幕后黑手。

    啊——到手的鸭子，飞了。

    带着三人，回到衙门。

    “展昭，崇楼，你们带人去沈家，将沈家的一应主事全部带回来。既然沈碧云是沈家接来玉国的，责无旁贷。

    就算沈家真的不知情，引狼入室的帽子摘不掉的，没抓到黑手，就罚它个十万八万两出出气。

    展昭和薛崇楼离开之后，苏晴换上官袍，进入地牢之中。

    “大人！”

    “去把千崇山和章平事两人都提出来。”

    “是！”

    不一会儿，千崇山和章平事从两个牢区带了过来。千崇山看到章平事，表情一怔。

    下一秒。脸上露出浓浓怒意。

    “章平事，你个王八蛋！终于被苏大人逮进来了。苏大人，请允许我亲手宰了他。”

    “哼，就凭你？”章平事斜着眼，一脸不屑的冷哼道。

    “两位掌门稍安勿躁，此时将你们叫来就是为了告诉你们，此案破了。”

    “章平事既然进来了，此案当然破了。亏我师弟一直当你是好兄弟，平日兄弟长兄弟短的，你杀他的时候是半点兄弟情分都不顾啊。”

