    “玄战国和舒然国的僵持已经到了紧要的关头，如今民间对凌淳这么久都不露面一事已经颇有微词。

    如果我们不能力压舒然国，他就是首当其冲挨骂的一个。

    况且……这段时间来，舒然国那边传得沸沸扬扬的，便是这场战事的起因是凌淳。”

    闻言，陆暖道：“你是说，外面传的，这场战事是凌淳看上了陆芙蓉，然后陆芙蓉先是要被送舒然国和亲，结果又嫁给龙源舟，然后我还和他和离……

    因此他觉得大失脸面，故而把气撒在了舒然国这件事？”

    牧权川微微点头：“都在说是他引动了战事，结果兵临城下了，他倒是躲起来了……”

    陆暖默然，怎么说呢……

    就很离谱……

    “怎么了？”牧权川见陆暖不说话，还以为她生气了。

    “没有，我在舒然国的龙石镇的时候听过这个说法，还以为是他们自己编的，没想到就连我们国家也有这种说法了。”

    陆暖说着，突然想起了另一件事：“对了，我在龙石镇遇到牧屿和康扬的时候，他们说是官员，在调查少女失踪案，是真的？”

    牧权川点了点头：“实不相瞒，不仅是舒然国的龙石镇，我们边城也时常有妙龄少女失踪。

    不过因为我们这边的守卫和治安都比较严，失踪案虽然有，但是不算多。

    之前我让牧屿去舒然国那边调查这件事，但是他们一无所获。”

    说着，牧权川叹了口气。

    陆暖听了这话，皱着眉头想了想，随后道：“听龙石镇的百姓们说的，他们都觉得丢了的女孩子都是被送到我们国境内了。

    甚至在龙石镇的时候，我听到不少人说舒然国准备割城议和，还说丢了的那些姑娘都是被送给凌淳的，对此你怎么看？”

    “我？”牧权川一愣，随后笑出声：“虽然我和凌淳不跟过去一样针锋相对，但是我还是挺希望他倒霉的。

    舒然国反正也是我们的世仇，让他被舒然国的百姓厌恶，我乐见其成呀。”

    说着，牧权川拿起那一叠资料道：“时候不早了，我先回去休息了。

    你淋了雨，这壶热茶我加了驱寒的姜叶，你喝完了再睡吧。”

    话音落，牧权川冲守在边上的橘红和等在一旁的康云点了点头后，便离开了营帐。

    陆暖看着他的背影出去，不由得撇了撇嘴。

    “公主，您是打算帮王爷吗？”橘红给陆暖倒了杯茶问道。

    “本来不想帮他的，可是他救了我那么多次，而且哥哥最信任他，再加上他又是堂堂摄政王，总不好听着外人抹黑他。”

    陆暖喝了茶后，婆娑着杯壁想了想，后看向橘红：“你在醉春楼可曾听说过少女失踪案？”

    闻言，橘红仔细想了想后，摇了摇头：“诚如牧将军所言，少女失踪案件多发地在舒然国，我们边城守卫森严，想来凶手是找不到机会下手。”

    “这样吧，反正我来军营要做的事情都做得差不多了，明天我们去边城打听打听消息。”

    说着，陆暖一口气将剩下的茶水都喝了，然后就吩咐橘红打水来洗漱，准备歇息了。

    昨天搞偷袭搞了一晚上，回来的时候还淋了一路的雨。

    回来之后睡了一觉，昨天下午醒来就有些感冒。

    喝了军医开的药以后，陆暖今天一整天都没什么精神，虽然这会儿时间还早，但是她也是真的困了。

    主帐。

    牧权川和几位将军一起把陆暖给他的资料都看了一遍之后，众人都有些不知道该说什么。

    原因无他，陆暖的观察太细致。

    她资料里提到的很多方面，饶是他们这些行军打仗多年的将军们都没有注意过的地方，她短短几天的时间就已经发现了。

    不仅如此，她还提出了许多具有讨论意义的建设性意见，对于改善全军战斗力非常有帮助！

    “牧将军，我觉得，不能光听公主一面之词，她毕竟是个姑娘家……”

