    第108章 林长风惨死，贾诩入主威虎军（五更，求订阅！）

    “媒婆，你的暗三浊，效力更恐怖了啊，连万寿境九重，都遭殃了啊。”

    天池十二煞中，有男声啧啧赞道。

    “呵。”

    媒婆只是冷笑，并不多言。

    她的暗三浊，一直在不断改进。

    她心中有个野望，终有一日，她要让高高在上的神明也栽倒于她的暗三浊之上！

    此，不足为外人道也。

    “你们，无耻，卑鄙！”

    林长风闻言，怒骂不断。

    浑身上下，都写着气抖冷。

    可惜，毒入膏肓，短时间内，他体内武道真气一片混乱，什么也做不了。

    “等着，一群藏头露尾之辈，待我压制毒性，必杀尔等。”

    林长风仰天嘶吼之间，面露凶狂之色。

    霎时间，他体内的武道真气，就如同沸腾的开水般，不断翻涌起来。

    他在燃烧自己的精血，以激发混乱、凝滞的武道真气为己用。

    唯有如此，方才能够在最短的时间内，镇压住毒性。

    尽管他也知道，此举代价颇大。

    尤其是他现在正处于欲要破入神变境的重要关头，不能损耗元气。

    但现在，此情此景下，为了保命，他也顾不得那许多了。

    一切的一切，在保住性命这个大前提下，都可以牺牲。

    忽地，林长风双耳微动。

    只闻刺啦一声。

    一柄寒光凛冽的匕首，便已是没入了他的胸膛。

    噗！

    一口接着一口的精血喷出。

    混乱的眸子里，一道锐利无匹，孤傲森冷的身影，印入了林长风眼帘之中。

    用尽最后的力气，林长风不敢嘶吼道：“我不服！”

    砰的一声！

    伴随着匕首抽出，林长风重重栽倒于地，再无声息。

    堂堂万寿境九重，惨死于这荒山之中，可悲可叹。

    “荆轲多谢诸位之助！”

    最后这一击，正是由荆轲发出，他的神魔技：勇绝一击，近乎于无影无形，饶是万寿境九重的林长风也未能察觉到荆轲的迫近。

    直到他死前的一刻，才勉强看清了荆轲的身影。

    当然，荆轲也很清楚，以他现今万寿境一重的境界而言，单对单想要袭杀林长风，还是很难。

    之所以能够如此顺利一击灭杀林长风，完全是因为天池十二煞的铺垫。

    特别是媒婆的暗三浊之毒，功不可没。

    “荆轲大人严重了。”...

    说着，一众形象怪异，长相吓人的天池十二煞便是纷纷露面，对着荆轲拱手道。

    为武战大计着想，他们觉得，此乃是份内之事，理所应当。

    “我们这就携林长风的头颅回去交予贾诩大人吧。”

    又是对着天池十二煞一一抱拳一礼后，荆轲提着手中毒匕寒月刃，直接削下了林长风的头颅。

    “好。”

    一行十三人，以荆轲为首，手提着林长风血淋淋的人头，径直往威虎军大营而去。

    他们知晓，此时此刻，贾诩正在其中！

    ......

    威虎军大营内。

    仍旧是那一处熟悉的偏帐。

    贾诩依旧稳如泰山的坐在首位，悠闲的喝着茶水。

    张大力、张大山两兄弟，带着四位战将，悄然来到这偏帐之中。

    六人，看似都是高大威猛的铁血战将，这个时候，却都宛如做贼一般，心虚无比。

    个个都有种坐立不安之色。

    实在是林长风威压太甚，他们唯恐下一刻林长风出现在偏帐之外，将他们堵截住。

    “张大力、张大山、胡大龙、王大成、刘大志、龙大彪。”

    一一扫过六人，贾诩不紧不慢的如数家珍，丝毫无误的认出了六人。

    张大力、张大山两人还好，他们本就见过贾诩。

    其余四人还从未见过贾诩，这一见面，就为贾诩准确无误的叫出名字，属实让他们有些不知所措。

    “你们六个都考虑好了没有。”

    “是选择背弃林武，投效我家主公，还是做一个绝情绝义之人，不顾妻儿老小的安危呢？”

    贾诩轻抿了一口茶水，见六人久久无语，再度出声道。

    他声音平淡如水，落在六人耳中，却又如同惊雷般，震耳欲聋。

    与其说，这是给他们一个选择，倒不如说，这是一个赤裸裸地威胁！

    一个他们六人处于绝对下风的威胁。

    根本无力反驳的威胁。

    这几日，他们也都是通过四方打探发现，他们的妻儿老小，几乎都是在一夜之间莫名失踪。

    由此可见，贾诩所言，并非恐吓他们。

    而是当真已经将他们的妻儿老小握在了手中。

    一旦他们敢拒绝贾诩，妻儿老小，必遭横祸。

    为此，他们还刻意隐瞒消息，不敢声张，唯恐让林长风得知。

    张大山、张大力两兄弟，最早接触贾诩，也跟贾诩接触最多，他们的信念早已坚定，没有犹豫，下意识地跪地道：“我等二人愿意效忠武战大人，从此再无二心。”

    同步表忠心，两兄弟默契十足。

    余者。

    胡大龙、王大成、刘大志、龙大彪四位大将对视一眼间，神色凝重。

    互相摇头示意间，都是露出了一抹无奈之色。

    妻儿老小为贾诩所掌。

    他们没得选。

    除非他们想要从此落得一个孤寡下场。

    更何况，前线消息不断传入他们耳中，宣北城、永博关都失陷了。

    隐约间，他们都有一种预感，西北王林武蹦跶不了多久了，他，快要完了。

    噗通！噗通！

    一声接着一声，胡大龙、王大成、刘大志、龙大彪四人相继跪地宣誓道：“我愿意效忠武战大人，从此再无二心，若违此誓，天诛地灭。”

    “很好，算算时间，也差不多了。”

    “走，随我去主帐，擂鼓聚将，告诉威虎军们，自此之后，他们就是武家军！”

    贾诩笑了，六将的表现，他很满意。

    不枉他特意花费了一番精力，将这六将的妻儿老小都给一锅端了。

    “啊？”

    听得贾诩之言，六将皆是惊疑出声。

    神色之间，都是有种强烈的畏惧之感。

    他们在害怕林长风。

    哪怕，他们心中都认定了武战即将夺得天下，林武必死无疑。

    他们臣服于武战，是正确选择。

    可，只要林长风一天不死，他们就一天不敢在这威虎军大营之内妄言造反。

    咕咚！咕咚！咕咚！

    就在这时，一个带血的人头滚到了他们眼前。

    (本章完)

