    随着越来越多的魔像开始迫近，地面的震动感越发剧烈起来了，李维也让珍妮特和山姆等人继续去周边侦察，尽量避免被花岗岩魔像们注意到，否则它们一个投石过去，万一出现了暴击，恐怕直接就会有战死者出现了。

    虽然他现在是多少有点看不上普通的蜂人们了, 可是他们好歹之前立下了不少功劳，而且哪怕单单看在珍妮特的面子上，也没必要故意派他们去送死。

    接着唐娜也指挥着远程部队进行射击，刹那间不少魔像的外壳都是一阵叮铛乱响。

    只是尽管被李维提前施展了魔法，她们箭雨的伤害却仍然很低，甚至有不少人都完全没能破防, 但是所有人都没有半点气馁的意思，因为这第一波攻击, 本来就是单纯的为了令击破魔像的效果生效而已！

    这时以巡狼使和獒首亚空为首的召唤物，以及队伍里的诸多兽类，开始兵分两路，从石像们的外侧迂回过去。

    他们当然不是为了偷袭对方，石像们可不像普通人类般具有致命的弱点，从背后发动攻击也很难造成更多的伤害，他们其实只是为了吸引对方的注意力，并且试着分割敌军而已。

    果不其然，几乎没有什么脑子的石像们立刻就中计了，两边分别被吸引了将近十头，并且其中的花岗岩魔像，更是纷纷从地上搬起一块块巨石，直接朝他们抛了过去。

    空气中顿时传来数声宛若雷鸣般的巨响，单就声音来看，远胜之前的收割者弩炮。

    而且其威力也十分强大, 猝不及防之下，一名亚空当场被秒杀，一名捷鼠使虽然躲过了这如同炮轰一般的攻击，但是他万万没能没想到, 这被扔出去的巨石竟然还会在地上滚动，只听“吱吱”两声，他顿时变成了一滩模糊的血肉。

    这哪里什么是投石，分明都快成投石机了！

    李维哼了一声，重新施展召唤魔法，虽然有所损失，但是至少分割敌军的目的还是达到了，在投石之后，两头花岗岩魔像纷纷被引开了。

    唐娜也很快组织了第二波攻击，这次射手们的攻击就明显有了变化，虽然仍然不算高，但的确已经能造成一定的伤害了，击破魔像的魔法生效了。

    同时魔像们也踏着缓慢而沉重的步伐，逐渐开始接近己方的近战部队。

    受限于身体构造的原因，它们的移动频率并不高，但因为身高腿长，所以它们实际上的移动速度却并不算太慢，在这点上和巴约鲁很是相像。

    只不过当它们以损失不少同伴为代价，终于迫近的时候，却纷纷落入了流沙陷阱之中。

    为了对付他们, 李维足足布下了几十个流沙陷阱。

    除了花岗岩魔像几乎完全没受到影响以外，其他砂岩魔像都暂时被困住了，这下子变成固定靶的它们顿时遭受了更加密集的射击。

    同时李维也直接撕开了他所购买的第二种魔法卷轴：“化石为泥！”

    只见土黄色的光芒闪过，作为目标的砂岩魔像们所遭受的伤害，又有了明显的提高。

    正如这个魔法的名称所说的那样，它可以将坚硬的岩石转化为相对脆弱许多的泥沙，虽然眼前这些魔像都是被法师制造出来的，因此本来就具有一定的魔法抗性，但它们仍然不可避免的受到了一定程度的影响，防御力被进一步的降低了。

    不过真正能令这个魔法大显身手的地方，还是幽暗地域之中。

    在那里拥有许许多多的洞穴，洞穴的上方有许多尖锐的石柱，一旦你对石柱的根部用了这个魔法的话，一大堆泥沙往往会带着数米长的粗大石柱从天而降。

    如果用的好的话，亦或者是敌人足够愚蠢，因此被直接秒杀也不是没有可能的，这还是一些卓尔精灵法师分享的使用心得。

    不过这个魔法对花岗岩魔像就几乎没有什么用处了，因为李维刚刚抽空用了次探查，接着他就发现这个大家伙不知道因为杀了不少神选英雄，还是本身就这么强，它竟然是4阶精英单位，魔抗远胜3阶的同伴，只能靠近战部队应抗了，所以他也就没去浪费卷轴。

    但是据老法师说，还有一种3阶魔法叫做解除魔法，一旦施法成功，可以直接破除魔像身上的诸多效果，到时候再配合化石为泥，哪怕是4阶的花岗岩魔像的防御力，也会直接被削弱到最低级的泥土魔像的地步。

    只是可惜了，老法师不仅自己不会这一招，而且因为被豺狼人们抽取了大量的魔力，以他目前的实力，连2阶魔法都用不出来了，更别提制造什么卷轴了。

    甚至因为自己刚刚把他的货物一扫而空，他那里恐怕很长一段时间都不会有高于1阶的魔法卷轴出现了...

    这样想着，只听花岗岩魔像突然怒吼一声，接着做出了一个明显跺脚的动作。

    只听轰隆一声巨响，以它落脚处为中心，一阵沙尘飞扬、碎石乱蹿，不止最前排的近战部队们猛地一阵摇晃，并且承受了一定的伤害，附近的流沙陷阱也因此而受到了破坏，有两三头砂岩魔像因此得以从中逃脱。

    但李维却完全没当回事，他直接又放了两个流沙陷阱，我倒是要看看，究竟是你破坏的快，还是我释放的快！

    花岗岩魔像当然无法和李维比拼，事实上它这个能力的冷却时间高达一分钟，几乎和弩炮攻击的间隔无异了。

    但它还有硕大的拳头，所以很快它就迈着沉重的步伐，直接冲了上来。

    刹那间，李维感觉前排的玉勇们就像被汽车，不，更像是被公交车给撞了一样，直接就飞出去了数米，一边飞一边还在半空中吐血不已，生命值更是直接掉了一大截儿。

    而且因为花岗岩魔像的拳头足够大，手臂也足够长，往往它一招攻过来，就会有数名部下一起被击飞，不管是普通的枪兵、矛兵，还是戟兵，又或者是周弥因本人，在这样沉重的攻击下都根本毫无区别。

    甚至连李维临时召唤出来的两头土元素，也都被它一拳给击飞出去。

    在最开始的时候，李维凭借召唤元素这个魔法发展得十分顺利，可是随着敌人实力迅速的变强，那这个魔法也随之成长了一些，但是它的威力也已经有些跟不上节奏了。

    不过李维却并未特别吃惊，不完全是因为对方的力量已经碾压了他们，更在于花岗岩魔像的攻击带有某种特殊的击退或击飞效果。

    就像当初他们遭遇过的巨魔一样，当双方的力量、体型、体重乃至于阶级等产生过大的差距时，就很容易被敌方突破阵型。

    但幸好他并不是只布置了一层防线，而且在关键时刻，满身增益状态的巴约鲁也怒吼一声，亲自顶了上去。

    这下子情况就明显好了许多。

    虽然双方在力量上仍然有不小的差距，但是巴约鲁本身少说也得有五百来斤，再加上李维特意在铁匠铺给他量身定制的战甲，以及他手里的武器和盾牌，又给他加了点分量，这和普遍全身上下加起来不到两百斤的周弥因等人相比，有着相当大的差别。

    在平常这些差别是弱点，会显得他格外笨重，可是在眼下的关键时刻，它们却变成了优势，足以让他在花岗岩魔像的重击之下，仍然能坚持着不继续向后退却太多了。

    尽管面对敌人的猛击，他的身躯以及握着盾牌的手都忍不住一阵阵激烈的颤抖，但他仍然咬牙坚持着和对方进行战斗。

    西蒙也举着盾牌冲了过去，虽然他得承认他的实力和巴约鲁之间拥有一定的差距，但身为战士的骄傲，让他无法在这种情况下退却，他也要一同参战！

    辛迪连忙开始用自己刚学会不久的治疗魔法，鹤铳手和朱莉娅也纷纷进行射击，周弥因等人也纷纷举起武器，重新加入了战场。

    虽然花岗岩魔像的实力的确很强，但李维之前已经给他们身上释放了防护型魔法，所以他们也不至于因为敌人的一次重击，就彻底失去战斗力。

    于是接下来就再次进入了李维等人十分熟悉的节奏之中，在众人的围攻之下，就算是强如4阶精英的花岗岩魔像，也很快无奈的化为一大堆碎石。

    值提一提的是，这家伙临死之前还想阴他们一把，有不少碎石劈头盖脸的朝周围众人砸了过去，但幸好这次因此距离足够近，李维已经提前探查出了它的这一招，才没能让它的阴谋得逞。

    示意让部下们捡起对方掉落的两样发光的魔法物体，李维却看都没看几眼，只是继续施展魔法，因为这样的敌人，眼前还有两波。

    但是不自觉的，他心里还是生出了一些新的想法。

    魔像这种特殊的构装体和机关人士兵一样，都毫无疑问是法师的产物，之前自己还仅仅是听说，但现在却是真正见识过它们的威力了，如果自己也能学会制造魔像的专长或技能，那不管是自用还是卖给别人，都将获益颇丰啊...

    虽然心中这样想着，但李维手上的动作却半点都没有受到影响，并且凭借这次的经验值，他们很快又十分轻松的分别干掉了剩余的两头花岗岩魔像，虽然实力的确不容小觑，但这些没脑子的生物一旦被了解了行为模式，立刻就要变得好对付得多了。

    只不过就算经过了魔法削弱，这些家伙的防御力也仍然不低，不管是箭矢还是长戟，落到身上都是一阵“砰砰”的声音，倒是巴约鲁和唐娜对付起它们来，显得相对比较轻松一些。

    前者是因为本身就是和砂岩魔像类似的高力量低敏捷型，双方正是棋逢对手，将遇良才，后者则还是因为她的灵能战锤的缘故。

    虽然因为这些魔像普遍都具有一定的魔抗，导致这次连灵能战锤的威力也随之降低了一些，但奈何它攻击速度够快，所以整体伤害还是非常足的。

    以李维看来，除非自己再碰到一次史诗大捷，并且进阶的名额落到了其他人的头上，否则辛迪多半将是第一个进阶到5阶的人。

    很快最后不到十头砂岩魔像也被巡狼使们引了过来，李维照例是流沙陷阱+击破魔像+化石为泥这一套魔法，还别说，他之前预估的挺准确，等干掉这些魔像之后，应该也还能有五张卷轴富余，可以留到以后再用了。

    正思虑间，珍妮特突然飞回来向他发出示警，有其他队伍正在迅速接近，而且目标十分的明确，正是他们这处战场。

    李维顿时皱起了眉头：“让山姆尽快打开那个宝箱，还有，能判断出对方是什么种族？”

    珍妮特连连点头：“能，虽然他们队伍里的成员很杂，但主要是骑着野猪的绿皮兽人，大概有20头，和一些骑着狼的地精，数量大概有四五十，也有少量野猪、野狼和史奎格兽跟随。”

    “接着后面还有一百来名步兵，看起来就要杂乱了许多，应该是和您一样的神选英雄。”

    跟随李维也有一段时间了，所以珍妮特的见识相比原本在蜂巢的时候，方方面面也都有了不少的长进，最起码在判断神选英雄和原住民的时候，她是绝对不会搞混的。

    除非是大规模的军队动员，否则普通原住民的队伍里基本上都是只有几种兵种，而神选英雄的队伍则会显得格外的杂乱，因为他们大多数时候都是碰到什么就招募什么，根本没得选择。

    “绿皮？”

    李维第一时间就想起了之前老法师的那个警告，这会不会是对方的复仇行为，为了抢夺二重奏戒指？否则对方为什么会直挺挺的朝自己奔过来？

    不得不承认，不管是巧合还是早就有所预谋，他们选择的时机都很不错，唯一可惜的是，他们错估了己方的战斗力！

    绿皮野猪小子是3阶兵种，虽然一如大多数绿皮一样，身上没有像样护甲的他们的防御力几乎等于没有，但是攻高血厚，算是不错的兵种，可区区20头，根本不被他放在眼里。

    地精狼骑兵则是2阶，虽然和大地精狼骑兵只有一字之差，但彼此战斗力差距却极大，它们基本上属于同阶之中垫底的那种。

    除了速度还算可以以外，其余几乎一无是处，甚至李维都严重怀疑，他们在单挑中都打不过同为2阶的半身人皇家战鹅骑士。

    至于剩下的由神选英雄所带领的步兵，不是李维自夸，现阶段的他，绝对不会畏惧任何神选英雄！

    “周弥因，你听到珍妮特所说的了，带着戟兵和枪兵们朝绿皮的方向列阵。”

    “唐娜，准备狙击敌方的骑兵，剩下那几头砂岩魔像就交给几头大猫和巡狼使他们吧。”

    “至于朱莉娅，我有一个危险的任务交给你，从侧面骚扰敌人的步兵，稍微拖延一下他们的进军速度，你愿意接受吗？”

    “是，大人就交给我吧，我一定竭尽全力！”

    虽然名为猎巫人，可实际上她所猎杀的目标之中反而几乎没有任何巫师，在大多数时候都是邪恶异族，不死族居多，但野兽人、斯卡文鼠人，乃至于绿皮和地精，也都未尝不可！

    “哈哈，好，不过要记得，我只是让你骚扰，没让你去拼命啊，艾里昂骑兵，你们也一起去护卫，但要尽可能避免和对方展开近战！”

    这样说着，李维也动作飞快的给对方放了一堆辅助型的魔法。

    虽然绿皮的战猪也坐骑狼都并非最专业的坐骑，在耐力和速度等方面都不如朱莉娅的战马，但是它们在短距离之内的爆发性冲锋速度还是很不错的，而且绿皮也有些精度不佳，但是威力却不算太弱的射手部队，所以哪怕只是骚扰任务，其中也蕴含着一定的危险。

    至于她那些部下们，就没有施加魔法的必要性了，因为就算是全都死光了，只要钱给够，红色兄弟伙和莲花都会非常乐意提供给他更多的。

    想了想，李维又摘下了探查者之戒递给了她，这玩意虽然看着效果不错，可实际上使用起来却有不小的限制，而且描述也极为模糊，让他只能摸索着使用，难怪只是绿色品质的奇物。

    不过倒是可以暂时交给朱莉娅这种侦察兵用一下试试，如果效果不佳的话，大不了等打完仗再收回来就是了。

    很快朱莉娅带着马贼们迅速离去，李维则先召唤出了几名寒冰亚空，示意他们为远程部队附魔，接着他一个劲的在周弥因他们身前的空地上施展流沙陷阱。

    骑兵最令人忌惮的就是他们冲锋的威力，一旦停了下来，他们几乎不可能打得赢同阶的枪兵和戟兵们。

    之前连体重将近两千斤的砂岩魔像们落入陷阱其中，都不免被迟滞数秒，现在李维非常想要知道，这些连骑士带坐骑，加起来也绝对不可能超过一千斤的绿皮们，在高速冲锋的过程中被强制性截停，又会落得什么下场呢？

