    陆暖下意识的偏了偏头，凌淳的手落了个空。

    他反应迅速，尴尬的挥了一下：“有蚊子。”

    陆暖无语的看向凌淳：“现在是冬天！”

    凌淳：“……”

    好在陆暖并没有在意，看着地上的火盆，她道：“你打算怎么处理？”

    “先收集物证和人证，再到大理寺备案，不可操之过急，容易打草惊蛇。”

    陆暖看向他：“无影说，百里族那些弟子是隔一段时间就会来试药，而且那批被当成药人的孩子很可能明天就会死，

    我们现在已经知道了那个地方，现在他们也没有结束试药离开，为什么不能先去捣毁窝点？”

    按照陆暖的想法，就是先把百里梓抓起来严审，

    然后火速带人去那个别院，把廖运和那南烟斋的管事，还有那些试药的百里族弟子一起抓了。

    那些孩子们眼下情况不乐观，晚一步都可能出人命，没空听凌淳的一步步去做。

    “固然孩子们可怜，但是这也一定不是唯一一个窝点。”

    凌淳耐着性子安抚陆暖：“你想要的是只救出一批孩子，还是揭穿百里族的面目？”

    陆暖皱着眉头坐在那里：“可是这些孩子怎么办？眼睁睁看他们去死的话，我做不到。”

    虽然这辈子陆暖不想再做医生了，可在她的心里，人命依旧重如泰山。

    “我来想办法吧，你信我，好吗？”凌淳安抚着她。

    为了掩护陆斐然，陆暖自伤了身体。

    半个月前又为了他元气大伤，此时她的身体还没有完全恢复，凌淳也不想让她冒险。

    陆斐然离开京城前，郑重的让凌淳照顾好陆暖，凌淳也不能辜负自己的承诺。

    “我不知道该不该信你，但是我知道你说的是对的。”

    陆暖叹了口气，裹紧了身上的毛毯站起身：“我去睡了。”

    天色已经不早，陆暖如今也不太能熬。

    丢下这句话后，没管凌淳是什么反应，陆暖自顾自的走了。

    看着她的背影，凌淳叹了口气。

    不知道为什么，陆暖不相信他这件事，让他有点烦躁。

    翌日，陆暖打算去美肤馆瞧瞧。

    之前因为京城开了几十家美肤馆的缘故，美肤馆的生意大受影响，

    但是之后发生了一系列令人看不懂的反转后，几十家美肤馆如今关到只剩下十几家，生意也很糟糕。

    陆暖心里一打算，干脆全都买了下来，交给了紫灵去打理。

    眼下已经过去了好一段时间，也该去看看了。

    美肤馆内。

    “郡主，这些都是我们本月的所有盈利，粗略估算了一下，已经有十五万两了！纯利润！”

    紫灵见陆暖来了，马上把账册全都搬了过来，一本一本的给陆暖看。

    陆暖看得头都大了：“那十几家美肤馆现在赚钱吗？”

    “不太赚钱，他们没技术，我们店内的技师过去培训，他们还不爱学。”

    紫灵撇了撇嘴：“而且他们还卖梓医堂出品的美白丹，我让他们下架，他们让我拿美白丸。”

    一听这话，陆暖蹙眉：“梓医堂的美白丹？那是什么东西？”

    紫灵拿出了一个花里胡哨的盒子递给陆暖，

    “就是这个！因为和我们的美白丸基本重名，而且大家也知道那些铺子是郡主的，再加上他们卖的美白丹白得跟面粉一样，不少人都被吸引去买了！”

    听了紫灵的话，陆暖把美白丹取了出来闻了闻，当即蹙眉：“还挺下功夫的，怎么卖？”

    “50两一盒，一盒五枚，不限购！”

    紫灵叹了口气：“对外是打着我们美肤馆的名号的，没有提过梓医堂，属下调查过，梓医堂里也没有卖。

    美白丹比我们的美白丸便宜太多了，我闻着也是一些很常见的补药药材，但是却有不少人说挺有用的，几乎是立竿见影的效果！”

    陆暖冷笑：“立竿见影？他们怕是不知道这是在服毒呢。”

