
　　周一。

　　盛北北到达教室的时候，受到了国际班小伙伴们异常热烈的欢迎，他们围在盛北北身边，叽叽喳喳地吹着彩虹屁。

　　女生们给盛北北送糖果饮料小零食，甚至写小作文表达对她的崇拜。男生们也想这么做，碍于顾延川这尊煞神在一旁死死盯着，只好打消了这一作死念头。

　　只有顾延川的小弟周平大着胆子向盛北北上贡。

　　顾延川表示没得关系，小平子是他的跟班，四舍五入也是小姑娘的跟班，收点孝敬怎么了？于是男生们机智地让周平把好吃的好喝转送给盛北北。

　　周平俨然成了“御前大总管”。

　　小伙伴们送小零食给盛北北是因为她大大地给国际班长脸了。哎呀呀，他们跟决赛第一名是同班同学哦，说出去多有面子啊。就算以后毕业了，也可以时不时拿出来吹嘘吹嘘呢。

　　再说了，顾延川和盛园园坐在她的旁边，成绩咻咻咻地往上涨，搞不好就是吸了她身上的欧气呢。他们也要搞好搞好关系，蹭蹭她的学神之气，嘿嘿。

　　跟小伙伴们想法相同的还有其他班级的学生，高三国际班简直成了学校网红打卡胜地，同年段的同学以及小学弟小学妹们纷纷趁着课间时间溜过来膜拜大佬。

　　同学们的热情并没有让盛北北迷失自我。

　　盛北北明白学无止境，不能因为一时的成就而骄傲自满故步自封。她需要不断充实自我，让自己变得更好。对于同学们的提问，她也耐心地一一解答了。

　　能带着大家一起进步，自然是更好啦。

　　课间，夏绮云凑了过来，红着脸向盛北北道喜。

　　“北北，恭喜你决赛得了一等奖，还被保送到了京市大学。”

　　“谢谢。”盛北北笑吟吟地看着她，半点也没有对她的怨恨。夏绮云羞愧至极，她曾经那么看不起盛北北，而盛北北如今已经到了她只能仰望的地步。

　　盛北北还这么不计前嫌，校运会为她加油，平时帮她解疑释惑……夏绮云深深地为自己曾经的所作所为感到懊悔，对比起来，盛北北真是比她要优秀太多，也高尚太多。

　　“北北，对不起，我曾经对你那么不好。”夏绮云鼓起勇气郑重地向盛北北道歉。

　　她从小打心眼里瞧不起盛北北，常常挑拨离间破坏她的形象，后来因为顾延川喜欢盛北北，还跟池明初联手整她，现在想想，真是太坏了。

　　盛北北有些意外，夏绮云能当着这么多人的面向她道歉实在是太不可思议了。毕竟这人一贯喜欢伪装成好姐姐，不动声色捅人刀子。天籁小说网

　　这段时间夏绮云真的改变了很多，开始变得上进了，对她的敌意也消失了。

　　在小说里，夏绮云就是用来虐她的，只不过杀伤力不是很高就是了。可能随着剧情控制力越来越弱，夏绮云也不再无脑针对她了？

　　“没事的。”盛北北接受了她的道歉。

　　夏绮云这人也挺可怜的，奶奶封建顽固，爸爸花天酒地，妈妈懦弱多病。在小说中，夏绮云帮着池明初对付她，可夏绮云自己的结局也没好到哪里去。

　　夏老夫人安排她和一个花花公子联姻，最终落得个跟夏家大夫人类似的下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百二十六章 夏绮云的道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 