    天地之间，一片寂静。

    所有人皆是震惊地看着，谁能想到，三班一场普通的院试，竟然会如此的精彩。

    不过，这片寂静，尚未持续多久，便被漫山遍野的沸腾声给打破。

    “好！”

    “姜哥牛比！”

    “虽然我是西院的，但也是真的服气！”

    “这下好了，接下来的四院大比，有看头了！”

    “…”

    赵阳兴奋，激动地面庞涨红，整个广场，沸腾喧哗声不断。

    谁能想到，本该是上场送人头的姜北言，竟然是一穿三，将西院三位星卡师，悉数挑落下马！

    关键是，每一把赢得方式还不一样！

    第一把，靠着让人匪夷所思的星宠卡。

    第二把，靠着变幻莫测的星技卡。

    第三把，靠着霸道强悍的星灵卡！

    三种星卡，全部拥有着近乎碾压的统治力，摧枯拉朽，秀翻全场！

    “此间少年，潜龙在渊，不飞则已，一飞冲天！”白枫嘴都要笑歪了，这可真是意外之喜。

    “白兄，恭喜啊。”赵烛笑容苦涩，心中虽然有些难受，不过，很快便是被更热烈的惊喜取代。

    毕竟，他们西院今天只是输了一场院试，而他们星河学院，甚至整个人族，则是多出了一名未来可期的星卡师。

    他打心底为此感到高兴。

    “也恭喜你，林烨也很强了，只是可惜运气差了点。”白枫道，“咱们三院出了两位有星灵卡的星卡师，日后，咱们在其他院的导师面前足以抬起头了。”

    赵烛看向白枫，眼中浮现出些许遗憾，感叹道：“当年的你，和沈清辉，星河学院有史以来最顶尖的两位天才，也都曾像今天的姜北言一样，一鸣惊人，惊艳了所有人。”

    “过去的事，都已经过去了。”白枫摇了摇头，神色平静，道：“现在的我，只是一名老师罢了。”

    “只是，沈清辉…”

    说到沈清辉，他忽然沉默，赵烛也是摇了摇头，发出了一声意味莫名的长叹。

    赵烛伸出手来，压下了广场上的喧嚣声，道：“今日院试，胜负已出。”

    “神魄果归东院，另外，姜北言将代表我们三院，出战咱们外院的四院大比。”

    “能代表咱们三院出战，也可以提前恭喜姜北言获得进入内院修习的资格了。”

    “你们其他人，接下来也要准备考核，通过考核，同样能够进入内院。”

    此言一出，众人皆是跃跃欲试，他们对内院神往已久，那里，才是真正的星河学院啊。

    赛场上，林烨神色黯然，如丧考妣。

    少顷，他苦笑一声，然后看向姜北言，道：“谢谢你，手下留情。”

    如果孙悟空那一棒落下，自己的深渊恶魔，接下来很长一段时间，就要进入沉寂状态，只能靠精神力慢慢蕴养复活了。

    “没事啊，你也很厉害了，是我运气好了些。”姜北言笑道。

    “是我技不如人，谢谢你今天给我上了一课，本以为三院无高手，没想到大佬在人群。”林烨召唤回了深渊恶魔，冲着姜北言灿烂一笑，道：“有空请你喝酒。”

    姜北言：“好啊。”

    说罢，两人握了下手。

    瞧得这一幕，赵烛心中也是暗暗松了口气，输一场也好，杀杀林烨的傲气，这样的话，他才能走的更远。

    广场上，惊呼声还在响彻，白枫走了过来，将姜北言叫到了一旁。

    “这段时间有奇遇？”他笑眯眯地看着姜北言。

    姜北言点点头，道：“对。”

    “距离四院大比还有不到一个月的时间，你要好好准备，不仅是为了尊严而战，若是能够夺冠，成为这届外院新人王，日后进入内院，你将不必为资源犯愁。”

    姜北言：“好。”

    白枫眼神闪烁，沉默了片刻，似是想说些什么，又像是不知道该从哪说起，沉吟了好久，这才缓缓开口：

    “说实话，你是我这些年里，所带过的学生中，最优秀的。”

    “我不知道，这段时间，你经历了什么，不过只要按照这个进度下去，假以时日，你必定会脱颖而出，成为人族的一代天骄。”

    他声音顿了顿，看向自己那空空荡荡的右臂，勾起一抹自嘲：“毕竟，人族的未来，还要靠你们。”

    想到这里，白枫的目光陡然黯然下来，平静的语气中，透露着无尽的无奈。

    远方，赵烛凝视着白枫的身影，心中也是暗暗叹了口气。

    昔日的白枫，也曾是一名天赋超群的少年，左手持卡，右手握剑，神魂与肉身双修，犹如星河般璀璨，惊艳了不知多少人的岁月。

    也曾锋芒毕露，打遍不服，睥睨天下，欲与天公试比高。

    然而，他那一往无前的锐气，他那透露锋芒的棱角，却在与虚空族的那一战后，陡然磨平。

    神魂重创，境界下跌，右臂断裂，握不住剑。

    煌煌如星河般璀璨的白枫，自此一蹶不振，欲与天公试比高，却被无情折断双翼，再也飞不起来。

    他一夜白头，锐气尽失，念及往事，徒剩唏嘘长叹。

    他不甘，他愤怒，他叹息，可岁月不理解他的不甘，不理解他的愤怒，不理解他的叹息，依旧轮回，依旧更迭，伴着无尽的苍凉，陷入走不回的来路。

    从此，他那平淡生活再无一丝念想，退居二线，当起老师，只求岁月静好，默默守护着这群学生成长。

    “老师，你后悔过么？”姜北言望着那只断臂，心中也是有些唏嘘。

    “后悔？”白枫闻言，嘴角浮现出一抹苦涩笑容，他沉思了片刻，道：“说实话，的确有些后悔。”

    “作为前辈，我会告诉你，人得自私些，才能活得好。”

    “我希望你好好享受眼下的每一天，做一些自己想做的事，不论是学习，还是制卡，亦或恋爱，遇到事情要第一时间保全自己，不去做出头鸟，不做无谓的牺牲。”

    “但，现在的我，是一名老师…”

    “人族的老师。”

    白枫声音顿了顿，神色忽然变得严肃起来，道：“作为老师，我要告诉你，如今的人族，形势并不容乐观。”

    “你现在或许没什么感觉，其实岁月静好的背后，无非是有人在默默负重前行。”

    “在你看不到的地方，无数星卡师前赴后继，以血肉之躯，化为一堵城墙，屹立在关隘，只为护得人族安平。”

    “不过，未经他人苦，莫劝人善良，老师不会道德绑架你，不会去给你灌输一些狗血的英雄主义，不会跟你说什么能力越大责任就越大，不会要求你必须为人族大义做出牺牲。”

    “老师相信你是有主见的，只是希望，以后未来不论如何，都不要站在人族的对立面，与人族为敌，好么？”

    他盯着姜北言，声音诚恳，语速很慢，眼神无比的真挚。

    姜北言眼神闪烁，沉思了片刻，然后点了点头，道：“老师放心，如果他们不将武器对准我，我也不会站在人族的对立面。”

    “毕竟，我也是人。”

    白枫笑了：“好，今天你一穿三，立下首功，这神魄果一人一颗外，还剩下两颗，都给你了。”

    声音落下，他轻轻摩挲星戒，三颗神魄果，出现在了掌心。

    “给。”

    “谢谢老师。”姜北言拿过神魄果，这三颗果实，状似婴儿，憨态可掬，散发着一股奇特的香味，让得他的神魂，都是有些迷醉。

    他的眼神微微炽热，忍不住舔了舔嘴唇，自己目前最大的短板，终于可以得到提升了。

    …

    学院，某个角落，一道身影离开众人，打开传音石，低声道：

    “王鱼幼卵的下落查到了，姜北言，年龄十八，荧境前期，星河学院三院学生，身上有强大星灵卡，战力在烛境之下怕是无敌，他的鲨鱼王，应该就是吞噬了王鱼幼卵，方才产生了变异。”

    “知道了，我立刻联系虚空族，派人前去收回王鱼幼卵。”

    那一头的声音，自上邪会传来。

