    “异世冒险者？”皇女眉头微皱：“你们异世冒险者普遍只有零阶吧，能有什么用？”

    “作用肯定是有的，我们异世冒险者最大的特点是我们人多，而且不惧死亡。”苏羽端着茶杯笑了笑：

    “您应该知道，当一个人不怕死想要拼命的时候，他能爆发出多么大的战斗力，而且这样的人我至少能给你找来1000个！”

    皇女吃了一惊：“1000个？！不怕死的死士的确能爆发出很大的战斗力。但是招募这些死士需要很多钱吧？目前帝都财政非常困难，可能没有那么多钱去招募死士......”

    皇女还站在原住民的角度谈问题，她还不知道玩家们随便给点小恩小惠就能打发了。

    苏羽把茶杯放在桌子上，站起身来，向皇女微微鞠躬：

    “没钱没关系，招募这批死士的花销全部由我来出，您不用承担任何费用！当然，这么做有一个前提。”

    “前提？”

    “前提就是您必须信任我，委托我做这件事。”苏羽郑重地说道。

    “......”皇女没有回答，而是陷入了思考之中。

    招募异界冒险者，她还可以理解为克星照顾同胞的私心，现在费用也不需要她出？

    他们这是在干什么？免费打工？

    克星到底在图什么？

    皇女有些拿不定主意，于是她看向怀里的蓝白小猫。

    小猫能听懂他们的对话，朝皇女点了点头。

    看到小猫点头，皇女仿佛吃下了一颗定心丸：“好吧克星我答应你，这件事情就委托你去做，希望你能给我一个满意的答复。”

    “多谢皇女殿下！”苏羽恭敬地回答。

    “叮！你获得【皇女艾丽婕】的信任，恭喜你获得皇女的【任务代理发布权限】。”

    【任务代理发布权限】：你可以代替该NPC发布任务。如果有玩家完成任务，你会获得任务奖励经验、灵能币的1%作为酬劳。（前提是你发布的任务必须得到该NPC的许可。）

    “没想到这么轻松就拿到了！”苏羽嘴角微扬。

    ......

    以前大家玩游戏玩多了都会有一个思维定式——任务都是NPC发布的，大家只需老老实实接任务做任务拿奖励就行了。

    但《进化》不一样。

    这是款不同寻常的游戏，在这里有一切都有可能发生。

    游戏里，玩家甚至能代替NPC给其他玩家发任务！

    这个隐藏功能前世在第5个资料片中才被玩家们发掘出来。

    不过刚被发掘出来的时候，这项功能并没有引起什么轰动。

    每个NPC的奖励额度都是不一样的。

    比如大街上站街的普通NPC，即使替他们发布任务也拿不到多少好处，毕竟代替发布任务的玩家只能拿到1%的酬劳。

    但像【皇女艾丽婕】这种顶级NPC就不一样了！

    皇女可以发布一些上千人乃至上万人参与的大型任务！只有代替发布这样的任务，玩家才能拿到满意的奖励。

    ......

    “皇女殿下我就先告辞了！一周之后我会带着异界冒险者护送您前往枫叶城！”苏羽微笑着向皇女告别。

    “有劳了。”皇女站起身来说道:“凯尔德隆，送克星离开皇宫。”

    “遵命！”站在旁边的凯尔德隆赶紧跪下领命。

    ……

    克星离开后。

    皇女重新坐回座位上，看向怀里的蓝白小猫：“晨星，你知道克星为什么要这么做吗？我完全看不懂。”

    “我也看不懂。”一个动听的女声从小猫嘴里吐了出来：“不过放心，我能看出他对你并没有恶意。即使有，一个一阶小法师也掀不起什么风浪。”

    “希望如你所说吧。”

    皇女看向苏羽远去的方向，呆呆出神。

    那个叫做“晨星”的蓝白小猫也一同打量着苏羽远去的方向，眼睛中闪出一丝好奇的神色。

    真是个有意思的人类呢！

    .......

    离开皇宫，走在皇宫外的街道上。

    苏羽打开任务面板。

    任务面板中新增一个【委托任务发布】模块。

    点进去，看到他目前可以帮皇女发布的任务只有一个——【巨木峡谷遭遇战】。

    “巨木峡谷”就是皇女前往枫叶城途中遇到危险的地方。

    放在整个故事线中，叛军首领【安祖·赛弗】公爵同意和皇女在枫叶城谈判，但叛军中以【兰蒂卢斯】公爵为首的势力却不同意。

    于是【兰蒂卢斯】派出手下假扮成山贼袭击皇女队伍，想要终止这次谈判。

    袭击地点，就是巨木峡谷。

    苏羽浏览任务详情。

    【巨木峡谷遭遇战】任务最多可以由1000位玩家参与。

    任务奖励：经验值1000点，灵能币30枚，奖励符合本职业的随机10级绿色装备一件。

    这是个耗时近半个小时的场景任务，奖励还是蛮丰厚的。

    任务奖励的后方有“+”、“-”按钮，苏羽现在拥有一部分NPC权限，可以增加或减少其中一项奖励的数值，但前提是奖励总值必须保持不变。

    比如现在，他直接把“10级绿色装备”的奖励删掉，经验值奖励直接上浮到了2000点，灵能币奖励也提升到了了60枚。

    苏羽曾许诺过皇女这次战斗的花销全部由他来出，如果任务就这么定下来，这60x1000=60000枚灵能币可就要他自己支付了。

    苏羽当然不会这么好心。

    点击灵能币后方的“-”，他一口气把灵能币奖励降低到了最低值——“10枚”。

    灵能币奖励变低，因为奖励总值必须保持不变，所以经验值奖励再次升高。

    最终，【巨木峡谷遭遇战】任务的奖励变成了：经验值3000点，灵能币10枚。

    这也就是说，如果苏羽招募1000位玩家完成任务，他可以获得1%的酬劳也就是30000点经验，足够他再升1级了！

    至于发布任务损失了9900灵能币，对于财大气粗的苏羽来说根本不是事！

    “那任务就先这样定下来。只希望大家能快点升级，别明天任务前凑不到1000人接任务，那损失就大了！”

    “不行！我必须把这件事宣传一下，调动玩家们的升级热情。”

    想到这里，苏羽朝着金雀花城外的15级副本【蜘蛛洞穴】走去。

    他准备再首通一个副本，用“大喇叭”把这个任务公告给大家。

