    张恒赶到韩璐的住处时后者正窝在沙发上一边敷面膜，一边看肥皂剧，一点没有什么叱咤风云的女投资人的形象，还在为了电视剧里的弱智剧情而黯然神伤。

    之后她听到了门铃声响起，保姆放下了熨到一半的衣服，起身走到门边，往外看了一眼，发现是张恒后就麻利的打开了屋门。

    “你来了。”韩璐招呼道，两人现在已经很熟了，而且张恒还救过她两次，她也就表现的很随意了，就连面膜都没揭下来，只是指了指一旁的位置，让张恒坐下。

    “我准备离开一段时间。”张恒道。

    “哦，是因为到暑假你要回家了吗？”韩璐扬了扬眉毛。

    “嗯，差不多吧。”张恒早就打定了主意对自己的这趟格陵兰岛之行保密，所以就连韩璐也没有透露，倒不是因为担心韩璐会泄露出去，纯粹只是因为现在的情况比较复杂，不想给后者带来不必要的麻烦。

    “替我向你的外公问好。”韩璐一边说着一边从沙发上坐了起来，揭掉了脸上的面膜，之后又转头对一旁的保姆道，“郑姨，切点水果吧，之后再出门帮我去花市买盆富贵竹。”

    “好的。”保姆知道这是韩璐接下来和访客有话要谈，不想被第三个人听到。

    于是她在切了西瓜、杨桃和莲雾后就换衣服离开了韩璐的住处。

    等大门闭合的声音传来，屋子里只剩下韩璐和张恒两人，韩璐伸手用木叉叉起了一片西瓜，放进嘴里随后道，“说吧，你来找我总不可能只是为了告诉我你要回家的事情吧，这样的事情你打个电话就可以了。”

    “嗯，之前你和我说的投资的事情有点眉目了。”张恒道，“我们原本商量的是要在科技题材上做文章，这样方便用艰深高端的理论来做包装和掩饰，吸引到更多投资。”

    “嗯哼。”韩璐身体后靠，同时把自己那两只修长的美腿翘到了茶几上。

    “我回去看了眼手头上的道具，结果只有一只U盘勉强符合这个要求，它的作用是插在电脑上的时候可以让那台电脑的ip永远无法被追踪。”

    “网络安全吗？”韩璐想了想，“这个市场热度过了有段时间了，虽然不算什么风口，但是需求倒是也一直存在，不过只是保证IP无法被追踪的话……想象空间还是小了点，另外你的这只U盘是只能保证一台电脑的ip不被追踪吗？”

    “是的。”

    “这样的话，故事很难讲的足够长，就算是能融到钱也不会有太多，另外最关键的是宣发和运营费用方面也不好做账，毕竟这东西普通人用不到，营销花费太大了投资人是不会接受的。”韩璐皱眉。

    “那这个呢？”张恒闻言又从包里掏出了一只木盒，他打开木盒，里面盛放的是一片树叶。

    “这东西……有什么科技含量吗？”

    如果是其他创业者韩璐这会儿八成已经让对方滚蛋了，但是因为是张恒拿出来的，她还是仔细看了看，结果除了觉得这片树叶还挺好看外也没发现什么特别的地方。

    “我直接演示给你看吧。”张恒道，“你最近有哪里不舒服吗？”

    “我每年都定期体检，最近一次身体指标一切正常，但是这几天休息不怎么规律，大概是有点上火。”韩璐耸了耸肩。

    张恒闻言什么也没说，只是将那片树叶放进了韩璐喝水的杯子里，泡了泡，随后示意韩璐喝了杯子里的水。

    后者没有什么怀疑，按照张恒所说端起了杯子。

    和韩璐的想像不同，杯子里面水的味道并没有什么变化，但是喝下去以后也不知道是不是心理作用，感觉身体真的感觉舒服了一点，鼻息好像也没有那么灼热了。

    “这是什么灵丹妙药？”韩璐惊讶道。

    “不是什么灵丹妙药，”张恒道，“你的身体不会有任何变化，上火的症状不会减轻，严格说起来只是你就只是在‘感觉’上变得好受一点而已，但是这种感觉会不断衰减，直到一个小时后完全消失。”

    韩璐闻言非但没有感到失望，眼睛反而亮了起来，因为她已经从中看到了巨大的炒作空间，不过有些问题她还是要提前问清的，“这东西有副作用吗？”

    “没有。”

    “里面的成分能被检测出来吗？”

    “我不知道，你可以找人测测看，但是凭我以往的经验，这类超自然物品是很难被现有的科技手段所检测到的。”

    “那这片树叶能泡几次？每次大概可以泡多少毫升的水？”韩璐继续问道。

    “我也是刚拿到这东西不久，还没来得及进行实验，不过关于你的前一个问题，一般来说没有标准使用次数的道具就是可以无限次使用的。”张恒道。

    “没有使用次数吗，那这东西很有意思啊。”韩璐想了想，“保健品市场的规模不小，虽然现在已经快成为红海了，但是一款强有力的产品依旧很容易打开局面，只要不是瞎子都能看得出这东西的价值……你担心被人注意到的话，我们可以往里面多添点中草药什么的，再扯个什么古方，反正在这年头大家都是这么做的，之后就可以建一座加工厂像善存一样在线上销售了，不，这种玩儿法太小家子气了，没法在规定的时间里筹到你需要的钱，还是开饮品店吧，各种草药口味，主打养生，线下的采购，装修、营销费用可以做手脚的地方更多。”

    “线下的话成本和风险会不会太高了。”

    “就是因为成本和风险高，我们才有理由拉来更多的投资啊。”韩璐道，“这一行的人都不是傻子，如果一个项目的盈利性好，风险又低，我的自有资金足够烧，为什么还要把这块儿金蛋糕分给别人？”

    韩璐顿了顿，“放心吧，这个项目交给我来运作，我有信心筹到你需要的钱，而且不出意外的话最后还能皆大欢喜，大家一起上市圈钱。”