
　　卡明斯大手一挥，屋内的魔药全部消失在了卡明斯的储物戒指之中，屋内的光华也黯淡了下去，随后，屋门被用力地撞开，卡明斯转过身来看着冲进来的家伙说道：“是你？”

　　“哼，果然是你，早在一开始你说要分开行动的时候我就知道你有鬼，所以偷偷的跟在你的身后，听到了你不知道和谁的对话，不过也就是你运气好，比我抢先一步罢了，现在，把你得到的东西都给我，不然，我让你死无葬身之地！”

　　说话的这个家伙卡明斯略有印象，是一个在队伍里面很老实很乖巧的人，很听话，但凡是蛮荒少年不让干的事情，他都没有逾越过，但是现在，卡明斯看着一脸狰狞模样的少年，叹了一口气说道：“你真的敢杀了我吗？你就不怕五大家族的报复？这些东西，你拿着烫手啊！”

　　“哼哼，你还真的以为我是那个小家族里面的人啊？小屁孩就是单纯啊！”少年阴森森的一笑：“这具身体的主人，早就已经死了，现在的我，只不过是一个替身罢了！我可是一个流浪炼卡者，现在，小子，交出你的东西，也许我心情大好之下，就可以放你一条生路，什么五大家族，根本威胁不了我！”

　　“那你觉得，你能杀死我吗？”卡明斯脸上的笑容更盛，身上的魔能全开，三旋一色的魔卡缓缓地出现在卡明斯的腰间：“你也不要以为我就是好欺负的！能够进来这里，就算你可以替换肉身，实力却无法替换吧，你最多也就是三旋的实力，还真以为能拿我如何？”卡明斯眼眸微缩，仔细地盯着对面的那个家伙，那个“少年”一看情况至此，也知道无法善了：“哼哼，刚刚通过一些什么见不得人的手段提升到三旋的吧？真以为可以骗得到我？小子，我可是实打实的通过战斗提升上来的，你跟我战斗，还差得远！”少年抬手一掀，身上的伪装揭开，变成了一个矮胖的壮汉，身上的魔能散发着赤红色光芒，竟然也是一个三旋一色的炼卡者：“小子，本大爷的名字叫做屠夫，记住他！不要死了都不知道死在谁的手里哦！”

　　“我叫卡明斯。”卡明斯微微一笑，同时顺手一把将卡利亚拉到自己的身后说道：“站着看好，不要插手！”随后双手轻轻地贴在地下：“火焰牢笼！”

　　“哈哈哈，小崽子，刚才的战斗之中，我已经看透你的招数了，躲开这种招数对于我来说根本就没有任何难度！”屠夫咧嘴一笑，身子虚空一跳，两柄短刀出现在他的掌心，同时身形连续闪躲，躲过了地底火焰的喷涌，囚笼形成，但是却没有困住他，卡明斯阴沉着脸松开了手，岩浆消失，屠夫缓缓落下，阴笑道：“怎么样，看你的样子应该就是一个远程技能操控者吧？在这么狭小的屋子里面，你觉得你的实力可以发挥到多少？哈哈哈，受死吧！”说完，身形前冲，断刀耍了一个刀花，笔直地刺向卡明斯的软肋，卡明斯一个侧身闪躲过去，同时微微一笑，胸腔一鼓，一股火焰顺着卡明斯的嘴喷向屠夫的脸，屠夫一个闪避不及，惨嚎一声，倒飞出去。

　　“趁你病，要你命！”卡明斯毫不犹豫的跻身上去，一拳恶狠狠的砸向屠夫的腰间，这是卡明斯唯一掌握的近身武技，但是全力爆发之下，屠夫也是承受不住的，一口闷血吐了出来，腰间塌下去一大块，显然是肋骨被卡明斯一拳给打断的。屠夫倒在地上，抹了一把嘴角上的血，随后恨恨的说道：“好小子，果然是五大家族里面出来的，我还真是小看了你，但是不要以为这样就可以打败我，还没完呢！”

　　“你还没有死，当然没完！”卡明斯冷哼一声，但是下一刻，卡明斯的身体就僵住了。因为他看到屠夫咬破自己的食指，然后在掌心一划，轻轻的念叨着：“大召唤术！”

　　“召唤术？”卡明斯便的有些警惕起来，当初在皇宫，就有过一位皇子的魔能技能是召唤出来了一只魔蛛，所以卡明斯对于召唤技能至今记忆犹新。

　　泥土翻裂，一对硕大无比的獠牙率先从泥土之中翻滚出来，随后是一个类似于猪的鼻孔，卡明斯架起来的双手慢慢的放了下来，犹犹豫豫的看着这个被屠夫召唤出来的东西，愣了半天才开口说道：“这这这……这是野猪？”

　　屠夫的脸色更加难看，但还是硬气的说道：“哼哼，野猪怎么了，待会被我的宝贝挑成两截的时候再继续小看他吧！哈哈哈！猪猡，上！”

　　“哼唧哼唧！”野猪哼哼着，四蹄翻飞，笔直地撞向卡明斯，卡明斯嘴角挂起一抹微笑：“你懂的闪避，你的宠物可不一定懂啊！”说着，卡明斯双掌贴近地下，低声喝道：“火焰球笼！”天籁小说网

　　“不好，猪猡快回来！”屠夫大惊失色，正准备将自己的宠物给唤回来的时候，猪猡已经冲撞到了从地底冒出来的岩浆之上了。“嗷！”猪猡兽的惨叫也随之传来，卡明斯嘿嘿一笑：“看样子呆一会就有烤猪可以吃了，只是不知道你那宠物的肉质怎么样啊？”卡明斯的话简直就是火上浇油，屠夫一手扶着自己的腰，一手勉强站起身来，望着一胖死的不能在死的侏罗兽，她恨得是咬碎了一口牙齿：“你要死，你一定要死！”

　　“能杀的了我再说吧！”卡明斯轻松地说道，正在这当口，外面再度传来唧唧喳喳的争吵声：“快，那边有打斗声，肯定有好东西，大家赶紧过去！”

　　屠夫阴狠的看了卡明斯一眼，然后毫不犹豫的拉开屋门跑了出去，只不过因为她腰间受伤，所以动作很是迟缓，卡明斯眼珠一转，拉着卡利亚说道：“追上他，他把屋子里面的魔药全部拿走啦！”

　　“大家快追啊！”后面的人也没有细想，便朝着屠夫的方向追了过去，一个个全部被卡明斯口中的魔药给深深的吸引住了，唯恐慢了一步好东西就被瓜分干净，所以卡明斯也不无例外的被人群给挤在了后面，“你这招借刀杀人还真是用得好啊！”卡明斯的耳畔，蛮荒少年的声音传了过来，卡明斯微微一笑：“想要我死的人，不付出点代价，怎么可以呢？”俩人相视一笑，不紧不慢的朝前走去。

　　“大家都已经发现了破解幻境的方法了吗？”卡明斯问道，蛮荒少年摇了摇头说道：“少部分跟着我一起走的，我都告诉他们了，其他的，我不知道，那个家伙，是谁？看模样，不想适合我们一般大的人啊！”

　　“嗯！”卡明斯点头承认：“你猜的不错，那个家伙不知道用了什么秘法，将自己的肉身和那个孩子的肉身替换了，可惜我们一路上都没有发现！让他钻了空子，不过那家伙也好不到哪去，被我打得个半死，恐怕现在也不会好过吧！”

　　蛮荒少年哈哈一笑，没多说什么，二人就这样一前一后的走着，不远处再度出现一个房门，卡明斯看了看蛮荒少年：“到现在都还空空如也，不进去看看嘛？”“还是一起吧！”蛮荒少年伸手邀请到。卡明斯嘿嘿一笑：“好啊，一起就一起！”说完二人一起走了进去！

　　屋内，屠夫还有其他人都在对峙着，其中一个少年冷冰冰的说道：“大叔，乖乖的把宝藏放下吧，你命都保不住了，还顾着那些宝藏干什么！”

　　“你个小子懂什么！”屠夫咆哮道：“我得不到的，你们也别想得到！这些宝贝，我死也不会留给你们！哈哈哈，你们看，我手上的是什么！”

　　大家定睛一看，之间屠夫的手上抓着一个圆形的长条东西，在最上面还有一根引线，蚀金帝国的那个少年一看之下大惊失色的说道：“那是火药，使我们蚀金帝国近两年才敢刚刚研制出来的，还未投放向市场，你怎么可能拥有！”

　　“哈哈，这还要多亏那个小子了！临死之前还把自己的身家全部都给了我，不然我也不可能得到这个东西，我告诉你们，我只要点燃这个引线，整个屋子，全部都会炸开，不要说宝贝，你们都跑不掉！哈哈哈，一个都跑不掉！”

　　“到底要怎么样你才肯放下你手里的东西，他很危险，很有可能会炸掉的，他并不是成品！该死的，真是胡来！”蚀金帝国少年急的如同热锅上的蚂蚁，团团转。

　　“宝贝留下，你们走！仅此而已……”屠夫舔了舔有些干裂的嘴唇，兴奋地说道。

　　“这不可能！你不要妄想了！”卡明斯毫不犹豫的拒绝了屠夫的提议：“你要搞清楚状况，现在的情况是你被我们困着，不是我们被你困着，你以为你手中的火药可以威胁的到我们吗？喂，火药的威力如何啊？”最后一句话，卡明斯看向蚀金帝国的少年，少年心领神会的点点头说道：“虽然说火药尚未研制完成，但是那只是针对普通人而言的高威力武器，对于我们炼卡者们来讲，各式各样的防御手段都可以防御的住，所以威胁性很小！”

　　卡明斯嘴角一钩，冲着屠夫耸了耸肩说道：“你看吧，说了你没有资格威胁我们。你还不信，乖乖的放下宝藏，我们让你走，不然的话，我们抢过来的时候，就有你好看的了！”

　　屠夫的脸色阴一阵晴一阵，不知道在想些什么，好半晌，才艰难的开口说道：“好，宝贝给你，你们放我走。我可以答应，但是，你们必须要先把我放走，我才可以给你们宝贝！否则的话免谈。”

　　“你以为我们是傻子？”卡明斯嗤笑道：“万一你带了宝贝逃之夭夭，墓葬这么大，机关这么多，我们怎么找你，宝贝放下，你走，我说到做到！没得商量！”卡明斯语气强硬的顶了回去，屠夫面色难看的说道：“我放下宝贝，你们一定会杀了我的，我可不傻，我……”

　　“那你就死吧！”卡明斯一挥手，握着拳头便要往上冲，却被蛮荒少年给拉住了：“等一等，这样吧，你把宝贝放到门口，然后退后三步，一分钟之后你走！我们拿宝贝！这样可以么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第二十七章 戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 