    周浩找准时机，第二魂环亮起，猛然向上推开秦明的手掌，双臂同时交叉向前挥去，六千年影裂兽带来的魂环强悍至极，看起来只是爪子带起的幻影，实际却招招致命。

    周浩心里明白，自己的优势在于强大的身体素质，但他和秦明的魂力差距过大，不宜久战。

    秦明感受到每次攻击的浑厚巨力，竟有些难以招架，不再留手，第五魂技，苍狼之耀发动。漆黑如墨的魂环带着难以形容的威势，骤然闪亮。

    台下的众学员惊呼：“秦老师竟然连这一招都使出来了，怎么会！”独孤雁更是瞪大了眼睛，爷爷曾说过，魂师进阶，每一步都提升巨大，越境界杀敌，几无可能，那这是怎么回事？

    只见秦明身上炎光大炽，一道凝实的火影飞出，竟如同小太阳一般，照亮了整个擂台，脚下的地面瞬间被烤焦，没有片刻停留，化做一个狼首朝周浩咬来。

    周浩眼中红光闪烁，死亡凝视发动，秦明猝不及防，受到冲击，狼首瞬间失去方向，周浩精神力爆涌而出，死死顶住，身形错开，烈火狼首堪堪而过，高温把周浩的肩膀处的衣服灼烧成灰，皮肤也烫红了一片。

    秦明从混乱中醒来，只见周浩眼中凶光大声，已经暴起，自知躲不开，心一横，第六魂环亮起，大量魂力汇聚手中，恐怖的红光隐约闪烁，就在周浩的利刃停脖颈前的刹那，红光印在了对方胸口。

    周浩的面色一僵，一寸只差，他输了。秦明手中的红光虽小，却蕴含的恐怖的死亡气息。

    周浩洒脱一笑：“多谢你了，秦老师，我输了！你很强。”

    “不不不，你才是，从某种意义上说，你从一开始就胜过我了，我如今三十二岁，而你，似乎才刚刚十三岁。”秦明笑着说道。

    而旁边着急上来的玉天恒和独孤雁都神色复杂的看着周浩，大家等级相差无几，但年龄已经差距过大，关键是实力上连秦老师也仅仅胜他几分。

    秦明继续开口：“请问，你是史莱克的学员吗？”

    “没错，秦明学长。”周浩露出笑容，再次和对方握了手。

    “院长跟你们提起过我吗？哈哈，我一看你的年纪和实力，在这索托城吗，也就只有史莱克有这样的天才了。老师他还好吗？”

    “嗯，他一直很爱钱。”周浩调侃道。

    秦明不禁感情流露，金彪这时候上来了，心疼的看了眼伤痕累累的擂台，招呼众人去贵宾包厢。

    “大家跟我来，到了那里你们再慢慢聊。”

    金彪走在最前面，周浩和秦明次之，后面跟着皇斗的七人，秦明道：“你叫周浩是吧，那我就叫你小浩了，这此你们这一批的学员有多少人？”

    “算上我，一共八个人。”

    “哈哈哈，想想还挺不容易的，院长不愿意领武魂殿的补贴，又不愿为帝国效力，这些年日子一直过得不好，没想到今年倒还开张了。”秦明感慨道。

    众人来到包厢，周浩才开口道：“你说的不错，但是学院的修炼环境实在是太差了，以大家的天赋其实还好，但是在是有些浪费了。”

    周浩想提前促成加入天斗皇家学院的事情，早点为朱竹清拿到仙草，还可以尽量挑一个适合自己的，如果没有，戴沐白的奇茸通天菊也不错，仙草对自己的作用虽然可能不太大，但锦上添花的事还是很好的。

    果然，秦明听了这番话陷入了沉思，眉头紧皱：“小浩，正如你所见，我前不久晋入魂帝级别后，成为了这些孩子们的领队，也算是天斗皇家高级魂师学院的一名高级教师了。如果学弟学妹们愿意，我想方设法都要把你们拉进来。”

    秦明喝了口水，继续道：“我们学院的修行环境与设施之完备，是一般学院无法想象的，绝对能给你们以最优厚的条件，你们毕竟都将会是帝国的人才。”

    “秦学长，那这样吧，史莱克现在的校址就在索托城南部那个小村子里，我这两天就要回去，参加玉大师给大家的特训，到时候，你可以和这些队员们来我们那里，大家一起交流一下，相信我，他们会给你一个惊喜的。到时候，你可以和院长叙叙旧，再谈谈这件事情。”

    周浩又看向惊讶的玉天恒：“你叫玉天恒是吧，你的叔叔玉小刚，就是我们学院的老师，到时候欢迎你来。”

    秦明点点头，他们此行时间充足，去一趟倒也无妨，既能拜见师长，又能见识见识现在的学弟学妹们实力如何，还可以让自己的学员们谦虚一点，何乐而不为呢。

    玉天恒却已经惊讶的站了起来，激动的拉住周浩的胳膊：“叔叔，叔叔他在你们那里吗？太好了，我一定要去见他。”

    “天恒，不要急。”秦明示意他坐回去。

    “既然还有这一层原因，那大家就都去吧。”秦明继续对自己的学员们说道。

    众人见状，也都乖巧的点点头，秦明在他们心中的威望甚高。

    秦明抿了口茶，笑呵呵的站起来：“小浩，那我们就不久留了，回去尚有很多事要做，三日之后，我等再来史莱克，拜见老师。”

    “好，秦大哥，欢迎你的到来，还有大家。”周浩笑着看向身后的众人，却见独孤雁瞪了他一眼，很明显，这位大小姐是不想去的。

    待到秦明一行人散去，周浩也准备回史莱克了，按时间来看，第一阶段的特训应该快要结束了，不知道小猫咪这次的进步能有多少呢？

    金彪已经叫人去修补擂台了，临走前留给周浩一个满腹怨气的眼神，那可都是钱啊，几百金币就这么没了。

    周浩却不管那么多，开始调息魂力，一场战斗下来，虽然自己看似一直不落下风，但自己一开始就几乎使出了全力的，相反秦明只是在逐渐增加自己的力量，到最后危急关头才使出了杀招。

    “还是要尽快获取第四魂环了，不然感觉魂技老是不够用啊！”周浩待到魂力平复，再次充盈全身的时候，不禁想到。

    ……

