    第432章 以为是大度只是不在乎

    “你干嘛。”兰美梳要害羞了。他们不应该这样子。

    但漠北寒就拉着兰美梳的手不放了。邢就满足了他吧！已经不想再等下去了。还要让他等到晚上吗？

    “你这个人。明明就答应好的。”兰美梳低头又不敢看漠北寒的眼睛。

    “是说好的晚上是吗？”漠北寒就是想得尽进尺的态度，这让兰美梳有些不开心了。

    但如果不答应的话，漠北寒就不想让邢走出这个房间了，邢她自己选吧。连那个她应是自己清楚。

    “那我晚上把房间布置一下吧。”漠北寒就当邢是默认了。反正邢也没意见。

    兰美梳想要拒绝什么，但还是被漠北寒扯进怀里的动作迟疑了。兰美梳可不敢说漠北寒现在对她不感谢兴趣。

    漠北寒放开了兰美梳，他只要等到晚上就好了。他比较喜欢邢主动一点。

    兰美梳又是欲言又止。她又该说什么好呢。

    走吧，带邢去看一看小寒。漠北寒大好的心情。

    可是为什么要是这个时候那她要回去照顾小恬和欣欣啊。“明天中午再去吧！”兰美梳想了想没有必要，她又不想看到漠夫人。

    “走了。”漠北寒强行把兰美梳拉走。

    “寒，那我要去换衣服。”兰美梳真的是拿漠北寒一点办法都没有。

    “这个发型好看。”兰美梳才打扮好出来，漠北寒就这样说了，这让兰美梳都觉得不好意思了。

    欣欣更要赖着那么好看的美梳姐姐了。这本来就是小朋友的天性啊！就是三观跟着五官跑。

    “欣欣也想要一样的头发可不可以嘛！”欣欣不依了。一定要一模一样的发型。

    不可以啊，欣欣头发那么短了，只适合可可爱爱的不好吗？

    “等欣欣头发再长长一点再给欣欣编好不好。现在美梳姐姐要出去一趟了哦。回来再跟欣欣玩好不好。”兰美梳也不能听欣欣说什么就是什么了呀。对了要得把欣欣的作业给补上。欣欣都好久没有学习了对吧。

    欣欣那么排斥学习，但习惯了就好，欣欣也应该要好好定下心来学习了。不能整天都是玩吧。

    “走了。”漠北寒把兰美梳拉走。再不走想着欣欣要把邢的关爱都用完的。也不知道漠北寒是要搞什么名堂，兰美梳突然就觉得很不安。

    是兰美梳的想太多了。见到小寒兰美梳才会是真的想念。突然就爱不释手起来了，就连是漠北寒想抱抱兰美梳都不想给了。其实兰美梳好想把小寒带走。但不可以，漠夫人把孩子看得很紧如果没有漠北寒的话，感觉兰美梳都没资格抱自己的孩子。

    兰美梳也不知道时间为什么会过得那么快。漠北寒要留下吃饭，兰美梳自然是陪着。不想走路回去。

    “我和邢快要结婚了。希望母亲能帮筹办一下婚礼。”漠北寒握着兰美梳的手。好想就还欠着邢的。如果家里不帮办，漠北寒就只能去在海外举办婚礼了。

    漠夫人听完话，那眼睛就一直叮着兰美梳了。她以为这是兰美梳的主意吗？其实一点儿都不是。兰美梳根本就不知道，她压根就没想过。是漠北寒他自己自以为是，为什么要把她推向风口浪间，知道漠夫人本来就对她有意见，还提结婚。

    “我不会认可这门婚事的。”漠夫人根本也不想给他儿子一点儿面子。只要是关于不顺气漠北寒要娶的女人。

    兰美梳本来就知道是这个结局但真的亲耳听到，兰美梳还是忍不住有些伤心了。

    “走了。”漠北寒把兰美梳拉走，这饭不吃了罢。漠北寒一生气就把小寒也跟着带走了。兰美梳觉得这样也好。反正她只要小寒回来。

    看着后车的女人带着儿子笑得很开心的样子。但漠北寒却是笑不出来，这个女人怎么那么乐观知道没有婚礼就等于没有得到家族的认可了，知不知道她的位置迟早是要被取代她还能笑得起来吗？

    兰美梳带孩子够累的了，但兰美梳晚上还是依旧不能够逃离漠北寒的魔爪。

    “放心吧邢，我一定会给邢一个盛大的婚礼。”漠北寒对这件事那么在意。难道连给自己的女人一个名份他都做不了主了。

    “我不需要。”兰美梳表明了自己的态度。她不想再戴高帽了。嫁给漠北寒本来就是很不配的事情。

    “那又是什么原因，邢不想嫁给我吗？”漠北寒不满。玩了那么久也该玩出感情来了吧，小寒都有了她还要说这样说话。她知不知道现在她最要紧迫的就是要守好他。没有比他更优秀的男人了。

    “嗯。嫁给你太累了。”兰美梳点头承认，她从来就没打算再跟漠北寒领证了。

    漠北寒还以为邢真的那么大度能不求名份，原来她只是觉得他不重要罢了。这多少让漠北寒生气了。

    “邢爱不爱我。”漠北寒就生气。邢怎么可以这样。她敢再说一次这种不想嫁给他的话试试，明天她就别想起床了。

    “当然爱。”兰美梳悬得很，很害怕自己说错话。她也应该知道如果真的得罪了漠北寒。她可能就没有现在拥有的这一切了，他们可以好好的谈谈。请漠北寒不要针对她了，她本来就失去了所有，现在再失去漠北寒的庇护她连生存都是问题。

    “那是为什么？”漠北寒就是要问清楚，这种事情怎么能一而再三的逃避。

    “因为婚姻只会谁我们变得不幸。寒反正结了还是要离。我不想了。”兰美梳就对她们的婚姻那么不看好。

    “这一次不会了，只要邢保证一辈子跟定我的话。我们能够好好的。”漠北寒那么觉得邢有些多虑了。

    “凭什么。”兰美梳就脱口而出，她才不要再死心踏地的跟着男人了。只是因为她还没走出来。

    “那邢想怎么样。”漠北寒更加生气了。不嫁给他的理由还不是因为她的心里还装着别的男人，他那么爱她却换不来她心里那一小小点的位置。邢绝对是天底下最绝情的女人了，让漠北寒生气，他只觉得身下的邢只是一只精致的布娃娃，她都没有心的。

    兰美梳只怕她真的喜欢上了漠北寒。只怕这一段感情她变得卑微了。

    漠北寒对兰美梳这种不接受也不拒绝的行为又爱又恨。但他还不了解女人嘛！只要拖时间拖到让邢感动了就好了。

    “邢就跟喜欢跟木头一样吗？都要等我来。”兰美梳被撩，脸上已是火红。

    不然呢？他又想怎么样呢？

    “小妖精。”兰美梳好不容易才有反应了，漠北寒就这样骂她，知道不是每个女人都喜欢坏脾气的男人。

    “对不起我不说了。”漠北寒道歉。差点又惹得邢不高兴了。

    兰美梳回吻表示原谅。

    (本章完)

