    王钟捏了一下，更加的弹力十足！

    王钟不是一个初哥，自然能够判断出，在自己手中的是什么？

    有些惊讶震惊的转过头，他发现玛丽正全身赤露的躺在他旁边，而令自己感到舒服的就是玛丽那一对引以为傲的雪胸！

    床单上到处都是两人欢好的痕迹，血迹凝固在白色的床单上，说不出的刺目，鲜艳。

    一切种种的痕迹，都证明这世上少了一个女孩，多了一个女人！

    王钟揉了揉太阳穴，眼前的一切让他有些茫然！

    努力的回想，王钟隐隐约约记得自己和玛丽在兰桂坊喝了很多酒！

    玛丽像是树袋熊一样挂在王钟的脖子上，不停的诉说她是多么多么的喜欢王钟！

    王钟在玛丽看来，仿佛是一颗刚刚出土，光彩夺目的宝石！

    也仿佛是天上的太阳，让所有的星辰都为之失色！

    也许是酒精的关系，玛丽将埋藏在心底的爱恋，全部都讲了出来！

    王钟对玛丽不是没有好感，若是没有若兰，两人会更进一步也说不定，但是一切的一切只是如果！

    历史没有如果，感情生活中也没有如果！

    王钟摇晃着要站起来，但是玛丽仿佛一个树袋熊挂在他的脖子上。

    “不许走，陪我喝酒！”

    玛丽有些醉醺醺的说道。

    “以前是你是老板，我得听你的！今天是平安夜，我当一回老板！不许走！”

    王钟也喝了不少酒，看着挂在自己身上的玛丽，只好又坐了回来。

    王钟也不知道自己喝了多少杯！

    至于玛丽为什么会出现在自己的房间！

    而且两人为什么会发生关系！

    这些王钟的脑海里没有一丝印象！

    但是眼前的一切都告诉他，事情已经发生！

    是他采摘了玛丽！

    沉默了一会，王钟慢慢的站起身，推开门走了出去。

    强烈的光线照进室内，玛丽揉了揉眼睛，看着四周陌生的环境，空气中还有未散尽淫靡的气息。

    她一个人躺在床上，衣服被乱七八糟的扔了一地。

    玛丽面色苍白的撩起薄被，悄悄的看了一眼。

    她整个身子都光溜溜的，腿股下方更有一大块干涸的血迹。下体更有一种被撕裂的感觉，一切的一切都表明，她稀里糊涂的被人占了便宜。

    而且还是大便宜！

    玛丽揉了揉头疼的脑袋，试图回忆起昨晚的经过，自己和王钟喝了很多酒，后面的事情就完全记不得了！

    是不是王钟？

    和自己欢好的男人到底是谁？

    玛丽的眼睛有些空洞的看着天花板，但是她的记忆只停留在酒吧！

    后面的仿佛被橡皮擦擦掉一般，任凭他如何回想，都没有丝毫的收获！

    突然她看到桌面上放着一块手表，玛丽认得这块手表，这是王钟随身佩戴的，上面的划痕还是因为有一次自己收拾文件的时候，不小心给碰到了地上。

    玛丽小心仔细的确认了一遍！

    是王钟没有错！

    玛丽心中不由的长出了一口气！

    可另一种情绪又浮上心头！

    看着身旁空空的枕头，玛丽心中有一种被撕裂的感觉，难到王钟竟然是那种不负责任的人？

    豆大的泪珠一滴一滴的滑落，有刚破身的疼痛，更多的却是委屈！

    玛丽强忍着疼痛从床上爬了起来，将被撕碎乱扔的衣服一件一件的捡了起来，看着破破烂烂的衣服，玛丽再也控制不住自己的情绪，嚎啕大哭起来。

    咔！

    房门被从外面推开，王钟的手里提着一个衣服袋，里面放着成套的女装。

    “玛丽，昨天晚上我喝多了，对不起，但我会对你负责的！”

    王钟看着情绪失控的玛丽，上前一步真诚的说道。

    “你去哪里了？我还以为你不要我了！”

    玛丽见王钟回来，濒临崩溃的情绪也安定了很多，仍然有些抽泣的说道。

    “你的衣服都破了，我出去给你买衣服了！”

    王钟提了提手里的袋子，笑着说道。

    “我怎么可能不要你呢，我会对你负责的！”

    玛丽这才注意到自己竟然未着寸缕，白皙的胸脯，和神秘三角都暴露在王钟眼中。

    “转过头去，不许看！”

    玛丽将破碎的衣服挡在胸前，可又护不住下身。挡住下身又护不住胸前，最后有些羞恼的说道。

    “全身上下，我哪里没看过，没摸过！”

    王钟的眼睛死死的盯住玛丽，嘴里小声的嘟囔道。

    “你还说！”

    玛丽有些羞恼，拿手里的衣服拍打着王钟。

    “不说了，不说了，我转过去还不成么？”

    王钟看玛丽有些恼怒，讨好的说道。

    玛丽拿着袋子进了卫生间，除了连衣裙之外，还有崭新的内衣内裤，在内裤下面还放着一个小小的医药盒，消炎药，止疼药，还有避孕药。

    看着小小的医药箱，玛丽心中涌现出一丝淡淡的暖意！

    叮叮当！

    叮叮当！

    铃儿响叮当！

    欢快的圣诞赞飘进房间，透过窗户，王钟可以看到大街上到处都是欢闹的人群。

    1982年的圣诞节到了！

    看着正在费力穿衣服的玛丽，王钟内心中说不出的感觉，有愧疚，有窃喜，还有对若兰的羞愧，五味杂陈！

    谢谢你！

    你是我最好的圣诞礼物！

    玛丽仿佛感受到王钟灼热的目光，脸庞上不由的升起一团红晕！

    “我不会怀孕吧？”

    看着床上干涸的痕迹，玛丽有些害怕的问道。

    “那样不好么？这将是上天给我们最好的礼物！”

    王钟上前一步抱着玛丽，有些兴奋的说道。

    “送礼物的是圣诞老人！”

    玛丽纠正说道。

    说到孩子，王钟的心陡然一阵颤动，在这个陌生的时空，若是有了自己的血脉，自己的孤独感会不会减弱呢？

    也许真的得要个孩子了！

    “都怪你！”

    玛丽行走的姿势有些别扭，引来好几个路人观看。有几个男人甚至悄悄的给王钟比划了一个大拇指，做了一个只有男人才能读懂的表情。

    哥们，有你的！

    “来，我背你！”

    王钟上前一步，蹲下腰，示意玛丽爬上去。

    “老板，这样不好吧？”

    玛丽有些心动，但有些不好意思。

    “这里没有你老板，只有你男人！”

    王钟看着玛丽认真的说道：

    “上来，免得你家里人担心！”

    “好！”

    玛丽趴在王钟的背上，闻着王钟身上淡淡的香味，感受着王钟后背特有的温度，玛丽的心中竟然有说不出的幸福。

    她突然感觉回家的路好短，好短，玛丽甚至有一种奢望，她希望可以一直这样趴在他的背上，这条路也永远没有终点！

    可惜任何道路，都会有终点，不论你喜欢还是不喜欢。

    “老板，你在前面把我放下，我自己回家！”

    玛丽看着四周熟悉的环境，有些害羞的说道。

    “没关系，我把你送回家！”

    王钟笑着说道。

    “不要，我还没想好怎么跟我爸妈说！”

    紧贴在王钟背上的玛丽身体陡然一僵，声音有些低沉的说道。

    “你还有若兰姐！”

    王钟的身体也是一僵，停顿了一会，他继续向前走道：

    “相信我，我会处理好的！我会对你负责的！”

    “那你就不用为若兰姐负责么？”

    玛丽的声音很低，但是王钟却有一种难以招架的感觉，前进的步伐再次停下。

    玛丽也趁机从王钟背上滑了下来。

    “我是自愿的，不需要你为我负责！”

    “而且这只是一场意外，我们都把他忘了吧，我真的很高兴，把我自己交给你，我真的不后悔！”

    玛丽强忍着眼眶中的泪水，一瘸一拐的向家里走去，她不敢回头，因为她一回头就再也控制不住自己的感情。

    “傻丫头！”

    王钟默默的看着玛丽消失的背影，一身情债纠葛的他，也不知道用什么方法处理两人的关系。

    “玛丽，你总算回来了，打你电话也不接！”

    苏珊看着一瘸一拐的玛丽，有些欣喜的说道。

    “苏珊，你怎么在这里？”

    玛丽有些吃惊的看着苏珊。

    “昨天找不到你，叔叔阿姨都很着急，就给我打了电话。玛丽，你怎么了，怎么一瘸一拐的？”

    苏珊看着行动不便的玛丽，有些吃惊的问道。

    “我不小心摔了一跤！”

    玛丽眼神有些躲闪的说道。

    “真的么？”

    苏珊感觉玛丽有所隐瞒，但是又没有发现什么，有些不确信的问道。

    “当然，要不你以为呢？”

    玛丽白了苏珊一眼，

    “赶紧搀着我，可摔死我了！”

    “不对啊，玛丽，你昨天穿的可不是这件衣服！”

    苏珊突然发现玛丽的穿着和昨天有很大区别，用审问的语气问道；

    “昨天干什么去了？这衣服是哪个男人送的？”

    “怎么可能？这衣服是我以前买的！那里有男人？”

    玛丽眼神有些躲闪，但仍是强硬的说道。

    “竟然是法国名牌，我在时装杂志上看过，这一套衣服就得3万港币！”

    苏珊指着玛丽背后的标签，有些吃惊的说道。

    “玛丽，那男人可真够舍得！”

    “什么男人，都说了是我自己买的！”

    玛丽有些羞恼的拍开苏珊的手臂，转头向住宅走去。

    “玛丽，这可是你不够意思了，连闺蜜都隐瞒，那个男人在哪里上班？相貌怎么样，说出来我给你参详参详！”

    苏珊锲而不舍的追了上去，两个人一同消失在楼道里。

    王钟从楼房阴影中走了出来，看着玛丽消失的方向驻足很久，这才慢慢的向小区门口走去。

    玛丽站在阳台上，雪白的牙齿紧紧咬着嘴唇，面色复杂的看着王钟的背影。

    苏珊站在一旁，有些花痴的说道。

    “好帅，玛丽，你要不要？不要我可下手了！”

    “苏珊，醒醒，醒醒！别犯花痴了！”

    玛丽有些恼怒的用手拍打着苏珊。

    “让你瞎说！”

    “不过，这个男人可比马庆升强太多了，马庆升可不舍得送你法国名牌！”

    苏珊看着玛丽身上的连衣裙，有些羡慕的说道。

    “连内衣都是名牌，这个男人真细心！”

    “是么？”

    玛丽虽然是疑问语气，但是眉宇之间都是笑意。

    王钟将自己一个人关在房间内，他和玛丽的事情虽然是酒精作祟，但是从内心深处，他对玛丽也早就有了好感。

    但是若兰和自己也是情深意重，抛弃若兰另娶玛丽，这样的事情他做不到。可对玛丽置之不理，就当什么事情都没发生？他也做不到！

    想了半天，王钟也想不出一个两全其美的办法，只能自己安慰自己，车到山前必有路！

    泰国

    泰拳在全世界范围内十分的流行，但是少有人知道，真正的泰拳高手不是在拳台上，也不是在皇宫，而是在寺院内潜修！

    天竺古佛教灭亡，上部长老团逃到了泰国，他们不仅带来了大量的经文，而且还有古印度的武学！

    古印度武学并没有广泛流传，而是作为内传，在寺院内部薪火相传！

    象头王庙坐落在群山之中，这座寺庙十分的有特色，供奉的不是当地神灵，也不是佛，也是一个象头人身的印度神灵！

    大象在这里被视作是神的使者，每一头流落至此的大象都会得到最细心的照料！

    寺院中也圈养了许多头大象，每天都僧侣都会向大象供奉新鲜的香蕉，椰果之类！

    这里是大象的天堂！

    但是因为交通的关系，往日香客不多，大象的食量有非常的大，寺院的日子每况愈下！

    好在今日象头王庙迎来了一位大功德主，向寺院捐款一亿泰铢！

    虽然泰铢在金融界比较疲软，但是一亿泰铢在泰国也一笔不小的数字。

    这笔捐款够象头王庙支撑很多年！

    “尊贵的客人，谢谢您的慷慨，象头王神会保佑你的！”

    寺院长老乃蓬体型瘦小，干枯，身披着麻衣，但是他的眼睛十分的明亮，仿佛有一种看透人心的力量。

    双手合十，对功德主表示由衷的感谢。

    “长老，我叫崔始源，是韩国崔氏的族长，今天冒昧来访，是有事相求！”

    崔始源站起身形，恭恭敬敬的给乃蓬鞠了一个躬。

    “施主，请讲！”

    乃蓬双手合十，一脸的微笑。

    “我想请大师帮我杀一个人！”

    崔始源一脸的阴沉，想到自己的独子惨死在王钟拳下，崔始源就有一种想要将王钟还有王钟的一切统统毁灭的冲动！

    他的眼睛里流露出一种狰狞，狂暴，这一刻，崔始源仿佛不是一个人，而是一头刚地狱中出来的修罗！

    我从地狱来！

    “象头王神是一个慈悲的神灵，他赐予我们的力量不是用来杀戮的！”

    乃蓬看着装若恶魔，一身仇恨的崔始源，坚定的摇了摇头。

    “乃蓬大师，只要你帮我杀掉他，我再捐事宜泰铢！有了这笔钱，寺院可以救济数万黎民！”

    崔始源并没有感到意外，反而从随身的皮包里拿出一张支票。

    “杀一而救万，这是大功德！”

    乃蓬看着眼前的支票，他能清楚的听到四周僧人呼吸加重的声音！

    十亿泰铢，对常年在庙里清修，依靠众生供养的僧人来说，不异于一个天文数字！

    “象头神的力量是用来守卫寺院，保家安民的，而不是用来杀戮的！”

    “大师，难道你就忍心看着贫困，疾病，还有愚昧缠绕着这片土地么？只要你帮我杀一个人，这里就会变成人道乐土！”

    崔始源看着乃蓬的眼睛蛊惑道。

    “十亿泰铢，可以让附近数万百姓无愁无恼！”

    “这里将会被打造成泰国的极乐世界！”

    听着崔始源的描述，寺庙里僧侣的呼吸明显的变粗了，他们都用渴望的眼神看着乃蓬！

    他们虽然人在山上，但是山下有他们的兄弟，有他们的父母，有他们的姐妹！

    现在改变人生的机会就在眼前！

    也不怪他们定力不足！

    乃蓬的眼中流露出挣扎，痛苦的神色，最后都化为无奈的一声叹息！

    “那个人是谁？”

    “香江最年轻的武道宗师王钟！”

    “你们韩国也有武道宗师！”

    乃蓬有些诧异的问道。

    “金宗师年岁已经大了，体力和武道都跌落了巅峰！”

    崔始源如实讲道。

    “金宗师不是王钟的对手！”

    “因为你们韩国跆拳道只有打法和练法，而没有养法，所以体力巅峰很难维持！”

    乃蓬的眼中流露出一丝自傲。

    身兼印度古佛教和泰拳的两家传承，乃蓬是一位内外兼修的武道宗师！

    乃蓬虽然年近五十，但是他的体力还一直维持在巅峰状态，若是没有意外，这种巅峰还会维持十年！

    “我会去的！”

    乃蓬的眼睛慢慢的阖上。

    崔始源识趣的起身告辞，但是那张支票却被留了下来！

    崔始源的眼睛中充满了狰狞，王钟，我要用你的命，来祭奠我的儿子！

    “查信！”

    乃蓬紧闭着的双眼没有睁开。

    “师傅！”

    一个健壮的中年武僧躬身站立在乃蓬侧面。

    “为师此去凶险异常，若是我没有回来，你就是象头王寺的主持！”

    “师傅，不会的，你象头王拳已经练到大成，一拳一脚都有蛮象之力。那个王钟我也听说过，不过是一个刚刚顿悟宗师的后辈！”

    查信看着面无表情的乃蓬，一脸不信的说道。

    “宗师之战，凶险异常，不要小看任何一位宗师！”

    乃蓬理解查信的心情，但是有的事情该交代还是要交代的。

    “若是我没有回来，你不要替我报仇，我要杀人，人家杀我，这是因果，这是应该！”

    乃蓬轻声说道。

