    “啊！”

    “哼！”

    “哦！”

    这一夜，星罗酒店内不时传来各种古怪的叫声。

    想要成为古武者，并没有什么捷径。

    既要走捷径，那就要承受常人不能承受的痛苦和折磨。

    任何一份实力，都不是凭空得来的。

    既然石浑和丁庆等人如此迫不及待，而且，各种药材也全部到位，秦飞自然要满足他们。

    他为每一人都配置了药浴的药包。

    而且，大部分都是加了份量的。

    通过药浴，能刺激人体潜能，对修炼非常有好处。

    但这药浴却不是一般人能承受的。

    那药力对人体的刺激极强，不断的洗刷着人体的经脉，血肉，同时，药力也在保护着人的身体。

    循环往复，将人的身体淬炼的越来越精悍。

    而这种折磨，简直就是灾难，再加上秦飞有加大了药量，若没有大毅力，根本无法承受。

    丁庆等人都是龙虎士，身体素质非常好，性情更是坚毅无比，可即便如此，在那药浴之下，仍然被折磨的痛叫，哀嚎。

    同时，也很享受。

    因为，随着药浴的进行，他们的身体也在慢慢变强。

    而药力更是在保护着他们的身体，让他们不会受到太大的伤害。

    这真是痛并快乐着。

    一晚上，星罗酒店内的叫声就没有停止过。

    第二天，众人重聚。

    每一人都是精神奕奕，双目炽亮，神情间全是兴奋。

    这药浴确实很折磨人。

    但这效果却也让人非常满意。

    仅仅一晚，众人都感到自己的实力明显提升了很多。

    这实在太恐怖了。

    “你昨晚叫的像杀猪一般，啧啧，这点痛苦都受不了，你也太弱了吧！”

    “你还好意思说我？你不是在杀猪，你是在杀狗！”

    “谁住我楼上啊？整个晚上，地板都在砰砰响，不知道的，还以为你在干什么呢。”

    众人嘻嘻哈哈，互相揭短，眉宇间全是兴奋。

    他们是龙虎士，平时很严肃，而这一刻，大家都在彼此开玩笑，很是欢乐。

    这时，秦飞出现了。

    “教官！”

    “师父！”

    众人纷纷向秦飞打招呼。

    “昨晚，感觉如何？”

    秦飞打量着众人，笑吟吟的道。

    众人的精气神都非常好，说明药浴的效果显著，让他很满意。

    “太痛苦了，也太痛快了！”

    “这种感觉，我喜欢。”

    “以后，我每晚都想体验一下。”

    “教官，能来的更猛烈一些吗？”

    听此，众人立马兴奋起来，纷纷表达自己的愉悦，那眼神中，全是期待，向往。

    痛苦？煎熬？

    他们经历的磨难还少吗？

    他们是龙虎士，就是踩着无数艰难，困境，走到现在的。

    只要能变强，哪怕承受再多的苦，那又算什么？

    “变态，一群变态！”

    “我怎么就和你们在一起了。”

    旁边，关鹏目瞪口呆，脸色阴沉无比，咬着牙，愤愤的大叫。

    那种痛苦，对他来说实在太难熬了。

    经历了一次，他绝不想在经历第二次。

    可这些龙虎士，却甘之若饴，甚至还说更猛烈一些，这都是一群什么人啊？

    你们能不能考虑一下其他人的感受啊？

    你们这样，我很有压力啊！

    他是秦飞的徒弟，而且，他还比丁庆等人更早修炼，若最后，他被丁庆等人超过了，他还有什么颜面？

    “怎么？你有意见吗？”

    秦飞望着他，淡淡的问道，那眼神冷漠无比。

    关鹏的天赋很高，但他太懒了，秦飞一直都很不满。

    “没，没意见。”

    关鹏一激灵，赶紧陪着笑脸道，“我，我要向他们学习，学习。”

    秦飞横了他一眼，岂会不明白他的心思？

    然后，他又向丁庆等人望去，“谁若比关鹏先成为古武者，我就收他为徒。”

    “有一人算一人。”

    听此，丁庆等人的眼睛瞬间大亮，一个个激动莫名，眸中的火焰都开始燃烧了。

    成为秦飞的徒弟，对众人来说，绝对是无上荣耀。

    而且，跟着秦飞，就能变强，这也是他们最渴望的事情。

    那一刻，所有人都攥紧了拳头，暗暗在心中下定决心，以后要拼命修炼。

    “我，我……”

    关鹏则是直接傻眼了，不住的咽口水，话都说不出来了。

    这话什么意思啊？

    这时，秦飞再次看向他，淡淡的道：“若是超过三人在你之前成为古武者，以后，你也不用喊我师父了。”

    他的话，不容置喙。

    听此，关鹏的脸色大变。

    “不要啊，师父！”

    他立马大叫起来，“我，我一定会好好修炼的，师父，您不能这样对我啊！”

    “同样的话，我已经听的太多，这一次，我只想看你的表现。”

    秦飞哼了一声，眸中精芒闪动，“若你真的不堪用，那就说明我们的师徒缘分已尽，也无须再强求。”

    他的态度很是坚决，让人丝毫不怀疑他的决心。

    关鹏的天资很高，最起码比石浑高了很多。

    而且，他有基础，又是最早拜他为师，可现在，石浑的实力已经超过他了。

    对古武者来说，天资很重要，但勤奋更重要。

    所以，他必须给关鹏一些压力，不然的话，就可能白白浪费了那么好的天赋。

    关鹏已经彻底傻掉了，直接呆愣当场。

    那一刻，他感受到了巨大的压力。

    然后，他向丁庆等人望去，就看到，所有人都是双目放光，兴奋无比，斗志昂扬。

    他忍不住咽了咽口水。

    这就是一群疯子啊！

    他不想被秦飞逐出师门，就必须和这些疯子竞争！

    好在，秦飞没有让他超过所有人，给了他三个人的限制，否则，他真的要疯了。

    可即便如此，他也不敢有任何放松了。

    为了拜秦飞为师，这些人真的会拼命的。

    所以，他也必须拼命了。

    他是秦飞的第一个徒弟，若是就这样被淘汰了，那真是丢人至极。

    他的目光变的坚定起来。

    秦飞将这一切看在眼里，扬了扬眉，得意无比。

    “秦先生！”

    这时，杨经赋再次出现，脸上全是笑容。

    “杨阁老早，是不是有好消息？”

    秦飞向对方迎去，笑着问道。

    “哈哈，果然瞒不过秦先生。”

    杨阁老大笑，“昨晚，我就将秦先生组建古武阁之事，禀报给了国主，国主极为重视。”

    “今早，国主召集内阁成员商议，全票通过了组建古武阁之事。”

    “甚至，为了表达对古武阁的重视，国主亲自发话，将骊山园划归古武阁，作为古武阁训练和办公之地。”

    “以后，古武阁所需要的一切资源，也全部由大夏国库提供。”

    “大夏全力支持古武阁！”

    杨经赋的神色变的严肃，郑重起来，他看着秦飞，双目灼灼，“国主只有一个要求，古武阁必须做出成绩！”

    古武家族已经成了大夏隐患。

    秦飞要组建古武阁，抗衡古武家族，哪怕只有一丝希望，大夏也绝对会支持！

    听此，秦飞的神色也变的郑重起来。

    “请回禀国主，古武阁绝对不会让他失望，更不会让大夏失望！”

    他沉声道，眉宇间精芒闪动，自信无比。

    在他的身后，丁庆等人更是站的笔直，精气神十足，目光坚定无比。

    “好！”

    杨经赋大赞，“既如此，请秦先生随我去骊山园，看看你们的基地。”

    听此，众人都是激动不已。

    秦飞也很期待。

    对骊山园，他并不陌生。

    那是属于大夏园林，景色非常好。

    而搬进骊山园，秦母和江梦也会更加安全。

    然后，众人收拾一番，就准备去骊山园了。

    一行人刚来到酒店大厅，就在这时，另一群人迎面走了进来。

    唰！

    见此，秦飞的表情瞬间一凝，面色凝重非常。

    这是一群古武者。

    每一人的气势都非常强，给人一种强大的压迫感。

    见到这些人，丁庆等人立马警惕起来，一个个伸手按枪，紧张无比。

    这些人一看就很不好惹，让他们很有压力。

    而这时，秦飞却紧盯着那领头之人。

    这是一个中年男子。

    但他的脸却苍白如纸，手上拄着拐杖，不时的拿着手巾捂嘴干咳，整个人看起来极为虚弱，好似一阵风就能将他吹倒一边。

    秦飞一眼就看出，此人病的很严重，似乎随时都可能没命。

    而在此人的身边，还有一个老者。

    他看似普通，但却给人一种气定神闲，高深莫测之感。

    这是一个大高手！

    仅仅一眼，秦飞就能确定此人很危险，甚至，让他都感到了一些压力，让他心神巨震。

    同样是古武者，也有高下之分。

    这不是重点。

    此时，秦飞的眼里只有那虚弱的中年男子，他的神色有些复杂。

    那张脸，让他感到了一些熟悉啊！

    而这时，那中年拄着拐杖，也在打量秦飞，目光平淡如水。

    那一刻，现场寂静无声，诡异无比。

    两人就那样彼此对视着。

    “闵夏兰，你忘记了自己的身份吗？”

    “见到我，都不行礼了，看来，这些年，你的胆子也变大了，都忘记尊卑了。”

    终于，中年开口了。

    他向秦母望去，冷淡而威严的道。

    他的声音有些沙哑，虚弱，但说出来的话，却让人不容置疑，充满威压。

    秦母早已呆住了。

    听到这话，她整个人都是一激灵，脸色当场大变。

    噗通！

    下一刻，她直接跪了下来，“老奴，拜见主人。”

    声音颤抖，满面惊恐。

    见此，秦飞的脸色当场就沉了下来，眸中闪烁出道道精芒，怒气升腾。

