    徐岁宁原本是不搭理陈律的，这会儿当真周意的面，却主动跟他说上话了：“我这边的事情处理完了，你要不要送我回去？”

    当然她也是在表演，只不过，她的一切表演，都是做给周意看的。

    你看，你心心念念的男人，对我有多好。

    陈律扫了她一眼，这会儿情绪不高，只“嗯”了一声。

    他似乎在怀疑什么。

    周意张了张嘴，迟疑片刻，开口挽留说：“陈律，我可以跟你解释，你听我跟你说说姜泽还有傅乐乐这件事情好不好？”

    徐岁宁有些不耐烦的说：“陈律，我该去公司了。”

    陈律道：“走吧。”

    周意真的没想到陈律会这么果断的跟徐岁宁走，并且几乎一点迟疑都没有。她说走，他就跟着走了。哪怕他心里明明是有疑惑的，但是他不深究了。

    深究下去，徐岁宁显然会闹会不乐意，所以陈律跟她妥协了。

    周意又想起是上一次，同样在这个病房里，徐岁宁当着她父母的面，要陈律承认自己。他很不乐意，但最后同样还是跟她妥协了。

    可是陈律这个人，极其自我，周意跟他在一起那么久，她从来也只敢在一些他不在意的事情上越矩，要是涉及到他不愿意的，他从来都是冷处理，根本不可能给她答复。

    周意从来不敢要求的事，可是他现在，居然一而再再而三的，跟徐岁宁妥协了一次又一次。

    这不应该是陈律，陈律不应该是这样的。

    只是面前的男人，分明就是陈律。

    周意接受不了，有些崩溃的说：“陈律，我求求你了，你听我说说话好不好？”

    徐岁宁却不耐烦的“啧”了一声。

    陈律就抬脚往外走了。

    徐岁宁回头看了周意一眼，说不上来是什么眼神，但周意却觉得眼里带着胜利者的笑意。

    她只觉得受到了天大的羞辱，她不会让她这么高兴的，她一定有办法，让她高兴不起来。

    而事实上，徐岁宁那一个眼神当中，什么情绪都没有，只是如同看陌生人一般，看了她一眼。

    徐岁宁很快就赶上了陈律的步伐，男人这会儿一句话都没有，整个人都显得异常冷淡。

    “你去工作吧，我自己打车回去。”徐岁宁说。

    “没事，我送你。”陈律有些心不在焉的说。

    “你不高兴了？”

    陈律微微一顿，随后平静的说道：“没有，我想不管什么情况下，我都会帮你的。”

    徐岁宁正要说话，住院部那边却传来了动静，不少人都往外涌。

    她起先不在意，只是自顾自往外头走去，然后很快就有人跑到陈律面前，气喘吁吁的说：“陈医生，你还是赶紧过去看看周意小姐吧，她这会儿闹着要跳楼。”

    陈律抬脚就要走。

    “不准去。”徐岁宁却冷冷的喊住了他。

    她也不知道自己今天怎么会这么冷漠，听后心里一点波澜都没有。按照往常，她肯定不会先管其他事，毕竟人命关天，但她此刻，居然一点善意都生不出来。

    “她现在这样做，不过是在逼你回去罢了。她身体好不容易好起来，不会做傻事的。而且二楼，我不觉得会出什么太大的问题。”徐岁宁说，“你不是说要送我回去吗，我们走吧。”

    陈律脚步顿住，迟疑了一会儿，点了点头。

    赶过来的护士，那是急得团团转，慌张的情绪将她整个人都笼罩了起来，“陈医生。”

    徐岁宁怕陈律跑回去，到时候周意又得是那副得意洋洋的嘴脸了，所以她主动的拽了下陈律的衣袖，带着他一起往外走去。

    任凭所有人都在看那边房热闹，她也愣是没有回头看一眼。就像跟那边的紧张情绪隔绝了。

    陈律则是整个人都显得有些紧绷，那边不停有消防队员，在劝周意。

    陈律的脚步停了下来。

    徐岁宁立刻说：“陈律，你不准过去。”

