    面对这个迟筝临死还惦记着的男人，他其实早已怒火透顶，是良好的教养和多年官场打滚的习惯，让他死死压抑住。

    “把这位来历不明的沈先生请出去。”他冷冷对佣人们下令。

    沈拓嘲弄地勾起唇角，“走？说完我想说的话，我自然是会走的。如果这里不是迟筝的灵堂，我一刻也不想留。”

    王璐瑶走过来挽住他手臂，担忧地看向他。他安抚地拍拍她的手，又把她的手轻轻放下。沈拓唇角那抹讥诮更深一分。

    这时，一直沉默着的母亲，走了过来。

    “请问沈先生是来拜祭我媳妇？”

    老人语气平和，风范卓然。

    沈拓微微敛眉，对着老太太弯腰一躬，态度却是十分谦谨。

    老太太点点头，轻声说道：“请沈先生随老太婆过来上支香吧。”

    母亲又看他一眼，“过门就是客，今天是迟筝的忌辰。”

    他对侍立在一旁的管家使了个眼色，管家立刻上前把老太太搀扶起来。

    母亲厉声道：“泓易，你这是要做什么？不让我插手这事？”

    他冷冷一笑，“来人，把沈先生请出去。”

    几个佣人走过来，沈拓神色不变，只轻轻击了下手掌。

    一个同样穿着正装的男人从外而进，手上拎着一大只黑色塑料袋。

    “路泓易，当日你对迟筝做的，今天，我来替她讨回。”

    沈拓接过手下递来的袋子，猛地扯开，从袋子里抓出把什么，往空中奋力一扬。

    瞬时，空中扬起无数信封，色彩斑斓，有一些狠狠掷落到他脸上。在场的人，无不惊骇莫名，不知沈拓何意。

    他怒极反笑，伸手抓住其中一个信封。今天这场架，势在必行！他如此痛恨眼前这个男人，这个迟筝死前还念着的男人。

    只是，当目光触到手上的信封时，他神色一变，脚下竟踉了一步。

    阿易收。

    封面是迟筝的字，信封右下角还有一个小小的数字：49。都是他妻子的字迹，他怎会不认得？

    他再也无法伪装，上前一把揪住沈拓的衣领，“怎么回事？”

    沈拓讥讽道：“路先生，你也识字，何必来问我？难道你不会自己看看迟筝给你写了什么吗？”

    他咬紧牙，良久，挥开了沈拓。

    手，颤抖着撕开封口。脑里闪过的却是当日迟筝颤抖着手，把王璐瑶写给他的信重新装入信封的情景。他心里的不安，像被什么忽然捅破，一点一点浮了上来。

    “慢着。”沈拓突然止住他，微微一笑，道：“在看迟筝的信之前，有一件事，我想告诉你。”

    他猛地抬头，冷笑道：“沈先生，还有什么关子没有卖，请全部端出来，这样藏藏掖掖不觉得好笑吗？”

    沈拓轻嗤一声，目光濯濯，凝向悠言手中捏皱的画像。

    打从这男人进来伊始，众人看到的大多是他一副玩世不恭的模样，现在只见他眉目深凝，眼里充满悲伤，都不由得愣住。

    “迟筝，对不起，我终究还是辜负了你的嘱托。”沈拓轻笑出声，随后，低低说道：“百年之后，沈拓亲自向你请罪。”

    这人说着突然看过来，一字一字道：“路泓易，当日，把信私藏起来的人并非迟筝。”

    他浑身一震，身子晃动，“不是她是谁？”

    “你怎会知道这件事？”他厉喝出声。

    沈拓放声大笑，众人听在耳里，只觉那声音嘶哑难忍之极。

    沈拓却慢慢走到老太太面前，温声说道：“阿姨，您记不记得您曾交给迟筝一封信，那是多年前，王璐瑶写给您儿子的。”

    老太太蹙起眉，又轻轻点了下头，“那封信怎么了？”

    “妈，那封信是您交给迟筝的？”

    他以为他再也说不出一句话来，但他却听到自己询问母亲，声音出奇地镇静，不起一丝波澜。

    母亲叹了口气：“是，是我交给她的，说起来就是你们吵架的那天。”她忽然想到什么，颤声道：“难道你们是因为这封信而起的争执？”

    他咬紧牙关，问道：“当年是您藏起的信？”

    老太太点点头，看了脸色惨白的王璐瑶一眼。

