    “奇怪，这朵花怎么看起来这么假，不对，竟然有白耀精石的韵味！”谷幽立即反应过来，“看来这个也是个了不得家伙，那我再给你添点！”

    谷幽御使着不少的白耀精石飞到了水池，然后垫到了醉连的根部。

    “哈哈，果然是这样！”白耀精石一放到水池里，醉连花朵上的白耀精石韵味越弄，花朵的颜色也越是更像寒冰玉。

    “没有想到我往青岩戒里放了白耀精石竟然引起了这么多变化，看来以后有必要和冰玉山多要一些了！”谷幽对青岩戒里的变化很是欣喜，“不对，我是进来看看有没有能帮我渡劫的东西的，差点把正事给忘了！”

    观察完了青岩戒里的变化，谷幽这才想起自己进来的目的，然后他把注意力放到了自己放置东西的货架上。

    “这些是灵溪宗给的高级灵药，有了这批灵药可以炼制一些高级丹药了，不管是渡劫用还是平时用都是不错的选择，而且我的火焰提升了，也该炼制一些高级丹药了！”谷幽看到了那些灵药立即有了想法。

    看过了那些灵药，谷幽又看向了其他东西，“这些短枪虽然攻击力超强，可是不知道对天劫有没有用，不过估计应该作用不大，到时只能是试试吧！”

    “我以为我已经很富有了，可是今天我才发现我还真是很穷啊！”谷幽又找了一会，愣是没有发现什么可以帮助自己渡劫。

    “看来渡劫主要还得靠铜炉和丹药了！”谷幽有些苦笑，自我安慰到，“不过还好，铜炉炼丹也可以修复一些，正好两不耽误！”

    “恩，有人来了！”就在这时谷幽感觉到幽鹏战舰的舱门有动静，他把神识赶紧撤回了体内，然后收敛，整个人由刚才的神采奕奕变的有些萎靡，红润的脸庞也变的惨白起来。

    “谷幽哥哥，你好些了么？”秦语岚轻声问到。

    “恩，好多了！”谷幽装作刚收功的样子，“这次没有经验，没有想到那家伙竟然会自爆，所以伤的重了一些，想要恢复恐怕得一段时间了，而且我需要深层次的入定才能修复一些深处的内伤！”

    “谷道友，你要是不嫌弃，我的修炼室非常不错的，你可以用来修炼恢复！”韩老祖热情的说到，“这次真是多亏了你们，不然我们还不知道什么时候能消灭这只妖兽，而且你还给我们指出了白耀精石的事情，你对我们的帮助实在是太大了！”

    韩老祖的话是发自内心，这两件事对冰玉山来说都非常重要，为了报答谷幽，他竟然准备让出自己的修炼室。

    “还是不用了！”谷幽摇摇头，“多谢前辈的好意，不过我们幽然村还是有很多杂事，我爸和语岚都是离不开的，我们还是尽快回去的好！”谷幽装作这个样子就是为了达成迷惑人的目的，要是总躲在冰玉山算什么，自然是拒绝了。

    多少了解一些的秦语岚自然是帮着谷幽，“韩前辈就不用那么客气了，我们幽然村还属于初建，事情的确很多很杂，而且很多事情他也必须参与，在你们这里闭关的确有很多不便！”

    “恩，他们两个说的是，而且妖兽已经消灭了，我们的确也该早点回去了！”谷世海也跟着说到，他可是知道自家下面可是有着灵石矿的，那里的修炼室更好。

    “既然这个样子我们就不强留了，不过这次妖兽自爆尸体消失了，我们多出一些寒冰玉算是你们这次的酬劳吧！”何宗主也开口说到，本来谷幽他们出手的代价一般都是妖兽的尸体加上一些酬劳，这次妖兽自爆，自然是没有了尸体，而谷幽也因此受伤，所以何宗主主动提出了用寒冰玉补偿，显然她真的是很会做事。

    “那就多谢何宗主了！”谷世海自然是不会推辞，他们帮冰玉山本来就不是免费的，收取一定的酬劳也是应该的。

    有了决定，何宗主立即让人往幽鹏战舰上运送了一些寒冰玉和白耀精石。

    “时间已经不早了，我们现在就准备出发，赶在天黑前应该可以回到幽然村，所以我们就告辞了！”谷世海收下了这些东西后对着何宗主说到。

    “那祝你们一路顺风！”何宗主也没有继续挽留。

    目送幽鹏战舰离开，何宗主对着其他人说到，“看来我们有必要谈论一下加深和幽然村的合作了！”

    谷幽此时没有继续修炼，而是跟着一起待在了驾驶室里，不过为了逼真，他并没有恢复正常的样子。

    “我们加快速度吧！”突然谷幽说到，“还有提醒一下家里，我有种不太好的预感，让他们小心一些!”

    对于谷幽的示警，不管是秦语岚还是谷世海都没有忽视，谷世海负责幽鹏战舰的加速，秦语岚则是开始和李如君联系。

    李如君接到了秦语岚的示警后立即采取了措施，马上开启了基地的防御设施。

    “怎么回事，怎么好好的要拉响了警报！”

    “幽然村的人没有事吧，这大白天的没做梦吧！”

    来幽然村的狩猎团都不明白这是怎么回事，不过一些比较了解幽然村的人则是迅速躲进了防御设施里。

    受到这些人的影响，其他人就是搞不清状况也跟着退回了安全区。

    “怎么回事，难道是消息泄露了？”在躲到安全区的人群里，一个普通的狩猎者疑惑的呢喃到，“不应该啊，我们的行动准备晚上发动，现在根本没有行动呢，他们怎么可能发动，难倒是有人泄密？”

    同时在幽然村远处的百果山上，一群异兽开始聚集，不过此时的百果山已经不是以幽兽为主了。

    现在领头变成了人类，不，确切的说应该是邪修。

    在百果山的山顶上，几名身着黑袍的邪修站在一块巨石上，巨石的周围围绕着好几只的妖兽，有的是百果山原住民幽兽，也有来自其他地方的妖兽。

    而这些妖兽又带过来了不少不同的异兽，这些妖兽种类不同，但此时竟然相安无事的共处一山之上。

    “竟然提前做了准备！”领头的邪修突然接到了光脑讯息提示，“不过这么多妖兽和异兽同时攻击，还有人在里面迎合，你们还能抵挡不成！”

    “我们的朋友已经做好了迎接准备，咱们也不能失约，出发吧！”带头的邪修一挥手下达了命令。

    随即那些妖兽都跟着发出吼叫，然后那些异兽就开始有序的朝着幽然村的方向进发。

    “我的危险感越来越强了！”就在异兽一动时，谷幽突然喊道，此时他已经明显的感觉到了危险，而且是极度的危险！

    谷幽紧张的情绪也影响到了谷世海和秦语岚。

    “马上开启超负荷模式，用最快的速度赶回去！”谷世海直接动用了幽鹏战舰的最高权限，开启了超负荷运转，这是宫东莱专门为了幽鹏战舰制定的逃生手段，在这种模式下，战舰可以以正常速度两倍的速度急速飞行，不过代价就是供能系统的极大损伤，甚至有可能让幽鹏战舰直接报废。

    “妈，你赶紧开启最高的警戒状态，我们正在加速往回赶！”秦语岚也是立即开始联系李如君，语气急速而清楚的表达了自己的意思。

    “好！”李如君没有多问，立即启动了最高警戒程序。

    急切的警报声在幽然村里急促响起，这让那些外来的狩猎团更是一头雾水。

    “怎么回事，幽然村从建立以来就没有拉响过这种警报，现在一切安定了怎么会这样？”

    “就是这周围的异兽都不多，而且这里出现的妖兽不是已经被消灭了么，幽然村到底要做什么？”

    不止是这些外来的狩猎团不解，就是幽然村的人也很多人不明白，不过他们还是严格执行了命令，全都从外围撤到了内部。

    幽然村的警报声也惊动了幽州城，为此幽州城的高层也开启了紧急会议。

    “你们谁知道幽然村为何拉响了紧急警报？”吕胜峰一脸严肃的问到。

    可惜参会的人都不知道是怎么回事，也就没有人回答了。

    “谷世洋，你说，毕竟幽然村毕竟和你们关系最近，和你们的军事基地也最近！”看到无人回答，吕胜峰问起了谷世洋。

    “这个我还真不清楚！”谷世洋皱着眉说到，“幽然村拉响警报根本没有通知我，而且我也问过了军事基地，他们表示幽然村并没有异状，而且他们也没有向我们求救！”

    “那到底是怎么回事，你有没有联系他们？”吕胜峰继续追问，主要是这个问题搞不清，他始终是不放心。

    “这个暂时还没有联系上！”谷世洋其实也比较急，虽然幽然村和谷家的关系并不是太大，可是毕竟是一家人，相互还是能够相互影响，至少现在随着幽然村的崛起，谷家在幽州城里的影响力也越来越大了。

    其实不是谷幽他们不想朝政府汇报，而是他们没有确切的证据，毕竟这一切都是谷幽的感觉。

