    黑白两色石桌拼成圆形的太极图案，桌边雕刻着八种不同的家纹，分别是橘家的十六瓣菊、源家的龙胆、上杉家的竹与雀、犬山家的赤鬼、风魔家的蜘蛛、龙马家的马头、樱井家的凤凰和宫本家的夜叉。

    八大家主都出席了这次家族会议，坐在自己家纹旁边，此刻唯有源家和上杉家的桌前还空着，刚才说话的则是对应十六瓣橘的家主，也是蛇岐八家的大家长，橘政宗，一身白麻衣，白发苍苍，脸上却挂着一抹自然的笑意，那种笑容有种将事情牢牢握在手中的自信。

    “对不起。”

    绘梨衣举起了小本本。

    “算了，一会儿记得去检查一下。”橘政宗看着低头认错的绘梨衣，无奈地笑了笑，绘梨衣的血统不稳定，每隔一段时间都需要做检查。

    “知道了。”绘梨衣乖乖地坐到了自己的位置。

    “少主，这小子是谁，把他带到家主会议有些不合适吧。”

    头发花白，目光冷冽如刀的老人突然出言道，这是犬山家的家主犬山贺，此刻樱已经退了出去，醒神寺里除了八大家主之外，就只有凌白了。

    其他家主也投来了询问的目光，他们当然都留意到了凌白，只是一直保持沉默没有说话。

    “稚生，这是怎么回事？”橘政宗视线定格在凌白身上。

    “是这样的，老爹。”源稚生轻咳一声，缓缓道：“我们都知道，内三家橘、源和上杉，每个家族除了家主外，再无纯正血统，也就是说当这一脉断后，极有可能后续无人，换言之，蛇岐八家会成为蛇岐七家甚至六家，没错吧？”

    话落，源稚生环视一周。

    “的确如此。”

    “是啊……”

    “那也是没办法的事情……”

    “内三家血统断裂的太严重，全世界都找不到具有正统血脉的人。”

    宫本志雄、风魔小太郎、龙马弦一郎和樱井七海四位家主先后说道。

    上杉绘梨衣在席位上百无聊赖地坐着，面无表情，对于家族会议，她从来都没有兴趣，如果不是因为离家出走没带PSN，她早就拿出来玩了，众人的嘈杂声被她屏蔽掉，只想着凌白进入蛇岐八家，以后可以带她出去玩。

    什么时候才能结束啊……

    源稚生昂起头，微笑道：“本来我也是这么认为的，直到今天，我机缘巧合下找到了身具内三家血脉的人，所以今天这场会议我首先想让内三家增添一位成员，我给大家介绍一下，凌白，来自中国，初代皇血统！”

    寂静无声。

    大家长橘政宗紧锁眉头，这本是一次传统的家族例会，但现在他意识到了这次会议的重要性，他了解源稚生，这种大事面前他绝不会不会说谎，那么接下来就很可能会出现他的同族。

    所有人将不停打量着凌白，唯一的例外是上杉绘梨衣，因为她早已打量过了。

    “别这么看着我，怪紧张的。”

    凌白轻笑道，他的眼睛对着橘政宗，或者说，赫尔佐格。

    夸张点讲，为了维护世界和平，他应该找机会杀了赫尔佐格，但暂时不行，他还想利用赫尔佐格找到白王圣骸。

    凌白有种莫名的直觉，他必须要见到那位白色皇帝。

    “你在说笑吧，初代皇！？”

    风魔小太郎激动地从席位上站起来，初代皇是什么概念！

    那可是能够使用言灵·归墟和言灵·湿婆业舞的超级混血种！

    迄今为止，蛇岐八家的血统已经走上了下坡路，上一任大家长上杉越虽然不靠谱，却拥有直逼初代皇的110号言灵·黑日，而现任大家长橘政宗血统级别与言灵就有些不值一提，他继位更多是凭借智慧和手腕。

    少主源稚生也只是91号言灵·王权，与初代皇相去甚远，上杉绘梨衣倒是111号言灵·审判，但她的血统极其不稳定，还需要定时注射血清，真正的初代皇是血统稳定且拥有高危甚至绝密言灵的混血种！

    这个一袭白衣，笑容温和的俊逸青年会是初代皇吗！

    橘政宗向犬山贺使了个眼色，犬山贺瞬间领会，他眼神一厉，振开和服，露出腰间一段深红色的木柄。

    名剑“鬼丸国纲”，日本历史上出名的斩鬼刀。

    犬山贺握住刀柄，龙吟般的厉声响彻四周，刀柄深红，刀锋破势。

    “是初代皇的话，没有什么比战力更直接的证据，请恕我挑战！”犬山贺一字一顿道。

    “好啊。”

    凌白笑容不变，没能与源稚生交战，那么试试犬山贺也不错，这次他学会了克制言灵·神谕。

    “等一下！”

    在凌白与犬山贺对峙的时候，源稚生突然出声，吸引两人的注意力，同时也吸引到其他人的注意。

    “你们是要比试吗？可连武器都不对等，岂不是没有公正一说，凌白，用我的刀。”

    源稚生伸过来一只手，那只手中提着一柄暗红鞘的长刀，刀被缓缓抽出，刀铭“蜘蛛山中凶祓夜伏”，炼金古刀蜘蛛切，遍尝过人类和异类的鲜血，刀锋的弧线是那么优雅漂亮。

    “谢了源稚生，但是我不习惯用刀。”

    凌白轻轻推开了蜘蛛切，右手摊开，一柄散发着森然寒气的血红色长剑骤然出现在诸位家主眼前。

    血色极寒·血剑！

    他选择留了一手，没有拿出青沧剑，这也是为了接下来做铺垫。

    “凝冰成剑，这是他的言灵吗？”宫本志雄摸着下颌。

    “他并没有吟唱。”龙马弦一郎沉声道。

    “血统足够高的话，言灵可以免去吟唱，但效果会大打折扣，这只能算是他言灵的冰山一角。”风魔小太郎解释道。

    樱井七海美眸中满是思考：“言灵中能做到这种效果的只有三个，都属于海洋与水一系，序列号六十三，言灵·霜冻。

    序列号九十，言灵·极寒。

    序列号一百零九，言灵·冰皇。”

    “如果是初代皇级别血脉，那他应该就是言灵·冰皇了……”橘政宗缓缓道，“言灵的力量源于龙文与龙族血统的共鸣，并非序号越高的言灵威力越强，而是以言灵的稳定程度排列，序号越高言灵越不稳定。

    言灵·冰皇乃是高危言灵，传说海洋与水之王可以用它冰封千里大海，他竟然可以控制冰皇只是凝结一柄剑，这说明他的血统极其强大且稳定，我开始对稚生找到的这位初代皇感兴趣了……”

