    慕容天骄完全把希望寄托在傅慎言大发慈悲上，丝毫不提自己对亲侄子下手有多泯灭人性。

    如果今天不是陪傅慎言过来，大概我和之安永远都不会知道，这个一口一个“大家都是一家人”的女人，为了自己的人生，能够把家人出卖到什么地步。

    “你可真是慕容南川的好女儿。”磨着后槽牙，若不是此刻手搭在之安肩上，早已捏紧，“如果今天慎言没有识破你的计划，之安真的被你绑了，你有没有想过，一个六岁的孩子，心里会留下多大的伤害！”

    刚才哭哭啼啼的慕容天骄忽然噤声，或许是自觉理亏，不敢看我和之安，目光闪烁着，没有焦点，“我......我手下的人自然知道轻重，不会吓到孩子，再说，大哥不是已经把我的人都制服了，哪有什么如果，你这是欲加之罪......”

    “你这是不认错了？”傅慎言的声音幽幽响起。

    慕容天骄把头压得更低，连脖子都紧紧的缩着，“之安什么事都没有，我何错之有......”

    傅慎言从牙齿缝里挤出一句话来，“死不悔改。”

    随即侧目看向门口的我和之安，淡漠道，“傅之安，听清，看清了吗？”

    我这才注意到，之安的眉头一直皱着。

    “嗯。”之安点了点头，回应道，“清楚，明白。”

    傅慎言微微抬起下颚，眯起眸子，眼底闪过一丝阴沉，“记住，你以后只有一个名字，傅之安，慕容家，没有你的亲人。”

    “知道。”之安似懂非懂的不断点头，又忽然想起了什么，问道，“那二叔呢？”

    “日后我自会同你解释。”傅慎言的声音没有起伏，无法猜测他此刻的心境，但显然不适合一再发问。

    之安知道他的脾气，默默的记下，没有再说话。

    再次看向慕容天骄时，傅慎言的眼神冷了许多，“我给过你机会了。”

    稍微有点脑子的，都知道这句话意味着怎样的杀伐决断，慕容天骄彻底歇斯底里，站起身不断后退，“不，你不能这么做，之安什么事都没有，你不能杀我！”

    傅慎言面不改色的站在原地，仿佛一座无形的大山，不动声色的移动，随时都会将她踩在脚下。

    “死太容易了，早在我得知死亡讣告是你发布的那一刻，你就已经死过一回，是兄妹情谊救了你，现在，你也该尝尝什么叫，生不如死。”

    他沉重的舒了口气，薄唇轻启，“进来吧。”

    话音落下，陈毅带着几个保镖从门外走了进来，慕容天骄以为是要带走她，躲到墙角，身体紧紧的贴着墙壁，浑身写满了拒绝。

    然而保镖们却原地转了个弯，走到床边，弯身将云野抬起，直接将人抬了出去。

    “你们要对云野做什么，松手！放开他，你们放开！”

    “啊——”

    陈毅的手下和他一样，令行禁止，毫无半点怜香惜玉的心，大手一推，慕容天骄便狠狠摔倒在地，光洁的额头撞上床头柜，顿时鲜血直流。

    “嘶——”慕容天骄晃了晃脑袋，清醒过来，伸手在额头摸了一下，看着手上的刺眼的鲜红，痛苦的皱了皱脸，便又挣扎着爬起来，想去追陈毅等人。

    傅慎言三两步绕过床角，捏住他的双肩，将人推倒在床上。

    刚才的撞击，加上这重重一摔，慕容天骄双目一闭，倒在床上起不来了，只剩唇瓣一张一合的，不知道在说些什么。

    “既然你这么不愿看到真心相爱的人相守，那就如你所愿，这一世，你休想再见到云野。”

    “我可以很肯定的告诉你，我会安排人一日三餐的照顾他，让他寿终正寝，但你这一辈子，都不会找到他。”

    杀人诛心，没有比这更狠的惩罚了。

    想让慕容天骄知错，只有让她真正体会到相爱的人天涯相隔的痛苦。

    为了云野，她破坏傅慎言的爱情，与慕容南川背道而驰，不顾亲侄子的安危，她是爱的疯狂的，如无意外，她这一辈子，寝食难安。

    慕容天骄仅存的意识，将傅慎言的话听了进去，身体一动不动，只能用蚊子大小的声音求饶，“不要......大哥，我错了......求求你......”

    傅慎言黑眸深沉，没有一丝波澜，无动于衷的伫立在床边，停留片刻，冷漠转身，走向我和之安。

    “回家。”

    轻描淡写的两个字，仿佛刚才残忍肆虐的场面从未发生过。

    沉重的在屋子里扫了一眼，我抬手，在之安肩上拍了拍，示意他先走。

    之安出去后，我也跟了出去，傅慎言紧随其后，没回头看一眼。

    坐进车里，我才出声问道，“慕容天骄要绑架之安的事，你怎么没跟我提过？”

    傅慎言目不斜视的望着正前方，“扼杀在摇篮里的歹意，不想让你担心，现在知道也不晚。”

    遇事先做决断，是他的习惯。

    万幸之安没事，但人活一世，哪能次次如意，“我还是希望遇到事情一起商量，一起解决，现在万事平定，沈家今非昔比，你真得改改自己扛下一切的坏毛病。”

    基因决定男人骨子里的大男人主义，也决定他们对伴侣的话拥有左耳进右耳出的技能。

    国外的学者也说过，不幸的家庭各有各的不幸，但幸福的家庭都是相同的。

    夫妻相伴一生，坦诚，包容，信任，互助，缺一不可，婚姻这座天秤，担子只压在一方身上，是会失衡的。

    傅慎言闻言勾了勾唇，侧目凑到我面前，“老婆，当着儿子的面吐槽我，是不是太不给面子了？”

    转头看了眼安全座椅上的之安，他是两耳不闻窗外事，只盯着手里的微电脑的，哪里会管我们的吵闹。

    晃眼的间隙，感觉到背上贴上来一只大手，只思考了一秒，便毫不留情的打掉，“傅慎言，你安分点！”

    傅慎言讨了个没趣，只得把手收了回去，耸了耸肩就开始油嘴滑舌，“父母恩爱，不也是促进家庭和谐，小姝你这么粗暴，会让之安恐婚的。”

    我没好气的瞪他，占便宜还冠冕堂皇的！

    这时，之安的声音忽然幽幽的飘了过来。

    “我不会。”

    和傅慎言同时看过去，之安还保持着刚才的动作，完全跟我们处在两个世界。

    难不成是我幻听了？

    下一秒，就见之安把微电脑一关，大大方方的转过脸来，奶声奶气道，“将来我要娶和妈妈一样漂亮的女人，然后生一个和妹妹一样可爱的女儿，这是之安的目标，不会变。”

