    就在慕容燕准备让秦少封出来时，门再一次被打了开。

    慕容义站在那，墨色的衣袍有些压抑，却又偏偏多了几分戾气

    “你记住，你就是为两家联姻而生，我宠你，呵护你，无非是希望你能够为慕容家族做一点贡献，如果你连这都做不了，就没有资格成为我慕容家族的人！”

    慕容义口吻果断，那果断的言论并非像是一名父亲，更像是一名军阀。

    慕容燕站在原地，脚步有些僵硬，就连目光中都流露着些许的悲怆。

    “爹，难道在你眼里，所有人都要成为你的工具，哪怕是牺牲我和娘也在所不惜嘛！”

    慕容燕压制住失望询问，试图得到一个答案，可在看见他转身离去的身影过后，留下了泪水。

    是啊！她最大的错误就是不应该出生在慕容家。

    世人皆认为出生在这样的家族中是一桩幸事，可是又能够知道那份苦楚。

    悄悄的用内力将门关了上，秦少封来到慕容燕身旁，递出了手帕。

    “你又何须因此伤心，你的泪水，只是徒劳，何必浪费。”

    秦少封轻声安抚，看着那道纤细的身影，有些心疼。

    原以为这位慕容大小姐至少无遗憾，没想到……遗憾显著。

    “说吧！你到底想要干什么？你要是过来看热闹的，你的目的已经达到了，我现在确实是挺惨的，可如果是为了不让我当你后娘，结局已经注定。”

    慕容燕挪动着沉重的步伐坐在了椅子上，手中的手帕是刚刚秦少封递来的，如今成为了擦拭眼泪的工具。

    秦少封轻叹，不知如何是好，他本是想要过来戏耍一下这位大小姐，没想到她的生活也挺悲催的。

    “你难道想要一直任劳任怨嘛！你就不想要试着反抗一把？”

    秦少封试探性的勾着对方的心绪，也希望自己能够把这些事情弄清楚。

    原本，慕容燕已经做好了打算，可现在，她有些动摇了。

    她不能这么自私，绝不能让娘在家中的地位受阻。

    她抬眸，用有些泛红的双眼盯着他，“我想好，我要顺应天命，我不能成为我娘的拖累，我也不能自私，我是慕容家的孩子，就应该为慕容家做贡献。”

    秦少封本还在想着计策，听闻此言过后险些一口老血喷出。

    这富贵人家的大小姐当真是世事无常，明明上一秒还答应的好好的，可下一秒却变了挂。

    这可不行，那可不想把自己的同龄人叫后娘。

    “如果我有办法让你父亲改变心意呢！你仔细想想，你还没有真正的了解过我父亲，你怎么知道两个人之间一定会有共同话题，万一以后发生分歧呢！”

    秦少封不死心的继续规劝，规劝的言论之中还透露着认真。

    这么漂亮，如果真的被糟蹋了，他看着都可惜。

    “你到底为什么阻止我，是因为讨厌我，还是害怕什么！”

    慕容燕突然开口，倒是把秦少封弄愣了。

    这……为什么一定要阻止呢！是因为点什么，还是……

    “具体的我也不是很清楚，但你仔细想想，我总不能让你被污染吧！如果你被污染了，到最后我心里肯定也是羞愧的。”

    秦少封费力的解释，倒是想把人弄到万兽城。

    只要慕容燕去了万兽城，就可以彻底的摆脱她爹，找一个自己爱的人难道不好吗？

    “可，我……”

    想起父亲所说，慕容燕生了退却之心。

    父亲都已经决定了所有，她这个当女儿的即便是有再多的意见也不敢轻易表示。

    “我给你出一个计策，到时你只需要按照我的计策进行，我敢保证你的父亲一定会同意。”

    听闻秦少封的言语，慕容燕原本退却的心又开始蠢蠢欲动。

    真的会有办法吗？和她的爹爹……

    秦少封招了招手，示意慕容燕过来，慕容燕犹豫着凑上前，耳旁传来窃窃私语。

    听闻秦少封的计划，慕容燕再一次犯了难，如果真是这样，那她岂不是要住在秦家。

    “这，怕是有些不太妥当，我这真是去了万兽城，恐要住在你们亲家，等到那时，即便是这桩婚事取消，我的名声也受到了玷污。”

    想起自己的名节，慕容燕神色有些慌张。

    秦少封苦着脸，一时间经不知该说些什么。

    什么和什么嘛！谁说的一定要住在秦家？一个未出阁的女子，又怎么轻易的和男人共塌。

    秦少封拍了拍自己的胸膛，满心自信。

    “你就信我的，你父亲肯定会同意，同意的同时还不会让你住在秦家，你别忘记，我得名声一直不是很好，他有怎可能让你在我的眼皮子底下生存。

    想起原身那掳掠妇女的名声，秦少封都有些不忍。

    此事和他无关，要怪就只能怪真正的秦少封，害他生出了罪恶值不说，最起码也要让他尝一尝滋味。

    慕容燕紧张的抓住了手中的手帕，在秦少封的注目下点头。

    或许她真的应该追求一下自己想要的，最起码不要随便的认人宰割。

    下午，大堂内，张氏看着远处，又是一声叹息。

    “你若是觉得饭菜不合你口味，那就直接别吃了，在那里反复叹气，听着都觉得晦气。”

    慕容义冷眼相待，摆明了是因为那个女儿。

    张氏看着慕容义，总有一种陌生感萦绕在心头。

    年少的慕容义到底去了何处？为何现在的慕容义让人难以琢磨。

    “慕容义，我问你，你是非要让我们的女儿嫁给一个半大的老头子！”

    张氏一把将筷子拍在桌上，双目圆瞪。

    慕容义拿着筷子的手一顿，原本的底气全无。

    “你们先下去吧，我有一些事情想要和夫人说。”

    慕容义的视线从众多丫鬟上扫过，眼神中还透露着催促。

    众多丫鬟齐声应答，站成一排散去。

    “夫人，你仔细想想，我们的女儿要真是嫁进了秦家只有利，秦家家大势大，想要庇护一个女子乃是轻松，又何苦如此呢！”

    慕容义解释，也希望张氏能够明白这个道理。

    即便她是慕容家的后代，又能如何，若是嫁的不好，早晚有一天会被婆家虐待。

