    第834章金老王爷

    “已经请了三个接生婆，够了。”

    “小孩衣服呢，都准备够了没？我也给孩子准备几身吧，怎么说我这个侧妃祖母，可不能白当。”

    解下来的一个多月，萧侧妃除了教导女儿外，果真的在亲自给年如意肚子里的多胞胎做小衣裳。

    到了年如意生产这一日，萧侧妃还把女儿交给身边的婆子看顾着，她去了产房门口，一直守在哪儿，指挥丫鬟婆子们往产房里送热水，送吃喝。

    年如意身上有空间加持，生孩子也没怎么费劲，进入产房不到一个时辰，就把老大生出来了，还没过两分钟，又把老二给生了。

    老三也就在娘肚子里，多待了十来分钟。

    三个孩子出来的速度，快的连接生婆都称赞她身体养得好。

    本以为三胞胎生孩子会很艰难，一个弄不好，还可能会难产，可把几个接生婆给愁，这些日子都没吃好睡好。

    没成想，年如意生孩子比其他孕妇都松快，让三个接生婆狠狠松了一口气。

    而且，年如意命好，一口气生下了三个儿子，让老祖宗欢喜的，立马让人去大门口放了一个大响鞭炮。

    又派人去金王府，通知年雅惠两口子。

    派人去年宅，通知丁三桃两口子。

    还派人去闵王府，通知闵王妃。

    洗三的时候，元王府大摆宴席，摆了三天的流水席，宴请了大半个都城的人来吃喜酒。

    好多老百姓，听说能白吃白喝，都过来凑热闹，蹭了一顿喜酒喝，沾沾元王妃和三胞胎的喜气。

    特别是一些想怀孕又没能怀上的小媳妇们，结伴而来沾喜气。

    三天后，洗三宴结束，年雅惠带着儿子留了下来，照顾年如意的月子。

    年如意身边丫鬟婆子众多，哪里用得着她照顾，不过是想借口留下来多陪陪这个她亏欠很多的女儿罢了。

    也是想让儿子，和三个外甥多亲近亲近。

    “娘，父王去接金老王爷了？”

    元烈特意走开，让她们娘儿两个说说话，年如意就提起了前不久终于找回来的金老王爷。

    “去接了，你父王可高兴了，去的时候，还反复叮嘱我多备些老王爷的吃穿，老王爷以前住的院子，也让下人打扫出来了，估摸着还有半个月，也就该回来了，趁他们还没回来之前，我多陪陪你，等老王爷回来了，我就没时间来看你了。”

    找了多年的金老王爷，终于找到人了。

    只是，老王爷好像也失忆了，不记得自己是谁，也不记得以前的事了，而且在外面漂泊期间，他还娶了一个村寡婦，生了两儿一女，日子过的平淡而幸福。

    公孙璟这一次找过去，打破了他原本的幸福生活，也不知道是好事，还是坏事。

    其实，公孙璟在得到老王爷的消息后，就暗戳戳的在准备把王位交还给金老王爷的事。

    金家因为公孙老夫人的利用和算计，而家破人亡，这件事始终是公孙璟心里的一根刺。

    因为是亲娘，公孙璟不能弑母去为金家报仇。

    他觉得愧对金家。

    愧对把他当亲生儿子一样疼爱和教导的金老王爷。

    他更是没脸去霸占金王府的爵位不撒手。

    只有把爵位还给金家的人，公孙璟的心里才会好过一些。

    (本章完)

