    “国士无双...十三面。”

    “双倍役满，承惠64000点。”

    随着姜序话音落下后，牌桌上这一瞬间陷入了绝对的沉默。

    不光牌桌，周围的观众也都鸦雀无声。

    谁都没想到，在比赛的最后一两巡，居然爆出了这样的惊天大逆转。

    简直，太具有节目效果了。

    “国士无双十三面啊，是国士无双十三面！！！”

    有观众反应过来，无比激动大声高喊出来，仿佛是自己胡出了这稀有的役满天牌。

    “喔啊，逆转了！绝境大逆转！”

    “不可思议，太不可思议了！”

    回过神来的观众虽然都震撼万分，但也很快就接受了现实。

    “这就是麻将的魅力，不到最后一刻，永远也不知道赢家是谁！”

    “不过双倍役满，国士无双十三面，也不知道我这辈子有没有机会胡一次。”

    一名雀友望着牌桌，无比羡慕道。

    牌桌上。

    还是见多识广的老爷子最先缓过神来，望着姜序面前的十四张牌，又扫了一眼他的牌河，笑着摇头。

    “国士无双十三面啊，我这辈子也只胡过一次国士，十三面，还从未亲眼见过，果然是漂亮的牌型啊！”

    松尾也把牌一盖，摇摇头，长出一口气：“输在国士十三面手下，心服口服。”

    只有石原亮介依然沉默不语，望着姜序的牌河，特别是那张铳牌，半天才用干涸的语气说道：“因果...果然无法违逆，是我输了。”

    而随着三人的认输，本来露出微笑想说些什么的姜序，眼中景象忽然大变。

    运势空间中。

    随着三人的认输。

    气运丝撞击到灰暗念种壁障之处，赫然“咔嚓”一声，出现一道裂纹。

    并且还在不断如蛛网般扩散，最后一片片碎落。

    滔天的运势巨浪再无阻隔，以气运丝为引，轰然扑卷，灌输进姜序胡的那枚‘一饼’之中。

    嗡嗡，嗡嗡！

    不知道是否是因为太多的运势念种灌输的原因，一饼居然开始微微颤抖起来。

    忽然间，一缕光，不，一束耀眼的光芒，从牌面轰然冲出，直冲天际。

    伴随着这束奇光，牌桌上的一饼剧烈的抖动起来。

    而在麻将抖动得几乎要从牌桌上跳起时。

    一枚完全由气运凝聚而成的一饼虚体，蓦然冲出了麻将本体，并顺着光路，直直飘起。

    姜序就这么呆呆望着眼前这魔幻的特效，不由面色怔了怔。

    “胡个役满，至于这么夸张么。”

    气运一饼并没有理会他的话，悠悠顺着光路升到与他的头部平齐后，忽然就冲出光柱，撞进了他的脑袋中。

    “唔。”

    姜序根本来不及反应，只感觉大脑瞬间多了一堆说不清道不明的东西，挤得晕乎乎的。

    如果此时有一名御无双流派的高手在此，此就能知道，这就是所谓的‘筑根’。

    但与一般御无双流派牌手以一缕气运为引筑根不同，姜序居然用一枚完全凝实，总量达到‘一饼’的气运为引筑根。

    他还有着圆满的基础技巧，这是铁炮玉流派的牌手筑根时都难以达到的水平。

    更为难得的是，他机缘巧合，布局了一次‘因果’。

    因为在南四局二本场没有捉炮石原亮介，所以在南四局六本场的尾巡，石原亮介也没有捉炮他，使牌局得以如他的意志进行，并凭此完成绝境逆转。

    这就是‘因果’。

    即使是更为稀少的因果律流派中，大部分的牌手也只是凭借着超乎常人的天赋，掌控如“岭上开花”，“海底捞月”之类的‘律’之能力。

    真正能看穿牌山，一步十算，提前种因，操纵结果的‘因果’系牌手，亦是少之又少，十年难得一见。

    可姜序居然凭借这一场牌局，感应气运，绝对牌效，种因得果，最后以双倍役满-国士无双十三面收尾，绝境逆转的稀世牌局，三大流派，同时筑根，简直不可思议。

    这对于牌手自己的天赋，基础，时机，要求实在是太过苛刻。

    举世，也再难出现第二例了。

    运势空间中的一切都是在短短的几秒内发生。

    在外，就表现为姜序自己似乎并不是很在意自己胡出来的这手役满，依然神情平静的，接受对手的认输。

    有个今天来看牌，就被姜序颜值吸引姜序的少女观众，踮起脚尖，举着手机。

    咔嚓一声，记录下了这一幕。

    她兴奋的收回手机，望向屏幕。

    由于她是站在松尾的后面拍的照，所以应该是拍到了姜序的正面。

    但不知道是由于她没有站稳，手太抖还是背了光，或者其他什么原因，姜序的脸部在散发一丝丝荧光，显得有一些模糊，但对着真人也能看出七成相似。

    他面前的十四张牌倒是无比清晰的照出来了。

    ‘难道是对焦到了牌上？’

    少女有些疑惑，但转眼就没在意了。

    因为她发现了更有意思的事情。

    由于拿手机时视角的倾斜。

    整张图片也微微有些倾斜。

    就显得照片里，松尾次郎，老爷子，石原亮介三人，明明是前倾身体想看清这绝世稀有的牌型真容。

    却被拍的仿佛是在对姜序低头。

    而姜序本人，则是双臂搭在桌子边缘，挺立，平视前方，但他的眼里，看的不是前方的松尾，而是某些更遥远，更深刻的东西。

    面前的一切，只在他的视野里占据小小的一块。就好像一位年轻的王在接受败将的效忠。

    他座下的王座，就从今天起，铸造了第一块基石。

    少女已经迫不及待想要将这张图片上传到社交软件上收获点赞了。

    但在此之前，她还需要为这张照片想一个合适名字。

    叫什么好呢？

    少女苦苦思索。

    眼神扫过照片中姜序英俊帅气的面容，与樱岛的男生绝然不同的帅气。

    她忽然灵机一动。

    姜序君是来自对岸的大夏吧。

    她想起了，之前有媒体报道过夏国乒乓届有两位无敌的存在，分别号称“大夏の破壊竜”，“大夏の絶凶虎”。

    大夏的图腾是龙，而麻将也叫麻雀。

    所以，姜序君是来自大夏的龙雀！？

    不行，感觉还差了点什么。

    她又听到旁边的人还在兴奋的讨论，

    “国士无双...十三面。”

    “国士无双。”

    “无双！”

    有了。

    少女眼睛一亮。

    啪啪在手机上打出一行字。

    【月季杯の優勝者，来自大夏の無双龍雀君！】

