    学院里，老师正在台上轻轻地说着今天的课程。

    “今天，我们来讲灵能。”

    “什么是灵能？”

    “灵能，就是某些天赋异常的人在情绪波动时，可以从精神领域窥到的一个虚无的空间。”

    “除了意志以外，任何科学手段都没办法帮助我们探索那个虚无的空间。”

    “所以灵能的掌控，一定是在人类本身的手上。”

    “灵能是完全独立于现今的科学体系的一个颠覆性的发现，至今为止，我们也只能对其做到粗浅的运用，而非解析原理。”

    “它没有规律，没有定理，像是造物主与世界开的一个玩笑。”

    “就像是造物主在创造世界之初的时候，用祂的理性，创造出了我们过去所熟知的那个经典物理的世界。”

    “然而还有另一个由祂的非理性所创造出来的世界如同孪生姐妹般一同出现在了这个世界上。”

    “过去，姐姐和妹妹彼此互不干涉，互相屏蔽。”

    “可如今……姐妹出于未知的原因，又一次相遇了。”

    “这就是我们的这个时代。”

    “同学们，我们这个时代是人类史上最为黑暗的时代，却也是从来没有过的宇宙变局。”

    “没有人知道我们的未来即将去往何方。”

    “但是，灵能的存在，向我们说明了一件事情——”

    “这个世界，有太多新鲜的东西等着我们去发现了。”

    “同学们，荒野、异空间……那些地方是普通人的禁地，然而那也是我们一生的追求。”

    “我只希望，大家在以后的日子里，或许需要因为生活的劳累而四处奔波，但是也别忘了……”

    “偶尔抬头看看天上。”

    “荒野上的黑云，也有露出星光的时候……”

    ……

    赶往拘留所的路上，魏梧桐开着车子，余光扫过身边显得坐立不安的魏言。

    于是轻声问道。

    “那是对你很重要的一个人？”

    魏言微微一怔，没有急着否认或者承认。

    而是开始审视自己的内心。

    片刻后才摇了摇头。

    “如果他消失在我的世界，我可能会难过一段时间，但是应该不会铭记一生。”

    魏梧桐摇头轻笑。

    “人的情绪是有极限的，就算是我们消失在你的世界里，你的后半生也不会都沉浸在悲伤的情绪里面。”

    魏言闻言，有些迷茫。

    “那……我就不知道了。”

    “不知道是对的，因为感情从来都不能理性的描述清楚。如果能够量化，那就不是感情了。让我猜猜……这个叫做江白的小家伙，就是最近一段时间让你觉得有趣的那个孩子？”

    “嗯……嗯！”

    “能够让言儿觉得有趣，想来确实是一个优秀的男孩子。但是言儿，我只是提醒你一句——如果，他现在已经陷入了圆环之中，那么哪怕是我们现在赶到……他恐怕也不会再是你认识的那个有趣的人了。而照那些人对我们发过去的通讯要求的阳奉阴违来看，这事恐怕已经开始了。”

    “嗯？”

    魏言有些疑惑不解地看着自己的父亲。

    魏梧桐轻声解释。

    “有些事情，你只是知道，但不了解。那个东西，会剥夺一个正常人的全部情绪。当然，这并非代表着它是一个怎样邪恶的造物，我们至今都不知道，制造这个造物的人制造它出来，是有什么用意。

    但如今在我们的手中，连接于其中的人，都会被那个东西像是磨盘一样，磨平所有的情绪。所有从那里面出来的人，最后都会成为没有半点感情、情绪的生物。就像是披着人皮的机器人。

    而哪怕对于我们来说，只是短短的几十分钟，对于其中的人来说却也可能过去了很久很久的时间。思维越是活跃的人进入其中，他的意念体所感受到的时间与现实时间的比例就会越夸张。

    所以……你需要做好准备。准备好，面对一个只是披着他的皮，但已经缺失了某些方面情感的人。

    他还是他，但可能不会再是你觉得有趣的那个他了。”

    魏言闻言，咬着嘴唇，默然不语。

    看到魏言有些失措茫然的样子，魏梧桐心生怜爱，于是又柔声宽慰道。

    “当然……也不排除他可能是一个例外。有进去过圆环的犯人出来说过，他看见了圆环的‘真相’，虽然说完这话后的第二天那人就彻底疯了。但事实上这种话并非第一次出现，在我们城市最初发现圆环时所做的研究之中，就知道这不是用来折磨人类的造物，从来都不是。它一定有着它更加高深的意义，只是我们暂时还没有发现。”

    侧头看了眼魏言的魏梧桐轻轻一笑。

    “或许……那个小男孩就是第一个发现‘真理’的那个人也说不定呢？这个世界上，多少伟大的发现，都是从一个不起眼的地方开始的。”

    魏言一言不发，知道这些只是父亲的宽慰。

    用奇迹来宽慰别人，本身就意味着他对于某种既定命运的默认。

    所以……

    千万别出事啊。

    ……

    江白推开了大门。

    里面是一间阳光明媚的教室。

    阳光透过一整面透明的玻璃照进来，射在人的身上，暖洋洋的。

    草绿色的窗檐上布满着无数的凹陷小点，某些漆皮掉落的地方露出了里面褐色的木头。

    如同纤维形状的木头脆弱不堪，随手一掰似乎就能掰下一块来。

    原木的红漆课桌两两并在一起，不知道经过了多少主人的桌面上满是划痕刻痕。

    橙色的大讲台立于偌大的黑板前，黑板上空无一字。

    整个教室像是从记忆中被抬了出来。

    这是……

    江白一时有些疑惑。

    名为张铁胆的初中记忆开始浮现于心头。

    这是……自己初中时候的教室？

    似乎就在江白意识到这一点的时候，整个教室瞬间活了起来。

    黑板上的字迹浮现，满教室乱跑的孩子们嬉戏打闹。

    迎面跑过来的一个小个子似乎浑然没有看见近在眼前的江白，一头撞了过去。

    江白下意识地避让也没能避开，还是和小个子撞到了半边身体。

    然而小个子却像是没有碰到任何东西一样，从江白的半个身体中穿了过去。

    回过神来的江白发现自己整个人都站到了一张书桌的里面。

    自己对于他们来说是不存在的？

    江白明白了这一点。

    于是有些不了解，为什么要让他看见这些。

    这些，似乎是自己回忆中的一个再小不过的片段。

    甚至连这些活跃着的孩子，在自己的记忆中都显得那么陌生。

    别说名字了，甚至有许多面孔都已经不记得了。

    当然，江白也在人群之中看到了自己……

    自己正与一个同学嬉笑着不知道在说些什么。

    笑容满面。

    随后，在对面同学的一个推搡之下，初中的张铁胆后退了一步……

    咔嚓一声，什么东西碎了。

