    原本郑小明自己就是一个不着调的家伙，所以对于手下的管束也很宽泛，所以他的手下也比较放纵。

    然而这一次，郑小明发怒板起脸来，顿时就让人心中警惕起来，同时脸色也是火辣辣的发烧。

    一次两次的遇到危险，他们这些人都没有起到作用。那每个月几十万的工资，养着他们又有什么用处？

    不过虽然这次借机敲打了几个小弟，但是郑小明并没有真正的把家中安全寄托在他们身上。

    郑小明决定还是得找几个枪手保镖来养在家中，再有天外红尘这种人敢闯入，直接就突突了再说。

    天威军的治安员有资格组建自己的势力，所以申请持枪证不难。

    一般来说，按照潜规则，郑小明可以申请不超过五十张持枪证。

    也就是说，他手下可以养五十个枪手！

    当然，这也要他自己能养得起才行。

    至于靠谱的保镖枪手去哪里找？

    答案当然会简单，有问题找龙魂。

    作为联络员本就是负责为郑小明解决各种问题的！

    至于龙魂如何解决这种问题？

    那答案就更加简单了。大楚一年那么多退伍士兵！

    尤其是许多特战部队的士兵，更是专业培养出来的杀人机器。如果退伍之后不能妥善安排，很容易失控，造成一些不良后果。

    比如一些特种士兵除了作战杀人之外，就没有其他技能，退伍之后，很难找到其他工作，也很难适应普通人的生活。

    这时候，安排给天威军的治安员，显然就是一个很不错的办法。

    所以，郑小明只是打电话给龙魂提了一嘴，没过两天，居然一口气就来了十个刚刚退伍的来找郑小明报道。

    龙魂还奚落了郑小明一顿：“我早就说了，给你安排一批退伍士兵，你还不要，怕花钱！”

    郑小明无言以对。

    他发迹实在是太快，到现在也才短短几个月的时间。现在才开始逐步有些适应自己身份所带来的巨大变化。

    也让郑小明开始明白，很多时候，身居高位者并不是都想要摆谱，在身边弄那么多的保镖护卫，而是很多时候迫不得已所做出的选择。

    到了郑小明这种身份地位，除非他自己孑然一身。否则的话，许多该要做的事情，必须要做的。该花的钱也必须要花！

    人到了某种份儿上不是你自己选择想要做些什么，而是时势会推着你前走。

    而现在郑小明手下一下子多养了这么多人，压力一下子变大。

    就得期待武馆赶紧开业，各种生意赶紧都做起来，好赚钱养人了。

    白鹤武馆虽然已经开建，但是起码还得三个月才能建好，也就是说这么长的时间当中，郑小明的白鹤武馆还开业不了，只能安心等待。

    郑小明自然就想起了谢冷秋那个女人来：“对了那个谢冷秋上次不是和我说的天花乱坠，要和我合作做生意么？怎么这么久都没有了动静？”

    虽然是疑问，但是语气当中却都是冷笑。

    他当然知道是为什么了！

    原本这女人和郑小明谈的好好的，但是自从知道郑小明和邪佛宗结仇以后，态度立刻冷淡了下来。

    好像怀疑郑小明会不会明天就死在邪佛宗手上一样！

    只有当郑小明斩杀了邪佛宗的妖道白左以后，郁南谢家又再次热情起来。

    可惜这就惹恼了郑小明，把他们给暂时晾在了一边去。

    这次想来郁南谢家的人知道郑小明又杀了两个邪佛宗的高手，不知道会有什么样的嘴脸？

    会不会哭着求着，抱着郑小明的大腿求合作？

    还是知道邪佛宗不肯对郑小明善罢甘休，担心被他郑小明给连累，所以会躲的远远的？

    不管是哪一种，郑小明其实都不在乎。

    他要占领高阳新兴产业市场，可不一定非得需要和郁南谢家合作。

    大楚皇家财团控股关联的企业不计其数，龙魂都快要帮他牵线搭桥，找来足够靠谱的企业进行合作。可并非是一定要和郁南谢家合作。

    当然，郁南谢家的条件会更好一点。

    和大楚皇家财团的关联企业合作，就要接受交叉持股，成为大楚皇家财团下属公司的一员。

    虽然按照龙魂的说法，这也未尝不是一件好事。彻底成为自己人，才能享受更多待遇。

    但是以前郑小明有些小家子气，对此不太理解。不知道这是现代公司资本运作的常态。

    不过这一次，郑小明也有些想开了：“反正这些公司我就当是捡来的，又不花我自己一分钱！随便怎么搞！”

    就在郑小明打算接受龙魂提议，和大楚皇家集团合作的时候，郁南谢家的那位谢冷秋又找上门了。

    这次她是来求助的，因为他们郁南那边遇上麻烦了！

    郁南那边出现了一种怪异，以郁南谢家的力量解决不了。又不好去找天威军求助，只能腆着脸来找郑小明帮忙了。

    当然，也是乘机给郑小明送好处，修复双方之间的关系。

    这么复杂的事情，郑小明暂时还理解不了。他只是面对这谢冷秋找上门的时候，只是没好气的道：“你这次是以彩虹之城的名义来找我，还是郁南谢家？”

    “我们郁南这次遇到了点麻烦，很希望高阳尊者看在大家是邻居的份儿上出手相助！”谢冷秋戴着一副金边眼镜说道。

    她今天穿着一身剪裁得体，一看就很昂贵的短裙套装，一双大长腿穿着黑丝袜，显得又直又细，惊心动魄的很。

    此刻用一种很端庄的坐姿坐在郑小明面前，双腿微微倾斜，显得很优雅。

    以至于让郑小明都有点怀疑，这女人是不是连美人计都用了出来。

    “哦？你们郁南谢家不是老牌治安员家族么？还有什么事情解决不了？需要找外援的？”郑小明好奇的问道。

    谢冷秋稍稍苦涩一笑，道：“像我们这种老牌治安员家族，只能保证中坚力量层出不穷。但是顶尖战力，却只能凭运气诞生了！

    我们谢家现在虽然不缺三级守夜人，甚至四级守夜人都有两个。但是却缺少五级战力。

    这次我们遇到的麻烦，恐怕就需要五级战力才能解决了！”

