    越野车开动，先向南，绕环海高速，向西部林墙区而去。
    车上，罗南也是受到莫雅提醒，给姑妈去了个电话，现在外面“兵荒马乱”的，怎么也要报个平安。
    通话时间并不长，一两分钟的功夫，就结束了。电话里一切如常，然而罗南却忍不住要摸眉头，那里不知什么时候已经打了结了。
    要知道，现在整个夏城都在他灵魂披风的监控下，随着罗南意念倾注，家里的一切情况变化都瞒不过他的眼睛。
    此时，姑父姑妈就坐在家中的客厅里，两人都是默默无言。结束通话后，姑妈罗淑晴一直在摆弄腕上的手环，面色说沉静也好，说压抑也罢，可不像电话里表现得那么平和。
    至于姑父莫海航，就坐在一旁，抱着他那件傻大黑粗的加密移动工作站，进行操作。嘴里还叼着电子烟，水雾蒸腾，滋滋作响。
    这个场面，让罗南想起前段时间，“偷听”姑父姑母对话的那一刻。
    “他们，还有莫雅……思路靠到哪儿去了？”罗南下意识开口，不是要听到解答，只是想稍微纡缓一下情绪。
    旁边秦一坤却是认真地思考了一番，回答道：“从莫雅小姐的表现来看，也许她认为，罗先生您的研究成果卖出了个好价钱，或者有了一位很有能量投资人。”
    罗南愣了下，扭过头来。
    秦一坤轻声道：“超凡力量的研究近些年进步不小，而且也代表着某个趋势。所以，在里世界的外围圈子里，一直活跃着很多资本，它们总是会盯上一些潜力项目，通过各种方式投资扯关系，试图在里面分一杯羹……当然，一旦有资本注入，究竟是以能力者为主导，还是以资本为主导，就要具体情况具体分析。”
    罗南“哦”了声。秦一坤这么一说，他倒是想起来了，章鱼、爆岩都给他说起过类似的事。特别是章鱼，他的最新论文还没有最终定稿，已经有制药公司找上门来，希望共同开发相关的靶向药物，据说对赌协议的金额相当可观。
    从这个意义讲，说罗南的研究成果卖出好价钱，也不是不可以……
    “这倒是个好理由。”罗南有些心动。
    如果在这上面多做些文章，循序渐进地将他在里世界的情况移植过去，好像也没问题。与其让家里人胡思乱想，不如引导向一个可控的方向，反正姑父姑妈对这事儿的接受度，应该比毫无概念的普通人强出一截。
    他征求秦一坤的意见：“秦哥，你说‘格式论基础容器构建的靶向药物研究’这个题目怎么样？要是拿它去吸收投资，有没有谱？”
    秦一坤摇头：“这我可是外行。”
    罗南倒是兴奋起来：“我觉得挺靠谱，项目其实也是有的，章鱼哥的进展已经很不错了，回头可以让阅音姐帮忙拟个方案之类……”
    随着罗南积蓄的力量层层释放且一路飙升，他已经拥有了在里世界的显著地位，还有相应的话语权。
    好吧，也许是夏城分会的同伴们抬举，但罗南觉得，推出正牌格式论、为爷爷正名这件事，在不远的将来，也可以提上日程了。
    虽然“格式论”本身，还有这样那样的问题，何阅音也警告说，其与世界主流的研究方向有很大背离。可有罗南这个活生生的例子摆在前面，怎么也会吸引一部分人，加入到对格式论的研究中去，并形成新的成果——要知道，未来一段时间，罗南肯定是里世界最引人注目的焦点之一，除非他被人干脆利落地干掉。
    章鱼哥是一个成功例子，罗南希望有成百上千这样的例子出现！
    那样的话，爷爷……
    罗南骤然兴奋的心情微微一窒，不可避免地想起医院对爷爷病情的诊断。他下意识通过灵魂披风，大致观察了一下爷爷目前的情况。
    在那间病房里，已经枯瘦脱形的老人，正裹着厚厚的毯子，坐在床上，呆看外面淅沥洒落的冻雨。
    罗南不知道在爷爷眼中，这场雨、这个城市、这片天地是什么样子的。
    严重的精神分裂症状，使老人眼前的一切，都化为最苛刻也最真实的幻觉。在这种不可改易的扭曲世界中，最为严谨的理性，也要屈服于患者的本能感受，营造出荒诞的逻辑——纵然其对于病患而言，依旧严谨周备，无可挑剔。
    事实就是如此悲哀。
    罗南的灵魂披风给了他惊人的感知范围，也让他无法回避这份现实，连缓冲的机会都没有。可或许是连续精进的修为，以及辉煌的战绩影响，此刻的罗南有一种奇妙的信心和预感，也许仍是错觉——事实上，这也不是突然就有的东西，而是很早之前就形成过：
    如果，仅仅是如果。如果爷爷一直在坚持格式论的思维逻辑，那么唯一能够和他交流的，也许就是罗南自己。即使现在不能，随着他对格式论的理解、应用进一步深入，早晚也会发现一个对接的窗口。
    罗南曾想用“通灵者”式的图画去尝试，可是现在想想实在很不合实际，因为神经分裂病症的加重，在正常人看来完整的图画，天知道爷爷眼中，会是什么东西。
    也只有真正意义上的精神对接，才能挖掘出那一点点的可能性。
    想到这里，罗南便扭头对瑞雯道：“过两天稍微清净点儿了，我带你去看我爷爷。家里进新人了，怎么也要给他说一声。”
    瑞雯安静地听着，并不多言，罗南知道她没有拒绝，便已足够。
    罗南轻出一口长气，往后靠在椅背上，微瞌眼皮，可是想再睁开的时候，却觉得出奇地沉重。瞬间便有深沉的黑潮扑上来，险些将他吞没。
    他努力睁了两下，竟然还没睁开，几乎想要就此睡去。但在恍惚中骤然一惊，猛地发力，出了层冷汗，才把睡意消去了些。
    “罗先生？”
    秦一坤注意到罗南的精神状态，有些担心：“你在车上睡一会儿吧，也有快四十个小时没合眼了。”
    “没事，刚刚是在想事情。”罗南说了一个全无说服力的谎言，又道，“把车窗打开吧，透透风。”
    这不怎么符合安保要求，但驾驶座上的高德，还是依言照做。随着车窗降下，高速行驶带起的气流，裹着冻雨寒气，一发地涌进来，让罗南精神一振，刚才的困倦之意，又消去了不少。
    不过，他很清楚，这都是暂时的现象。
    四十个小时不合眼，并不是构成他困倦的理由。以他现在的修为造诣，四天不睡也没什么大碍。
    可是，当前的情况终究还是不同的，一切根源，还是在他全力铺开的灵魂披风。
    对于罗南来说，只要它的封闭体系大生产线源源不断地运行，灵魂披风的覆盖区域就可以一直不断的向外拓展。此时不计算陆地上的区域，仅仅是夏城外海，就已经推出了近六百公里，而且并没有任何停止的迹象。
    也正因为如此，罗南才可以在茫茫大海之中，精准锁定金桐的方位，布伏设局，在最短的时间内将这位重伤的超凡种击杀。
    但拓展范围这种事儿，是他的封闭体系和特殊干涉方式自然作用的结果。正如同往硬盘里塞东西，架构摆在那里，就是理所应当，谁都会做。
    可是，要在塞满信息的硬盘中，梳理出一个贯穿始终的逻辑，并且及时做出高效运算，难度就提升了不止一个层级。
    在云端世界，罗南灵魂披风扩张的范围，要比这边广阔得多，只是那里相对单调的环境以及有限的目标，根本用不到什么运算。
    可在夏城，他要梳理并高速处置这个广阔区域内的各类信息——包括但不限于二十个交通层、二十四个行政区、几十家专业雇佣机构、上百个里世界危险目标、以及不可计数的危险节点和地段……毕竟谁也不知道，致命的危机会在什么时间、以什么样方式，降临到他或者他哪位至亲之人的头上。
    生成如此局面，罗南无疑是愧疚的。这已经不只是精力和能力的问题，还包括直白的压力与压抑。
    罗南脑子里，想了那么自家亲人的事情，其中有相当一部分，正是这份压力的变形体现。他现在压力山大，心力损耗也很严重，可是在他人、尤其是瑞雯面前，他必须保持一份从容，否则哪还能体现应有的担当？
    但是，这样的日子持续不了太久的……
    为了免遭困顿的再次侵袭，罗南有意转移一下注意力。转了下眼球，视线停在前排中控屏幕上，那里正播放视频节目，那是高德在上车之后就打开的。
    高德和秦一坤都是专业人员，职业水准极高。一般在开车执行任务的时候，不会分心关注其他事项。可如今他们关注这个节目，就是因为它比较敏感，而且与任务息息相关。
    此时节目上呈现出来的，正是夏城外海某区域，浮游于海面上的白骨山丘。
    罗南也是没话找话：“那个战姬还在直播吗”
    秦一坤答道：“现在只是提供直播画面，主要还是专家分析……”
    说话间，高德调高了节目声音，并把画面导入到后排座位的视听系统。
    没有了身临其境的刺激性画面，战姬直播的吸引力就要掉落一大半。如今面对这个极具话题性，但又没有直白答案的白骨山丘，就轮到各路专家粉墨登场，发挥胡侃乱扯的天赋了。
    按理说，是谁制造了白骨山，应是最核心的问题。不过当前各路专家的很大一部分精力，并不在这上面，反倒是围绕白骨山丘下面的“积金号”展开了热烈的争论。
    这艘海天两用舰艇，具有很强的标志意义。特别是在搜索工作持续进行，从周围海域搜索到越来越多五金猎团成员的尸体残骸以后，话题不可避免的指向了一个最关键的点：
    五金猎团近乎全灭，是已经可以确定的事情。可是其真正的灵魂人物金桐，是不是已经化入这座白骨之丘，尸骨无存了呢？还是以超凡种的不可思议能力，仅以身免？
    是生是死，是存是亡，决定了这件事的性质。除此以外，就算死亡的人数再乘以十，也不具备决定性的意义。
    而对夏城分会这边来说，关注的重点又有不同。秦一坤便低声道：“从各个航空公司、各个内部运输点的情报来看，未来几天恐怕还会有大批人员入境。这次直播活动，产生的吓阻力量低于预期。武皇陛下要是能……唉！”
    说到这儿，秦一坤也是觉得多说无益，摇摇头就住了嘴。
    不过罗南已经理解了他是什么意思，也摇摇头，但里面的意味就不太相同：“一百六十亿，千分之二，绝大部分人都会动心，可动心又有行动力的，永远都是小部分。”
    秦一坤奇怪罗南的说法：“问题是这部分人既然有行动力，就不会轻易的放手。如果遏制不住这股势头……”
    “那就只能证明，对这部分有行动力的家伙杀的还不够多。” 
    秦一坤哑口无言。
    罗南眼皮微幅颤动，仍然是受制于困倦之意，说话的声音都有些缥缈：“前几天，我参加查理和田莱的葬礼，想明白了一个问题：既然我们都处在一个社会关系的大网里，某个缺失就会造成不适，人们就会习惯性地在这张网上做文章。那些人对我就是如此，而我如果要反击的话，杀少少的人却可能影响多多的人，以后还是要疲于奔命。秦哥，你说是不是这个道理？”
    “……”
    秦一坤没法回应，高德也通过后视镜，往这边看：这个暴风眼里的少年天才，终于表露担忧了吗？
    垂下的眼帘遮住了罗南的瞳孔，看不出他究竟是怎样的心思。
    节目上，“挺死派”和“挺活派”仍在争论，如果可以动手，两边一定能先把狗脑子打出来。
    在喧腾而热闹的氛围中，罗南只在想：幸好这世上还有一个现象，叫做“人以类聚，鸟以群分”。
    *******
    冻雨下得没完没了，基础设施良好的“高空层”对此无感。不过在回收层，看着滚落的泥水连成一线，从天而降，感觉想必不是那么美妙的。
    据统计，夏城24个行政区，有14个拥有回收层的配置，其中尤以西部城区和四个卫星城为最，因为这里是通向荒野的大门，也是倾泄城市垃圾（各种意义上）的排污口，同时也是一些灰色资本的流转地。
    在这里开办福利院，其实是很微妙的一件事，很容易给人造成误会——懂行的问一声“暗网”代码是多少？性急的直接询价都有可能。
    但话又说回来，就算是在秩序良好、并无回收层存在的南城区，圣玛利亚慈善堂里面，也藏了不知多少罪恶。
    从这方面看，万塔院长坐镇在兰镇福利院，至少开辟了一方净土。
    罗南到福利院外的路边下车，此时万院长和剪纸，以及翟维武那小子，就在入口等着。他们身边，就是端坐看雨的翟工。
    和之前通过灵魂披风观察的相比，翟工的情况基本无变化。他是在看雨，但不是要把雨看出花儿来的那份痴傻，只是进入了一种忘我的状态，一次又一次地去试验自己的设想。
    没错，翟工就是在不停地勾勒凝水环。
    他应该隐约发现了这一场冻雨导致的微妙环境变化，希望借灵魂披风构建的干涉图景，抓紧机会去完成“凝水环”的工程。
    毕竟水分子受到充分干涉，格外活跃。和在水池边、大海面还不一样。这份脉动的节奏，是非常有利的指引。
    其实，翟工意念绘制成功率已经非常高了，雨幕之中，间或有横飞的水珠穿过，显示出这段时间他的努力成果。但是，这些作品和罗南所说的“半永固结构”，亦即承载精神与物质干涉之妙的稳固载体，总是差了一线。
    就是这一线之差，最是磨人。
    既然是罗南提出的修行方案，面对这种情况，他自然也有些想法，但剪纸和万塔院长都在，他没有鲁莽实施，而是征求他们两人的意见。
    “你说的那种模式，理论上靠谱，可就差一点儿。”剪纸也看出了门道，他怎么说也是精神侧觉醒者，常识结构要比罗南扎实得多，“今天是环境好、状态好，要是这都不成，可太伤了。”
    万塔则道：“物性虽不相违，但也不是最好的着力点。”
    “啥？”剪纸没听懂。
    罗南倒是明白了：“万院长的意思是，凝水环本身，并不是太契合翟工的能力性质。”
    “这也讲相生相克？”剪纸和高天师关系不错，处的久了也受了点儿影响，这个形容很有传统味道。
    万塔竟然表示认同：“不管是金木水火土，还是电磁、热能等表现形式，都只是通向物性究极的一条入门之阶。但各人心性不同、敏感度不同，方向也应该有所差别。”
    “老翟能力是电子亲和，难道要有个‘凝电环’才行？”剪纸开了个不是玩笑的玩笑，“武皇陛下那里，怕是没存货吧。”
    其实大家都明白，控制水分子也好，控制电子也罢，其实都不是翟工这个层次所能企及的。说到底，这个环、那个环，只是一个扶手，是要在物质世界有一个相对稳固的凭依，让虚无缥缈的灵魂力量得以作用、增殖。
    听他们在讨论，一直在“听天书”的翟维武突发感慨：“精神侧这么麻烦啊，我还是跟院长念经好了……喂，瑞雯，你的能力是什么啊？”
    没错，这个人小鬼大的家伙，感慨的目的就是为了和瑞雯搭讪，刺探一下底细——福利院里好端端地又进了新人，年龄比他们这帮要高出一截，还是“关系户”，由不得他不好奇。
    可惜，瑞雯依旧敛默不语，只静静站在罗南一侧。
    罗南对小孩子的把戏不感兴趣，在交流过程中，他也近距离观察翟工的工作，并得出初步结论——在对待凝水环一事上，翟工的工作要比他细致得多。
    其灵魂力量勾勒的整体结构，体现出工程制图级别的严谨和精密。能够看到，其进行勾勒时，似乎分划出凝水环结构的多个支点和分界，分解成可以拼接的区块步骤，一丝不苟。
    罗南看久了都有所悟，对其中精神与物质干涉的微妙细节，隐约有了更深层的认识。
    无疑，这种方式是最省力的最优解，但精密背后，却是无以为继的窘迫，这种滋味，罗南恐怕永远也体会不到。
    罗南很佩服翟工的细致，但现在情况不一样，又未免太浪费了……浪费机会。
    他想了片刻，无声上前，突兀地撞了翟工一下，直接将翟工物我两忘的状态给打断了。
    翟工愣了一下，扭头看时，就看到罗南不顾潮湿，干脆地坐到地上，拿出那本很少离身的分页笔记本，又打开仿纸软屏及绘图软件。
    光芒射起，且弥散开来，至边界而有度。罗南选择了平常很少用到的立体绘图模式，也不犹豫，直接在工作区落笔。
    “凝水环”的结构，像是一个平滑的面包圈，中央空虚，整体上规则不复杂。但这种三维曲面结构，相较于意念一体成形，手绘难度极高，流畅平滑的线条，需要有相当的专业技能。
    这一点上，罗南和翟工都有。后者还能看出来，罗南的构图、线条等虽然漂亮，但并不是特别精确，更像是写意的简笔画。
    不可否认，这种方式格外流畅。很快，投影区域就画满了十多个类似结构，罗南还开启了动画效果，使这些“面包圈”来回翻转。
    接下来，罗南向翟维武勾勾手指：“来，维武，给你变个魔术。”
    “啊？”
    “你对着这些面包圈吹口气，有惊喜哦！”
    “哄小孩呢你！”
    “你不来，我让你瑞雯姐姐吹了。”
    “切……啊，姐姐？”翟维武惊了，这是他从未想过的情况，本能在第一时间去看瑞雯胸口。
    罗南屈指弹飞一滴雨珠，打在翟维武脑门上：“吹不吹啊。”
    “吹，看我吹破你牛皮！”
    话是如此，翟维武还是饶有兴味地凑上前，鼓起腮帮，对着绘画工作区猛吹一口气。
    便在此时，工作区十多个“面包圈”，好似真受了气流拂动，从束结的工作区光芒中飘出来，仿佛还沾特殊的光粉，成了一个个变了形的发光气泡，往外散去。
    “哇，这个帅！”翟维武大赞，浑不知要显现出类似的景象，有着怎样的难度。
    罗南这手，是从公正教团那里得到的灵感，当初那边就曾用投影仪搭建神圣空间结构；还有万塔，也曾用类似的方式来考验谢俊平和杜雍的神秘学造诣。
    相较于投影仪法阵，罗南的手段更多地体现出灵魂力量化虚为实的干涉效果，特别是以干涉力量摄引光芒的方法，更加惊艳。
    当然，什么“变魔术”都是噱头，这手段真正的价值在后面才体现出来——发光气泡以可以目见的幅度迅速缩小，有少部分的中途结构不稳而崩掉，但更多的还是一路缩小到肉眼难辨的程度，只因“挂载”了软屏工作区的微光能量，放出针眼似的毫芒
    两秒钟后，这些毫芒便化为了璀璨的珠光，那是因为这些凝水环结构成功聚拢水分子，以水珠折射光芒的效果。
    美景不长，魔术时间很快过去了，悬浮空中的“珠光”渐次熄灭，可罗南的意思已经表达出来，他对翟工笑道：“相信我吧，凝水环容错率很高的，毕竟精神介入物质层面，纯粹的结构不能代表一切。还有，从零到一很困难，为此我们不但要精密，还需要有一点儿灵感和运气。”
