    纥溪无奈地摇摇头，耳中还不断传来蛋蛋的抗议声:“呜呜呜……娘亲不疼蛋蛋了，美味的食物给和你玩亲亲的大哥哥就算了，为什么还要给其他人，这明明是蛋蛋的，呜呜呜……娘亲再也不疼蛋蛋了！”

    这tm都是什么破事啊！

    青龙很快带着纥溪来到了水榭阁，水榭阁此时早已撤去了火晶石，四面通风，吹拂的纱帘飘飘荡荡，里面显得舒适而凉爽。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪刚走进水榭阁的里间，就看到南宫煜只穿着白色绸缎亵衣靠坐在床沿，长披散了一半，另一半用银色流苏编绳扎起。从侧面看过去，只见他鼻梁高挺，五官精致俊美，可是脸色却仿佛透明一样苍白。

    而明明她和青龙都走进了房间，南宫煜却仿佛依旧没察觉一般，微微低垂着密长的睫毛，整个人显得虚弱而美好。

    纥溪的心中突然掠过一丝莫名的疼痛，她不喜欢看到这个男人如此羸弱的一面。他明明应该是意气风、张扬肆意的，可如今为了救她，却变得如此虚弱。

    纥溪轻轻敲了敲门，南宫煜这才转过头来，看到是纥溪，清冷的眉眼间很快漾开一丝温柔的笑意，“你来了？”

    明明是平淡的语气，可是其中却蕴含着浓浓的欣喜与期待，让纥溪的心一阵砰砰乱跳。

    她敛了敛心神，提着食盒走上前去。

    很快就有水榭阁中服侍的仆人走上来接过食盒，把东西一一摆上桌。

    当食物的香气在房间里蔓延时，哪怕冥王府这些训练有素的仆人都忍不住吸了吸鼻子，咽了咽口水，勉强克制才让自己不露出渴望的表情。

    只因这个世界的人几乎是不知道调味料这东西的存在的，所以很多人吃灵食，就只是关注它的灵气浓郁程度，顶多就是吃个甜咸，所以当他们吃到纥溪亲手烹饪的食物前，简直不敢相信原来食物还可以是这样的味道。

    没错，自从南宫煜在纥溪那边吃过一顿饭后，就开始了要求长期打包的无耻行为。而冥王府里的人也或多或少见识到了什么叫做人间美味，虽然大部分人都没能品尝过，可是看看这色泽、香味、灵气浓度，再加上白虎的宣传，和收拾餐盘时指尖沾到的酱料，都能让他们感受到胃酸不停分泌的饥渴感觉。

    唉，要是王妃能嫁到王府，并把她的手艺传授十分之一给府里的灵厨就好了。

    “请王爷和王妃用餐。”

    而纥溪也一下子回过神来，耳边仿佛还回响着那一句句响亮的“王妃”，不由压低声音冲南宫煜道:“我什么时候成了你的王妃？你快跟你的属下说清楚，让他们别再叫我王妃。以后叫我奚玥就好！”

    南宫煜夹起一筷子食物放入口中，感受着入口即化的清香与鲜嫩，轻轻一笑道:“既然溪儿你迟早会成为我的王妃，我让他们提早叫起来又有什么错？让他们先习惯一下，也是好的。”