
　　反正代丽敏和甘名扬离不离婚都改变不了甘名扬是他们的父亲，他们是甘家子嗣的现实。

　　这也是甘泽羽不愿意见他们的原因之一。

　　他认为甘老爷子他们玷污了他们对纪桃桃的感情也小看了他们四兄弟。

　　甘泽成纯粹是没往这方面想。

　　或者说他不愿意那么去想他的爷爷奶奶。

　　这些甘泽润都知道，但他并不放在心上，毕竟，主动权在他们，甘老爷子他们的想法并不能影响不到他们四兄弟，何况，甘老爷子和甘老太太也是为他们着想。

　　他们这个年纪的老人会有这样的想法他并没觉得新奇。

　　从他从事他现在的职业起，他就明白人是多面的，人性也是为最复杂的，除了小朋友的世界是非黑即白的以外，成年人的世界从来都是多维度，就像老实人逼急了也会干出骇人听闻的事情一样，但你能因此就说他是坏人吗？肯定不能。

　　就像他没办法去谴责甘泽羽对甘名扬的爱答不理。

　　每个人都有每个人的苦衷和委屈，因此，他只能尽可能的做好他能做的这一部分。

　　但看到甘雪珍那副无赖样，他还是忍不住生气。

　　他不想迁怒于甘名扬，因此，他选择了离开。

　　甘雪珍看到甘泽润离开的身影欲言又止，最后扭头问道：“他们真没给你钱？”

　　“你觉得呢？”甘名扬问。

　　不等甘雪珍说话，甘名扬道：“他们给了我两百块钱的路费钱，但你别指望我会把这两百块钱给你，你忍心看爸妈一把年纪居无定所，我不忍心。”

　　“既然你不忍心，那你为什么不找老大他们吗？”甘雪珍不满道。

　　甘名扬冷哼道：“你也有儿子，你怎么不找儿子要钱，你儿子可比我的几个儿子有钱多了，再说，他们为什么不给钱我，你心里没数？你放心，即便他们给我钱，我也不会要，我有手有脚还没沦落到需要靠儿子们接济的地步。”

　　说完，甘名扬扬长而去。

　　回家的路上，他特意给甘老爷子和甘老太太买了早餐。

　　又去公用电话亭给韩熠熠打了个电话。

　　电话接通的刹那，韩熠熠有些懵。

　　“你好，我是韩熠熠。”

　　“我是你舅舅甘名扬。”

　　“舅？有事？”

　　“没事我会给你打电话？韩春娇死了，你知道吧？”

　　“知道。”天籁小说网

　　“那你还记得你还有个妈吗？以前她一直是娇娇在管，现在娇娇死了，你是不是该把这个责任负担起来了，她现在赖在京都不肯回临安，手里的钱也都花完了，我这两天抽时间来趟京都把她接你那去，你要没空的话就先给她打几千块钱过来，但我劝你还是亲自接她回去，不然，回头她出了事，你也得吃不了兜着走。”

　　“啊？”

　　甘名扬冷不丁抛出来的问题让韩熠熠有些懵。

　　他从未想过要把甘雪珍接到身边养着。

　　“可我现在人不在临安，一时半会我怕是去不了京都。”

　　“那你就给钱。”

　　“这，我手里一时半会拿不出那么多钱来，大哥他们不都在京都吗？”

　　“她是你妈，你都不管他，还指望其他人管她？韩熠熠，我知道你心里在想什么，但你也别忘了我们可都知道你现在在哪上班，这些年我们和娇娇已经替你分担很多了，现在是时候由你来扛起这个责任来了。”

　　“舅，钱我可以给……”

　　“你别指望我和你外公外婆，我们明天就回京都，你要不来接你妈就让你妈在京都沿街乞讨吧，大不了她死了，我们再来给她收尸。”反正人他们是不会管的。

　　听出他言外之意的韩熠熠迟疑了，“这，您给我一个地址。”

　　甘名扬将他们现在住的地址报了给他，“这房子我们后天就退租了，你尽快在这两天赶来，不然，到时候你别找我要妈妈，我可是提前通知过你的也别指望你大哥他们会管你妈妈的死活，我不会让给他们管也不会让他们管，谁的娘谁管。”

　　说完，甘名扬就挂了电话。

　　等他付完钱就看见甘雪珍可怜兮兮的站在不远处望着他。

　　显然先前他和韩熠熠的对话，她都有听见。

　　见她如今这副鬼样子，甘名扬冷哼声后调头就走。

　　甘雪珍也不说话。

　　她就这么跟在他身后。

　　以前每一次她露出这样可怜吧唧的神情，甘名扬都会忍不住心软，但这一次他没有。

　　回到家便看见甘老爷子和甘老太太已经收拾好了行李。

　　“名扬，你去哪了？”

　　“我去老大那边挤了一晚上。”

　　“那……”甘老太太欲言又止。

　　甘名扬道：“他们给了我两百块钱的路费钱。”

　　“你见到其他几个孩子了？”甘老爷子敏锐的抓到了他话语里的重点。

　　“早上老三老四来找老大的时候恰好碰见了我，这两百块钱还是老幺给的，不过，之后老大又给他一百块钱，说是出门在外手里没钱。”

　　见他绝口不提甘泽羽，甘老爷子神色微顿：“老三还是不肯原谅你？”

　　甘名扬苦笑了下，心道：他什么补偿措施都没做又凭什么要求甘泽羽原谅？

　　“你，他们知道我们也在京都吗？”甘老太太试探的问。

　　分开的这一年多，她最想的就是几个孙子。

　　“知道。”

　　“那他们……”

　　甘老太太说到一半就闭了嘴。

　　甘泽羽几兄弟不肯来见他们的原因不需要她问，她便心知肚明。

　　这让她忍不住扭头瞪向甘雪珍。

　　想训斥她两句，话到嘴边忽然又不想说了。

　　过去的半年她们说的意见够多了。

　　甘老爷子沉默了会道：“你有跟他们说我们这两天就准备回去吗？”

　　“说了，但老三九点半的飞机，老四也有任务在身没办法久呆……昨晚还是小傅那边给老四请的假，不然他根本就回不来。”

　　“是出什么事吗？”甘老爷子问。

　　“没问。”

　　有关纪桃桃的事甘名扬不想说也不想提。

　　“是没问还是不能当着我的面说呀？”甘雪珍忍不住嘲讽道。

　　甘名扬没搭理她。

　　他对甘老爷子道：“老四离开前，她威胁老四说要去他们单位举报他，理由是他不给她这个姑姑钱，让她这个姑姑沦落街头，老大让她带上您二老一起去。”

　　——加更——今日更新无——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第804章免费阅读。https://www.23sk.com 