    连山雪去安岛村并没有找到叶云，甚至连叶福军和叶灵都没有遇到，但是最后还是得到了一些有用的信息，比如现在叶云是就职于光宇航空。

    光宇航空连山雪当然是知道的，就在星游航空基地大楼隔着两条路的地方，在星游基地往东一抬头就能看到光宇航空的基地大楼顶端安放的光宇航空的巨大标识。

    连山雪没想到自己魂牵梦萦的人竟然离自己这么近。

    离开安岛村之后，连山雪跟自己的秘书打了个电话，让她跟光宇航空总裁秘书室对接一下，明天她会去光宇航空商讨一些关于西南民航联盟的细节。

    连山雪对于西南民航联盟根本就没有任何兴趣，而且这件事的整体部分已经商讨完毕，对于细节的完善都是手下人的事儿，哪里需要连山雪这种级别的人去商量？

    虽然连山雪的秘书感觉很奇怪，但是自家总裁勤奋工作，总不能有什么问题吧，所以秘书也就满口答应了。

    连山雪真正的意图就是随便找个理由去光宇航空而已。对于航空公司这样的地方，没什么特别理由是不好进去的，尤其是对连山雪这样的敏感人物，不找个借口，实在太显眼了。

    当晚，光宇航空的总裁秘书室收到了连山雪秘书室的对接申请，那是一个受宠若惊。没想到星游航空的二号人物还亲自对接，光宇航空的总裁立刻让秘书回复，次日全天都没有问题，态度非常恭敬。

    同样是航空公司总裁，光宇航空的总裁跟星游航空的总裁那是两个完全不同的含金量。

    翌日清晨，一晚上都没怎么睡的连山雪匆匆来到公司。昨天，她就已经让秘书将今天的其他安排全部推了。到了公司后，稍微整理一下，就带着秘书去了光宇航空基地。

    光宇航空方面没想到连山雪来这么早，原本还准备搞一搞欢迎仪式的，最后一点儿都没有用上。连山雪原本就没想正经跟光宇航空的总裁谈事情。到了地方后，装模作样地在总裁办公室谈了不到半个小时，然后，随便找个借口就火急火燎地结束了谈话，整个过程堪称光速。

    连山雪平素在圈子里的作风就是雷厉风行，做事丝毫不拖泥带水，这导致谈话时长虽说过于离谱，但对方也没有起什么疑心。

    但是在谈话最后，连山雪才图穷匕见，状若无意地提到星游航空最近在做一个贫苦人员圆梦飞行的项目，听说光宇航空机队里就有一个叫叶云的岛民搬迁户，如果方便的话，星游航空愿意对其进行资助。

    星游航空这个所谓的贫苦人员圆梦飞行的项目，光宇航空的总裁也是有所耳闻的。星游航空不仅仅会资助他们，甚至还听说要拍个纪录片。这些都是企业捞取好名声的小手段而已，早已经是见怪不怪了。

    光宇航空的总裁不疑有他，就指令秘书带连山雪两人去机队，这下正中连山雪下怀。

    连山雪的意思是想要得到叶云的基本信息，比如联系方式之类的。带着有些忐忑的心情，连山雪来到光宇航空的机队办公室。

    秘书在机队办公室张望片刻，找到了机队助理的位子，拍了下助理肩膀：“你在公司系统里找一下一个叫叶云的飞行员。”

    助理当然是认识总裁秘书的，可是总裁秘书后面跟着的连山雪两人却面生得很。只不过，连山雪的容貌惊艳，机队助理这小年轻忍不住多看了两眼。

    秘书一看机队助理的魂都快被连山雪勾去了，不着痕迹地又拍了他一下，省得让连山雪注意到，有些失礼。

    机队助理被秘书这一提醒才算是回过神来，不好意思地轻咳两声，掩饰自己的失态，但是他真的这辈子在现实生活中没见过这么让人心潮澎湃的女人了。

    稍微缓了一下后，机队助理点开公司的内网，转头问秘书：“叶云是吧？是哪两个字？叶子的叶，云朵的云？后面有序号吗？”

    秘书怎么会知道这些信息，便是也转头看向连山雪。连山雪本来就芳心大乱，等了好一会儿之后才意识到这个问题需要自己回答：“对，就是叶子的叶，云朵的云，序号的话，这个我也不是很清楚。”

    名字序号是为了区分重名而准备的，比如公司第一个入职的叶云就没有序号，要是再有一个叫叶云的人入职，那他的公司系统里的名字就是叶云2。

    “那我试一下，到时候如果出现重名的，我一个个点开，你辨认一下。”机队助理也没有过分纠结于名字序号的问题，即便不知道名字序号，也没什么大碍，就是在出现重名的情况下，需要一个一个分辨而已。

    连山雪轻轻嗯了一声，声音之中微微有些颤抖。

    连山雪的音色本来就相当好听，这声轻微的应答中带着些许的颤音，更是显得楚楚可怜，听得机队助理心神荡漾，要不是秘书再次提醒，机队助理就要丧失表情管理了。

    快速地擦了下嘴角的口水，机队助理在检索系统里输入了叶云的名字，然后一共跳出来三个名字，这表明整个光宇航空有三个叫叶云的。

    “这个叶云是男的？”机队助理小心翼翼地问道。

    “对的，是男的。”连山雪赶紧回答道，同时上身下意识地凑近电脑屏幕那边。

    三个叫叶云的员工中，有一个是女的，那么符合要求的就只剩下两个。机队助理索性直接点开两个人的员工信息页面，平铺在电脑屏幕上。

    “就这两个了，应该！”机队助理说道。

    在员工信息页面里是附有员工的电子证件照的，在机队助理点开这两个人的信息页面时，连山雪原本忐忑的心情瞬间变化，她的秀眉逐渐蹙起：“就这两个人吗？”

    机队助理很确定道：“如果名字没错，同时还是男性的话，就这两个人，绝对不会有错的。请问是有什么问题吗？”

    “不！”连山雪心头一凉：“我找的人不在里面！”

