    第2370章海龙翻身

    与其说这些人都是被炸死的，不如说他们是被震晕的。

    船上的海匪大多没了战斗的能力，海船也遭受到了巨大破坏，摇摇欲坠。

    楚凡便耐心等着。

    等下下饺子的海匪醒过来。

    捞起来一部分，一部分直接杀了。

    战斗从打响到结束，不过短短两个时辰。

    但这两个时辰却是在寿通县百姓心中留下了浓墨重彩的一笔。

    白禹尘带着人清理战场，楚凡带上胡主簿驶着海匪们的海船吵海匪们的老巢而去。

    这一次，说要一网打尽便是一网打尽。

    绝不留下一个活口。

    趁着海匪们还没反应过来，杀入海匪老巢，杀他一个出其不意。

    船上除了楚凡和胡主簿，还有一个被刚才战况吓得险些尿裤子的三当家。

    这会的三当家哪还有一点硬气，老实得不得了。

    就怕楚凡一言不合给他绑个炸药包丢到海里去。

    有了三当家这个内应。

    楚凡一行人的船只就停在小岛的北边，一个不显眼，留给海匪们逃生的小港口。

    另一边，浅紫言竹带着一队人已经光明正大进了海港。

    “轰！”

    好似要把房子都掀过来的声音让这正在屋子里踱步的大当家身子晃了晃，要不是及时扶住旁边的桌子，大当家都能摔倒地上去。

    “这是怎么回事？”

    大当家阴沉着脸询问摔坐在地上的小弟。

    小弟脸有些白，“大，大当家，这，这动静听着好像是海龙翻身了？”

    “海龙翻身？”

    大当家一巴掌拍在小弟脑袋上，“你在说什么胡话，这是咱们选了多少地方才选中的，妈那么容易有海龙翻身！”

    “那？”小弟迟疑着看向大当家。

    “收拾东西，我们从北边离开。”

    大当家当机立断。

    他嗅到了一股不寻常的问道。

    好多次出去遇到危险，他都会有这种感觉，也正是这种感觉让他避过了最初的多次绞杀，这才成功做大做强到现在的模样。

    然而这一次，大当家注定要栽了。

    他一路带着人逃到了最北边的海湾处，确定四周没人才松了一口气……

    “谁？！”

    汪习根一口气没松到底，立马警觉的四处看了起来。

    楚凡脸上罩着面纱，手中举着一把弩箭。

    “果然是大当家，就是聪明。”

    汪习根盯着眼前只到他胸前的小丫头，面色不善。

    纵然做了男装打扮，汪习根还是一眼就看出了楚凡的性别。

    “小丫头片子，你是哪边逃出来的？”

    楚凡没说话，只用手中的弩箭对准汪习根。

    “你二弟找你。”楚凡这话说完，全场人的目光都落在了她身上。

    楚凡：“……”

    额，她说了什么伤天害理天理不容的事儿了吗？

    “呵呵，小姑娘，我二弟还好好在这呢，你难道想试试它的威力。”汪习根猥琐地拍了拍自己的某个地方。

    楚凡立马反应过来刚才为什么大家都看着她了。

    个猥琐卑鄙小人！

    都到了这个地步还敢对他耀武扬威。

    “你这二两肉多了，不如就让我来帮你割掉！”

    伴随着楚凡话音落，一支箭矢擦着大当家的头皮落到了地上。

    (本章完)

