    另一边，一个面白无须，身材高大的道人也手拿着一串白色玉珠，嘴里在念叨着什么。

    媛素顿时便感觉自己体表四周，传来沉重的压迫感，一道无形的力场包裹住她，压制着她的力量。

    “竟然是灵师！”媛素见两人的模样, 心中暗沉。

    人类之所以和绝妖的关系不好，很大一部分原因便来自于灵术师。

    灵术师修炼，越到后面越难突破，非得需要外在的力量辅助才行。

    可资源稀少，药材难寻，又没有别的方法。

    于是一些灵术师便把注意打在其他种族之上。

    经过测试，他们发现，和绝妖等一系列的灵族双修，会大大的增补自身的修为, 甚至能够用来突破境界，且还没有后遗症。

    于是，这等惊人的效果，便广为流传，人类的灵术师便开始大肆的捕捉绝妖，曾差点导致绝妖灭绝。

    如果只是正常双修，也就罢了，大部分的绝妖都还能接受。

    可关键在于，灵术师的双修，是以吸取绝妖体内的生命能量作为前提而形成的。

    但凡被长时间临幸者，都会大幅度减寿，严重者甚至死亡。

    而被灵术师抓住的绝妖，十个有九个回不来，大部分绝妖都被榨干而死。

    甚至死去之后，尸体都会被当做药材来使用。

    这便形成双方从古至今的仇恨，虽然绝妖如今稀少，但这种仇恨依旧在延续。

    也难怪媛素会如此反应了。

    她样貌精致温柔, 身材窈窕美好，是不可多得的美人。

    如此外貌，更是引的两位道人狼心大作，一副必要捉拿的气势。

    媛素遭到力场压制后，并没有慌乱，而是冷静的使用法阵，将体表的增幅转化为绿色的光球。

    绿球一共出现两颗，她操控绿球，对着高大道人飞射而去。

    之所以攻击高大道人，是因为对方乃力场的关键，如果长时间僵持下去，力场加剧，她便会越来越虚弱，不利于战斗。

    所以必须一次性解决。

    就算不能伤害到对方，也一定要将力场解除。

    高大道人没想到媛素这么果决，一上来就对他招呼。

    看着绿球快速飞近，他面色微变，手中口诀默念, 身子顿时消失在原地！

    嘭！！

    绿球击空，发出沉闷的爆炸声。

    高大道人落在一边, 还没等他回气，三道绿球再一次朝他飞了过来。

    “哼，真当我好拿捏吗。”

    他冷哼一声，拔出背后的长剑，对准飞来的绿光，抬手就是三招落下。

    绿球僵持在半空，顿时一分为二，但剩下的残骸仿佛有意识一般，瞬间化为绿色的烟雾波及四周，眨眼就将高大道人淹没。

    此时，黑疤道人已经杀到近前，举起红色长剑，一副要将媛素砍成两半的气势。

    媛素见状，脚下法阵再一次变化，一瞬间便在她身前浮现出一道半透明菱形的护盾。

    叮！

    黑疤道人一剑斩在护盾上面，发出刺耳的摩擦声。

    咔咔咔…

    纵使他不断加大力道，却也奈何不得。

    这一击算是被媛素给挡下了。

    “嘿，去死！”

    黑疤道人忽然一喝，红色长剑冒发出大量的红色液体，这些液体一接触护盾，便发出剧烈的腐蚀声。

    不一会，护盾便腐蚀出一个大洞。

    洞内，媛素瞳孔微缩，不顾黑疤道人的剑刃压制，立即撤销护盾，身形急退。

    铮！

    失去阻力，红色长剑一把劈在地面。

    地上顿时留下一道一米多长的刀芒，刀芒里面充斥着红色液体，液体还在不断地腐蚀着四周的地面。

    黑疤道人抬起头，看着已经退到十米开外的媛素，咧嘴笑道：“美人儿，乖乖束手就擒吧。”

    另一边，高大道人也从绿色烟雾中走出，衣服杂乱，有些狼狈。

    他提着长剑，面色不善的盯着媛素。

    媛素甩了甩手，几滴红色液体从指尖落下，滴在地上。

    她看着脚下快速腐蚀地面的液体，眼中闪过凝重和厌恶。

    “居然是血道，这究竟是杀了多少人…”

    血道，顾名思义，就是以血液为修炼主题的道路。

    一般修者，分为大道和小道，像是血道这一块，比较偏门，容易速成，尤其血腥残忍，便属于小道。

    血道的修炼，每一层境界，都需要大量的鲜血来维持，而鲜血，来自人，来自动物。

    要想修炼，也就意味着必须杀生。

    因为新鲜的血液对于修炼是最有帮助的，并且以人的最优，实力越强，血液就越优质。其次才是动物。

    媛素从小到大，一共见过三个人类的血修，眼前的黑疤道人是第三个。

    但无一例外，这三人所修，用的全是人血。

    她能够清晰的感受到脚下红色液体中，人类的气息，其中还残留着死者生前的哀嚎和执念。

    这令她心中感叹的同时，也对这黑疤道人更加厌恶。

    “人与人之间，是不同的。”

    她想起了张梭。

    张梭虽然经常杀戮，但媛素跟随以来，从没见多乱杀，并且恩怨分明，讲道理。

    可以说，媛素见过所有的人类强者中，不论是脾性，思想，风格，张梭都是最好的。

    其他的人类高手，要么高傲，要么冷漠，要么血腥残忍。

    两者在媛素心中是完全不同的。

    短时间以来，她养成了一个习惯，会把自己所遇的人类和张梭相比。

    但每一次，给出的答案，都是张梭更好。

    这也更令媛玲庆幸，自己遇见了张梭，遇见了“这么好”的一位强者。

    “你这等卑劣可恶的人类，简直该死！”

    媛素凝视着黑疤道人，眼中闪过冷光。

    她虽然是绝妖，但对于惨死的人类依旧拥有同情之心。

    看到这么多死者的哀嚎和执念，她心中对于黑疤道人的厌恶，瞬间转为了杀意。

    “哈哈哈，小美人生气还真是别有韵味啊，简直令我欲罢不能。”

    黑疤道人哈哈大笑，眼中闪过淫光，视线专门往媛素敏感部位扫去，令媛素心中惊怒。

    但她却不敢轻易出手，这黑疤道人既然是血修，那么战斗力绝对远超一般的灵修，肯定隐藏着威力极强的杀招，贸然出手，只会露出破绽，让对方得逞。

