    五行之地的可怕，显现了出来。

    苏离以万水神诀以水攻水，那些癸水之精化作的鱼精竟然可以逆万水神诀而上，若不是苏离还有一门大道——大切割术，这一下就有些难办。

    要是被这鱼精成百上千的靠近，一个不小心，肉身也要损伤。

    当然，苏离与方清雪还有很大的依靠，那就是两件上品道器。

    雷帝符诏与大混沌雷剑，那是二人无比强横的依靠，只不过这上品道器一出手，所有的怪物都要被瞬间杀死，元气也要损耗不少。

    那有些浪费。

    像是上一次方清雪催动雷帝符诏，只是一下，就将一个归一境的大盗打的一点也不剩，连他身上的上品宝器等宝物都没了。

    这就有些浪费。

    所以时至如今，苏离与方清雪依旧绰绰有余。

    当大切割术将刚才的这些癸水鱼精全部杀死之后，苏离体内的万水神诀罡气流淌起来，传达出声音，好像瀑布从万丈高山降落下来，又好像是大江大河在奔涌，力量暴涨。

    这门大神通虽然刚刚没有起到作用，但是在吸收了这些癸水鱼精之后，也强大了起来，好像要不了多久，就能修炼到产生癸水神雷的地步。

    “这一个地方，的确是好地方，五行精气十分充沛，不过一般人来了只怕要死，他们先不说能不能打的赢，法力的消耗就很快。”

    方清雪也汲取了一些癸水鱼精，实力稍微提升了一下，目光望着苏离，有些感慨。

    想那时水蛊天魔王发动了一次大切割术，法力就有些不济，但是现在苏离，连连使用大切割术，竟然依旧精神奕奕，法力充沛。

    她顿时知道，和苏离一起出去闯荡仙缘，的确是一件大好事，苏离拥有的强大宝物，足以让他们在这五行之地，也能过得很好。

    两人一路前行，推进迅速。

    很快，他们再一次遇到了一批怪物。

    这一批怪物，各个都是高大的巨人，这些巨人，各个都有木质的纹理。

    成千上万，手持木质的兵器，如木斧，木枪，木刀，木叉等等。

    一双眼睛，碧绿莹莹，凶残暴戾，看到苏离如蚊蝇见到了鲜血一般的猛扑过来。

    “仙剑世界的古藤老人，那是多么的有礼貌，现在遇到的你们这些木人，一点也没有礼貌，看来也是入乡随俗了。”

    哗啦。

    苏离就看到一个高大的木巨人最先杀到了，手持木枪一枪击来，竟然到处都是幻影，枪身上散发出了一股类似木系真气的杀戮之气。

    “木巨人？你们来多少都没有用。”

    苏离伸手一招，便是昊天真火，可怕的无上神通一经发动，最先杀来的木质巨人立刻融化，化作了充沛的木系元气。

    火借木气，直接膨胀开来。

    瞬息之间，十几里之内，全都是昊天真火，所有的木巨人被烧成了精纯的木系元气，不仅提升了苏离的昊天真火威能，也提升了苏离天木大法的威能。

    当然苏离的天木大法已经修成了大圆满，所以苏离一个示意，方清雪汲取起这些木质气息，提升自己的实力。

    这一会她吸收的木质气息，已经要比得上天道阁的木系奇珍了。

    轰隆隆！

    在继续的杀伐过程之中，突然之间，方清雪修行的天木大法也发生了变化，变化为一大片青色云气，密布天空，里面青色的雷光不停的滚动着，团团乙木神雷显现其中。

    乙木神雷，拳头大小，清莹莹的一团，呈现出不规则的棱形，和大冰雹有些相似。

    她的天木大法，也已经修行成功。

    “这里的五行妖兽实在是多，我们羽化门的天木大法，也算是大神通，结果吸收了这么多的木气，居然直接修行到了圆满，省去了多少岁月的苦修。”

    方清雪有些感慨。

    “那是自然，五行之地，很容易让人五行圆满，不过一般人来到这里，也基本上是送死，就算是金丹境界的修士，也有可能死于非命，我们现在也只是往前推进了一点点，再往前，怕是要遇到五行圣兽了。”

    苏离说着话，继续推进，很快就遇到了一些腾蛇，一个个撕咬了过来，要将苏离与方清雪吞噬了。

    腾蛇属土，被木克制。

    羽化门的天木大法是一门大神通，如今被方清雪和苏离一道使出，圆满的大神通天木大法一经施展开来，立刻天空中滚滚青云，落下无数“冰雹”。

    只一轮轰炸，千条万条土系螣蛇就死了一大半，全部化为精纯元气，被山岳炼形罡所汲取。

    一路上，两人不停的前进，走向五行之地的深处，也一路杀戮，几乎没有停歇。

    他们碰到过了各种各样的五行元气所化的怪物，除了火鸦，金蜂，木人，水鱼，螣蛇之外，还有各种各样其他类型的五行妖兽。

    比如巨大的水母，可怕的火精灵。

    越往五行之地深处进入，里面的怪物就越强大，人也越来越吃力。

    但是苏离依旧显得云淡风轻，一点也不吃力，遇到怪物特别多一起杀来，直接大切割术。

    恐怖的切割之力蔓延四周，大杀四方。

    没有谁能够阻挡。

    苏离越发觉得自己花费六千万白阳丹买乾坤葫芦的正确性，这大切割术，也不愧是三千大道之一，威能强悍无边。

    配合苏离的世界之树幼苗，谁来都可以杀死。

    终于，一路往前，苏离所修行的羽化门五大五行神通，除却昊天真火之外，其他的四门大神通都发生了蜕变。

    大自在玄金剑气，天木大法，万水神诀和山岳炼形罡，都发生了蜕变，演化出各种神雷来。

    而瞬杀大法，这一门苏离最先学会的无上神通，却依旧差了一点。

    “前方遇到了高手，那是一只白虎，也将是我们遇到的第一个可怕对手。”

    苏离神念向着远处感知而去，立刻感知到远方白茫茫一片，铺天盖地的庚金之气凝聚，显现出无尽的杀伐气息。

    最终，凝聚成一头白虎的样子。

    神兽，白虎。

