
　　许春娘戴上拍卖会统一发放的黑色面具，尝试着放出神识。

　　但刚一放出，便似触到某种强大的禁制一般，被死死压制。

　　她心中升起了然，看来这拍卖会上，果真无法随意放出神识。

　　压制神识的强大禁制，再加上这特制的黑色面具遮面，倒是能在一定程度上，保护参与拍卖会修士的安全。

　　许春娘略作思索后便将此事放到一边，按照门牌上的号码找到了位置坐下。

　　几人是掐着点来这的，因此坐下后没多久，就等到了拍卖会的正式开始。M.23sk.com

　　一名姿容不凡的筑基女修踏上了拍卖台，寥寥几句话间，便将会场的气氛点燃。

　　“诸位道友们好，我是金雅，又一次和大家在拍卖会上见面了。”

　　金雅脸上挂着得体笑意，侃侃而谈。

　　“本次拍卖会上，一共有数十件珍品将被拍出，其中压轴的除了法宝吞天壶之外，更有可以修行至化神之境的神秘的心法，以及焚天帝火的消息……”

　　见场上众修士眼神又火热了数分，金雅微微一笑，却没有透露更多细节。

　　“好了，下面我宣布，拍卖会正式开始。第一件拍卖品，是二级极品灵物，离火珠。”

　　随着她话音落下，一只被白布遮挡的托盘被人托了上来。

　　金雅伸手将遮掩视线的白布扯下，露出一枚火红圆润的珠子。

　　众人目光盯着那离火珠，一个个均是眼神火热。

　　这离火珠的品级虽然只是二级，但其作为天生地养的五行灵物，稀有度远远超过寻常三级灵物。

　　它的作用也十分强悍，能够提高火灵根纯度。

　　根据离火珠中的灵气含量，能提纯百分之十到百分之五十不等。

　　见到因离火珠出现，而瞬间进入火热状态的拍卖会场，金雅脸上露出满意之色，轻启朱唇。

　　“这枚离火珠的品质中等，能将火灵根提纯约莫百分之三十的程度。低价十万灵石，每次加价不得少于一万灵石。”

　　闻得此言，不少修士眼中流露出失望之色。

　　十万灵石才是起步价，以离火珠的紧俏程度，只怕最后的成交价，会超过二十万灵石不止。

　　这个价格，足以让大部分修士望而却步。

　　许春娘只看了火灵珠一眼，便收回了目光。

　　她没有火灵根，这离火珠于她而言，虽不至于全无用处，但用处不大。

　　但对火灵珠势在必得之人亦不再少数，赵行三便是其中之一。

　　他作为炼丹师，自然拥有火灵根。

　　只是他虽然小有身家，但在这等天地灵物面前，那点身家根本不够看的。

　　他还没来得及出价，离火珠的价格便一路见涨，飙升到十五万灵石。

　　却在这时，雅间中终于有人出手了，一开口便直接加价五万灵石。

　　这个价格一出，不少对火灵珠心怀侥幸的修士，顿时难掩失望之色。

　　加之这个价是自六号雅间中报出，常来拍卖会的自然知道，这六号雅间的主人，乃是一名金丹期修士。

　　虽然拍卖会上带着面具足以掩人耳目，但要在众目睽睽之下，公然与金丹修士抢拍，自然需要不少勇气。

　　“二十万灵石一次！”

　　金雅脸上挂着笑意，“四号雅间的道友出价二十万，还有其他道友出价吗？”

　　便在这时，一道冷笑自四号雅间对面的十六号雅间中传来。

　　“别人害怕得知你天残老儿，我可不怕。我有个徒孙正好是火灵根，这离火珠正好给他一用。二十五完灵石！”

　　十六号雅间的主人，一开口竟是将价格又往上提了五万。

　　“你！”

　　四号雅间的天残真人，原本料定无人敢与他争，已将这离火珠视作自己囊中之物。

　　陡然之间被这十六号雅间之人横插一脚，心中郁愤可想而知。

　　“二十五万灵石一次！”

　　金雅始终带着甜甜笑意，能引起两位金丹真人出手，也不枉费他们将这枚离火珠拿出了。

　　不管最终离火珠花落谁家，她作为会场一方，总是不会亏的。

　　“二十五万灵石两次！”

　　天蚕真人对那位十六号雅间的主人似有忌惮，好一会儿都没出价，直到第二次唱价之后，才又一次加价两万灵石。

　　“二十七万灵石一次！”

　　然而在天残真人报价之后，十六号雅间的主人却是毫不犹豫的再次加价，将价格提升到了三十万灵石，颇有种势在必得的架势。

　　“三十万灵石一次！”

　　而这一次，四号雅间之中再无声息传出，那天残真人，似乎也放弃了离火珠。

　　“三十万灵石两次……三十万灵石三次！”

　　终于，一锤定音，这离火珠终于乾坤落定，当场便被送入了十六号雅间之中。

　　第二件被端上来的拍卖品，只是一件寻常的二级极品灵器，比离火珠差的远了，最后以六万灵石的价格被拍卖掉。

　　随后，第三件、第四件拍卖品被带了上来，都是一些较为精品之物，但比起一开始的离火珠，却是差的远了。

　　其中好几件拍卖品，许春娘看着有些眼热。

　　但想到一直还没现身的傀儡传承，她还是将沉住了气，只耐心等待。

　　第十件拍卖品被展示出来，被拉下白布的同时，终于又一次调动了全场气氛。

　　“三级中品灵物，血玉珊瑚枝！起拍价十万灵石，每次加价不得少于一万。”

　　血玉珊瑚枝作为三级灵物，其珍贵程度自然不言而喻，不仅能够入药、更能用来补充气血的亏空。

　　“十一万！”

　　“十二万！”

　　“十三万！”

　　一时间，众人竞相出价，直接将价格推近二十万大关。

　　在价格接近二十万之后，出价的人明显少了许多，只寥寥数人还在竞价。

　　“二十五万。”

　　一道淡淡的声音，自众人头顶的一号雅间中响起，这声音比较年轻，却仍让人不容忽视。

　　这一号雅间的主人从来只有一个……便是城主府！

　　还准备出价的几人顿时心生犹豫，纵然那个声音并非混元真人，但能够占用一号雅间，与其关系必然十分紧密。

　　说不定，便是那混元真人收的那几位徒弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百零一章 离火珠免费阅读。https://www.23sk.com 