    “你有所隐瞒，是不是想死？”

    “没！没有——”

    下一刻，影卫呼吸困难，却急切想证明自己没说谎，“我、我没说谎。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我敢说是因为这里没有其余的人。如果让族长大人知道，我也是死定了。”

    “他不知道，你也一样要死。”她冷然说道：“因为你说谎了！”

    咔嚓！一声细响。

    曲檀儿稍动，影卫也倒下来了，了无生息，死法和前一名影卫一样。她看也没看倒在地上的人一眼，急切地问：“城城，在五天前这里分明有送出一批丹药，现在却没有人？怎么回事？”

    “空气中，有些焦味，也有药味。”墨连城认真说道，“这里，曾经的确有人在炼过丹药。而这些药材的存在，倒是将空气中留下气味掩盖了过去。欧阳家的人，的确狡猾。”

    外面，突然响起了打斗的声音。

    墨连城和曲檀儿一怔。

    疑惑地对视一眼，迅往外退。

    刚出洞口，就见到霍剑尘阔剑锐利横扫，以一敌十，还是被逼得往洞口这一边退。他一瞧墨连城二人出现，赶紧喊，“快走了！被现了。欧阳老鬼和小鬼们，怕要出现了。”

    曲檀儿嘴角抽了抽，霍剑尘这货肯定是惹了什么事。

    只是，霍剑尘摊上大麻烦了！

    瞧他的局势，怕是支撑不了多久。

    再怎么着，人家欧阳家上千年的历史，难道是叫假的？她和城城，还是有点低估了欧阳家的能力，才会让人家有时间转移。

    这时，只见墨连城挑起地上昏倒在地上的影卫。

    一个一个的，骤然就往正围攻霍剑尘的影卫刀尖上扔。

    有些人收不及的，一刀就直接破了扔过来的身体，血溅当场。有些当是暗器，也直接一刀劈过去。收得及的，也误伤！一下子，倒弄得影卫们好好的进攻步伐，给弄得手忙脚乱，或者惊得目瞪口呆中，杀死自己同伴？！

    霍剑尘趁机闪到墨连城二人跟前。

    影卫们回过神！

    其中一个队长道：“你们擅闯欧阳府，是何居心？”

    “……”没人应他。

    “上！替我们的兄弟报仇。”某队长是一喝！将死去的影卫责任，全推到三个人身上。他这话一出，刚刚错杀自己同伴的几个影卫，就像打了鸡血一样，个个神情激奋，冲上去势要杀了三个人！

    个个刚冲上去。

    却没走几米，扑扑扑扑……

    接二连三的，一个跟一个倒了下来。

    “有毒……”某队长挣扎了几回，再扑倒在地，却硬撑着没昏迷。

    墨连城刚刚那一扔，也加了一味毒药。

    他清眸一狠，看向霍剑尘，“他们……？”

    霍剑尘冷血笑了笑，身影一闪，剑起剑落。闷闷的声响一下接一下聚起，刚刚倒地没死的十余个影卫，在一瞬间全灭了，他冷然道：“欧阳家的，全都得死。何况局势不稳定，杀掉一个对我们就有利一分。我家爷，你说是不是？”

    “嗯。”某爷默认。

    “……”曲檀儿是哑然。