    “你别听他瞎说！”莫语瞪了武疯子一眼。

    “不不不，你肯定是大佬！”农云认真的道。

    从现在开始，他认定莫语是大佬的事实了。

    农云的性格，莫语非常的喜欢，农云作为农家第1天才，并没有那种属于天才的架子。

    相反平易近人，看起来真的就像一个乡村少年一样。

    这让莫语感觉相处起来，非常的舒服，所以，他和龙云之间，也是很快便成了无话不说的朋友。

    此刻，姬紫月已经拥有了莫语等四个圣卫，她好需要招六个圣卫！

    “莫语哥哥，你觉得紫月师姐，会不会招到非常厉害的角色？”白小灵好奇的道。

    “现在不是已经招到了吗？”莫语笑着道。

    听到莫语的话以后，农云几人也是笑了起来。

    白小灵认真的道，“我的意思是说是比农云哥哥还要厉害的角色！”

    听到白小灵这样说以后，农云几人都是皱起了眉头，农云认真的道，“比我厉害的角色的话，应该有的。”

    “对，中州藏龙卧虎，许多天才从来不曾在世人面前露面，但是，他们很强，就像莫语一样！”武疯子认真的道。

    “如果能够找到几个厉害的天才和我们一起的话，那么，我们以后去天神路也要安全许多呀！”天宇认真的道。

    此刻，他们同为姬紫月的圣卫，当然是希望自己身边的伙伴厉害一些了。

    毕竟，到了天神路上，一不小心就会被杀死的。

    天神路的凶险，他们从老一辈的口中知道过一些。

    “传闻天神路九死一生，去过的人基本上很少有能够活着回来的。要么死在天神路上，要么就是侥幸活着回来，或者就是进入神域。”农云道。

    “每隔一百年，就会有一批天才进入天神路，但是大部分人都再也没有回来过，不过，回来的人，他们的实力都非常的恐怖！”

    “最后都成为了各大势力的顶梁柱，甚至，站在了苍天大陆最顶端，不过，那些消失在天神路上的人，或许他们之中有很多进入了神域，去往了更强的世界。”

    几人交谈着，莫语在旁边默默的听着。

    对于天神路的事情，他比较陌生，他也只是从几人的口中知道的。

    此刻，听到他们讨论起天神路来，他也是竖起了耳朵仔细的听着。

    当知道的事情越多，他的内心越是越震撼。

    从他们几人的交谈中，进入天神路的天才，基本上大部分都已经死掉了。

    因为，每隔百年，天神路开启一次。

    进入天神路活着回来的那些天才，会向后人描述，天神路上尸骨如山。

    到处都能够见到曾经进去过的天才的尸骨，很多已经腐朽，有很多栩栩如生，大部分曾经进入过天神路的天才，基本上都是死在了天神路上的。

    究竟有没有人成功的进入过神域，就连那些活着回来的人也不知道。

    总之，进入天神路，就要做好死亡的准备。

    莫语知道这些的时候，他并没有害怕，毕竟，他这一路走过来，基本上都是九死一生的。

    他就从来没有安全过，而且，天神路充满了恐怖的机缘，正好适合他。

    他可以在天神路快速的成长，他当然不怕，而且，还可以进入传说中的神域。

    神域也是从他们的口里面知道的，关于神域，所有人都只有一个概念，那就是只有神才能够居住的地方，圣人境并不是巅峰！

    圣人之上的境界，就是半神，以及天神境！

    但是，在苍天大陆上，目前表面上最强的人也只是半神。

    至于有没有天神境的强者存在，就没有人知道了。

    传说，那些达到天神境的武者，其实都已经去了天神路，从天神路那里进入了神域，此刻都在神域修炼。

    所以，半神基本上就是苍天大陆此刻的巅峰强者，当然，或许有一些隐藏的天神境强者隐居在苍天大陆上，不为外人所知。

    当然，也是因为莫语他们现在的境界低，他们接触不到那种级别的存在而已。

    或许，等某一天他成长到了半神的级别，或许就可以接触到了。

    瑶瑶池圣地的圣主，传说中就是半神巅峰的存在，只差一步就可以跨入天神境。

    “咦，这个人是谁，好强！”就在几天聊天的时候，白小灵打断了他们的交谈。

    此刻，有一个高大的青年，手握方天画戟，正在和姬紫月战斗。

    这个青年长得高大勇猛，满脸的坚毅，看起来就不是普通人。

    尤其是他手中的方天画戟，非常的凶猛，如果不是压制住了灵气，他一方天画戟下来，恐怕整个瑶池的城池都会被他毁灭大半。

    “兵家，吕猛！”

    农云惊讶的道。

    “原来是百家中的兵家，此人莫非就是兵家第一天才吕蒙！”武疯子充满了战意的看着吕猛！

    “就是他了，传说他的战力非常凶猛，这一生从未遇到过败绩，是个无敌之人！”天宇道。

    “比我强啊！”农云道。

    “你谦虚了，你好歹也是农家第一天才，没打过，怎么知道你不是他的对手呢！”武疯子摇了摇头。

    “是一个狠角色，看来，我们要多一个伙伴了！”莫语点了点头。

    这吕猛战力非常凶猛，和姬紫月厮杀了上百招，并没有落入任何的下方。

    当百招过后，姬紫月停了下来，非常满意的看着吕猛，“你可以成为我的圣卫！”

    吕猛听到姬紫月这话以后，坚毅的脸上也是出现了一丝笑容，”谢谢。”

    吕猛手握方天画戟，朝着莫语几人走了过来，坚毅的脸上露出和善的笑容。

    他知道，以后他将要和莫语他们待在一块儿，平常不爱说话的他，也是勉强挤出了一丝笑容。

    主动的打招呼，不过，或许是因为很少说话的原因，显得有点生硬。

    ”你们好…我来自兵家，我叫吕猛。”

    “哈哈，久仰大名，早就听闻兵家第一天才吕猛战力无双，今日一见，果然名不虚传！”武疯子充满战意的看着吕猛。

    “武神殿第一天才武疯子，你也不差的！”吕猛笑着道。

    “我和你比起来差了一点，我们武神殿人少，一代只有十个人！”武疯子摇了摇头道。

    武神殿是属于刚刚兴起的一个势力，底蕴和百家比起来差了点。

    还有武神殿出世的天才非常的少，一代只有十个人，但是，这10个人每一个都是绝世天才。

    武疯子作为武神殿，当代10人中最强的一人，实力自然是不容小觑的。

    “欢迎加入我们的大家庭，以后就是一家人了，我们帮助姬紫月成为圣女，以后一起闯天神路！”莫语笑着对吕猛道。

    “我听说过你，莫语！”吕猛好奇的看着莫语。

    其他的几个人，他都认识，毕竟大家都是各大势力的超级天才，名气也不小，彼此之间是互相认识的。

    对于莫语的话，吕猛就比较陌生了，他也只是道听途说。

    不过，莫语能够成为姬紫月的圣卫，他自然也不敢小瞧莫语。

    而且，他也听说了莫语打败了武疯子。

    虽然两人是压制灵气切磋的，但是，这也能够说明莫语的实力非常恐怖。

    至少在肉身方面，他比武疯子强，也就是比他们所有人都要强。

    武疯子的肉身力量，在他们之中是最强的，莫语能够凭借肉身力量打败武疯子，那么，自然也能够打败他们。

    “你要感谢莫语，没有莫语，你没有机会成为姬紫月的圣卫…”武疯子笑着对吕猛道。

    吕猛好奇的询问这是怎么回事，然后，武疯子就把之前告诉农云的事情，告诉了吕猛。

    旁边的莫语翻了一个白眼，其他几人也是笑着听着。

    吕猛知道事情的经过以后，他看向莫语的眼神，也是充满了震惊，就像农云一样。

    “原来是大佬！”吕猛震惊。

    “你们几个，真的是…”莫语笑着摇了摇头。

    几人之间的关系，因为开玩笑，倒是拉近了不少。

    男人之间的友谊，就是这么简单，只要随便讲几个笑话，大家基本上关系就拉近了不少。

    当然，这也是因为他们处于同一个频道，都成为了姬紫月的圣卫，如果是在平常在路上遇到的话，大家也不怎么打招呼的，这就是奇妙之处。

    “现在已经有五个圣卫了，还需要找五个人，不知道这五个人究竟是哪五个人呢？”莫语好奇的看着前面的姬紫月。

    一个个天才依旧在排着队和姬紫月战斗，但是，这后面出现的天才实力都不怎么样。

    “只是可惜了狂战和天一，这两个人如果慢一点，现在过来的话，他们百分百是可以成为姬紫月的圣卫的！”

    武疯子叹了一口气，之前狂战和天一都来挑战过姬紫月，不过他们不是姬紫月的对手。

    狂战和天一都是和农云，以及吕猛一个级别的天才。

    “你们说现在他们过来，姬紫月会不会让他们成为自己的圣卫呢？”天宇突然好奇的这样问道。

    听到天宇的话以后，其他人也是一愣。

    随后他们内心也是期待了起来了。

    他们都是好奇的看着那些排队的天才，想要知道狂战和天一，会不会再次折返回来。

    武疯子看了一眼莫语，然后，道，“他们回来的话，只要莫语一句话，姬紫月一定会让他们成为圣卫的。”

    “我没这么大的本事吧…”莫语无语的道。

    然而，所有人都是奇怪的看着他，然后，异口同声的道，“如果你不能，谁还能啊，姬紫月最听你的话了！”

    说完，几人都是暧昧的看着莫语和姬紫月。

    他们都已经知道了姬紫月和莫语之间是一定有关系的，而且，他们能够成为姬紫月的圣卫，也是因为莫语的原因。

    所以，他们觉得狂战和天一如果重新返回来，和姬紫月切磋，莫语只要说一句话，姬紫月百分百会让他们两人加入进来。

    毕竟，两人的战斗力都是非常恐怖的，至少也是和吕猛他们一个级别的，已经完全有资格成为姬紫月的圣卫了。

    “狂战来了！”

    就在他们讨论这件事情的时候，狂战从人群之外大步，朝着这边走了过来。

    在他前面的那些天才，纷纷给他让开道路。

    看见他重新回来，这些天才也是非常的惊讶。

    “真的来了！”

    没莫语几人也是目瞪口呆，他们才刚刚想到狂战会不会回来，没想到狂战就来了。

    狂战从所有人之中经过，直接就来到了姬紫月的面前，没有任何一个天才敢阻拦他，他的目光锁定了姬紫月。

    “我回来，就想搞清楚一件事情，为什么他们都可以成为你的圣卫，而我却不能！”狂战疑惑的指着莫语几人对姬紫月道。

