    “这些年我与将臣，走遍了天涯海角之地，总这个世界太过冷清了，我该怎么办？”女娲看着身旁的黄天，她虽然与将臣相识的最早，但奈何将臣从来不开口说话，最多只是吼那么一两下表达自己的想法。

    所以，先前她也觉得太过孤独，而黄天的出现，彻底让她有了个真正的伴侣，能有人说话，会反驳她的观点，不像将臣一般，事事顺她。

    故而遇到事情，女娲变得越来越依赖黄天，眼前这个修为极其弱小的存在，想法倒总是能出其不意。

    “终于到了剧情？！”黄天楞了一下，跟着女娲还有将臣又走了大半年，女娲终于觉得这个世界太过冷清了，这也代表着剧情终于快开始了。

    他这些日子里不断的时不时的和女娲提上那么几句太过单调，寂寥之类的，他不敢说的太过明显，因为这个世界真的有上天观看的，那上天便是盘古圣地的那些人。

    那些盘古族人还没进入沉睡，计划还没真正开始施行，一直都在盯着这里的，所以他身为变数，也不敢太过明显的改变原有的剧情，只能是通过旁敲侧击让女娲尽可能的想要创造人类。

    “不如问问苍天吧！”这句话，黄天藏在心里好久了，他早就想要跟女娲说问苍天造种族之法啊！

    可是，他不敢。

    于是，等到了今天。

    好在，也没等太久，不过是区区半年而已。

    “好！”

    女娲点了点头，来到一处悬崖之上，噗通一下跪倒在地，朝着苍天开始跪拜。

    而身后的黄天和将臣则是站立左右，充当护法。

    “苍天啊！给大地一点灵气吧！”

    随着女娲虔诚的祷告，苍天默许之下，降下来了一个盘古族人，那便是人王伏羲！

    “按照他的形态创造新的种族吧！”苍天之上，传来一道神圣不可冒犯的威严之声。

    女娲放眼望去，一个身缠白布的男人被投放在一旁，她连忙起身，朝着那里快速跑去。

    瞬间，女娲便来到了人王伏羲的身旁，而这时，人王伏羲唯一裸露在外的双眼猛的睁开。

    “嘭！”的一声，那白布四散开来，天空之中降落着一把弓还有一根箭，而那人王伏羲身穿白衣，一身健硕的肌肉露在外面。

    “这？”女娲看着人王伏羲的样子，又转头看向身后的黄天，眼神之中闪过一道惊讶之色，怎么会有这么巧的事情？

    然后又看向一旁的将臣，心中疑惑，这一个天降黑布围绕，一个天降白布围绕，莫非将臣黑布之下也是如同黄天和那个人一般的长相？！

    “我知道该怎么做了！”

    在上天派下人王伏羲之后，女娲便明白了自己该怎么做了，随后手中出现一条葫芦藤，而后又出现一些九天息壤，随后出现一些天水。

    女娲将九天息壤和天水搅拌在一起，拿起那条葫芦藤便开始不断的抽打着那些泥水。

    泥水随着葫芦藤的击打，不断的在空中变幻成人形，最后落在地上彻底变成了人。

    “终于造人了啊！”一旁的黄天感慨道。

    “不对啊，总觉得缺少了点什么？我造出来的人，为什么和你们长的差不多，却总感觉没你们好看呢？”

    看着这些新生的人类，再看着虽然一身破烂衣服但是气质难以掩盖的黄天以及那一身白衣手持盘古弓箭的人王伏羲，怎么看怎么觉得眼前自己创造出来的这些人差了一些什么。

    “气质吧！不管是人王还是我，都不是这群凡人所能拥有的气质！”颜值高达一千点的黄天，终于可以站起来说自己有多帅气了。

    实际上他一千的颜值并没有对他的长相进行着多么夸张的修饰，而是将他的脸蛋进行全方面的修正之后，身上的那股出尘的气质，让人一眼望过去便知道不是凡人。

    实际上人王伏羲也是如此，倒是也没有帅的多么惊天动地，倒是那种一眼望过去便是一股王霸之气扑面而来的那种气质让人难以忘怀。

    “对，就是气质！那要如何才能让他们拥有这种气质呢？”一时之间，女娲又犯了难，她创造这些人类，所以想尽可能的将他们十全十美。

    “他们是凡人，终究无法达到神的境界！”黄天随口解释了一句后，安抚着女娲道：“好了，不用去想这些了，你做的已经很棒了！”

    他真怕女娲一时不满意将眼前的这些人类毁掉，然后重新塑造，若是造不出来那岂不是。。

    事实是他想多了，仁慈的大地之母女娲是不会忍心亲手毁灭自己的子女的。

    “好吧！”

    女娲无奈的点了点头，随后又开心的望着眼前这群人类，颜值方面终究不是重点，只要自己的子女们能够开心幸福的成长，那就好了。

    刚创出来的人族是不老不死的，至少不会这么早死，寿命如同仙神一般，甚至连生病之类也没有发生。

    就这样，人族在人王的统领下开始了漫长的休养生息。

    ……

    【二岁：平平无奇，一点事情也没发生。】

    ……

    【三岁：将臣常年在身后盯着你，获得神通，盘古之眼。】

    【盘古之眼：破除一切虚妄，任何幻术、幻境在这双眼睛之下都苍白无力。】

    时间一天天的流逝，黄天和将臣跟在女娲的身后于世界大地中创造着万物。

    他之所以选择跟随着女娲，一则是抱这个世界最强的大腿将臣，二则是人类还只是有个雏形，规模远远没有发展壮大。

    而人王伏羲则是留在了人族之中，按照他的使命带领着人类发展，引领着人族不断的壮大。

    因为寿命悠长，无灾无病，所以短时间内人口迅速爆炸，而人王也爱上了一个女人，那个女人是女娲创造出来的第一个女人。

    ……

    盘古圣地。

    “人类繁衍发展的不错，人王也爱上了女人，我们的计划也该进行下一步了。”

    “你是说将瑶池圣母放到人间？”

    “没错！”

    “再等等，人王还是刚爱上那个女人，等他爱的再深刻一点。”

    “那个类似于我们种族的人是谁？”

    “不知道，他的未来根据天书下半册也都推算不出来，恐怕命运也一样掌控不了他。”

    “那就是个变数了！”

    “要不要将其抹除？”

    “不必！未知因素虽然对计划有可能出现影响，但是也同样会对命运产生巨大的影响。”

    “好吧！”

    由女娲创造的人族不可避免的沾染上女娲的诸多优点特性，比如仁慈、友爱、和平、美好等等情绪，这个时间的人族是那么和谐而又美好，这也是女娲放心跑去创造万物的原因。

    ……

    三年过去了，人王对于那个女人的爱也达到了巅峰，这时候盘古族也将瘟疫女神瑶池圣母投放到了人间，瑶池圣母一直遵守着她的使命，给人类带来了生老病死，人族开始恐慌，无数的人因为疾病或者衰老而死。

    整个人族除了人王不老不死之外，就连人王的爱人也在逐渐衰老。

    一晃十几年过去，人王的爱人不忍人王见到衰老的自己自杀而死，这让人王极其痛苦，痛不欲生的人王抛弃爱情，专心带领人族继续发展。

    虽然人类寿命匆匆百年，但是好在不断的有新生儿出现，暂时缓解住了人口疯狂锐减的趋势。

    而一旁的瑶池圣母也在不断的观察着人族的历史走向中，逐渐爱上了那个一直孤独的王者。

    就这样，他们相爱了，这时候的瑶池圣母一直不敢让伏羲发现自己是导致他子民生老病死的罪魁祸首。

    ……

    盘古圣地。

    “人王和圣母相爱了，该进行下一步计划了！”

    “好，将嫦娥投胎！”

    “不可，等他们的爱达到破裂之时再说！”

    嫦娥是盘古族专门为了挑拨人王与圣母而创造的完美无暇的人，她虽然气质不如瑶池圣母，但是就美貌而言，是整个人族最美丽的存在，就连盘古女神瑶池圣母也不能相比。

    而此时的凡间虽然还没被人类所完全控制，但地府和仙界却是早就已经出现。

    天地初始，诸神混战，最后妖魔不存，仙神上天，地府建立，世界再度恢复宁静，大地之母女娲应运而生，为宁静的大地，带来一丝灵气，创造人族。

    ……

    一晃数百年过去。

    黄天如今的修为面板已经发生了翻天覆地的变化，若不是有着女娲在他身边时常消除他内心中的种种负面情绪，他早就爆炸了，又怎能忍受数百年的孤寂。

    正因为有着女娲在他身旁，再加上大地之母的祝福，原本悟性极低修炼速度极慢的他修为也开始飞快的上涨。

    虽然他在无时无刻的随着女娲走动，但因为大地之母的祝福，让他的修为无时无刻不在修炼。

    最终几百年的修炼，增加了一千多年的道行，到达了银甲尸的境界，而若不是因为大地之母的祝福加成，恐怕他修炼几十年最终的修为也不过只能增加那么几十年甚至几年都说不定。

    而这个天地什么天材地宝都没有，或许是早已被漫天神魔所搜刮过一遍，没有留下一件宝物之类的，而这几百年下来，他也就在将臣和女娲的身上得到了一些神通法术或者天赋还有祝福之类的。

    但大多数的时间，都是空空如也，一无所获。

    此非气运也，乃天也！

