    

    绿洲之中，云雾缭绕，带着一种朦胧的美感，只有来到这里的人才知道，其中树木被拦腰吹断，残枝落叶满地，原本清澈的湖泊冻结为一面冰镜，明明是沙漠中的绿洲，此时却是阴寒刺骨。

    这一切自然是柳席战斗过程中九幽灵焰诀的掠夺造成的，在将月媚的蛇人护卫们赶回去后，柳席低头看了一眼被封印斗气后无力起身的月媚，笑眯眯的说道：“现在就看你的那些护卫们，什么时候来交换你了！”

    月媚看着长身而立，笑眯眯的柳席，恨不得放蛇咬死他。心中悲哀的想道：“我月媚何曾受过这样的屈辱，竟然被人类挟持威胁，若是被女王陛下和其他几个家伙知道了，我该何以面对他们！”

    看着受创颇重，又失去斗气而面色苍白的月媚，柳席躬身将月媚拉起来，扛到肩上，走向青鳞的位置。

    被扛起来的月媚不住的反抗，但失去力量的她，拳头打在柳席身上根本不痛不痒，嘴里不停的骂道：“你放开我，你想干什么，别想让我屈服你...”

    青麟看到柳席过来，也是连忙从灵双身后出来。

    “少爷...”

    柳席将月媚放到地上，取出一瓶丹药递给青鳞，说道：“青鳞，照看她一下，别让她就这么死了，我还有用！”

    “好的，少爷！”

    看青鳞从灵双身后出来，对周围阴寒的环境也有些不适，柳席想了想，手上浮现一道青色火焰，不在掠夺热量，让四周的温度快速恢复。

    另一边，忧心月媚安全的护卫头领月星，正在拼命的朝着自家的魅蛇部落赶去。

    原本一个小时的路程，月星只用半小时就已经可以看到魅蛇族所在的城市。

    城门处驻扎守卫的一个粗犷男性蛇人，看到回来的月星，脸上瞬间浮现一抹谄媚的笑容，上前一步说道：“月星头领，您回来了...”

    月星一脸的焦急之色，直接挥鞭将这个斗师境界的蛇人抽飞出去，怒喝道：“都给我滚开，我有重要的事情禀报长老！”

    月星本身是大斗师境界的强者，还是月媚统领的贴身护卫头领，在魅蛇族地位颇高，此时既然发了话，还一脸的焦急，这下自然在没有不长眼的家伙敢阻拦。

    穿过城门后，街道上看到月星的人纷纷让出道来，于是月星一路狂奔，很快来到一座略显威严的府邸，通报后很快见到了一位老态龙钟的年迈蛇人面前。

    这老夫人满头的白发，倒是打理的整整齐齐，满是褶子的脸上带着一丝笑意，初看之下如同一位普通的老妇一样，其看着慌慌忙忙跑来的月星，不紧不慢的说道：“是月星啊，你不护卫在月媚身边，来我这里有什么事啊！”

    月星看到这老妇，如同找到了主心骨一样，喘着粗气焦急的说道：“月英长老，月媚大人被一个人类斗王擒住了，那个人类要求我们带上沙之曼陀罗去交换！”

    月英原本还算慈和的脸庞勃然变色，看着月星语气急促的说道：“什么！我族腹地哪里来的人类斗王，到底是怎么回事，细细跟我说一遍！”

    月星急忙将今天发生的事原原本本告诉了月英长老，说完之后再次说道：“长老，我们快去救月媚大人吧！”

    月英眼睛里却是闪动着智慧的光彩，对着月星呵斥道：“你糊涂啊！他是斗王，若是到时候反悔，我们谁能阻止他！”

    月星也是气急了头，反应过来后问道：“长老，那我们现在怎么办！”

    月英深吸一口气，缓缓说道：“通知女王吧，做两手准备，如果他要翻脸，我们也不必客气！”

    月星这才恭维的说道：“长老英明！”

    沙之曼陀罗对于蛇人族来说，也算是珍惜之物，就只有美杜莎女王所在的圣城有过培植，可以帮助蛇人族与体内的蛇形魔兽灵魂进行磨合，提升修炼资质，只有为蛇人族立过功的族人才会被美杜莎女王赐予沙之曼陀罗作为奖励，但是与一位真正的斗王相比，沙之曼陀罗也不算什么了。

    月英自身仅仅是高阶斗灵，而且年老体衰，是撑不起一个大型蛇人部落的，所以不能放过任何一个可以救回月媚的机会。

    她一边从族中的府库中调出一株沙之曼陀罗，一边通过蛇人族的秘法通知到美杜莎女王。结果自然是女王震怒，随后便独自一人启程，当夜就来到魅蛇部落。

    在得知整件事情的经过时，也得知了月英的计划，美杜莎女王先隐藏在暗处，由月英和月星去用沙之曼陀罗交换月媚，等到确定月媚的安全后，美杜莎女王再出手处理掉那个敢于挑衅蛇人族的人类，为了保全自己族中的为数不多的斗王，美杜莎也同意了这个计划。

    次日

    天色还未大亮，月英就带着沙之曼陀罗，在月星的带领下前往绿洲，这件事毕竟不光彩，所以月英在对昨天知道这件事的蛇人护卫下达了封口令后，仅仅和月星两个人一起前往绿洲。

    而美杜莎则隐藏在二人身后，等待最后时刻再行现身，斗王强者以上的交战，斗王之下的人根本插不上手，而美杜莎对自己的实力非常有信心。

    回到这边，一夜过去，原本重伤的月媚倒是在青鳞的照看下，可以自由活动了，但是在她尝试调动体内的斗气时，都会感知到丹田仿佛被一道青色光幕笼罩，此刻的她和一个凡人没有一丝区别。

    而柳席则盘膝坐在一块石头上，释放出灵魂感知探查四周有无其他人靠近，某一时间，柳席睁开如星空一般深邃的双眼，看向月媚带着一丝笑意的说道：“瞧，来换你的人来了！”

    不多时，月星就带着月英走了过来，当看到月媚依然无恙时，二人也是松了一口气。月英上前一步对着柳席略显恭敬的说道：“尊敬的斗王阁下，我是魅蛇部落的长老月英，已经依照约定带着沙之曼陀罗过来了，可否释放我们月媚统领！”

    柳席深深的看了一眼这个人老成精的年迈蛇人，对他一个人类都能如此尊敬，是个能屈能伸的人物，淡然的开口说道：“当然可以，我要的东西呢！”

    月英目光闪动，继续谦卑的说道：“等我确认月媚大人安全后，自然会交给阁下，毕竟以我们的力量也无法反抗阁下，不是吗！”

    柳席毫不在意的挥了挥手，示意月媚可以走了，但是月媚走到柳席和月英中间位置时，转头对着柳席咬牙切齿的说道：“既然让我走，那就解开我身上的封印！”

    柳席随意的解释道：“你家长老只是要确认你的安全，可没有说要确认你的力量还在不在！赶紧的，确认安全后，就把沙之曼陀罗给我！”

    “你...”

    月英制止了想要继续说话的月媚，随后从纳戒中取出一个木盒，反手打开，只见木盒中是一株缠缠绕绕的就犹如是一条盘起来的黄色长蛇一般的植物。在植物的顶部位置。便是那高高昂起的蛇头。在蛇头之上。略微凸出一个拳头大小的瘤子。

    给柳席看了一眼，随后说道：“这就是阁下要的沙之曼陀罗，等阁下为月媚统领解除封印后，我便交给阁下。阁下最好不要动强抢的念头，虽然阁下贵为斗王，但我还是能在阁下出手之前毁掉它的。”

    柳席眼神微眯，周身的气息愈发危险起来，仿佛随时都会爆发出恐怖的力量，沉声说道：“你敢威胁我，还在我面前接二连三的提要求，真当我不敢动手是吗？”

    月英依旧不卑不亢的说道：“自然是不敢，但这沙之曼陀罗极其珍贵，若是毁了，就只有女王所在的圣城才有，阁下敢去圣城吗？”

    说话的同时，月英做势就要动手毁掉沙之曼陀罗。

    柳席冷笑一声说道：“果然是人老成精的东西，每句话都摸在我的底线上，将盒子放在地上，我解开封印就是！”

    月英闻言，内心中也是松了一口气，随即将盒子就放在自己面前的地上，不远处随时都能动手毁掉。

    柳席看到以后，伸出修长的双手结出解封之印。

    “解！”

    终于再次感知到体内斗气的月媚，肆意的爆发出自己斗王的力量，当即就要上前和柳席拼个你死我活。

    但是月英眼疾手快的拦住了她，死死的拽着月媚的手臂，只说了一个字。

    “走！”

    月媚虽然感觉憋屈，但是面对族中的长老，还是要尊敬的，只能被月英拉着快速离开。

    柳席看了看她们离开的背影，也懒得追赶，反正他在乎的只有沙之曼陀罗，几步上前拿起盒子开始检查起来。

    “嗯，药材保存的不错，药力完整，是真的不假。”

    就在柳席将沙之曼陀罗收起来时，一股铺天盖地的杀气席卷而来，感知到这股杀气的柳席也不禁是倒吸一口凉气，一直跟在柳席身后的青鳞也是小脸煞白。

    只见天空之上，一道雍容华贵身影缓缓浮现，身姿曼妙，面容精致，犹如上天雕琢的最完美的玉雕一般，眼神中透露出俯视苍生的冷漠和唯我独尊的霸道，以及身下那微微摆动着的紫色蛇尾，无不展示着他美杜莎女王的身份，冷漠的声音缓缓传来。

    “人类，你想好怎么死了吗？”

    柳席先是弯腰抱起小脸煞白的青鳞，这才抬头看着天空之上的美杜莎女王，眼神中全是惊艳之色，不单是身姿容貌，特别是女帝一般的气质，更是让人忍不住有一种想要亵渎的冲动感！

    柳席心中浮现出一抹占有的欲望，目光略显火热的说道：“这倒是没想好，我倒是在想，怎样得到凶名和艳名传遍西北大陆的美杜莎女王的青睐！”

    美杜莎女闻言，轻喝道：“那就让我来送你去死吧！”

    随即伸出纤细的玉指，恐怖的紫色能量凝聚，瞬间天地间风起云涌，整片空间的天地能量都被即吸引汇聚到指尖。

    能量汇聚达到极致，一道恐怖的紫色光束对着柳席爆射过去，并且轻易的洞穿了他的身体，然后末入地下。

    但是却没有一丝鲜血流出，柳席的身影随即缓缓消散，其最后的声音缓缓传出。

    “我们还会再见面的！”

    美杜莎冷漠的眼神中也是闪过一次愕然，身形一闪就来到了柳席原本所站的位置。

    “人逃走了，但是这气息，不会错，是异火。没错，我们会再见面的...下次我一定会杀了你！”        

