    林千钧和高雪被种下噬神咒之后，王饕就没怎么管他们了。

    王饕也不怕他们逃跑，毕竟噬神咒根植于肉身与神魂的深处，是他对自身道果的衍生技巧。

    就算与他同为入道境巅峰的存在，只要一旦沾染上这玩意儿，也极难在短时间内挣脱开，生死都得任由他摆布。

    而另一边，林千钧发现王饕给自己的这护宗圣兽的身份貌似还真高得有点离谱。

    由于噬魔宗并没有副宗主，他这个护宗圣兽几乎就是一人之下万人之上的地位了，就连各大长老见到都得给他行礼。

    他忽然觉得自己这层皮套得是真好，有这个身份，就算是大魔头也得给三分面子，让他打工也是让他当管理层人员。

    而有这种机会，林千钧当然第一时间去噬魔宗的藏武阁跑了一趟。

    负责守护藏武阁的长老名叫闫翁，是一个满脸褶子的老头，整个人看起来就和随时都要入土了一样。

    不过林千钧却并没有太小看他，毕竟再怎么说，他也是头上顶着LV73等级的八阶入道境的武者。

    闫翁面带笑意的看向林千钧道：“圣兽，您想要看什么武学秘术啊？老朽在这藏武阁镇守五千余年，里面的东西都记得清楚...”

    林千钧眨了眨眼睛，五千年时间，怪不得这老家伙看起来这么老迈。

    在武道侧的位面中，除了修炼特殊功法的存在，武者的寿命基本都不会特别长，而【神武天地】这个位面就更是如此。

    四阶之前都得不到寿命的强化，达到四阶凝神境界才有两百年寿元，五阶炼身境界有五百年寿元，六阶混元境界可以达到两千年，七阶通玄境则是五千年，达到八阶入道境之后，寿数才能有一万年左右。

    闫翁镇守藏武阁五千年，如果算上他在其余地方消耗的时间，恐怕寿命也该见底了。

    回转思绪，林千钧看向闫翁道：“藏武阁内最好的武功秘籍是什么？”

    闫翁想了想，随后回答道：“对武者而言，倒也没有什么最好之说，只有最合适的武功，但若是真要论起来，以宗主如今的成就，他的《饕餮噬天功》或许能够算得上最强吧。”

    “噬天老魔连自己的功法都能放在藏武阁的？”林千钧有些惊讶的看向了闫翁。

    “圣兽，慎言。”闫翁表情一苦，他可不敢和这条龙一样没大没小的随便乱叫宗主的外号。

    “好好，你回答我问题就是了，管那么多干嘛。”林千钧敷衍道。

    闫翁无奈，只得答道：“宗主他老人家并不介意有人能同修他的功法，只要有真传弟子需求，便可以借阅。”

    闻言，林千钧对王饕有所改观，人家虽然是魔头，但目光倒是放得挺长远的。

    “我想看，可以吗？”林千钧对闫翁问道。

    “当然可以，圣兽请随我来。”闫翁点头，随后便领着林千钧一路向藏武阁内部前行。

    在他们行进的道路两侧，摆满了密密麻麻的武道秘籍。

    这些东西大都是白色品质和青色品质，但偶尔也能看到一点蓝色光芒，随着行进深入，时不时也会有红色品质和紫色品质的武道秘籍出现。

    噬魔宗底蕴丰厚，这里比起林千钧在朱雀燃空的藏武峰可要大得多了。

    林千钧看得眼热，这要是全部都记录下来，他的商店里面岂不是又多了几百页技能可以售卖？

    不多时，林千钧和闫翁终于走到了藏武阁的末尾。

    在哪里，是一个巨大的石台，上面有一本完全用青色石头雕刻而成的巨大经书。

    林千钧是识货之人，立刻就认出这是【神武天地】北海深处沾染了圣兽玄武气息而形成的“玄武石”。

    这东西坚固无比，亿万年而不朽，想在上面留下痕迹也极为艰难。

    而且这也是紫色品质的材料。

    林千钧飞到那经书上面，快速的进行了阅读。

    不出意料，这是一门极强的功法，而让他有些意外的是，这《饕餮噬天功》竟然只是紫色品质。

    随后他细细的咀嚼领悟了一下后，才发现这功法并不像他看上去的那样简单。

    这门武学，本质上就是一种增加能量利用效率，吞噬他人成果的功法。

    学了《饕餮噬天功》，你看上谁的武功，就施展这门功法将他吞噬，直接就能将对方的神魂以及肉身吞噬得一干二净，获得其大部分的能量增加修为，与此同时，还可以获得对方的各种武学知识以及部分武道感悟。

    霸道，恐怖，邪门！！

    林千钧自己也是个极为贪心的人，为了什么都要，他推演出《鸿蒙剑体经》，以一副鸿蒙剑体容纳所有，不断演化各种新的武学纳为己有，甚至连其它体系的修炼之道他都贪心的想要融汇在一起。

    可是像这饕餮噬天功一样的直接从别人身上掠夺，他还真的是有点排斥。

    这可是名副其实的吃人。

    不过林千钧随着观看下来，发现这功法其实完全比不上他的《鸿蒙剑体经》。

    思路倒是还不错，效果也很明显。

    可功法的极限就摆在那里，所以也有在林千钧看来是很大缺陷的地方。

    第一，它不能吞噬获得紫色品级以上的武道知识。

    第二，短时间内如果吞噬过多还会导致消化不良，不是你想吞就能随便吞的，它对个人的根骨要求极高，根骨越强，才能吞得越快消化得越好。

    第三，这功法吞噬他人的时候，很容易因为对方神魂的抗拒而导致自身受伤，所以对自身神魂强度要求也很高。

    第四，记忆的影响，不同的人对不同的东西有不同的感悟，其中甚至许多感悟都会自相矛盾，你全部一锅烩，很容易就会出现感悟冲突的情况直接走火入魔。

    这四点的情况摆在这里，导致这门功法就是一门看着好吃，但实则有毒的佳肴。

    林千钧心头有些恍然，怪不得王饕那么大度，有这么多缺陷在，基本没有什么人敢练这个功法吧。

    不过虽然NPC不敢练，但对玩家来说就不一样了。

    感悟什么的玩家又不需要，冲突不冲突他也不至于走火入魔。

    而吞人就能修炼提升属性获得技能，何乐而不为？

    亏得前世没有玩家碰到这东西，不然【神武天地】这位面搞不好就多了一个史无前例的大魔头了。

    但话说回来，就算玩家得到了又怎样？

    功法限制摆在那里，最多也就是让他爽一个版本而已，下个版本不还是得被其它顶尖玩家按在地上艹。

    一代版本一代神，代代版本玩种田。

    所以，种田玩家才是最大的获益者。

    将脑海中混乱的思绪稍微收了收，林千钧转头又看向了闫翁。

    这么大一个藏武阁，他难道拿一本修炼功法就满足了？

    他表示自己全都想要。

    随后，林千钧便在闫翁那充斥着惊疑的神色中，用神念大肆的对一众武功秘籍进行扫描。

    他着实有点搞不懂，林千钧将这么多武功秘籍都记录下来有什么用。

    对于武者来说，就算学再多的武学，最终你也还是必须选择一个方向才能通玄，入道。

    学得多了反而会桎梏自身，让自己难以走出属于自己的武道之路。

    最终他也只能归咎为真龙那收集癖一样的天性。

    反正左右不过就是一些可以复制的武功秘籍，不拿出去乱传播对他们噬魔宗就一点影响都没有。

    这条龙喜欢的话，就随便它吧。

    拿到这海量的武功秘籍之后，林千钧便心满意足的离开了藏武阁。

    得到这么多技能，就算这个小号折了也不算亏了。

    随后的时间里面，林千钧便一边教导高雪，一边暗暗的利用面板将核丹功向着这个位面的武道知识推演完善，继续提升起了修为。

    这一次的推演，因为只是单纯的补足前路，所以他的核丹功依旧还是紫色品质，名字也没有发生变化，并没有跨越品级。

    但哪怕如此，林千钧这门功法也已经达到了不输【饕餮噬天功】的程度了。

    按照林千钧的预计，下一步推演，一旦跨越为橙色品质，他丹田内就不该是核反应堆了，而是有可能变成一颗模拟太阳的高能物质。

    倒是和仙道侧一颗金丹吞入腹的那种情况有点类似。

    .....

    就这样，时间过去了三个多月之后，王饕再次出现于林千钧眼前，这一次，他还带来了为林千钧“恢复伤势”的重宝。

    他将一颗颜色灰暗的珠子递给林千钧道：“这是我自北海取来的綦蚌内珠，它已经孕育此珠一万五千余年，你吃了或许能恢复一二。”

    林千钧心头震撼，王饕居然不声不响的去北海找神兽打了一架，还把人家肚子里面修炼的珠子给掏了。

    他仔细打量之下，发现此时王饕虽然看上去还和原来一样，但他身上的气息却有些不平稳，一看就是受了重伤导致的。

    北海有真正的圣兽玄武坐镇，王饕去掏珠子，肯定难以避免的要与其面对面，所以说，王饕应该是被圣兽重伤的。

    那他做这些究竟是为了什么呢？

    不惜自身重伤也要帮林千钧“恢复伤势”？

    难道圣兽的这层皮真就这么好用？

