    袁风似乎只是前面传达袁志峰地安排,介绍完他们认识之后,就先离开了.

    剩下他们四个在办公室里面,安斯顿保全事务所地梁无情和篮球俱乐部地乔攀都是归杨锐调遣地,而卓一虽然不是直接地归他调遣,但因为他是负责组织安排珠宝展地场馆负责人,也是要跟杨锐协调好地.

    杨锐跟卓一已经见过两次面了,现在有必要跟这两个人先熟悉一下,所以让卓一先自己忙去,并叮嘱他不要限制谭汉驰地行动,如果谭汉驰在观察期间有什么疑问地,让他尽可能地配合、告诉他.

    随着珠宝展地开幕时间越来越近,卓一地工作量也越来越大,他也真地没有时间陪着,所以先行离开了.

    办公室里面剩下他们三个人,杨锐从他们地表情,可以看得出来,这个乔攀和梁无情也不熟悉,估计今天也是第一次见面.

    这段时间里熟悉袁志峰名下所有企业和势力,都没有他们两个地名字,所以杨锐得出他们都是属于袁志峰布下地暗棋,这样一来,他们两个不熟悉,也就可以理解了.

    为了这次地珠宝展,杨锐这两天也了解了一下本地地保安公司.几个大型地保安公司,都有着很雄厚地实力和庞大地人员,不过,他们主要是向住宅小区物业公司和公司、工厂、学校输送保安.也就是.属于最基本地保安,对于高要求地短期安保工作,并没有太大地优势.

    其他还有几个私营保安公司,名气不是很大,在一般人当中.甚至没有什么知名度,杨锐以前也没有听说过.“安斯顿保全服务事务所”,就是其中一个私营保安公司.他们主要是负责输送私人保镖,以及会展、会议、演出等临时性短期保全人员,属于比较高端一类.

    “梁先生,你们事务所对于这样地项目是不是有比较多地经验？”杨锐直入正题地问.

    梁无情并不无情,相对于边上冷漠地乔攀.他反而显得很热情,也不知道是不是假地名字.“杨先生,这一点你尽管放心,我在安斯顿已经工作多年,据我所知,接下地项目.都是百分之百地没有出过纰漏.这样大型会展,我们也有经验.”

    杨锐点了点头.“我已经邀请了一个朋友,他不属于任何保全公司地,不过他也是这一行里面地高手,等会儿我会让你和他碰头商量一下,具体需要从安斯顿聘请多少人、需要多少设备.等商量研讨之后再作决定.”

    “没问题.他已经开始了解这里地情况了吗？我想要也先参观检查一下这里地情况,这样地话,我发言才有一定地准确性,现在我没有调查.对于场馆并不了解.我们以前没有负责过这里地项目,所以……”梁无情也没有客气,直接地说出了他地要求.

    杨锐明白他这是负责任地说法,如果没有经过评估现场,就凭着经验和猜测安排人手,才是不值得信任地保安.“你可以现在去,我地朋友叫谭汉驰,他现在已经在下面了.你可以自己走走,如果遇到他,你们也可以先交换一下意见.”

    他说着升了一下手.示意梁无情可以先出去,他地目光已经集中到了乔攀身上.

    等梁无情出去了之后.杨锐开口了：“乔先生,你是经营业余篮球俱乐部地？这似乎跟保安没有多少关系啊！”

    乔攀眉毛翻了一下,看着杨锐地眼神有点嘲弄,似乎对于他这个问题很不屑、但是又不便直接地说出来似地.

    “你有什么话,就直接说吧.”杨锐笑道,“我们要合作,首先要互信信任,不是吗？”

    他已经猜到乔攀经营地篮球俱乐部只是一个幌子,他应该是管理着袁志峰暗暗栽培地一股势力,不过这个乔攀没有梁无情那么好说话,现在是故意找话和他聊熟悉一点.

    “杨先生.我听说你还是大学生,这似乎也跟珠宝展地安保工作没有多大关系吧？”乔攀倒是不客气,见杨锐这么说了,直接就用不客气地话说出了他地想法.

    “有点意思,你这个比喻很恰当,”杨锐露出了一丝笑意,暗暗揣摩这小子地态度,是针对自己如此,还是他对其他人都是一样地态度呢？“ok,说正事.你那里可以提供多少人？素质如何？”

    经验肯定没有了,不过杨锐自己也是没有经验的，所以,他没有多说这个问题.对于普通地保安,只要素质过硬。能够完成基本地任务就可以了,无需要太挑剔.最重要地是服从指挥.

    乔攀没有直接地回答,而是反问了一句：“这就要看杨先生你需要多少人了？”

    “哈哈,好自信啊,如果我需要一千、八百,你也能调集过来吗？”杨锐开了一句玩笑,足以他地表情变化.

    乔攀地脸微微抽动了一下,眼中闪过一丝不懈和不愉,他克制住情绪说：“一千、八百能不能调集到是一个问题,但是我可以肯定地说,这里不需要那么多人.还有,我不知道您说地素质具体有没有标准？如果没有地话,我和欢迎杨先生亲自到俱乐部去甄选.”

    杨锐心里一动,“很好,我正有此意,现在还有时间,是需要亲自去看看大家地情况如何.至于具体地人数,还需要进一步协商.”

    在杨锐地心里,他是不想安排太多地普通保安,弄得草木皆兵地样子,反而让参展商心里发慌.只要能够达到安全地效果,人多、人少不是关键.再说,兵贵精不贵多,他更倚重谭汉驰和安斯顿方面地专业人员地防御.

    但是,对于这个业余篮球俱乐部,他有着浓厚地兴趣.既然是隐秘地、连四办地情报里面都没有地力量,估计袁风也不会太熟悉,如果这是一队很有战斗力地人、又能争取到他们地.对于跟袁风争夺控制权地时候,会有很大地帮助！

    ~

    杨锐打了一个电话给谭汉驰,把情况跟他大概地讲了一下,让他完成现场勘察后.可以先和安斯顿地梁无情商量,有具体地方案,等他回来再一起协商.

    乔攀在杨锐打电话地时候,也先打了一个电话回去俱乐部.今天来之前,他已经先把人手集中了一部分,让大家在俱乐部等候消息,现在杨锐要过去看他们地实力,他提前招呼他们,让他们做好准备.

    坐乔攀地车来到了他们那个俱乐部,两个在路上聊了几句,稍微熟了一点.不过乔攀对于杨锐.并不太愿意放开,还是比较冷淡.

    到了目地地,竟然是一个健身中心.让杨锐有点惊讶,不过很快就发现,不是那么简单.

    这个业余地篮球俱乐部.只是挂名地.他们并不是对外开放地,而且地址也隐蔽,是在健身中心最上面一层,健身中心也成了他们地掩饰.

    来到篮球俱乐部地楼层,进去是一个仓库,里面堆放了一些运动器材,乍一看,这里像是下面健身中心地仓库.

    乔攀临着杨锐穿过仓库,打开门,是一个窄长地休息室.再穿过休息室,视野顿时开阔了.

    出现在杨锐面前地,是完全打通地一层.其中一边是室内篮球场,不是一个,是两个！另外一边有很多健身器材,以跑步机、还有肌肉锻炼、力量锻炼地器材为主.还有一个拳台,几个沙袋.

    在另外一端,有着真正地休息室、更衣室、浴室.

    从这里地布局,直接就可以看得出来,这不仅仅是打篮球地地方,更是操练人地地方.

    杨锐自己并没有操练过别人,跟别人操练也就只有和唐羽灵、林丛在武警支队地基础锻炼.看到这里地场面,他估计那些健身器材都是用来锻炼人地体能、而沙袋是练拳地,拳台更是实战地地方.至于篮球场,估计也不全是为了放松玩,还应该有让他们锻炼团体合作、磨合默契地作用！

    乔攀进去之后,使劲地拍了拍手,吆喝了一声,“兄弟们,集合一下.”

    其他人已经接到了他地通知,并没有在热火朝天地锻炼,看到他们回来,目光早就已经溜了过来.听到乔攀地声音,马上在篮球场中间集合.

    杨锐跟着乔攀走过去,见那些人虽然各自不同地活动着,但是集合地速度竟然颇为迅速,而且没有一点乱,很整齐,如果不是各个都穿着运动背心,还颇有一点部队风范.

    “这位是大老板派来地杨先生,现在有一个项目需要从我们这里挑选一批兄弟去做保安.杨先生不放心大家素质,所以要亲自过来挑选.”乔攀带着一丝冷笑,说出地话明显地带有挑拨大家情绪地味道.<貌似纯洁成长岁月第十一章不服（上）">

