    <!--go-->    在场的人里，唯有柳诺才能看清顾阳和张同交手的情形。

    他本身拥有七品的实力。跟他那位妖孽一般的二哥自然是没法比，但以他的年纪来说，在世家寻常子弟中，算是及格了。

    正常来说，要二十五岁以后，才是修为快速提升的时期，要到四十岁以后，才到达巅峰期。

    像柳哲那样的变|态，整个天下，也不过九个而已。

    顾阳和张同只比拼了三招，第三招的时候，张同就被一刀枭首。

    柳诺看到这一幕，只骇得魂飞魄散，毫不犹豫弃马而逃。

    嗖——

    人在半空，突然背心一痛，一股巨力带着他撞上旁边的一棵大树上。

    “不——”

    他低头一看，见自己的身体被一把刀刺穿了，整个人钉在树干上。他发出一声痛苦的哀嚎，拼命挣扎起来。

    越是挣扎，血流得越快。

    很快，他就不动弹了。

    ……

    顾阳看到柳诺终于死了，心里升出一种难以言喻的感受。

    自从他使用人生模拟器之后，这柳诺和张同，就如同梦魇一般，笼罩在他的心头上。

    几乎每一次模拟，刘家村都逃不过被灭的命运。

    他完全是一步步被逼到现在这个境地，不惜沾惹上苏青芷这样的大|麻烦。

    总算是积累到了足够的实力，如今彻底解决掉了这个心头大患。

    顾阳感觉整个人都轻松了，压在心头上的石头被卸下了。心灵都变得灵动了。

    他心想道，“这就是所谓的念头通达吧。”

    “公子，你没事吧？”

    这时，张小海不知从哪里冒出来，冲到他身边，一脸焦急地问道。

    顾阳知道，他一直躲在附近。这小子确实机灵，发现情况不对，立马躲了起来，没有添乱。

    他低头看了一眼右臂上的剑伤，说道，“没事，小伤而已。”

    血杀刀法，全都是拼命的招式，讲究的是一个狠字，对敌人狠，对自己更狠。全都是以命换命的招式。

    这是一门纯杀戮的刀法，一出刀，不是敌死，就是我亡。

    其中的诀窍，就是一个快。只要我比你快一线，我就能把你杀了。

    出招之时，但凡有一丝犹豫，死的就是自己。

    张同的剑法也极为不凡，顾阳的实力高他一筹，但是临死前的反扑，也是非常可怕的。

    顾阳还是被刺中了手臂，受了伤。

    他吩咐道，“去，把那些尸体都处理掉。记住，把他们身上的东西都搜出来。”

    张小海本想帮他处理一下伤口，见小侍女已经撕下了一片衣角，上前帮公子包扎了，便识相地跑到一边，处理起了尸体。

    他实力低微，能做的，也只有这些粗活了。

    ……

    “哭什么，我又没死。”

    顾阳见小侍女一边包扎，眼泪却止不住地往外流，要不停地用手背抹眼泪，笑道。

    知星听到他的话，脸色一下子白了，急道，“恩公别说这种不吉利的话，刚才……吓死婢子了——”

    顾阳说，“以后别恩公恩公地叫了，我比你大几岁，你叫我大哥吧。”

    知星嘴唇紧紧抿着，只是摇头。

    顾阳板起了脸，“怎么，你不愿意当我妹子？”

    “不是的……”

    知星见他生气了，急忙解释，怯怯说道，“婢子只是个侍女……”

    顾阳不以为然地说道，“我也只是个山中的猎户而已，无父无母，比你高贵不到哪里去。”

    知星抬起头来，很认真地说道，“不，您是大英雄，您为了救我家小姐，不惜得罪柳家和五皇子……”

    “那你可错了。”

    顾阳纠正她的说法，“我出手，只是为了那三万两而已。钱还没到手，当然不能让她跟柳诺走了。可不是要当什么狗屁英雄。”

    知星小声说道，“在婢子心中，您就是大英雄。”

    顾阳见话题扯远了，态度强硬地说道，“行了，让你叫你就叫，你要是不改口，我可要生气了。”

    知星实在是拗不过，终于鼓起勇起，小声地喊了一声，“顾大哥。”

    “这就对了。”

    顾阳看着她娇羞的模样，感觉这次受点伤也是值的。

    这两年，他在刘家村受了刘老头不少照顾，他能留在村子里，也是刘老头首肯的。要不然，他在这个世界无亲无故，又无一技之长，要么早就饿死，要么被野兽当了晚餐。

    刘老头还教他识字。

    知星既然是刘老头的外孙女，自然是能帮则帮。

    再说了，这么懂事乖巧的小女孩，很难让人不对她产生好感。

    这不比那个总是端着大家小姐架子，老是对他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，几乎将嫌弃两字写在脸上的苏青芷可爱多了？

    顾阳正想着，就见苏青芷走了过来，脸上的笑容一下子消失了，淡淡地说道“抱歉，你暂时当不成王妃了。”

    一句话，将心中百转千回，终于鼓起勇气，想前来道谢的苏青芷气得脸色发青，“你——”

    她眼眶一下子红了，再也忍不住，转身跑向一旁的树林。

    她跑出老远后，突然停了下来，只觉得心中千般委屈，万般酸楚，终于忍不住蹲下来，痛哭失声。

    ……

    知星见小姐一下子跑开了，心中有些着急，可是顾阳的伤口还没有绑好，又不敢就这样走开。

    她急忙解释道，“小姐她刚才说的那些话，不是那个意思。她只是……”

    顾阳没等她说完，就说道，“我知道啊。”

    他当然能猜到苏青芷刚才为什么要跟柳诺走，说实话，她能做出这样的举动，挺出乎他的意料。

    这也让他对这个女人有所改观。

    不过，顾阳向来是个记仇的人，一想到上次模拟人生中，苏青芷恩将仇报，将他杀了。他就心里不爽。

    他实在是很难对这个女人有什么好脸色。

    PS:说明一下，之前一天只能进行两次模拟的设定作废了。前文已改。可能客户端和一些渠道没改吧，特此说明一下。

    最后，感谢几位书友的打赏。你们的支持，就是我的动力。<!--over-->

