    十一师师部，正在召开例行会议，整训一个月了，现在是各团汇报情况的时候，师部会根据各团的状况进行调整，军官以及人员的调整，当然也不排除派副师长、旅长、副旅长等等军官去各团蹲点督促训练的情况。

    “各团汇报实弹射击的状况，这批新兵打过枪，又经过了一个月的训练，枪法应该不会差的离谱吧！”

    师长彭善很高兴，每天热火朝天的军营消耗了无数的物资，但是部队的成长也看在眼里，随着时间的过去，那个精锐的十一师没有在淞沪战场被打垮，眼看着又回来了。

    “六十一团开始，龙团长。”

    彭战存提醒着龙佐才，这是根据各团的顺序来的，六十一团是十一师的编号最靠前的团，当然由他们开始汇报。

    “六十一团补充兵一百米射击考核，每人五发子弹，平均成绩二十八环，每个补充兵都存在脱靶的情况，其中脱靶三发以上二十六人、脱靶两人以上八十七人……”

    龙佐才展开手上的数据，大声的诵读着，这个时候，是死是活不看自己，关键是看其他团的成绩怎么样？

    “坐下！”

    彭善听完了，脸有点黑，这和他预想的成绩差距甚远。

    “尹团长？”

    参谋长彭战存提醒尹作干继续。

    “师长、参谋长，我们团、我们团……”

    尹作干有点不知道该怎么说，因为三营三连到现在都还没有进行实弹射击，他们甚至刚刚进行有枪训练，这怎么汇报成绩？

    “什么情况？还是不是军人了，有什么直说。”

    参谋长彭战存催促着，在他的心中，尹作干不是扭扭捏捏的人啊。

    “报告师长、参谋长，三营三连现在刚开始进行有枪训练，还没有进行实弹训练，其余的连成绩都出来了。”

    尹作干也不怕丢脸了，直接站起来报告。

    “连长是谁？都一个月了，怎么才刚开始有枪训练，你是怎么抓的训练？”

    彭战存黑着脸吼道。

    “连长是冯锷。”

    尹作干眼睛望向梅春华，希望旅长能替自己说句话。

    “师长、参谋长，冯锷的连队我去过，训练还是抓的不错的，他们连基本上是新编的步兵连，补充兵的情况师部也是知道的，冯锷的基础训练抓的非常扎实，我认为他们目前的进度是没有问题的。”

    梅春华解释着，他不希望他看好的连长直接内撸了，而且这个连长目前看起来还很不错，关键是他手上已经没有可供替换的军官。

    “军纪就是军纪，训练不力，进度赶不上，就是违反了师部订下的目标，没有任何理由可讲；参谋长，直接处罚吧！”

    彭善没有听梅春华多说，直接让彭战存按律处分，因为后面还跟着那么多连队，第一个就不处罚，那这队伍就没办法带了。

    “冯锷降为三连副连长，仍然代理连长一职，以观后效，在下个月整训成果检验中，如果还没赶上进度，从重从严一起处分。”

    彭战存点点头，还是手下留情了，没有直接免掉冯锷还没捂热乎的连长职位。

    “抛开三营三连，汇报你们其余连队的情况吧！”

    彭战存没有给尹作干解释挣扎的时间，直接让他接着汇报。

    “六十二团除开三营三连以为，成绩如下……”

    各个团的成绩汇报在继续，有喜有忧，忧的是大部分补充兵的实弹射击都不怎么样，喜的是，在这帮补充兵里面，六十六团发现了一个拥有神枪手潜质的士兵，这种士兵是可遇不可求的，看来陈简中的运气非常不错。

    “六十一团二营一连连长、六十五团一营二连连长、六十六团三营二连连长，主抓训练不力……”

    继冯锷被降职之后，又有三个连长被处分，不过好在他们没被降职，只是通报批评，然后由师部参谋蹲点督促训练。

    会议仍然在进行中，有惩肯定有奖，成绩好的连长，师部给了一点奖励之后，就进入了日常性的会议中。

    “好了，今天的会就到这里。现在是国家危难之时，战场上需要训练有素的士兵，作为精锐嫡系，就要有个嫡系的样子；现在前线的激战正酣，陈长官给了我们整训的时间，那我们就要好好把握，方不负领袖、不负国家的期待，在战场上打出我们十一师的威名……”

    彭善做着总结性的发言，勉励这些团长和副团长继续抓训练，因为连彭善自己也不清楚，什么时候又会让十一师重新回到战场。

    “你们几个团长、副团长可以好好交流下，不要敝帚自珍，好的训练方法共享一下，荣誉是整个十一师的。”

    参谋长彭战存提醒着几个团长和副团长，然后跟在彭善的身后离开了会议室，紧接着是两个旅长和旅部军官离开，剩下四个主力团的团长在会议室接着呆着。

    “来，点上、点上……”

    会议室的门刚刚关上，六十一团的团长龙佐才就拍不急待的掏出半包烟，掏出一支点上了，刚刚的会议可把他憋的够呛，师长和参谋长心情不好，他也不敢拿烟出来过瘾，只能忍着。

    “呼……”

    这个时代的军人，就没有几个不是烟鬼，随着一个个点燃香烟，会议室陷入了烟雾缭绕中……

    “诶，我说尹团长，你们的那个连长冯锷够霉的啊！这才当了一个月的连长，就被撸了，干脆，你换给我吧！我的几个主力连连长，你随便挑一个；就当我吃点亏，别说老哥我不帮你。”

    在错愕中，六十五团团长曹金轮开口了，他可瞅着冯锷好久了，三连的补充兵是怎么回事他非常清楚，就那帮补充兵的素质，一个月的时间，现在居然有了精锐的模样，怎么能让他不吃惊，在他的想法中，把冯锷换过来，自己拥有更好的兵源素质，那不得让自己的团很快变成十一师的顶梁柱啊！

    “你这叫照顾？尹团长，一个连长、一个副连长，给你全套的，怎么样？把冯锷换给我，师长和参谋长那里我去说，只要你点头就成。”

    看上冯锷的不只有曹金轮，六十六团团长陈简中也开口了。

    “尹团长，同为三十一旅的弟兄，哥哥给你两个连长，就换冯锷一个，这够意思吧！两个连长换你一个副连长，不用谢了，谁叫我们都是三十一旅的人。”

    龙佐才装作一副吃亏的样子，提醒着尹作干，有什么事情，还是他们三十一旅内部解决的好，免得在旅长那里不好交代。

