    不过在重利面前，佐藤枫还是能够保持清醒的，这世界上能够拿出凤王羽毛交换的人不多吧，那能够拿出这等珍宝的人实力会是怎么样的呢？

    对于这个非常重要的问题，佐藤枫不得不深思熟虑一番，利益虽好，但前提是不能够烫到手，更不能够因此引火烧身。

    “这交换洛奇亚羽毛的人该不会是柳伯吧，在我记忆中，也就这等绝世猛人能够拿出凤王羽毛了。”

    佐藤枫思来死去，他最终想出柳伯这一名实力恐怖之极的训练家来，微微心惊的想道。

    在特别篇中，这一名来自卡吉镇的老人绝对是登顶与这个世界训练家巅峰的人之一，在他的培养下，他手下的小精灵拥有着击败洛奇亚和凤王的实力。

    在小精灵世界中，他可能是唯一同时收服过洛奇亚和凤王的至尊训练家。

    假如这个拿出凤王羽毛来交换洛奇亚羽毛的人真的是柳伯的话，佐藤枫心中打算拿那一根失去洛奇亚本源之力的洛奇亚羽毛交换凤王羽毛的念头立即就动摇了。

    或许这个时空中，柳伯并没有收服到凤王和洛奇亚，但这并不影响到他的恐怖实力。

    因为在这个时空中，他同样是城都联盟退休的冰系天王，实力这一方面绝对是靠谱的，假如不是他退休了，御龙渡能否当上城都冠军还是两说。

    “尝试一下吧，反正又不是我亲自出面去交易，有满金百货大楼的负责人做担保，危险性不大，而且这一根洛奇亚羽毛已经属于鸡肋之物，若是能够换到，那就是大赚特赚，若是不能，也没有什么损失。”

    “嗯，就这么办吧，想要获得重利，岂能够不冒一点风险的。”

    佐藤枫权衡一下这其中风险收益后，他最终还是舍不得就此放弃掉如今这个好机会，决定尝试一番。

    几秒后，佐藤枫就在交易页面的留言板上给楼主私底下留下自己的留言（只能够楼主看见），并且在留言板上上传了一张洛奇亚羽毛的照片来。

    这个想要通过凤王羽毛交换洛奇亚羽毛的人能够锲而不舍花钱的将这笔交易挂在暗网销售平台上面，他显然是这笔交易非常上心的，佐藤枫刚将照片上传不久，这人就立即请求当面交易。

    对于这个要求，佐藤枫自然是不能够答应的，当面交易，这其中的危险性实在是太大了，他们在可能会答应呢。

    于是，他立即拒绝，并且提出让平台作为第三方保证人来进行交易。

    “哼，又是一个胆小鬼，不过这张照片看起来不像是假的，希望你不是在消遣我，要是让我的期望落空，我可饶不了你。”

    卡吉镇的卡吉道馆中，一名身材矮小的老者看着面前电脑屏幕上刚显示出的文字，脸上那一张冷硬的脸顿时冷笑道。

    自从他在满金百货大楼这个暗网销售平台上挂出这笔交易后，就一直有许多骗子找上门来骗取他手中的凤王羽毛，但这些骗子无一例外都被他做成冰雕了。

    可能暗网销售平台99%的人都不知道，满金百货大楼私底下搞出来的暗网销售平台的最强武力保证就是他本人，因此，他根本就不担心有人敢糊弄他。

    一想到如此，面容冷酷的白发老者就毫不犹豫地给佐藤枫作出肯定的答复。

    “太好了，接下来就要看我手头上这一根银色羽毛经不经得住考验了，按理说，这跟银色羽毛的是真的，但就怕那个人见银色羽毛失去神秘力量后不承认。”

    与此同时，佐藤枫在见到楼主做出肯定答复，立即兴奋地的让对方与自己一起申请平台的担保服务。

    很显然，暗网销售平台对这笔交易非常重视，申请很快就通过了，并且让佐藤枫立即给出一个确切的供货地址以及1000万联盟币的交易费用。

    “做平台的就是赚钱啊，1000万就这么没了，假以时日，我一定也要尝试弄出这么一个暗网销售平台来赚钱。”

    佐藤枫有些心疼的将1000万联盟币转账过去后，羡慕的感叹道。

    随后，他就穿上一身黑衣面具出门了。

    他给出的供货地点是满金市某栋商业大楼的屋顶，此时天空早就黯淡下来了，他孤零零的站在风很大的屋顶上，然后默默等待着满金百货大楼的收货员。

    这次满金百货大楼派过来收货员是一只信使鸟，不过和佐藤枫曾经见到过的那一只满金百货大楼派来送货的信使鸟不同，这一只信使鸟等级高的吓人，足足有98级。

    虽然说信使鸟特意将身为冠军级小精灵的威压收起来，并且装出一副人畜无害的样子，但在佐藤枫系统的探测能力下，他的底细依旧是无所遁形。

    佐藤枫见到这一只信使鸟的第一眼差点就吓出声来，他脑子转的很快，他现在几乎可以确认这次与他交易的人是谁了。

    在这个世界上，能够将一只种族值不到350的信使鸟培养成冠军级且在特别篇中能够与凤王抗衡一二的小精灵的人，恐怕就只有柳伯这一名冰系大师。

    而且从现在的情况来，这一位已经退休的冰系天王与满金百货大楼的关系甚为密切，他已经的位置已经暴露了。

    一想到这种可能性，佐藤枫立即就生出使用瞬间移动逃走的念头，面对柳伯这一名冰系大师，他实在是没有丝毫取胜的把握。

    只是，令佐藤枫心惊胆战的是，面前这一只信使鸟似乎察觉到了他的异样，一双眼睛紧紧将他锁定中，眼中还透露出一丝戏谑之色。

    “看来只能够将东西交出来了，这样或许还能够保住一条小命呢，贪婪果然是原罪啊。”

    佐藤枫观察力惊人，信使鸟严重的戏谑之色瞒不过他，于是立即止住了逃走的念头，心中无奈地想道。

    开玩笑，如今这一只冠军级的信使鸟距离自己不够1米距离，他可不敢保证这一只强大之极的信使鸟能否在自己发动瞬间移动的瞬间将他冻成冰雕。

    