    “这位就是大千世界的九五至尊么？贫道龙虎天尊，曾经在大许朝开创了龙虎派道门，后来大信混乱，贫道也就隐居莽荒之中，开辟洞天，这次是感觉到居然有人冲击阳神，有人粉碎真空成功，才特地出世。”这位叫做龙虎天尊的道人，气血强大磅礴，乃是巅峰人仙。

    至于他口中的大许朝，是一个很早的朝代。大乾前面是大周，大周前面是大信，大信前面是大义，大义前面是大业，大业前面大许朝。也就是说，这位龙虎天尊，是一个比起三大道祖还要古老的道门领袖。

    洪玄机瞥了他们一眼，淡淡说道：“想不到大千世界之中，还隐藏了这么多的高手！”

    “我们本来不欲出世，躲避在自己的洞天中逍遥，但是现在既然有粉碎真空的强者出来，自然知道这一个纪元的大时代就要来临了，也不得不出来分一杯羹。”龙虎天尊看着洪玄机，脸色也显现出了惊讶，他没有料到洪玄机眼力这样的厉害，居然一眼就看出来了，他是因为渡不过七次雷劫，于是机缘巧合用秘法灵肉合一，成就巅峰人仙的异数。

    普通情况下，巅峰人仙和造物主，造物主要厉害一些，也是大道正道。

    “你说错了，大千世界如今不仅有粉碎真空的武道强者，还有一位阳神大能！”洪玄机瞥了他一眼，依然不紧不缓的说道。

    “……”这群高手闻言懵了，他们隐居太久，竟然不知道阳神出世了。

    “没关系，阳神又能怎样呢？！造物主多了，一样打爆阳神！诸位都是想突破桎梏，到达起源之地，成就造物主吧！朕为你们开方便门！不过既然上了朕的船，朕也有条件。”杨盘赶忙岔开话题，生怕这些人退缩。

    “皇上有什么条件，尽管说。”古月仙人和龙虎天尊，还有诸多道人心情沉重的对望了一眼，旋即接受了杨盘的说法，阳神不管他们的事儿，他们只想早点成就造物主。

    “当然是你们到了起源之地，突破境界之后回来，要为朕效力，共抗阳神。”杨盘说道。

    “这个……”这些人迟疑了。

    “怎么？又想吃果子，又不想冒风险？这世上可没有如此容易的事情！”杨盘眼神寒冷如冰雪。

    “阳神并不可怕，粉碎真空更不是无敌！那夏跃虽然成就了阳神，但成就阳神前并没有肉身粉碎真空，所以，他虽然是阳神，却不是长生大帝、盘、太那样的无敌阳神，他的肉身依然只是巅峰人仙境界，并非不可战胜！”不朽神王从旁解释，宽慰众人的担忧之心。

    果然，此话一出，众高手沉思片刻后，终于抵不过去往起源之地的诱惑，一一答应了下来。

    “好，事不宜迟，我等现在就出发吧！”杨盘果断的下了决定，众人一并登上造化之舟，由不朽神王破开时光长河，大船迎着光之沙遁入河中。

    “好了，杨盘、洪玄机和三大神王已经驾驭造化之舟动身，我们也该动身了。”易经楼中，在造化之舟遁入时光长河的那一刹那，夏跃长身而起，目视洪易等人说道。

    “在太古之中，最有名的法宝除了永恒国度、造化之舟、不朽丰碑外，就是元阳道尊的元阳巨斧，还有开天如意，这两件太古重宝，应该就在起源之地，千万不能让其落入杨盘手里。”洪易也随之起身，目视他召集而来的众多追随者说道。

    不一会儿，太初山和众圣殿就化为微尘，隐入虚空之中，太初山在前，众圣殿在后，破开时光长河穿梭而去。

    这条河流，完全是由光组成的，这些光竟然是一粒一粒的，就好像是流沙，不停的闪烁着，永远向前流淌。一条由光之沙汇聚成了浩瀚河流，比宇宙之中的星河还要壮阔，还要无边无际，不知道多深，也不知道多广阔。

    太初山、众圣殿投入到这条光河之中，不停的穿梭着，周围一道道的流光飞梭而过，不知道行驶向哪里，也不知道到了什么时候，什么地点。

    神器之王的外面再也看不到任何的景物，甚至没有任何的色彩，只有一望无际穿梭的光。

    “夏大哥，平常我们穿梭的时候，就算到虚空乱流之中，也有许多陨石，在空间之中也有许多断层，穿梭地底也有岩浆、磁光什么的，怎么时光长河外面一点景物都没有，我们到底是进入了一个什么样子的世界？”禅银纱目视太初山外穿梭的流光，略有些疑惑的问道，她性子其实极为活泼，特别是跟随在夏跃身边后，更是不需要为家国、生存、修炼担忧后，少女情怀更是彰显。

    “这是光阴之河流，一切都是光，任何景物都变化成了最为元始的光阴在流逝着。其实现在我们还是在大千世界之中，不过这是和大千世界、天地宇宙不同的一个角度。换句话说，光阴就是以一种奇特的形式来展现大千世界的一切。这四周不断流逝的光，冲击之力非常大，每一粒光之沙，都要比最快的飞剑快上十倍，可以洞穿一切。”

    为了证实自己所说的话，夏跃手一翻，一柄血纹钢长剑从须弥之戒中抓了出来，扬手丢出了太初山。

    什么声音都没有！

    毕竟在超越光速的情况下，声音根本传不出来，也没有媒介让它传出来。

    只见这口血纹钢长剑方一接触到了外面的光，剑身立刻扭曲，随后就被无穷无尽的光之沙彻底击穿，最后化为了无形。

    禅银纱见状，顿时倒吸一口凉气。

    “光阴之河流，就算是人仙巅峰的肉身都经不起冲刷，况且不到造物主的境界，连进来都不可能。”勾离神王知道的更多，“这其中的每一束光一粒光，都在前行着，从初始到永恒，冲刷之力浩瀚无边，谁超越了光阴的河流，时间的局限，只怕也就可以到达彼岸了。唯有神器之王或是肉身粉碎真空者，才能无视光之沙冲击，穿梭过无穷无尽的光阴，到达起源之地。”

    她的话刚一说完，太初山中，大家便看到身后的众圣殿，洪易大手一抓，捞取了无数的光之沙，想来也知道他是打算用光之沙凝练肉身了。

    见状，夏跃无奈的摇了摇头，自己先天不足，没办法粉碎真空，勾离神王、天籁、银纱三个实力不足，没办法粉碎真空，众人中，唯有洪易能用光之沙炼体。

