    话题一点一点地跑偏。

    同事们的神情中，看不到玩笑的成分。

    沈玥忽的觉得，身下的椅子有些扎人。

    她从进温斯坦以来，就一直跟着Allen。他大不了她几岁，也独自带一个儿子，因此除去工作，两人的共同话题很多，相比起其他同事，可能要更聊得来一些。

    ——但也仅限于“更聊得来一些”。

    沈玥对Allen的感情，更多的是敬畏、欣赏、感激，绝不存在任何暧昧的小心思。

    她以为Allen也是，可现在看来……

    她的视线都不敢往Allen那边飘，只干巴巴地笑着制止其他人：“你们不要再开我和Allen的玩笑了，我们俩的关系你们还不知道么？纯洁得不能再纯洁了。”

    其他人动作一致地露出“你别解释我们都懂”的神秘微笑，对她的话不置可否。

    沈玥一口气哽在那里，上不去，也下不来。

    Allen看着沈玥不知是热还是急红的脸，面色沉了沉。

    “点菜吧。”他把菜单翻开。

    在场的都是与Allen共事多年的人精，一听他的语气就知道他现在的心情不大好。他们全都讪讪地收声，低下头去看自己的菜单。

    因这段不甚愉快的插曲，这一场“欢送会”全程都感受不到欢快的气氛，所有人都安静地埋头吃饭，偶尔低声交谈两句，内容也都是递一下餐具或是调料。

    沈玥强撑着熬到了结束。

    大家都没有久留的意思，就连告别都透着一股敷衍，只恨不能快点逃离。

    最后只剩下沈玥、陆晨与Allen。

    Allen看着沈玥，欲言又止。因为还有陆晨在场，他终究只叮嘱了一句：“到家以后给我消息。”

    沈玥勉强应道：“好。”

    **

    一天的行程终于结束，陆晨送沈玥回医院。

    路上，他毫不顾忌地点破：“你那个上司喜欢你。”

    在甫一见面、Allen莫名对他释放出敌意的时候，他就猜到了。

    再加上后来那些人的起哄，让他愈发的确定。

    沈玥攥紧绑在身前的安全带，抗拒的情绪格外明显。

    “我从来都没有感觉到。”她说。

    或许是因为Allen从不在她面前表露，或许是因为她不愿往那方面深想，在今天之前，她对于这一切一无所知。

    陆晨轻轻叹了一口气。

    他的这个妹妹，感情上一向迟钝。就连许总表现得那样明显，她都不知道人家喜欢她，更何况那个从头到尾都暗戳戳的上司。

    “不过你离职了，以后跟他没什么交集，他喜不喜欢你对你来说不是一个值得烦恼的问题。”陆晨开导她。

    “我没烦恼。”沈玥望着窗外，“我就是有点儿……接受不了。”

    陆晨抬手揉了一把她的脑袋，没再说话。

    不一会儿，一条信息进来——来自Allen。

    一见到这个名字，沈玥顿时没了点开来看的欲望。

    但那头的人见她半天不回应，又追着一连发了好几条。

    她的手机振了又振，在空旷的车厢内，响动格外明显。

    陆晨偏头来看，问：“谁啊？”

    沈玥无奈地答：“Allen。”

    陆晨立刻了然。

    “还是给人回一个吧。”他说，“不然他得一直找你。”

    沈玥抿了抿唇，指尖触上短信图标。

    她新换的手机号码，除了身边最亲密的朋友家人，只有Allen一个人知道——他今天刚问她要的。

    因此短信箱里，除了几条运营商发来的信息以外，只有Allen的。

    “对不起，他们都是无心的，你不要生气。”

    “你还在生气吗？”

    “真的很抱歉。”

    “你哪天有时间，我们见个面聊一聊，可以吗？”

    “Shen？你是Shen吗？”

    沈玥头有点儿疼。

    她不擅长处理这种事情。

    Allen并没有亲口向她告白，她连拒绝都不行。

    “我没生气，你不用抱歉。”

    “我刚开始接手新的工作，应该会很忙，不能跟你见面。”

    哪怕只是冰冷的文字，都能从中感受到她刻意的疏远。

    Allen过了很久才又回过来：“到家了给我消息。”

    沈玥盖上手机，疲惫地闭眼。

    陆晨心疼，问：“用我帮你解决吗？”

    沈玥惊醒，连忙摆手：“不用不用！”

    这么点儿小事，她还犯不着麻烦他。

    陆晨瞥她一眼，“需要我帮忙的时候，记得来找我。”

    **

    回到医院已经很晚。

    沈玥的主治医生早就下了班，与她熟识的几个护士见她回来，都表现出了热烈的欢迎。

    “你怎么这么晚才回来？”

    “约翰医生这几天天天在担心你，他多怕你赶不上下次复健！”

    “不过看你走路的姿势，好像腿恢复得差不多了，应该没过多久就能出院了。”

    “好可惜，你出院了，我们就再也见不到那个又高又瘦的华人帅哥了！”

    “又高又瘦的华人帅哥”，必定指的不会是陆晨——护士们都知道他的名字。

    而曾出现在她病房的“华人帅哥”，除了陆晨，就只剩下许绍城。

    “你这次回国是去见他了吗？”

    “哇！千里迢迢赶回去跟爱人见面，想一想就很浪漫？”

    “你们俩有没有……嗯？”

    “他那方面的技术怎么样？”

    “你的腿还没好全，可不要太激烈了！”

    美国人都格外的开放，在讨论这种事的时候向来脸不红心不跳。

    沈玥被她们问得窘迫至极，随便扯了个理由仓皇逃走。

    一进病房，她的手机就响了。

    来电的，正是护士口中那位“又高又瘦的华人帅哥”。

    沈玥喉头一紧，想到她们问的那些问题，莫名有些心虚。

    “喂？”她的声音打着颤。

    许绍城敏锐地察觉到了不对劲：“怎么了？”他问得又急又切。

    “没事。”沈玥干干地笑，“刚才不小心碰到了手。”

    “疼吗？”

    “就那一下，现在不疼了。”

    许绍城的语气这才重新恢复成一贯的淡然：“回医院了么？”

    “嗯。”

    “身体有不舒服吗？”

    “没有。”

    “那就好。”

    “……”

    “……”

    两人一时都再找不到话说。

    听着彼此的呼吸，却又都不舍得挂断。

    沈玥深吸一口气，开口：“我今天辞职了。”

    许绍城轻“嗯”一声，“我听陆晨说了。他说，你要继承蓝星航运。”

    “嗯。”沈玥正忧愁着这个话题再一次终结，不知道还能跟他说些什么好，就听见他问：“为什么？”

