    “生存还是死亡，成为华尔街巨头无法回避的问题。”

    安迪左手手指夹着雪茄，后背紧贴在沙发上，脸上带着微笑，整个姿态万千放松，语气平淡的对汉密尔顿说道。

    “次贷的脓包已经全面破裂了，可笑的是现在还有些公司因为贝尔斯登和MG大通的枪口下的婚姻而让市场暂时得到忧虑缓解而大放厥词。”

    安迪表情夸张的尖着嗓音，模仿着可笑的尖锐欢呼声。

    “哦，上帝啊，美国次贷危机最严重的时期可能已经过去！”

    汉密尔顿哭笑不得的看着搞怪的安迪，以及他表现出来的无尽嘲讽，无奈的说道。

    “之所以对贝尔斯登采取断然措施，并提供政府担保，主要因为当时市场对贝尔斯登破产没有任何精神准备，而贝尔斯登与其他金融机构有千丝万缕的联系，其一旦破产，将对整个金融体系造成无法预料的打击。

    虽然舆论对用纳SHUI人的钱救助华尔街投行产生了怀疑。但从效果来看，美联储的举动一定程度上缓解了市场的忧虑。。。”

    “噗——”

    安迪有些轻佻的吐出一口烟雾，就像一支利箭一样在空中划过，右边嘴角和右眉都挑起，似笑非笑的看着汉密尔顿。

    “或许你不知道，在天朝有一种说法，就是在每个人临死前，很多时候会出现精神满满的亢奋状态，见见亲人拉，交代一下遗言之类的，然后。。。”安迪自己伸手掐住自己的脖子，翻了个白眼，轻笑道：“这叫做回光返照！”

    “我非常开心这群白痴们继续乐观下去，只有这样我才能赚更多的美元，呵呵，别这么看着我，我早就说过了，可是没人信啊，我又不是白痴，这么好的机会怎么可能错过。

    保尔森愿意给华尔街当爸爸，谁能说什么，再说，你们不是一直在利用贬值美元等方式让世界为起于美国的金融危机埋单吗？”

    汉密尔顿双眼微微眯着，叹了口气说道：“为了稳定经济而让美元汇价继续“自由落体”，已经让各国产生强烈的忧虑和不满了。”

    “美元是我们的货币，他们的问题！”安迪翘起二郎腿，整个人窝进沙发里，面带微笑的说出了美国最不要13脸的一面。

    “是实话，我完全没有必要现在和你们接触，不是时候。”安迪看着汉密尔顿微微皱眉，一副愿闻其详的表情，继续笑道：“如果不是我的首席智囊阿尔维特列，哦，对，你们叫他火神，他告诉我你是个非常优秀的人才，换一个人，我是不会搭理的，我非常清楚你们希望我安分，可是，我想说的是，去尼玛的!”

    “你可以回去告诉保尔森，我这是刚开始，接下来我会利用高杠杆，冲击所有华尔街上垃圾公司，花旗，美林，史坦利，AIG，雷曼，房地美，房利美。。。我会一口一口的撕咬他们！”

    安迪身体猛地前倾，双眼之中全是冷酷嗜血的目光，露出一口森白的牙齿，有些愤怒的咬牙切齿的一个一个公司的点名。

    而汉密尔顿整张脸都阴沉了下来，被安迪的迫人的森寒目光盯得有点汗毛倒竖，额头有冷汗冒出。

    “别人或许不清楚，你应该很清楚，MG大通这次并购贝尔斯登看似是被逼迫，但是他却得到了几千亿的资产，还有美联储给他们背书，最大的受益方就是MG大通，而我，只是赚了一点零头，你们就上蹿下跳，真以为我是泥捏的，啊？！”

    汉密尔顿身体微微的一颤，表情紧绷的看着完全没有想象到的一幕，英俊的脸变得冷酷狰狞，眼中燃烧着怒火，完全就是翻脸无情，哪里还有一点阳光笑容。

    “在天朝有一句俗语，挡人财路如杀人父母！贝尔斯登商业银行从97年开始成立至今，布局了全美的零售及消费品市场，在兔国更是投资了十几亿美元进行零售业布局，不说沿海城市，就连内陆的二线城市都有五六千万美元的投资，你们却用两美元一股的价格出售了整个贝尔斯登，说什么惩罚贝尔斯登，呸，一群碧池养的！”

    汉密尔顿并没有因为安迪的失态咒骂而感到愤怒，反而是解答了自己心中的疑问，原来如此，贝尔斯登商业银行，在所有资产中确实是比较优质的一部分，如果按照正常的破产保护程序走，贝尔斯登肯定是会被瓜分的。

    一场盛宴被阻止，难怪面前的年轻亿万富豪会翻脸不认人的咒骂，心中也是暗暗苦笑，或许这些话对方是准备喷财长保尔森的，而自己好死不死的非要见他，好吧，自己成了被喷的人。

    怒火和郁闷宣泄完了之后，安迪重新放松的靠在沙发上，脸上的表情变得冷淡了许多，说实话，这次的郁闷他必须找回场子，这无疑是被人家半路截胡了。

    “加州IndyMac银行。。。”书房里陷入短暂的沉默后，汉密尔顿率先打破僵局。

    “印地麦克银行其主要业务就是对房贷抵押贷款进行证券化，不需要问我，我想你们比我更清楚它的脆弱，而它必然会关门倒闭，就算它不想，我也会帮它一把，呵呵。。。”

    汉密尔顿听到安迪突兀的笑声，突然产生了一种毛骨悚然的感觉，目光灼灼的看着安迪，果然听到了让人头皮发麻的信息。

    “印地麦克只是一个前奏，随着美国房地产市场的继续下跌，投资者就会更加担心美国住房抵押贷款市场，恐慌会让两大巨头房利美和房地美陷入困境。。。“

    安迪丝毫不害怕对方知道谜底般的直接摊牌，这是大势，就算他们知道了也没用，就算积极应对，该跌了还是要跌，全球金融危机，不是说提前知道了，就能躲过去的，坑已经在那里了，别无选择的要踩下去，唯一的就是希望掉下去的时候别摔死，而安迪有能力在他们背后猛推一把，摔死他们。

    “史密斯先生，你知道，那样将是一场巨大的灾难。。。”汉密尔顿有些焦躁不安的警告道，他知道安迪史密斯还有很多话没有说明白，也知道对方绝对不会干看着什么都不做，安迪史密斯一直都在做的一件事就是在民间树立他的个人影响力，以及控制传媒，引导舆论，依照他和他那批死要钱的混蛋手下，人为的制造恐慌是肯定的。

    “两房”是私有企业，但又作为“政府授权企业”运行，其主要业务是在美国房贷二级市场收购贷款，并通过向投资者发行机构债券或证券化的抵押债券，以低成本集资，赚取利差。

    考虑到“两房”的庞大规模和对金融体系的重要性，“两房”中任何一家企业垮台，“都会对美国和全球金融市场巨大动荡”。

    “灾难？呵呵，我发现你们还有我们的小飞鞋总统明明知道自己在向全世界输出衰退，干着损人不利己的事情，合着在你们眼里，现在发生的一切还不是灾难啊？”

    安迪冷笑着吐槽道，然后猛然一拍脑袋，一副恍然的说道：“也对，这只是金融危机的导火索，处于序曲阶段。。。”

    “我们同意你对印地麦克银行的收购意愿！”汉密尔顿面色变得无比难看，即使书房里十分的凉爽，也让他后背冒出了汗水来，两房一旦破产倒闭，他不敢想象会发生什么。

    “三家倒闭的迈阿密山谷银行，密苏里州道格拉斯国民银行，密苏里州休姆银行，以及即将倒闭的阿肯色州ANB金融国民协会银行，明尼苏达州第一诚信银行，加上印地麦克银行，100亿美元打包卖给我，财政部担保，美联储无息借贷。。。”

    安迪面无表情的，几乎是眼睛都不眨的用暴风英语说着，然后从一旁拿出一个文件夹，直接扔到了对面。

    “这是谅解备忘录，签字吧！