    噗噗噗。

    万归海、孔良恒等人手中的短刀将扑杀而来的毒虫尽皆砍成两半。

    而叶凡，则是闲庭信步。

    摘叶飞花，隔空斩杀，从容自若，宛若天神。

    天狼三人可谓是心服口服，一点小心思也不敢有，没多久，他们喊道：“大家安静。”

    “叶先生，你听到什么声音没有？”

    “早就听到了。”

    叶凡微微颔首，那是一种沉闷的叫声，和大海中鲸鱼的声音类似，浑厚低沉。

    只有庞然大物，才能发出这种低沉的叫声，显然，前方有一只巨大怪物。

    想必，就是天狼之前说的，困住叶辰的罪魁祸首。

    “你们小心点，跟着我过来。”

    叶凡手中的树叶齐齐绽放，如同一只只利剑，将四面八方残存的毒虫全都钉死。

    唰。

    随后，他一马当先，消失在丛林中。

    万归海道：“我们跟上。”

    叶凡右眼皮在跳动。

    古人云：左眼跳财，右眼跳灾。

    这让叶凡有种不好的预感，他很急切，速度达到了极致，短短五分钟居然前进了四五里。

    当然，这速度放在体育场，那些世界级的田径运动员也能达到了。

    可现如今是在环境恶劣的原始大泽。

    叶凡这速度简直逆天，他一路横冲直闯，披荆斩棘，终于，眼前豁然开朗。

    “这！”

    骤然，他瞳孔收缩。

    视线之中，宽广的大泽中央，十几只巨大的触手在狂舞，每一只都长达十几二十米。

    其中八只化为囚笼，困住一位紫衣青年。

    “叶辰！”

    叶凡本能的喊出口。

    这一刻，他有一种血脉相连的感觉，他知道那就是叶王族的天才子弟叶辰。

    同时。

    他已经完全确认，自己也是叶王族的血脉。

    这种冥冥中血脉之间的感应，是不会错的，不可能错的。

    “是谁……谁叫我……我是叶辰，叶王族的血脉……我来到这里，我在寻人！”

    “我要杀出去！”

    叶辰状若疯癫，七窍流血模样无比恐怖。

    叶凡心弦颤动，暗叫不妙。

    “糟糕，大泽在之内瘴气汹涌，叶辰已经中毒，神志不清。”

    “咿呀。”

    就在这时。

    一声如婴儿般但却夹杂着沉闷的怪叫炸响，是那大泽之中的怪物发出来的。

    它没有显露身形，沉没在大泽泥沼之中，只有十几只触手露出来。

    “啊！”

    这种怪叫，无比的刺耳。

    叶辰本来就很脆弱，此刻被这种怪叫音波冲击，倒在地上翻滚，头痛欲裂，面如死灰。

    “找死！”

    叶凡勃然大怒。

    他一拳轰断一颗树木，抡起来朝着那触手砸过去。

    可却无法奈何，因为这触手无比粗大，防御力惊人，根本砸不动。

    反而叶凡的举动，惹恼了这个怪物。

    “咿呀！”

    怪物咆哮起来，大泽都开始汹涌，三只触手犹如匹连，闪电般的杀来。

    关键时刻，万归海赶到。

    “叶大，接刀。”

    一柄精钢制作的大刀抛了过来。

    “好！”

    叶凡大喜，提着砍刀纵天一跃。

    猛地劈下来，当即斩断一根触手，令怪物痛叫，可并没有令其退却，反而更加狂暴了。

    “不好，怪物要出来，大泽要倾覆。老万，速速去救叶辰，我来掩护。”

    “好！”

    万归海知道很危险，但叶凡命令就是圣旨。

    叶凡提着大刀不退反进，吸引了怪物触手打击，万归海也顺利赶到叶辰身边。

    此刻的叶辰，已经奄奄一息，意识模糊，随时都可能命丧黄泉。

    “走！”

    叶凡断喝。

    万归海夹着叶辰，疯狂逃遁。

    噗噗噗。

    几只触手拍击，险些将万归海活活拍死。

    “孽障，受死。”

    叶凡战意沸腾。

    这等怪物，他也是第一次遇见，在蛮荒之地纵横那几年都没有见过。

    他手中的砍刀挥舞起来，似乎在周围演化出一股股刀起，令触手无法攻击。

    “终于出来了。”

    此时，孔良恒等人也赶来。

    “天呐！”

    下一刻，众人惊叫。

    孔良恒吓得魂不附体，他毕竟还年轻，没有天狼他们的经历多，哪里见过这等恐怖画面。

    “那是什么怪物，我是在做梦吗，这不是真的，这是在演电影。”

    “演你妹啊！”

    叶凡被触手击中，倒飞而来，全身酸痛。

    他爬起来，说道：“什么怪物，就是变异的大章鱼。好家伙，我也是第一次见，真厉害。”

    “怎么办？”

    “跑啊，难不成还想杀死它。这是它的老巢，本体都还没有出来。一旦它彻底出世，就麻烦了。”

    随后，叶凡下达命令。

    “给我开火。”

    “是。”

    十个精英战士终于能大显身手了，他们全副武装，携带者炸弹火药枪支。

    砰砰砰。

    枪火四射，子弹射入触手中，漫天都是恶臭黑色的血液，同时饱含剧毒和瘴气。

    “退。”

    叶凡喊道。

    万归海却惊叫起来，“退不了，我们被包围了。”

    原来，不知何时，森林中一些霸主都出现大泽中央边缘，比如铁背银狼、剑齿虎、黑面大猿……

    它们虎视眈眈，随时准备出击。

    叶凡赞叹道：“这怪物看来是原始森林的主宰，第一霸主，就在刚才短短的时间，将其他霸主都召唤了过来。好家伙，拥有着不俗的智慧。”

    孔良恒努力镇定，冷汗如雨。

    “师父，这确定不是走出了地球，真的是我们生活的世界吗。”

    叶凡哈哈大笑。

    “小子，这才哪到哪！世界之大，无奇不有。人类才出现多少年？地球的百分之一都没探索到。你要知道，蛮荒大陆比亚洲、非洲、美洲、欧洲加起来都要大的多，诸国在那里开辟疆土，也不过是九牛一毛，但所见所闻，已经完全超越了世俗。看来，必须要送你去原始蛮荒大陆走一遭。这么没见识，怎能做本尊的弟子！！”

    “呼！”

    正说着，触手劈下。

    轰轰轰。

    大片的古树炸开，地面都砸出一串沟壑。

    这力量若是砸在人身上，直接能砸爆；而叶凡肉身强大，如同横练大师，刚才被触手砸中，硬抗下，但也不好受。

    “师父，现在怎么办？”

    “科技时代，热武器才是王道，立刻组建火箭筒，给我将怪物活活炸死。第一霸主一死，那些虎视眈眈的霸主会四散而逃。”

    叶凡下令之后，再次和触手纠缠在一起。

    十个精英战士迅速动手，他们的包裹中有器械，但需要一分钟才能组装完成。

    这一分钟，很危险。

    “嗷呜！”

    “吼！”

    诸多霸主可不会给一分钟的时间，顷刻间扑杀而来，视线所及，铺天盖地。

    万归海拿起机枪，全力扫射；同时让孔良恒仍手榴弹，战火狼烟，好不热闹。

    “哈哈哈。”

    “爽！”

    万归海放纵大笑，喊道：“要是将古雷炮运过来，只需要几炮，这些森林霸主都得死。”

    “叶大，要不要抓几只活得出去，开一个动物园，让那些世俗普通人也看看眼界。”

    “叶大……”

    “卧槽！”

    没听叶大回应，万归海回头。

    不看不要紧，这一看吓得亡魂皆冒，手中的机枪差点掉在地上。

    叶凡居然被触手给锁住，手中的大刀都掉落了，动弹不得，挣脱不开。

    “好了！”

    千钧一发之际，火箭筒组装完毕。

    “给我打。”

    万归海扯着嗓子呐喊。

    轰！

    一道震耳欲聋的炸响，大泽中央大爆炸，火焰冲天，热浪翻滚。

    触手被炸开，血肉纷飞。

    叶凡被甩了出去。

    “师父！”

    孔良恒连忙冲过去。

    此时此刻。

    那些森林霸主眼中闪烁着恐惧，慢慢的后退。

    当火焰熄灭，大泽中的怪物不见的时候，这些霸主没有丝毫迟疑，迅速撤走。

    眨眼间就都不见了。

    “走！”

    另一头，叶凡受了伤。

    触手的力量太强了，即便他肉身练到了人类极限，可被几只触手狠狠锁住，也扛不住。

    叶凡的一只手臂骨出现了裂痕。

    可他没有一丝一毫耽搁，跳起来，抓着孔良恒，一边飞速狂奔，一边下达命令。

    “叶大，这么着急干什么，怪物已经被炸死，森林霸主们也退走了，我们安全了。”

    “安全？不见得吧。”

    一道突如其来，戏谑的言语回荡在天地间，令万归海脸色凝固，众人大惊失色。

    “开火！”

    叶凡当即下令。

    火箭筒再次发射一枚炮弹，将那边森林炸的一片火海，灰飞烟灭。

    “唰！”

    火海中，冲出一支战队。

    为首的一人，裹着黑色紧身衣，背着一刀一剑，大概三十出头，气息格外阴冷凌冽。

    “该死！”

    发现叶凡等人已经不见，这黑衣男人大怒，“他们跑不掉的，这边，给我追！”

