    正在和玉皇大帝战斗的嬴政面色微变。

    他感受到了三皇决绝。

    为了拖住天庭的六位准圣，他们铤而走险，走上了这条不归路。

    “嬴政，三皇将死，必将万劫不复。这就是不尊天庭，忤逆天意的后果。”

    玉皇大帝天音嘹亮，传遍三界，犹如洪钟大吕，震慑万灵。

    这也是在警告所有生灵，他们天庭的地位不可动摇，任何想要撼动天庭，不尊天庭的都将万劫不复。

    “凭你也敢称天意？”

    嬴政一阵长啸，帝皇法身越发的恢弘，战意沸腾，震碎天穹。

    “若你为天意，朕便逆天而行。”

    帝皇法身霸气无边，一柄神异非凡的大斧出现在手中。

    一手帝剑，一手霸斧。

    这是圣王之法十道中的第三道，‘霸’字一道。

    意喻‘争霸天下，掌握乾坤。’

    法身自带的神通：霸者无疆。

    以开天辟地之势，征战八荒。气化一尊无边巨人，手持大斧，于混沌之中开辟疆域，显现“霸者无疆”之意。

    身负三道法身，嬴政的气息再次增长，甚至都有些暴乱起来。

    他没有领悟完整的‘圣王之法’，自然有些缺陷，三道法身还不能完美兼容。

    但此刻。

    已经容不得他考虑那么多了。

    玉皇大帝面色再次难看起来。

    他感觉嬴政比他还要像三界主宰。

    帝皇之气无边，霸绝天地。

    玉皇大帝有些莫名的嫉妒起来了，没等他多想，嬴政霸者无疆，脚踏八荒镇杀而来。

    …

    三皇的气息已经达至绝巅，天道杀机越发凶猛。

    天地八荒，无远不届，压抑的气息降临，挤满了这片天宇，那是无穷的雷海。

    无穷尽无的雷光，上来就是八十一重紫宵大劫，那是天道之光，化成了紫气压落下来，至高至大，浩瀚而无可相匹。

    可以看到，九九大劫，每一重都如一层天，紫气蒙蒙，压到星河崩断苍穹粉碎。

    这才刚刚开始而已，这片天宇所有大星都已成为齑粉，一个都没有剩下，如此景象让人颤栗，毛骨悚然！

    “疯了，疯了，圣人之境怎能强行冲击，天道杀机会磨灭一切！”天庭的六位至高存在面色惊骇，又有些幸灾乐祸。

    三皇想要成就圣位，扭转局面，这绝无一丝的可能。

    古往今来多少准圣圆满的大神通者，穷尽一生也没有窥到那一丝的可能。

    “自寻死路，根本无需我们动手了。”

    东王公冷笑着说道，三皇已经淹没在无尽的紫宵大劫之中，怕是很快就会被轰成齑粉，神魂俱灭。

    “轰!”

    大劫更加暴烈，雷光灭世，浩瀚无疆，这片破碎的天宇成为了毁灭的源头，什么都被湮灭了，什么都不复存在。

    雷海之浩大超越了世人的想象，不可理解，将这个地方化成了厄土，只要是生命进入必将被泯灭，万劫不复。

    “轰隆隆！”

    无尽雷劫轰然炸出一道缺口，开天辟地，三皇身躯染血并肩走出，气息恐怖，无尽的灭世雷劫加身。

    他们身躯岿然不动，不断的被撕裂重组，灭世的雷劫要将他们的肉身和神魂也一起磨灭。

    三皇似乎没有察觉一般，不管不顾，猛烈出手，朝天庭的六位准圣镇杀而去。

    刹那间。

    滔天之势大祸临头。

    天庭六人毛骨悚然，全力出手迎击。

    “轰！”

    天旋地转，圣力浩荡，这里仿佛成了天地间最亮的地方，照耀古今未来。

    “啊！”

    一位准圣在这挟带灭世天威的一击之下，直接炸开，神魂都差点磨灭。

    惊悚！

    此时的三皇战力已经发生了翻天覆地的变化，一击之下，他们六人联手都已不是不敌人。

    “渡此大劫还对我们出手，就不怕被雷劫永远的埋葬吗？”

    “全力渡劫还有一线生机，若是分心对我们出手，必将万劫不复。”

    天庭的六位准圣有些怕了，出言呵斥，想要三皇去安心渡劫，直接消散在雷劫中。

    他们所谓的一线生机都是扯淡的。

    根本没人能强行破关，打到圣境之上。

    “吾等从未想过能成功渡劫，圣位可望不可即，并不奢望。”轩辕冷笑着说道，浑身已经染满了圣血，在他们周身是无尽的毁灭气息，灭世的玄光和雷劫。每一缕都在交织与喷薄，摧毁着他们的肉身，消耗着他们的神魂。

    “冲击圣位时的短暂战力足以杀你们了。”神农的嘴角带着一丝血色的笑意。

    此言一出。

    天庭六位准圣面色剧变。

    疯了！

    这三个老家伙疯了。

    为了杀他们居然用出这种狠招。

    原来他们根本没想冲击圣位。

    “嗡！”

    一声道音，天宇共振。

    三皇背负灭世雷劫，不管不问，强势出手，镇杀天庭六位准圣。

    这一战，他们已经抱着神形俱灭的打算了。

    绝无回头之路。

    三皇共炼一道鸿蒙紫气，集三人之力在这灭世的雷劫下，已经触摸到了‘圣’的门槛。

    虽然跟真正的圣人有质的差距。

    但镇杀天庭的六位准圣差不多是够了。

    三皇合力，有无尽的威能，灭世的雷劫虽然对他们造成不可逆的伤害，但同样也是威势，举手投足间都有灭世的气息。

    天庭六准圣奋战，全力抗敌，但依旧被打的血溅虚空，神魂都快磨灭了。

    再此之前，他们也是这样围攻三皇。

    如今局面倒转。

    生死危机降临。

    …

    无量的浩劫不停的落下，混沌气弥漫，紫色的神宵压塌万古青天。

    灭世的玄光，天刀，诸多天地本源的规则构筑成的痕迹，劈开了一切，宛如开天，太初的气息汹涌。

    三皇激烈镇压天庭六位准圣，同时硬扛天道大劫。

    天穹上数十种劫罚齐至，滚滚而下，恐怖的景象无与伦比，让人震颤。

    “轰！”

    一道莫名的气息和震动划破三界诸天。

    这种感觉太熟悉了，前不久才出现过。

    “又有准圣陨落了。”

    有大能依稀可见，天庭六准圣中的一位被硬生生的打没了，神魂在灭世雷劫下，消散在天地间。

    三界皆惊。

    但这仅是开始。

    三皇接连出手，杀至沸腾。

    连毙二尊准圣。

    眨眼之间，三位准圣陨落了。

    …

