一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看霍念微的表情，刘康就知道自己猜对了。

    他坐下来，心倒是不那么紧张了，可是，还是担心。

    “那现在结束了，日后你再弄钱，不是更困难？对了，被发现了，霍老头没有对你怎么样吧？”

    “我要是怎么样了，你还能有好吗？”

    霍念微没好气的说着，“行了，暂时先了了这公司了。我给你点钱，你先回老家。”

    “什么？回老家？我不干，我不回去。大不了我躲一躲而已，但是回老家我是不可能同意的。”

    霍念微很是不耐烦，“你要是不回去，就一直有人盯着你。日后什么都没有。”

    “反正不回去。我要是回去了，你直接翻脸，我上哪儿找你要钱去？”

    “你——”

    霍念微觉得，刘康无赖的让她生气都没法生气，跟一个无赖讲道理，根本行不通的。

    刘康还笑了笑。

    “放心，我的亲妹子，我不会给你添麻烦的。钱给我就行，哥哥还得跟你吃香的喝辣的的呢，哥哥还得靠着你，肯定要谨慎行事，毕竟要是没有你，我也什么都不是，这一点我还是知道的。”

    霍念微无奈，也没办法强逼着刘康走了。

    “你说的，最好认清现实。我要是什么都没有了，你也还是那个贫穷的混蛋。”

    “对对，妹妹说的对。”

    “对了，你最近什么都不要做了，知道吗？”

    霍念微这话，似乎有点多此一举。

    可是她眼神的异样，跟刘康交流一下，就彼此明白彼此在做什么。

    刘康点头，“行吧。我说妹子，你也不容易。怎么这么倒霉呢，好好的霍家独生女，就多了个跟你抢财产的。偏偏那女人，这么突然冒出来，这是什么运气啊？抢了你老公，抢了你财产，啧……凭什么？”

    他似乎都替霍念微鸣不平了，觉得这实在是太不公平了。

    而他提起这事儿来，霍念微的表情，都不禁有些狰狞了一下。

    “是啊，凭什么呢？凭什么呢？”

    凭什么许星辰能够成为霍屿的亲生女儿，凭什么许星辰能够嫁给邵怀明。

    老天爷真的不公平啊！

    霍念微离开了刘康公司，上了车，坐在车上，心中的不平衡越发的强烈了。

    而想到自己现如今一切希望落空，霍念微并不是她表现给霍屿面前的那样真心觉得错了的。

    她辞了职，还要暂时什么都不做，将来是否能够得到霍屿的财产，这就更不能保证了。

    霍念微的内心胶着，只是更严重了而已。

    ……

    霍念微做的这事儿，霍屿没有告知许星辰，但是，他知道，这事儿肯定是瞒不过邵怀明和许星辰的。

    所以，几天之后，霍屿还是跟许星辰说了说。

    这事儿毕竟也涉及到公司，虽然许星辰对公司对霍屿的财产没有任何想要的野心。

    “爸爸，其实，您真的没必要跟我说。你的东西，你想给谁就给谁，我没有干涉权利，这些也不是我的。”

    霍屿叹息，“以后我的东西，都是你们姐妹两个的，这是毋庸置疑的。所以，这事儿还是跟你说一下。再者，你肯定也会从怀明那里知道，我希望你心里不要有什么疙瘩。”

    他想说他对这两个女儿一视同仁，可是在许星辰这个女儿面前，又怕自己一视同仁，许星辰会觉得不平衡。

    毕竟，他对不起许微，也对不起许星辰，霍屿心里面对许星辰的时候，总有些愧疚，也总是更谨慎。

    严格说起来，霍屿跟霍念微之间，才更像是父女，更像是家人，说话不用太顾忌，也不用怕说错话。

    可是面对许星辰，那种愧疚和谨慎更占上风。

    这些，霍屿心里想到了，而许星辰本人更是明白这一点。

    不过两人都没有把话挑明白而已。

    许星辰觉得，只要是维持表面的平和就可以了，没必要挑明白，让双方都尴尬。

    跟自己在乎的人才较真呢。对霍屿，她不那么较真，也没觉得有什么。

    “爸爸，我没什么疙瘩，我都明白的，你不要有心理负担，霍念微做错事儿，你按照你的想法，来决定处置就可以了。我真的没有什么可说的。”

    霍屿沉默的叹息了声，“爸爸知道了。不过，昨晚，念微也跟我认错了，我以前其实也太理所应当了，原来，她心里对我这个父亲，都不信任。这让我觉得很挫败。”

    他没有人可以倾诉，倒是对许星辰说一下，还是可以的。

    许星辰想了想，才开口，“爸爸，人的感情都是复杂的，有些人，只是短暂相交，也可以为彼此两肋插刀，有些人是亲生兄弟，也可以相互厮杀。我觉得，这不一定是时间和相处的问题，也有可能就是本性，或者是性格问题。我不能评价霍念微，我只是觉得，爸爸有时候可以多为自己着想一下。”

    许星辰这话说完，霍屿若有所思的看着她。

    而许星辰只是笑笑。

    她就是不信任霍念微的，提醒霍屿注意也是故意的。

    许星辰不是圣母，而且说这话，并没有任何错。

    霍屿点了点头，“嗯，我知道了。这样吧，我先走了。公司因为这事儿虽然没有太大损失，但是也得有个说法。”

    这是霍屿说出来的，至于是不是要公开，这就不一定了。

    看他是不是还包庇着霍念微，就是霍屿自己的决定了。

    而许星辰跟邵怀明说起这事儿来，邵怀明却给了他的分析和答案。

    “霍屿不会公开霍念微的错处，不只是父女感情问题，霍念微这么多年，在霍氏的影响，也不容小觑。毕竟这么多年，霍念微是完全当霍念微是继承人来培养的。霍念微如今辞职，说是做个态度给霍屿，但是她也不可能真就这么走了。她也有自己的势力和亲信，很多事情，不是这么简单的。”

    “哼，那他来跟我说这些做什么？其实真没必要，我没有想要争霍氏和他的财产的。”

    不过，她也语气一转，“但是，这其中如果有一部分注定要属于你，那我也不会清高的往外推的。就算是捐出去这些，也比便宜霍念微好。”