    “304306308”狄成和沙琅走过一个又一个的房间，向着目标缓缓靠近，无法掩饰的阴狠气息在其周身流转，穿着清凉的女服务员们无不投来惊疑的目光，驻足观看_泡&书&

    　　“316”狄成和沙琅顿住脚步

    　　正在这个时候，面前的琉璃门正巧打开，一个醉醺醺的胖子从里面走出来，浓烈的酒气、喧闹的呼喝以及女生的尖叫顺着门缝扑出

    　　“你们……嗝……找……找谁？”胖子打着酒嗝醉眼惺忪的走出来，本想扶住门框，可脚步踉跄中却扑向沙琅，胸腹翻滚，污秽之物眼看就要吐出来

    　　“滚”沙琅目光骤寒，旋身躲避，与此同时右手化掌，对着那肥大肚子轰然印去

    　　砰铁柱般的手掌完全淹没在柔软的皮肉中，刹那之间，胖子只觉一股难以想象的巨大力量山呼海啸般从下面汹涌而至，所有内脏随之翻腾滚动

    　　哇身躯剧颤，污秽喷溅，胖子二百多斤的身躯刹那飞腾起来，重重砸在玻璃门面上咔嚓玻璃碎裂，去势不减，带着恶心污物、喷溅碎渣还有零星木屑，狼狈的砸向距离房门三米之外的餐桌

    　　碗碟破裂声、惊恐尖叫声、愤怒的咆哮声刹那炸响，所有人急忙起身，狼狈躲避着菜汤的喷溅

    　　“孟胖子，你作死不成”摔倒在地的赵明辉噌的窜起来，怒然大喝满身的油污不说，衣服上还挂满菜叶，头上还顶个吃剩的鹅头，样子好不狼狈

    　　“发什么神经”

    　　“喝两口猫尿就不知道姓什么好了”

    　　“发酒疯发到兄弟们这里来了，皮痒了？”

    　　其他几个少年同样爬起来，边恶心的拍打着身上的汤菜，边愤怒的咒骂，那些女孩子们虽然没有直接发飙，但也是脸色发青，满脸的愤懑

    　　胖子臃肿的身子紧紧蜷缩在一起，仿佛个大号的肉丸子蹲在餐桌上，样子有些滑稽可当回过神来的男女学生们看到他脸上的痛苦和嘴巴里咕咕外冒的鲜血时，男生们惊恐倒退，女生们失声尖叫

    　　整个房间炸成一锅，这些根本没有经历过血腥事件的学生们当场慌了心神，再也没有平日的风度与气质，双眼圆瞪，骇然的盯住狼藉餐桌上那个抽动冒血的圆球

    　　三楼的服务员们奇怪的向这里聚集，几个听到尖叫的房间也打开琉璃门，向外张望

    　　“赵明辉，好久不见”狄成缓步进入房间，森冷的声音流转全场

    　　“狄成？”赵明辉立刻认出狄成，脸上的愤怒向惊骇转变，旋即又变的冰冷“好大的胆子，竟然敢来传媒大学放肆，你就不怕警察把你抓进监狱”

    　　“不牢你费心了”

    　　“呸，本少爷懒得给你费心我是感觉你进了监狱，金艺璇那婊子守活寡有点浪费了那身包皮囊”赵明辉恶狠狠的盯住狄成，火气噌的窜上来他一直对金艺璇宁死不嫁林岳斌的事情耿耿于怀，虽然那不是发生在自己身上，可比发生在自己身上难受，愤怒要不然他也不会总是故意找金艺璇的茬，甚至无视父辈警告对她出手

    　　“你再说一声给我听听？”

    　　“我说怎么了？难道你想打人？我呸杀人犯就是杀人犯，一点素养都没有”赵明辉好像没察觉到面前两人眼中的杀意，随手推开后面的窗户，对着下方熙攘的人群放声高喊：“同学们，报警啊，这里有个通缉犯，快报警啊，通缉犯杀人了”

    　　通缉犯？？呼喊声几乎传遍整个大街，下方人群无不停住脚步，抬眼上望，寻找着声音的来源

    　　“通缉犯？他是通缉犯？”房间里的女生们也满脸好奇的看着狄成，可怎么看怎么无法把这个长相好看的男子与凶神恶煞的罪犯联系起来

    　　狄成没有立刻出手，冷厉的眸子环视全场，依次从那些男生脸上划过：“当初赵明辉伤害金艺璇的时候，你们……谁在场，谁参与过？”

    　　被狄成冰冷刺骨的眸子盯的心头发颤，五个死党不由的把脸别到旁边，再也没了平日的嚣张和蛮横

    　　赵明辉眉头皱起，一把揽住身前两人的肩膀，扬着脑袋向狄成叫嚣：“我们所有人都在场，怎么着？你想来个集体报复？我告诉你狄成，在本公子面前你少TM嚣张，只要我一句话，保证你今天横着出去”

    　　他本就不是什么好脾气，何况面前的人又是自己心中的头号仇人，突兀见到后自然火气大发，毫不客气的喝斥其间还向不远处的那个男生使使眼色，让他赶紧打电话报警

    　　“要不是给金学良那老东西一个面子，老子还想上了她呢”赵明辉不认为狄成敢在大庭广众数百同学的注视下出手，说话越发无顾无忌

    　　“成哥，我想撕了他”牙缝中挤出愤怒的声音，沙琅双眼充血，死死盯住赵明辉，身体仿佛无法压制体内怒火般轻轻颤抖着

    　　“赵明辉，下辈子……最好改个脾气”没有丝毫感情的声音从嘴中飘出，狄成陡然向前一步，蓄势已久的右腿如同绷紧到极限的高强度弹簧刹那解开，猛的轮向前面实木餐桌

    　　砰脚尖与木桌凶猛撞击，恐怖的力量向着整个桌体席卷蔓延，伴着声犹如爆炸般的爆响，木桌完全碎裂木屑、木条、饭菜、碗碟，连同上面的胖子在内，所有东西应声迸溅，子弹般向着四周飞射

    　　满屋子的男女惊声尖叫，骇然之中狼狈扑向地面

    　　赵明辉同样被这恐怖的炸裂现场惊得心脏收缩，慌忙后退，可没等他退出几步，充斥视线的激射碎片中忽然探出一只大手，猛的扯住他的衣领

    　　“一掌换一命，赵明辉，享受死亡前的恐惧”狄成面容狰狞，抓住赵明辉的衣领将他狠狠轮了起来，当空旋转，如麻袋般砸向旁边的墙体

    　　砰咔嚓伴随着沉闷的撞击声、骨头的劈裂声，剧烈的疼痛从双腿部位直冲大脑，满脸惊恐的赵明辉顿时嘶声尖叫养尊处优的他何曾承受过这种痛苦，声音犹如鬼哭狼嚎，凄厉之极，身体是剧烈的颤动挣扎

    　　“想走？？不是这个门”沙琅目光陡然一转，下一刻，翻腾的身躯落到那两个向外滚爬的男生面前，以一双大手猛的前扣，如钳子般死死掐住他们的脖子

    　　吼吼声滚动，沙琅原地旋转，精瘦的双臂爆发出惊人力量，生生将两人横向轮起

    　　原地几个旋转，双手依次松开，两个吓尿了裤子的男生撞碎玻璃，鬼叫中被抛出窗外，砸向下方人群

    　　哗本来还以为上面在胡闹的学生们顿时炸开了锅，不过眼中没有惊恐，只有好奇，并迅向着那两人落地点聚集，场面一时间接近失控

    　　“还有你们”沙琅怒声低吼，大跨步冲到其余三名吓瘫的男生面前，没给他们任何求饶与哭嚎的机会，扣住脖子，撕扯起来，直接轮向窗外

    　　三楼三楼接近六米的高度

    　　三名养尊处优的大少爷在惊骇欲绝挣扎与怪叫中砸向地面，之前两人侥幸砸向人群，并没有受到太过严重的伤害，可他们却……结结实实的砸在水泥地板上

    　　砰咔嚓身躯巨颤，原地反弹，浓烈的鲜血从身体、头部及七窍流淌出来，三人胡乱挣扎抽搐下，很快便没了声息

    　　“杀人啦”短暂的趁机，四周原本好奇的男生女生无不惊声尖叫，惶恐中转身想要逃开，可后面没有看到真实情景的人们却兴致勃勃的向前挤，场面顿时陷入混乱

    　　“狄成，你知道我父亲是谁？？你敢伤害我一根毫毛，我爸一定把你碎尸万段”剧烈的疼痛让赵明辉英俊的面容扭曲狰狞，满是鲜血的嘴巴嘶声咆哮

    　　惊骇与恐惧、痛苦与愤怒，多种情绪在心中纠缠，可赵明辉依旧没有认识到狄成并非玩笑，而是要……杀了他

