    稍微好一点的胡八一也连忙来到晕倒的陈教授身边。

    “陈教授，陈教授!”

    但是，不论他怎么晃悠，陈教授都没有醒来。

    就在众人准备休息一会的时候，通道顶端的石头不停的下落。

    “要塌方啦!”，胡八一连忙喊道。

    “快跑!”，胡明喊道。

    “快，快走!”

    胖子一边喊，一边开始拿上武器和背包，又扶起叶一心，众人连忙继续往前快速跑着。

    山顶的石头掉落的速度越来越快，掉下来的石头也越来越大!

    “小心!”，胡明看到胖子头顶掉下来一块大石头，连忙高踢一脚，把石头踹飞!

    胡明喊道:“快走!”

    回过神来的胖子二话没说，连忙扶着叶一心往前快速跑着，足足跑了十来分钟。

    众人来到一个相对比较安全的区域。

    胖子把叶一心放到地上后，便直接躺在地上开始休息。

    胡八一放下陈教授后，看到胖子躺在地上。

    “胖子，咱们别停啊，赶紧走啊!”，胡八一着急道。

    “死就死了吧，我跑不动了!”，躺在地上的胖子表示自己不想动了，太累了。

    “好了，大家都休息一会吧!”，胡明找了一块石头坐下后说道。

    杨雪莉随机也找了个地方，坐下休息。

    着急的胡八一不停地四处看着。

    胖子躺在地上闭着眼睛呢喃道:“老胡，咱们是死了还是活着呢!”

    胡八一又好气又无奈道:“我看死了活着也都差不多了，就算暂时还活着，也离死不远了。”说完也找个块地上坐下了。

    胖子继续闭目道:“那就是在死的路上了呗!”

    “杨大小姐，先跟你道个别，我跟老胡明子得到阎王那儿点个卯，你呢是去见上帝，你那儿道远，自个儿多保重啊!”

    杨雪莉无语道:“现在都什么时候了，你们两能不胡闹了吗?”

    胡明也无语道:“行了你们，现在不是安全了吗，别乱想，我一定会把你们安全带出去的。

    胖子笑道:“谢谢明子了，你又救我一次，刚刚多亏你了，不然刚刚我就被大石头砸死了!”

    “你们听，好像停了!”，胡八一坐在石壁旁边，感受到外面没动静后，连忙提醒道。

    “停了?”，胖子一下了坐了起来。

    接着感受了一下后惊喜道:“哎，还真停了，老胡，大难不死，咱们必有后福啊!”

    胡八一看着这四周的情况，叹道:“明子，我们现在水也没了，也不知道这里是不是封闭的，如果是封闭的这里的空气最多够我们撑一个小时左右!”

    杨雪莉听后，把自己身上还剩一点水的水壶摆在空地上。

    又从陈教授身上取出水壶摆在地上道:“我这儿就这点水了!”

    胖子摸了摸身上的水壶，发现已经丢失，顿时觉得一阵心凉!

    “好了，别太悲观!”

    胡明说完打开背包从包里拿出了两壶满满的水放在地上。

    又假装从包里拿出一些压缩饼干和肉干放在地上。

    他笑道:“先吃点喝点，补充下体力吧!”

    三人连忙惊讶的看着胡明。

    太神奇了，一到缺水的关头就能拿出水!

    不过，太棒了。

    众人也没有多想，不客气的把地上的物资给大家分了分。

    四人开始吃喝起来，一下子吃饱喝饱的感觉太舒服了。

    现在食物和水源算是解决了，可是众人却被困住了。

    杨雪莉抱歉道:“要是我们全部死在这里，都是我的错，要不是我执意要来这里，也不会惹出这么多的事情，还连累这么多人，我实在是……”

    胡八一见此赶忙劝解道:“行啦，话也不能这么说，我们有句老话，叫人为财死，鸟为食亡，我们三个过来可不是冲你，而是冲美刀来的，对吧!”

    “还有陈教授，他们干的就是这老本行，你不出资赞助，他们早晚也得来想办法寻找个精绝古城!”

    胡明安慰道:“好了，天无绝人之路，万物万事皆由一线生机，只是我们还没找到留给我们的一线生机罢了!”

    杨雪莉听到众人安慰，心中一暖，心情稍微好了一些。

    胡明站起身四周查看着，他可不相信精绝女王会让他死在精绝古城，毕竟她还要他帮忙找到那颗神珠呢！

    突然，胡明道：“有风了!”

    接着就掏出手电对风的来源照了过去。

    便看到一个窄小的洞口，刚好可以让一个人通过，三人也连忙起身，走了过来。

    胡八一道:“这里应该可以过去。”

    “走吧!”，胡明说完就率先穿过狭小的石洞。

    胡八一和胖子扶起叶一心和陈教授也连忙跟上，杨雪莉断后。

    众人穿过石洞，就进入了一条狭小的石道，走了几分钟后。

    众人终于穿过石道，来到一个较大的石洞空间之中，手电探查一番后。

    便看见石洞中央有一个石台，石台前面有两个盘坐的尸骨。

    一看就知道死了很久的人。

