    与白面隔空拼一招，宁易大致估算出落魂钟的威力。

    不愧是九宝妙树结出来的至宝，虽然还没有完全成熟，但是威能已经接近仙器。若是全力催动，大乘期以下，鲜有人能够承受住一击。当然，全力催动此宝，消耗也是十分巨大的。

    以宁易此时的神魂强度，只怕勉强能够发出全力一击。

    神婴初成，进步空间巨大。

    调节神婴中的阴阳二气，使其达到平衡，达到日游境界，是下一个阶级的修行目标。好在，有念雷精粹在，再加上落魂钟至宝辅助，修成日游，并非什么难事。

    转眼又是一日，玉瓶中的念雷精粹已耗尽。

    泥宫穴中，神婴又增高一截，达到五寸左右，浑身金灿灿，阴阳二气业已达到平衡状态。落魂钟悬浮于神婴头顶，不时发出一声轻鸣，淬炼神魂。虽然只有一日光景，但是有至宝及灵药辅助，神婴进境，可谓是一日千里。

    宁易缓缓睁开眼睛，结束这次闭关修行。这次闭关，法力虽然没有增加多少，但是神魂境界却是提升一大截。如今，单论神魂境界，宁易已经越过化神境，堪比返虚境中期修士。

    能够做到这般进境，主要还是那瓶念雷精粹的功劳。

    修行便是如此，得机缘者，便能一步登天，否则只有老老实实苦磨。

    自古至今莫不是如此。

    机缘虽少，却也不是没有。有些身负大气运者，以凡人之躯得仙人传承，区区数年，修为就能够达到大乘期巅峰，甚至成为半仙。与这些相比，区区一瓶念雷精粹，返虚境的神魂修为，便不算什么了。

    “该收钩了。”

    宁易推门走出修行室，在小院中伸了个懒腰。

    如今神魂达到返虚境，又有落魂钟这样的至宝在，既然直面七尾，宁易也有信心与之一战。如此一来，抓捕狐族间谍的事情便没了后顾之忧。此前一抓一支间谍小队，并非没有隐患。

    这样的事情，一支小队还好。

    如果接连几支小队遭遇同样的事情，又寻不到具体原因，身为主要负责人的七尾，必将出手，那时宁易的处境便危险了。现在，便没有这个担心了，宁易甚至希望七尾找上门来，恰好省去了寻找他的麻烦。

    探手一抓，一团青色气息出现了掌心。

    宁易施展追踪术法，青丝气息悠然飞起，朝着长安城东北方向飘去。宁易眼睛微亮，紧跟其后，快速的消失宁府中。小半日后，气息团停在一处坊市前稍稍停顿，猛地钻入其中。

    “鲸钰坊。”

    宁易抬头瞧了一眼匾额，心中一动，没有贸然进入。

    虽然此时是白天，鲸钰坊人来人往很是热闹，此时进入其中并不显眼。但是，有了上次经验，宁易深知狐族的神通手段，便是胎化易形，有时候也不保险。毕竟，心绝就能够在一处市坊中摆下大阵，或许别人也行。

    知其手段，倒也不难掉。

    或收敛意念波动，以秘术蒙蔽。

    或以至宝罩住神婴，让狐族神通无法感受到。恰好，从心绝那儿得来的玉简中，就有类似的秘术。

    泥宫穴中，神婴身上金光一闪，多了一层迷雾，细看之下，迷雾变化多姿，隐隐有许多画面闪过。白骨魂塔，悬浮在神婴头顶，落下缕缕玄光，护住神婴，双层保险之下，既然七尾亲自出手，想要感受到宁易心中所想，只怕也不容易。

    做好防备，宁易迈步走进鲸钰坊。

    鲸钰坊并不大，常住人口也两万人左右，大多都是商贾平民，所以两边店铺，也十分普通。

    施展追踪之术，宁易来到一间大的店铺前。

    八门齐开，但看店铺派头，在整个鲸钰坊，也是数一数二的。来往前出车辆行人甚多，很是热闹。

    “菜行。”

    宁易愣了一下，瞅了一眼店铺内堆积的蔬菜瓜果，微微有些愣神。

    怎么说那位狐族人也是位金丹境修士，藏在菜行有个毛用，着实有些大材小心。还是说，七尾不放心此人，怕有人在他身上留下追踪记号，故而放在此处观察一二。

    “抓紧时间，日落之前，菜要送达鹿山侯府。侯爷世子今日成人宴，耽搁了时辰，老子扒了你们的皮。”

    一个粗糙粗壮风风火火地从店铺中走出来，指挥佣工往马车上搬运新鲜的蔬菜瓜果。随后一转脸，冲着一名管家模样的富态男子露出谄媚的笑容，低声说道：“赵官事，你放心，误不了侯爷的事。”

    “鹿山侯。”

    宁易眼睛一亮，渐渐回过味来。

    很显然，刚刚的担忧有些过度了。这间菜行，似乎并不像自己看着那般无用。宁府小门小院，用度较少，日常采办，苏嫆一人即可完成。然而，如鹿山侯这样的权贵门第，府中人员众多，日常采办常常委托专门的商行。这家菜行，显然就是为达官贵人办理此事的。

    那名狐族修士，化作菜行伙计，便能够经常出入权贵府上，且不容易引人怀疑，无论是接头还是联系伙伴，都极为方便。毕竟，蔬菜瓜果大多不能长久存放，基本上每日至少要送货一次。

    宁易没在菜行前停留，这里很可能是狐族的一个据点。

    往前走不远，拐到一家茶馆，要了一壶茶，就着点心悠闲地吃了起来。

    没多久，送往鹿山侯的货车缓缓启动，前前后后，共计四辆大货车，装得满满当当，看来今晚鹿山侯府将会举办一场声势浩大的晚宴。

    宁易的目标，也出现在送货队伍中。

    这位狐族人，化身成一个强壮的伙计，便坐在第三辆送菜车上。

    宁易起身走出茶馆，留下一具分身，监视菜行，追着车队直奔鹿山侯府而去。关于鹿山侯，宁易倒也知道一些。

    云州，鹿山郡。

    鹿山赵氏，在云州也是实力雄厚的豪门权贵之一。虽然比这上牧氏，却也有着举足轻得的影响力。狐族注意到鹿山侯，宁易一点也不奇怪，唯一让宁易吃惊的是，鹿山府是否也在勾结狐族。

    若真是如此，这一次或许能够抓住一条大鱼。

    皇室在秘影司的悬赏还在，抓住一名侯爵叛国通敌，所获功勋，足以换取一门神通。兑换成功勋点，至少十万以上。

    宁易舔了舔嘴唇，心中一阵火热。

    十万功勋点，能够换取多少功法，又能从中参悟多少条大道。五万年法力的目标，甚至可以一举达成。

