        浑身没力气的方丽姝眯着眼睛看着天花板，结论出来了，方老板出国这一趟很规矩。

    “晚上也没见你喝那个酒啊。”方丽姝软软的语气，因为害羞没把“差点散架”说出来。

    “你说那个酒我还真想起来了，那边就当仓库用吧，以后收的礼物，只要是酒都搬那边。”方蛰大概猜到了真相，这会真没法说出来。

    “不早了，我去洗一洗回去了。”恢复了力气的方丽姝挣扎爬起来，牢记姐姐的叮嘱。

    方蛰也没留她，起身道：“我也洗一洗，等下送你回去。”

    这边看着方丽姝消失在楼道里，掉头车就奔着老住所来了，车在楼下的时候方蛰犹豫了，没有立刻下车，而是在车上抽了一支烟才开门。

    摸出口袋里的钥匙，站在门口再次犹豫，最终还是叹息一声，打开了房门。

    身后的对门开了条小缝隙，孟娟的眼睛在门口后面偷看。

    熟悉的气味钻进鼻子后，方蛰苦笑着摇头，推开主卧的门，这里的一切都没动，新居那边都是现买的家具和电器，方蛰大概能猜到经办人方丽姝的心思。

    床上躺着一个人，一手支着脸，脸上全是笑容，随着啪的一声灯开了，眼睛还微微闭上。然后就是一股能把高碳钢柔化的鼻音：“还以为你不会来呢。”

    白姐姐撒娇的语气很快被打断了，方某人怒从心头起，恶向胆边生，抡起巴掌按住腰，啪啪啪的一通抽。十几个巴掌抽完，手都酸了才停下。

    泪眼朦胧的白姐姐双手捂着屁股要下来：“我去洗手间。”夏天穿的小吊带，包臀都够呛。

    刚熄灭的火又上来了，一伸手又给按住，刺啦一声。

    方蛰到底没弄明白一个事情，白老师是怎么做到一个拉长的鼻音，就能让自己燃烧的。又或者是一个看起来很平常的眼神，就能让自己的骨头轻二两。

    总而言之，重生之后的方蛰有了克星，这个人就是白莉。

    心里有再多的不满，安静的贴在一起喘息时，所有不满也都烟消云散了。

    “你最近都跑哪里去了？”很努力的想掩饰语气中的起伏，结果还是暴露了那浓浓的关切之情。方蛰面对白莉的时候，想多生气一分钟都做不到。

    “去玩了呗，不是你说的么，世界那么大，应该去看看。”白莉有气无力的飘渺回答。

    “我还以为你跟别人跑了呢，我怎么感觉你胖了一点？”这大概就是区别吧，跟白莉在一起，方蛰总能找到话说，哪怕都是一些无聊的话。

    “你嫌弃我了？”白莉的语气里根本听不到不安，一副有恃无恐的味道。

    “那不能，嫌弃谁都不会嫌弃你。不过你下次真不能玩失踪了，弄的我心脏病都快发作了。听孟娟说见到你的时候，我一口气差点没顺过来。”提起这个，方蛰真的有心疼之感。本以为可以片叶不沾的心态，在白莉这里破功了。

    真是见了鬼了！方蛰也只能这么形容了，毫无理由的事情，年轻漂亮的见的多了，怎么就对白姐姐念念不忘呢？真是贱皮子！

    真实想法方蛰是不能说的，现在还是一副兴师问罪的架势，不然下次鬼知道失踪多久。

    “我有那么重要么？我不就是个暖床的丫头么？我们的方总还缺暖床的？”

    白莉这语气有点不对劲，是不是知道了什么？没跑了，家里有个小间谍。

    “哼哼哼！”方蛰底气不足，只能以此表示不满。

    “不许哼，像个猪叫。我可不跟猪在一起。”白莉反踢一脚，软绵绵的没威胁不说，反倒像是在发出邀请。方某人当着没察觉信号，我得缓缓，接力赛不好打啊，太难了！

    毫无疑问，上午的机票只能改签了。吃了中午饭才出的门，走出机场的时候太阳都快落山了。提前通知的好处就是有人来接机，不用自己去打车。

    意外的是李胜利亲自来接机，就是脸色不好看，好像方蛰欠他很多钱。

    “你啥意思？脸那么黑，明明是你欠我钱好不好？”方蛰也没指望他接箱子，自己拖着往外走。李胜利一直没吭声，上了车才忍不开骂：“你这人良心被狗吃了。”

    “我一个剥削工人的黑心资本家，你跟我提良心？”方蛰故意答非所问，李胜利气的不说话了，专心开车，开到专卖店门口停好车，把行李拿下来丢一边，不等方蛰反应过来，李胜利开车跑了。方蛰站在原地无语的看着这家伙玩消失。

    转身时看见站在专卖店门口的李萍，双手跌在腹前，就像那种训练过的礼仪小姐。区别是，礼仪小姐的笑容是那种训练出来的客气，她的笑容是那种沉浸在喜悦中的发自内心。

    “身上什么味道啊？”方蛰是故意的，这股味道当过父亲跟孩子抢过口粮的人都知道。

    “不好闻啊？”李萍笑的身子发颤，方蛰的脸上却是一脸的苦涩：“上去再说吧。”

    “走这边！”李萍招呼一声，很自然的拉着方蛰的手往边上走，从一条巷子里进去，走边上的楼道上了二楼。方蛰拎着行李一番张望：“专卖店的门面扩大了啊？”

    “花你的钱，我把这楼下的门面全都买下来了，楼上也买下来做办公室。现在这里不是专卖店了，是一家文化传媒公司，我计划弄个模特队，你觉得如何？”

    方蛰有点没弄明白：“专卖店在公司旗下？”李萍笑着摇头：“那不能，专卖店自成一家，另外一家公司负责运营这些专卖店。不能混为一谈，毕竟胜利还是大股东嘛。”

    “说清楚点，到底怎么个结构，我怎么越听越糊涂？”方蛰站住不走了，李萍回头嗔怪的抛来个眉眼儿：“很简单啊，楼下的专卖店融资了呗，现在的股份结构是三三四，我占四成。胜利和刘家姐妹各占三成。仅限于这家专卖店，固定资产是我私人的。”

    方蛰这才动了步子，走了几步又站住了：“你留下一千万的资金，就干了这个事情？”

    李萍驻足不满道：“我有那么败家么？这可是一千万，这房子才几个钱啊？我要拓展别的分店，一家分店怎么也得花个上百万吧，都是省会城市的市中心的门面呢，我都买下来了。一千万都不够呢，我还贴了点。”

    “那就没问题了。”方蛰站在门口的时候，发现好几个脑袋在偷看，当着没发现就好了。

    进了办公室，刚才还保持距离的李萍就不矫情了，直接抱着手臂道：“你是不是生气了？一千万可不是小数字，我挪用你肯定不高兴。放心啊，我会换上的。”

    大姐姐卖萌么？方蛰面无表情的坐下，不悦的看着身边的李萍：“你花我的钱是应该了，只是你该提前说一声。实际上呢？你有很多事情没告诉我吧？我说你这变化那么大，真的以为我是小气的人么？”

    “我之前也没想要你的钱，这不是怀孩子的时候心里突然就不踏实了。觉得要给孩子留点家当，这才想着截下一笔款子。我跟胜利说过，财务那边得他签字用印才能动款子。”

    这就算是破案了，方蛰露出不快的表情道：“怎么回事，财务那边你说了还不算？”

    “那不至于，胜利要把印鉴给我保管，我没敢要。生怕自己管不住败家的手，这不财务那边收着公司财务印鉴呢。每次都得提前给胜利打个电话。”

    “算了，你们姐弟的事情我就不管了。”方蛰没打算纠缠了，换个话题，一脸严肃道：“是不是我不来，你就此不联系我了？这么大的事情你也不说一声？”

    李萍一脸的抱歉，抱着方蛰的腰，脸贴过来：“我是怕你误会，一开始就那个打算。后来鬼迷心窍的，觉得生个孩子也不错，带着孩子过一辈子也挺好。女人的心思你不懂，不动心还没事，这一动心了就控制不住自己了。胜利让我跟你说，我没答应。”

    这思维太复杂，根本就解释不清楚，完全是凭着感性就去做了。基本上未婚生子的单亲妈妈，都是感性的产物。或者说是母性，女人特有的东西。

    这么说来，李萍就只是截了一千万，扣着一个季度的钱不打过去的事情，是李胜利干的。这个脏东西，意在吸引方蛰这边的注意力，毕竟是一笔巨款嘛。

    “你的意思，孩子没生下来的时候，你不打算让我知道。生下来了想瞒也瞒不住？”

    “差不多吧，我怕你一气之下就再也不见我了。你去米国后，我还担心你不会来呢。”

    “你傻啊？我为啥不回来？你知道资金出境有多难么？现在外汇那么紧张不说。公司外销的资金，进了国内就先截下一半，到了松江那边，又是一半。真到我手里的资金，八成是人民币，要不是有外购面料的需求，我手里还能剩下外汇都是怪事。”

    “嘻嘻嘻，我当然知道了，你也别抱怨了，这两年国内确实缺外汇，你就当是为国家做贡献了。走吧，我带你去看看公司的情况，我跟你说啊，现在是两块牌子，一个班子，我还是很节省的吧？”