    “叶星？皓元世界忽然冒出来的天才？”一座擂台上，一位类似狼人族的青年看着叶星，脸上露出了一丝狰狞之色。

    “这四十九场战斗的第一场，我一定会胜利！”

    狼人族青年沉声道。

    哗！

    他身影忽然暴动，速度快到了极致，随着冲过来，他的身上却有一道道细小光芒飙射出。

    仔细看的话，这却是一柄柄比纸张还要薄的飞刀。

    一道道飞刀飞出，几乎将叶星所在区域完全包围住，避无可避。

    “大话谁都会说。”叶星冷哼一声。

    九柄长剑运转，在身前形成了一道白色的薄膜。

    此时叶星心中也很谨慎，虽然他实力大幅度进步，但是能进入最后一轮的没有谁是弱者。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    一道道清脆的碰撞声响传来，短短时间内，那位青年的飞刀与叶星的诸多长剑已经碰撞了很多次。

    “给我破！”狼人青年怒吼。

    “攻击速度还好，但是攻击力弱了一些。”叶星战斗了一下，完全了解了这飞刀的运行。

    “去！”

    九柄长剑中有八柄继续运转，剩下的一柄却是骤然飞出，朝远处迅速掠去，随后划过那狼人青年的身躯。

    “什么？”狼人青年大惊，根本躲闪不及，被长剑完全划在了身上。

    “噗！”

    顿时狼人青年大口鲜血喷出，身躯重重的砸在擂台上。

    ……

    “战斗开始了！”

    “那混羽还真是强，还是秒杀对手。”

    “无痕、瞳穆森实力也强，都是在三秒时间解决对手。”

    “来自皓元世界的卢云达也不错，几乎在四、五秒内解决掉对手。”

    “他们四人明显比其他天才高出一个档次。”

    “剩下实力最强的应该是炎烈、雨陌等人。”

    ……

    诸多不死境存在议论着。

    就算通过九层塔九层，但是大家实力也是有所区别的，因为这只有九层。

    如果再设置一个十层，说不定就就有人能通过，有人通不过。

    擂台上，卢云达右手挥动着长棍，速度快到了极致，甚至只能看到一道道残影，对手只能被迫承受攻击。

    ……

    很快一分钟结束，一些人分出了胜负，但是还有一些擂台上两人没有分出胜负，但是一切都停止。

    随后大家的对手直接更换。

    哗！

    叶星身影一动，出现在一道擂台上，他看着眼前对手却是一怔。

    擂台另一边站着一位类似精灵族般，尖尖耳朵，无比俊美的青年。

    “无痕？”叶星看着这位青年，心中微沉。

    这几乎是除了混羽之外的最强者了。

    “叶星？忽然冒出来的天才，能完美使用一玄剑阵？”无痕看着叶星，平静道：“接下来我可以让你看一下什么才是真正的用剑，除了剑道本身，其他夹杂任何道则的剑道都是不纯粹的，只会降低剑的威力。”

    “那就试试！”叶星沉声道。

    虽然知道自己不是无痕的对手，但是叶星不至于连一战的勇气都没有。

    咻！

    九柄长剑飞出，夹杂着无比凌厉的波动直接向无痕袭去。

    无痕脸色平静，他就这样站立在擂台上，背负着双手。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    在他身后，一柄柄长剑不断飞出，比起叶星的攻击明显看起来更加震撼。

    轰！

    诸多长剑飞来，整个擂台上似乎都变得无比凌厉起来，上面一道道裂缝不不断出现，似乎承受不住这波动。

    “咔嚓！”裂缝蔓延，甚至笼罩住了整个擂台。

    在长剑攻击下，叶星的九柄长剑竟然剧烈颤抖了起来，随后前进的趋势戛然而止，竟然直接跌落在了地上。

    “什么？”叶星脸色微变，想要控制长剑，但是根本做不到。

    轰！

    虚空都变得似乎有点扭曲，叶星身上都承受不了这股波动，甚至出现了一道道的裂痕，血液直接渗透了进来。

    “生元术！”叶星低吼一声，疯狂运转。

    他的伤又在迅速恢复。

    但是仅仅瞬间，诸多长剑飞来，一股庞大的如同天地般的威压席卷而来，叶星只感觉生命力迅速消散。

    “给我挡住！”叶星低吼着。

    但是在这庞大威压下，就算有强大的生元术，他都有点抵挡不住。

    一秒…两秒…五秒…十秒…

    一直坚持了二十秒时间，叶星身躯直接消失。

    显然，他被淘汰了。

    “竟然可以抵挡二十秒？”无痕心中暗暗道：“这样的实力已经很不错了，可惜遇到了我。”

    “好强！”

    擂台下，叶星看着无痕，眼中微动。

    “这就是剑道么？”

    他在那些长剑中没有感应到任何法则波动，但是却有一股难以承受的压迫力袭来，他根本承受不住这压迫力。

    剑道，与道则完全不同，其没有法则的各种运用方式，但是剑道只有一股极端的攻击力。

    剑道，几乎可以称得上是同阶无敌，破坏力极为惊人。

    “嗯？这卢云达实力好强？”叶星看向一处。

    那卢云达面对那位幻道天才瞳穆森竟然勉强维持住了清明，在与之不断战斗。

    一直过去了一分钟，那瞳穆森竟然没有将卢云达淘汰。

    “卢云达真实战斗力竟然这么强？”

    “竟然可以硬撼瞳穆森，虽然实力弱一点，但是瞳穆森也完全奈何不了他。”

    “看来时空城第六重天不是两人，而是三人了。”

    ……

    一位位不死境强者议论着。

    ……

    接下来的战斗继续，叶星接下来的十场全都获得了胜利。

    不过第十三场他遇到了那面容普通、长相类似地球人，身上有一道道蓝色秘纹的青年。

    “混羽。”叶星看着这青年，顿时感到一阵压力袭来。

    “叶星？”混羽看着叶星，面容平静，他就这样伸出了双手。

    “轰隆隆！”

    一道巨大的雷电凭空降落，叶星脸色骤变，连忙抵挡，但是根本挡不住，被这道雷电完全击中。

    刷！

    他的身影直接消失不见。

    “这实力…”擂台下，叶星看着那名面容普通的青年，心中震动。

    “这便是触摸到了道之心的绝世天才么？”

    那道雷电攻击完全达到了一个全新的层次，他被秒杀了！