    从化劲初期到丹劲圆满，跨度实在是太大了。

    莫问剑花了一天时间，也没能完全适应。

    专注修炼的过程，时间总是过得飞快。

    不经意间，又到了深夜00:00:00。

    冷却时间刷新了，莫问剑立刻打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，七位丹劲圆满的少林武僧，转修天罡三十六拳之后，顺利突破到了罡劲境界。嘉庆皇帝得知此事，坚信你是佛陀转世，封你为护国法师，赐黄金十万两，千年人参十株。你两耳不闻窗外事，一心研究气血质变，想要弥补天罡三十六拳的缺陷！】

    【17岁，满清王朝未经你的许可，窃取了天罡三十六拳，三十九位忠于满清王朝的丹劲圆满高手，突破成为罡劲国术宗师，满清王朝的统治得到了巩固！】

    【18岁，不断有各门各派的掌门，带着重宝向你求取天罡三十六拳，你基本上来者不拒！】

    【20岁，嘉庆皇帝驾崩，道光皇帝继位，三位敌视满清王朝的罡劲国术宗师，妄图潜入皇宫夺走传国玉玺，从而打击满清王朝的国运，却被镇守皇宫的五位罡劲国术宗师击退！】

    【26岁，满清王朝的罡劲国术宗师数量大增，便想着逼迫各门各派臣服，然而江湖中人天生不愿意接受管束，七十二位罡劲国术宗师共赴京城，吓得道光皇帝连忙派人议和！】

    【30岁，你把易筋经的气血质变，融入到了天罡三十六拳里面，得到了天罡易筋三十六拳。然而少林僧众觉得，你这就是在画蛇添足，天罡三十六拳的价值，就在于略过了气血质变的过程，大幅度降低突破罡劲的难度。天罡易筋三十六拳多了气血质变的过程，就是增加突破罡劲的难度，就是从独树一帜，变得泯然众人矣，你若有所思！】

    【31岁，你已经到了丹劲圆满的极限，只要愿意随时可以突破到罡劲境界，你反倒不急于突破瓶颈了，你开始思考气血质变的原理！】

    【36岁，易筋经的气血质变，提升大概只有一成，而古籍中关于气血质变的描述，却是气血长河、气血狼烟、气血如汞……你沉迷研究气血质变无法自拔！】

    【40岁，第一次鸦片战争爆发，满清王朝调遣三十位罡劲国术宗师，全灭了英国的远洋舰队！】

    【46岁，你的研究长期没有进展，你情不自禁开始回想地球知识。侏罗纪时代的恐龙体型非常庞大，而现代的动物体型非常矮小，据说这是因为氧气含量不同的结果。你怀疑上古时期的天地灵气非常充沛，现在的天地灵气非常稀薄，才导致气血质变的程度降低了，但对于天地灵气是什么东西，你根本没有任何头绪！】

    【51岁，太平天国起义，忠于满清朝廷的七十三位罡劲国术宗师，敌视满清的五十八位罡劲国术宗师，爆发了一场惊天动地的大战，由于双方都有顾忌，最终选择了罢手言和！】

    【56岁，你觉得现在的武者，已经适应了天地灵气稀薄的环境，根本不会研究什么气血质变，便把达摩祖师之后的研究资料，全部锁进了柜子里。你认为天地灵气降低的过程中，气血质变的程度会跟着降低，处于变化中的古人肯定会对此进行研究，因此你把精力全部放在了古籍中！】

    【61岁，慈禧太后发动辛酉政变，诛杀了八位顾命大臣，奠定了垂帘听政的格局。慈禧太后为了巩固政治地位，邀请你去京城诵经祈福，你沉迷研究气血质变无法自拔，压根就没有理会慈禧太后！】

    【66岁，你发现天地灵气降低的过程，处于历史中的春秋战国时期，诸子百家的功法各有不同，很有可能是创始者研究气血质变的过程中，初始思路不同导致研究路线逐渐分化！】

    【73岁，慈禧太后卷帘归政，表示想要亲自来少林寺拜佛求经。你沉迷研究气血质变无法自拔，压根就没有理会慈禧太后。慈禧太后没有得到回应，觉得这就是热脸贴冷屁股，发誓以后再也不想听到关于你的任何消息！】

    【76岁，你发现春秋战国时期，有一群非常特殊的人，他们来自诸子百家，却有一个共同的称呼——方士！】

    【86岁，你深入研究发现，方士炼丹的初衷，竟然是给丹田安装一颗九转金丹。春秋战国时期的帝王将相，都对方士非常推崇，这其中肯定是有原因的。不可能所有的掌权者都是愚昧无知的蠢货，不可能每一个方士都是骗术高明的小人，方士炼制的金丹肯定有足以说服帝王将相的功效！】

    【96岁，你沉迷炼丹术无法自拔，由于长期接触铅汞，你有点重金属中毒！】

    【106岁，你斥巨资邀请江湖知名炼丹师，向他们请教炼制金丹的技术！】

    【116岁，你的炼丹术已经达到了炉火纯青的地步，但你并没有发现气血质变的关键！】

    【126岁，你利用地球的化学物理知识，对炼丹术进行了改良，你的炼丹术已经到达出神入化的水准！】

    【136岁，你望着一把菜刀，突然间若有所悟。脆弱的铁矿石经过提取，可以获得坚硬的铁锭。铁锭经过高温锻造去除杂质，可以百炼成钢。把气血进行淬炼，会有什么样的结果呢？】

    【146岁，你炼制了一颗可以容纳气血的金丹，你把气血灌注在金丹里，放在炼丹炉里煅烧，金丹里的气血发生了质变。你欣喜若狂，你终于发现了气血质变的方法，你猜测传说中的九转金丹，就是让气血进行九次质变！】

    【149岁，你掌握了三转金丹的技术，你并未感觉到满足，但你的寿命已经达到极限了，你无奈选择了突破罡劲！】

    【150岁，你发现罡劲境界的气血，比丹劲境界的气血，强度提升了一个档次，质变的难度提升了无数倍！】

    【151岁，你对少林寺公开了你的发现，当代方丈主动请缨做你的试验品，你觉得方丈永远停留在丹劲境界，可以永远掌握着方丈大权，并不是一件坏事，便欣然同意了！】

    【156岁，你掌握了四转金丹的技术！】

    【166岁，你掌握了五转金丹的技术！】

    【186岁，你掌握了六转金丹的技术！】

    【206岁，你的炼丹术长期停止不前，你终于意识到六转金丹就是极限了。无法亲身体验气血的变化，就无法对金丹进行合理的调整，即便是最微弱的误差，也会导致功败垂成！】

    【226岁，你认真学习各种知识，六转金丹的技术已经趋于完美！】

    【246岁，你公开了六转金丹技术，世界各国争相研究，奈何进度非常缓慢！】

    【266岁，你听说龙腾公司研究出了七转金丹技术，你感觉到非常兴奋，后来才发现龙腾公司就是骗子，只不过是通过视频合成了炼制七转金丹的特效，从而骗取了三百亿的投资！】

    【286岁，你悲哀的发现，沉迷国术无法自拔的高手，在研究方面没有兴趣，沉迷研究无法自拔的科技人员，对国术只能浅尝辄止，科学向左，玄学向右，六十年时间过去了，你的六转金丹技术，依旧没有任何突破！】

    【299岁，你的寿命达到了极限，你带着遗憾寿终正寝了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

