
　　说着贾璟指着宁荣街的牌坊道：“这儿正合适！开呀！把那几头猪扒了衣服给我挂在这里风干了！”李必闻言大怒道：“贾璟你敢！”

　　贾璟同样回以怒吼道：“你看我敢不敢！给我挂上去！当初怎么把我的人扒光了给神京城的人看的，就怎么把他们给我挂上去！就当着宁荣二公的面！当着神京城的面，把我贾家和我贾璟丢的面子！给我找回来！”

　　“是！”

　　于是几个人手脚麻利的把血肉模糊，已经快没有人形的几人扒了衣服，他们哼哼唧唧的却也实在无力挣扎了，紧接着贾璟的亲兵们便把他们倒着挂在了宁荣街的牌坊上。

　　围观的众人不由得纷纷指指点点，这样的天气把人扒光了倒挂着，怕是没两个时辰就得冻成冰棍！

　　李必也同样气的脸色铁青，他沉声对贾璟道：“贾璟，你这么做，咱们可就是落了仇了！”贾璟好笑的看着他道：“你傻啊？成国公那老东西怎么教的你？就这个水平？咱们本来就是仇人啊！我以为你知道呢！就这啊？”

　　李必：“……”

　　贾璟冷笑道：“少特么吓唬我！让我丢面子退步缓和关系？我呸！当你们脸大啊？还吓唬我……真当我贾璟吓大的？有什么本事冲我来！冲着我家里人做甚么？咱们别这么下作！有本事你们就弄死我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李必看着眼前的贾璟是真的没脾气了，这玩意儿到底是什么长的？怎么跟茅坑里的石头似的，软硬不吃！只是李必却也真的不敢对贾璟做什么，更不敢当街跟贾璟火并抢人，所以只能忍气吞声的站在那。

　　贾璟冷笑了一声道：“就在这挂着给老子当年猪，挂一个时辰，老子的面子找回来了之后爱去哪去哪！但是谁要是敢没到时辰就摘下来……”贾璟一双好看的丹凤眼微眯，里面闪烁着慑人的寒芒道：“咱们可以试试！”

　　说着便带着人扬长而去，而李必站在那里许久，面色铁青的咬着牙，却真的不敢上去救李感！从小一直顺风顺水的李必何曾遭受过这样的对待？此时不免内心怒火直冲头顶，手攥着马缰青筋暴起，隐隐泛白……

　　贾璟回到荣府的时候，薛蟠正垂头丧气的跪在荣禧堂前面，贾璟不由得有些惊奇的看了一眼，这家丑不可外扬，再怎么样也没有让薛蟠跪在贾家荣禧堂前的道理不是？

　　薛蟠好歹也薛家的家主，这一个家族的家主就是再怎么样，也没有跪在另外一家门前的道理！贾璟不由得心里纳罕，薛姨妈看起来也不是那样不懂事的人啊？你要训孩子回家去训，哪有在贾家面前训薛家家主的道理？老太太她们怎么也不拦拦？

　　于是贾璟便上前疑惑道：“薛大哥？你怎么在这儿？先起来说话。”薛蟠干笑了两声道：“不了不了，璟哥儿你自己忙自己的去罢，我，我在这歇会儿，这儿凉快......”

　　贾璟差点没笑出声，凉快？真难为你能说出这种话......贾璟上前搀扶着薛蟠的胳膊道：“先起来说话，在这儿跪着做甚么，地上怪凉的。”薛蟠尴尬的连连摇手道：“好兄弟，你忙你的去罢，不必管我了。”

　　贾璟笑道：“姨妈也是，还至于生这么大的气？这样，我进去劝劝姨妈，你先起来。”薛蟠咳了一声道：“不是我妈叫我跪的......”

　　贾璟不由得更加纳罕了，不是薛姨妈还能是谁？贾政或者王夫人？因为宝玉挨打了？那更不应该了！薛家那是贾家的座上宾！薛蟠更是王夫人正经的外甥，那是和姑爷一样的娇客，哪有这样的？说出去岂不是贾家仗势欺人？还是欺负老亲故交的后人。

　　贾璟便道：“不管是谁，你先起来再说。”薛蟠感激的看了一眼贾璟道：“不忙了好兄弟，我算看明白了，就只你对我好.......”贾璟咧了咧嘴角，随便的点点头搪塞他，薛蟠还是挥手，随即小声道：“是我舅舅叫我跪在这的。”

　　贾璟愣了一下，随后便见鸳鸯走了出来道：“二爷怎么在这里纠缠？老太太们听到声音道二爷在外面，只是怎么这么半天不见进来？里面可有外客呢！”

　　贾璟愣愣道：“甚么外客？”鸳鸯道：“是王家舅老爷来了。”贾璟心里一惊，薛蟠的舅舅不就是王子腾？随后贾璟便沉默了下来。

　　他一直在避开大多数开国元勋便是因为其中有不少人的辈分是比自己高的，尤其是王子腾此人不仅辈分比自己高，最近几年在开国元勋之中的声势也要比自己旺得多！

　　虽然如镇国公府的牛继宗，锦乡伯韩峰，理国公府的柳芳，修国公府侯孝康，缮国公府石光珠这类顶级开国功勋们不把他放在眼里，但是大多数中下层开国功勋们诸如平原侯府袭二等男蒋子宁襄阳侯府袭二等男戚建辉等人，大多已经依附了王子腾。

　　也就是说这些人大多已经从宁荣门下改换到了王子腾的门生了！此举招致了牛继宗等人的不满和不屑，不过到底都曾经是贾家门下，贾家人自己都不着急，甚至还出手帮王子腾收复旧部，那牛继宗等人还有甚么好说的？

　　不过荣府想要帮助王子腾却不代表贾璟也帮助王子腾！贾璟自己同样是对开国功勋领袖的位置垂涎欲滴，怎么可能看到王子腾大肆使用属于贾家的香火余荫而乐见其成呢？

　　但是王子腾到现在其实还真是在各方面要超越自己的，如果王子腾再脸皮厚一点，以贾璟的长辈自居，那贾璟还真的没甚么法子！

　　所以此时贾璟听说王子腾在荣禧堂心中不免顿起警惕之心，鸳鸯疑惑的上前问道：“二爷？二爷这是怎么了？”

　　贾璟回过神来对鸳鸯道：“跟老太太说一声，就说我身上见了血，既然来了贵客，那不好失礼，本来就不想冲撞了老太太与贵客，待我回去换一身衣裳再来。”

　　鸳鸯眼神怪异的看了看贾璟身上干干净净的衣裳，随后便点点头道：“哪儿也快去罢！”

　　贾璟点点头转身便快步走了，此时虽然不是贾璟认为的合适的见王子腾的机会，但是躲着不见王子腾也难免落了下风，更会招致一些人的不满，最起码王夫人那个老妖婆肯定是一堆话等着自己，所以贾璟只能硬着头皮上了。

　　就算上也不能这样上，不然王子腾只怕是越发的把他当成小孩子了！贾璟连忙回了东府，对晴雯道：“爷的飞鱼服呢？”

　　晴雯道：“洗了还在熏着，爷怎么想起换那身了？”贾璟摇摇头道：“别管，先拿出来罢。”

　　晴雯一笑，露出身后的衣架道：“那衣裳还没处理好怎么穿？爷穿着一身！保证又好看又威风。”

　　贾璟定睛一看不由得笑道：“做好了？这么快？”晴雯笑道：“爷换上试试。”贾璟点点头，换上了衣架上的白底织金飞鱼服，居然十分熨帖，贾璟不由得笑道：“还真是一双妙手，居然能做的这样好！”

　　晴雯笑着上前一面帮忙抚平衣服一面问道：“爷要进宫吗？”贾璟笑了笑道：“不进宫，去西府。”晴雯眨了眨眼睛没有说话。

　　贾璟理了理脖领，心里暗自感叹道，感谢陛下，要是没有这身飞鱼服，他不知道得有都少麻烦！恐怕大多数人仍旧还是看不起他！

　　贾璟转身亲了一下晴雯道：“晚上估计老太太留饭了，你不用等我。”晴雯羞红了脸推着贾璟道：“知道啦！爷快去忙你的罢！”

　　贾璟无奈的点点头，出了门就向着西府而去，过了没一会儿却见清风悄悄的上前道：“公子，两件事。”

　　贾璟不动声色道：“说。”清风道：“李感被放下来了。”贾璟毫不意外的点点头道：“谁放下来的？”

　　清风道：“是成国公派人过来放下来的，那个老家伙在家里听说之后气的差点晕死过去，一醒过来就派人过来把李感和李必弄回去了。”

　　贾璟闻言不由得哈哈大笑，弄回去有什么用？脸丢都丢尽了！估计现在李向平生吞活剥了李必的心思都有！

　　贾璟不由得笑道：“识时务者为俊杰，李向平的这个孙子很懂事嘛！又懂得隐忍，搞不懂他为甚么那么生气！这要是我孙子我得乐醒！就把这句话传给李向平！”

　　清风咧了咧嘴，要是李向平得知贾璟知道这件事之后先是仰头大笑，然后给了李必这样的评价，老头怕是真的得当场脑溢血去世.......

　　坑了成国公府一波让贾璟原本有些急躁的心情舒缓了下来，他不由得笑道：“第二件事呢？”清风上前道：“叶时正在二门处等侯公子，他说此事事关紧要，要亲自和公子商议。”

　　贾璟闻言，不由得双眼微眯：“什么事这么重要？”清风摇摇头道：“只听说似乎是涉及了王子腾这次来的目的，公子一去便知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百四十六：泄愤免费阅读。https://xs.23sk.com 