    　　歼灭机甲兽德斯特鲁多斯，塞雷布洛将其称为“死亡与破坏之王”。

    　　与其说他是“合体怪兽”，倒不如说是一只“混合怪兽”。作为缝合材料而被其吞噬的众多怪兽，全部都被吸干了生命力变为死尸，并且力量完全转化为德斯特鲁多斯所有。

    　　而这些被吸收的怪兽呈现出“白骨化”、“干尸化”、“异形化”，变得异常狰狞可怖。

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　右肩上的雷德王头部已化作骷髅，左肩的撒旦甲虫犄角也已经风化严重，机械赛罗的脸部裂成两半，一半在德斯特鲁多斯头部左侧，另一半则在胸部右侧。巴顿的翅膀部分异常干瘪，胸口的玛贾巴面部完全是头盖骨，雷德王的双足更是直接从皮肉中露出了白骨......

    　　这是个建立在无数怪兽的尸体上，将其他怪兽化为养分之后，又用着拙劣的缝补技术所诞生的缝合怪，但同时却又拥有着极为强大的力量。

    　　第五层的空间内一片寂静，沉重的空气都仿佛能变成一道枷锁将人禁锢，只有前方的德斯特鲁多斯偶而传出振聋发聩的咆哮声。

    　　泽塔一手握拳，一手掌刀，向德斯特鲁多斯摆出格斗的起手势，双脚在地面上缓缓挪动。

    　　面对着曾经几乎以碾压的态势击败了他的大敌，泽塔不敢有一丝大意。

    　　德斯特鲁多斯突然尖锐的嘶叫起来，扑面而来的恐怖声浪刮向泽塔，席卷起地面上的尘土变成一道道细小的龙卷风，战斗一触即发。

    　　分布在德斯特鲁多斯身体各处的暗红色尖刺骤然亮起，随即便如同导弹一般发射出去，拖着长长的尾焰扑向敌人。

    　　泽塔沉喝一声，大踏步奔向前去，双手抬起擦过头顶的头镖，迅速凝聚出两枚能量头镖，高速旋转着连接在一起，在他身周环绕。

    　　一枚枚尖刺导弹轰来，却纷纷被两枚能量头镖抵挡，在距离泽塔数十米远的地方就爆炸了，产生的灼热气流冲击在泽塔身上已经无法造成什么伤害。

    　　迎着满头而来的导弹攻击，泽塔全力冲刺，飞速拉近了他与德斯特鲁多斯之间的距离，一只赤红色的拳头已经蓄力已久。

    　　愤怒的铁拳毫不犹豫的砸在怪兽胸前的那三个红色的发光体上，那里是巴加马与人造D4射线发射器结合而成的D4能量石，是敌人用来发射德斯特鲁多D4射线的地方，也是泽塔的恐惧之源。

    　　所以泽塔没有丝毫留手，凝聚全身力气的一拳落在怪兽胸膛上，发出沉闷的撞击声，其力量之大，将6万吨重的怪兽之躯砸的不断后退。

    　　德斯特鲁多斯怒吼一声，干瘪的巴顿双翼煽动着辅助他稳住身体，同时挥舞着利爪迅速发起反击，源自于庞顿的利爪划破空气，从侧面划向泽塔头部。

    　　泽塔迅速抬起一只手臂挡开，双拳捏紧使出宇宙拳法继续向德斯特鲁多斯的胸前砸去，拳影密集如同雨点般落下，“咚，咚，咚！”的声音响个不停。

    　　每一拳锤出，都能让德斯特鲁多斯后退一步，胸前灰白的鳞甲上迸射出的火花仿佛璀璨的烟火一般连绵不绝。

    　　只是这攻势虽然急促，实际上却并没有对德斯特鲁多斯造成多少伤害，阿尔法形态一如既往的刮痧。

    　　德斯特鲁多斯不住的吼叫着，终于渐渐的不耐烦起来，全身激荡起猩红的电光，随后猛烈的电流从他的身体上释放出来，狂暴的电流构成一片扭曲的电域风暴，首当其冲击中了他面前近在咫尺的泽塔奥特曼。

    　　德斯特鲁多雷霆爆破瞬间击中泽塔，猩红的电流在他身上炸开，恐怖的力量直接将泽塔炸飞出数百米远。泽塔痛呼出声，沉重的身躯重重的落在地面上，巨大的痛苦令他久久无法起身。

    　　德斯特鲁多斯得意的吼叫一声，迈步来到泽塔的头顶，伸出手臂两只钳子夹住泽塔的脖子，将他从地上架起来，口中酝酿着炙热的火光。

    　　强烈的窒息感传来，新垣辉与泽塔一起发力想要掰开夹住脖子的钳爪，然而即便他们竭尽全力，敌人却还是纹丝不动。

    　　“这家伙的力量好大……”新垣辉忍着不适感，从嗓子眼挤出几个字来。

    　　泽塔没有回答，而是使用奥特意念操控着能量头镖飞来，狠狠的劈在德斯特鲁多斯的双臂上，擦出明亮的火花。

    　　被头镖砍中的地方立即出现两道割裂的伤痕，德斯特鲁多斯因为疼痛而怒吼起来，双臂一软，泽塔就趁机从他的控制中脱身，向后翻滚几圈后拉开了双方的距离。

    　　泽塔全身紧绷，站起身来凝视着敌人，意识空间内的新垣辉捂着喉咙咳了好几声，才终于平复了自己的呼吸。

    　　然而就只是这几个呼吸的时间，德斯特鲁多斯双臂的伤势就已经在他变态的再生能力下被修复，他挥起双爪，在身前斩出一道X形的的锐利切裂，弥散着蓝紫色的能量向泽塔切割而去。

    　　泽塔双手食指中指并拢指向前方，能量头镖响应着他的念力飞去挡在那道德斯特鲁多切割的前方，然而却只连片刻不到就被湮灭了，能量头镖化为碎片被卷入那X形的切裂之中，成为其力量的一部分壮大着这道切割。

    　　新垣辉感觉到泽塔的身体已经紧绷到极致，呼吸节奏也完全紊乱。

    　　面对继续向他劈来的切割，泽塔抬起双臂准备释放泽斯蒂姆光线来抵抗，可突然他的内心变得慌乱起来。被D4射线命中，而后身体支离破碎的一幕再次出现在他的脑海中，一遍遍的倒映。

    　　泽塔的呼吸猛地一滞，不知所措的摆动着双臂，却没有释放出光线。

    　　“喂，泽塔，你怎么了？快躲开！”新垣辉焦急的大声呼唤，那道切割攻击已经来到眼前了。

    　　泽塔惊觉，身体迅速的侧面翻滚，德斯特鲁多切割紧贴着他的身边擦过，边缘锋利的能量刮在泽塔的奥特皮肤上，引起刀割般的疼痛。

    　　泽塔慌乱的看向身后，那到切裂继续斩击，将路径上的一座小山分成四块崩裂，无数的碎石砸落。

    　　沿途上的一切事物都没能避免，直到斩出数千公里后，切裂才最终能量耗尽消散。

    　　				

