第二二七章表明心思待回应，散修白羽各抉择

“我说，这个地方的灵石矿脉我要了！就是我字面上的意思，没有其他的意思，现在可还都明白！”

林清尘处理完了战神天天的事情以后，对着在场的白羽门强者，还有之前一起对敌的散修强者，语气坚定不容置疑的说道！

现在林清尘虽然看起来平静，眼神之中现在也仿佛没有什么波澜，可是内心深处已经跟以前产生了不一样的变化！

说到底，还是跟这些人没有什么交情，连名字都不知道！要不是因为林清影之前跟他们一起联手对敌，根本就不可能产生任何的关联！

现在林清影跟散修这边的人一起，从一开始就对抗着白羽门的人！从刚开始的启灵境，到后面凭着自己破玄巅峰的修为，力战两名白羽门的强者！

做出的已经足够的多了，早就已经超出了她应该尽到的职责！白羽门虽然可恨，但那是敌人，没有什么好说的！

但是散修这边呢，说好了各司其职！启灵境的交给林清影他们来铲除，通灵镜的强者交给散修的强者来应付！

他们自己没本事，所以才导致了后来一系列事情的发生！林清尘来到以后的表现也是有目共睹，林清影的重伤昏迷，让他心中充满了内疚感和怒意！

虽说散修这边额也不想发生这样的情况，可是现在事情已经发生了，成为了既定的事实！

现在林清尘对对于他们没有半分的好感，什么联手对敌之情，不过是拿自己当作救命稻草罢了！

凭着当时散修这边的优势，要是他们能谨慎一点，何至于让白羽门的强者有离开的机会！

就算不能拦下三处逃走的白羽门强者，最起码合力之下，可以瞬间斩杀那名朝着林清影身边飞去的白羽门之人吧！

当时他们看着自己过去了，肯定是觉得白羽门的强者跑不掉！其实更多的心思都放在了，其他两个逃跑的白羽门强者身上！

就怕白羽门的强者跑了，到时候会面临秘境之中，甚至是整个白羽门的追杀！

那个时候他们可曾想过，若是林清影身死，对于自己会是什么样子的打击！

根本就不曾想过，不然也不会就是当时那样的反应！他们散修更多的考虑还是自己的利益，这样做对于他们而言没错！

人都会首先考虑自己的利益，林清尘不怪他们！但是，既然他们当时是那种心思，那就不要怪自己不念情分了！

至于白羽门的人会逃走，走就走了，现在自己根本不在乎这些！林清影现在境界跌落，身受重伤，以后还要恢复修为！

这都需要大量的灵石来作为支撑，眼前的灵石矿脉就是能让林清影恢复的重要条件之一！

无论如何自己都要拿到手，不可能在分给其他人！谁知道这里的灵石产量是多少，那么多人分下来以后，还够不够用！

就算是他们两人的加起来，到时候要是只能勉强的让林清影恢复伤势，那么他们这么拼命，付出这么大的代价又是为了什么！

难不成就是为了给这些人做嫁衣，并且平添了一大强敌！至于等到白羽门的人陨落之后，在跟散修摊牌，林清尘没那么想过！

要真是那样子，没有了白羽门的牵制，到时候自己带着林清影，根本就没有办法那他们怎么样！

自己受伤不要紧，林清影已经没有了丝毫的防御能力，他冒不起这个险！不可能把自己和林清影的命运握在别人的手中，也更不可能希望靠着别人的仁慈来度过这次难关！

扯着现在白羽门的人也在，索性直接摆明了立场，没有阴谋诡计，堂堂正正的说出来，非要给一个定位，那就当是他林清尘再用阳谋好了！

此刻没有什么交情，跟这些人也没有什么值得愧疚的地方！现在他已经彻底的冷静下来，也想明白了所有的一切，终究是实力为尊！

要是自己比他们高出一大截，他们这些人当时就不会是之前的选择！肯定会不惜一切代价的阻击白羽门的那名强者，怎么可能会发生这样的情况！

他们当时的选择，足以说明他们，根本就没有把林清影的性命放在心上！一心想着自己以后，不能被白羽门的人就这么跑了，以后他们的日子不好过！

白羽门这边的强者，听着林清尘此时的话语，在看看此刻被他抱在怀中已经陷入昏迷的林清影！

这时候大部分人也是明白了，知道林清尘为何在这样的情况下，还会说出这样的一番话！

“哈哈哈哈，虽然我们是仇敌，你杀了我们白羽门众多的师兄弟！但是此刻我们到是原意，把此地的灵石矿脉拱手相送！”

“我们白羽门的人不在掺合了，日后相见之时，在与你不死不休！此刻我们就在这里看看热闹，不插手你们之间的事情了！”

“我们白羽门还不缺这点灵石，有这等好戏看，我们到是求之不得！”

“不过你们这些散修给我记住了，你们所有人的样子，都已经被我们记下来了，到时候一个都不要想着能离开秘境！”

“我白羽门的人，岂是你们说杀就杀的，日后定然会第一个与你们清算！无依无靠，还没有逆天的战力，又没有过人的天赋，也敢跟我们争锋！”

白羽门人的已经明白了林清尘现在所想，自从林清尘做出这个决定的时候！他们就可以说是安全了，只要他们不在插手，安全离开一点问题都没有！

白羽门的人也知道，此刻最好不要招惹林清尘，他现在这样的情况才更让人觉得心悸！

越是这样，就越是让人摸不到他的底！虽然林清尘只是一个启灵境修为的人，但是此刻没有人会把他当作普通的启灵境，而是放在了同等的，甚至是比他们自己还要高的位置！

不管是朋友也好，还是仇敌也罢，只要你有足够的实力，就会让人家尊重，甚至是畏惧！就算是心中对此，欲杀之而后快，也会审时度势，知道量力而行！

很明显，现在白羽门的强者就是这样的心思！他们自知无望得到这处灵石矿脉，现在有机会全身而退，自然识时务的选择了作壁上观！

既然已经安全了，那么留下来看看后面事情的发展，也是一件不错的事情！说不好还会有什么意外的收获，那就是他们赚到了，现在至少他们是看戏的状态！

不过对于散修强者就没有那么客气了，本来他们这些大派的子弟就看不上散修！如今发生了这样的事情，散修的拼命反击，让他们白羽门损失惨重！

这是他们所不能容忍的，就算是林清尘，现在也没有散修在他们的心中恨意重！要不是他们一开始就跟他们白羽门对着干，何至于落到现在的局面！

当即就放下话来，以后只要见到这些人，一个都不会放过！先把这些人斩杀了，拿他们立威，至于林清尘，那就等到解决了散修之后，在一起出手对付吧！

散修这边的强者，听着林清尘好白羽门强者的话之后！他们很多人陷入了沉默，一时间不知道该如何开口才好！

本来就是为了争夺这一处灵石矿脉才打起来的，跟白羽门现在算是结下了死仇，对方不可能会放过他们的！

本来有林清尘的加入，很快就可以奠定胜利的基石！没想到白羽门来了这么一出，让他们现在进退两难！

而且林清尘所想的并没有错，他们当时的确没有考虑林清影的问题！只想着不能让白羽门的人跑了，一面留下大患，日后会被白羽门的人追杀！

所以在一开始的时候，另外两路去追杀的人，都是最强的人！只有林清影那边，因为觉得有林清尘赶过去了，也没想那么多！

确切的说是，知道林清尘一定不会让对方跑了！至于林清影，会不会被白羽门的人斩杀，或者说是重创，那就没有考虑了！

当时他们但凡用点心，结果肯定不会是现在的样子！最起码林清影会安全的很，白羽门的那名强者，瞬间就会被他们斩杀！

可是他们没有那么做，心里存在别的心思！因为死去的人越多，他们可以分到的资源也就越多！

只要白羽门的人没有跑掉，其他的他们都不在乎！当时也没有想到，林清尘会是现在这样的决定，要是知道会如此，当时说什么也不能让林清影遭受重创！

现在真是左右为难，自己酿下的苦果，只能自己去承受了！都说世间有因果，没想到这么快就来了！

现在看来，林清尘是不打算在此时跟白羽门的人交战了！凭着他们这些人，即使是战到最后，也不一定就是他们赢了！

即使是赢了，全部斩杀了白羽门的人，自己这边也剩不下几个！谁也不能保证自己就是存活下来的那些人，现在他们也没有了跟白羽门的强者交手的心思！

还是现解决眼前的问题吧，不然的话，这一关就过不去！还想什么以后被人追杀，那都是以后的事情了，现在担心也是多余的！