    艾琳达最近来别墅来的很勤，几乎每天都会来。

    不过艾琳达来，不是缠着程豫，而是缠着她，总有很多很多的事情要问她，大部分都是公司的事情。

    郭婷喜欢艾琳达开朗的性格，两人聊的很投机。

    中午的时候，艾琳达在别墅里吃饭，钰宝说爸爸是不是出去玩去了，他也要出去玩，然后提出要去逛街。

    郭婷也赞同，一个月不出门是个什么概念？

    至少她长这么大还从没这么宅过，哪怕是当年生谦宝和钰宝坐月子的时候，她都会时不时的出门透气，这连续一个月不出门，她都要憋坏了。

    艾琳达之所以来找郭婷，其实是程豫安排的，她只有一个任务，那就是看住郭婷，千万别让郭婷离开别墅，见郭婷打定注意要走，她一时之间急得不得了。

    郭婷上楼换衣服的时候，艾琳达给程豫打了个电话。

    不一会儿，郭婷的手机就响了起来。

    “喂？”

    “那个，我在公司开会！”

    “哦，有什么事吗？”

    程豫想了一会儿，说：“你去我书房，打开电脑，电脑上有我上个月的账单，你帮我算一下，我急需要用！”

    郭婷刚想说，他的账务可以让艾琳达帮他弄。

    结果，程豫就抢先一步开口了：“那个账是我的私人账务，我不想让别人知道，知道吗？”

    到了嗓子口的所有的话，顿时说不出来了。

    程豫的身价有多高，她自然是知道的，她也从来不知道他身边有多少钱，不知道他有多少财产，不是他故意瞒着她，而是她对此不感兴趣。

    他对她冷落了一个月，她以为他还在生她的气，因此平时都小心翼翼，没有再跟他吵架，生活过的很平静。

    就在她以为他还会继续冷落她的时候，他突然告诉她，让她管理他的私人账户，那种被信任的感觉，顿时充斥着整个心房，让她生出了满满的动力。

    “嗯，我知道了，你什么时候要用，我马上给你弄！”

    “不急，你慢慢整理，明天我要用，我，今晚有可能会回去的晚一点，你不用等我，自己早点睡吧！”

    郭婷没有多想，就答应了。

    程豫挂断电话，转身进了南宫家的别墅。

    南宫夫人看到他来，高兴的不得了，可看到只有他一个人的时候，还有些不相信，忍不住朝院子外面瞅了瞅，见他后面真的没有人，忍不住皱眉，说道：“怎么只有你一个人？我不是让你带孩子一起来吗？”

    程豫不知道她的心思，脸上没什么多余的表情，“郭婷一个人在家里无聊，我让谦宝和钰宝留下来陪她！”

    意思就是，她不欢迎郭婷的话，孩子也不会来。

    南宫夫人眼睛一瞪：“那你不会叫郭婷一起来？”

    程豫一愣，没想到她居然会开口提出让郭婷来，这着实在他的意料之外。

    他防备的看了南宫夫人一眼，这一眼，明显就是不信任，他以为她又想耍什么花样，准备折磨郭婷。

    南宫夫人心里有些受伤，被自己的儿子这么防备着，换做谁都受不了。“你那是什么眼神，我好歹是你妈，你就这样看我？你真是气死我了，你要是不想来，你就别来！”

    南宫夫人跺脚进了别墅，南宫麒从别墅里面走出来，再次看到程豫，竟有种隔世的错觉。

    程豫没有注意到父亲眼里的情绪，还和以前一样，平静的叫了一声爸。

    南宫麒被他叫的心里一暖，急忙对他招手，让他进屋。

    今天的天气很好，春天的阳光带着花香的气息，将整个别墅照耀的别样耀眼。

    桌上已经摆好了午饭，程豫四处看了看，不见南宫曜，问：“我弟呢，他们怎么还没来？”

    南宫夫人耍脾气，不理他。

    南宫麒叹了一声，说：“给他打电话了，他现在应该快到了吧，要不我们再等等？”

    南宫夫人见那父子俩聊天聊的投入，心心念念都想见到孙子，因此，她坐不住了，自己上楼，给郭婷打了个电话。

    郭婷才刚进入书房，打开电脑，就听到小莉说南宫家打电话来了，指名让她接听。

    郭婷心想肯定是来催她们回南宫家的，想了想，觉得不接电话太没礼貌了，她毕竟是程豫的亲生母亲，于是起身接电话。

    “喂？”

    听到郭婷的声音，南宫夫人愣了一下，觉得有些拉不下脸，可一想到谦宝和钰宝，还是忍不住开口说出来意图，只是一开口，语气还是不好。

    “怎么，还知道接电话，原来你心里还有我这个婆婆啊，你不知道我今天生日吗，你怎么这么自私，我可是你儿子的亲奶奶，就算你对我有意见，也不能让我孙子不见我吧！好了，我懒得跟你废话，你来不来我不勉强你，你让人把我孙子送过来，像什么话，居然让我儿子一个人过来给我过生日，哼！”

    郭婷被南宫夫人的话说的心里有气，可听到她最后说南宫豫一个人去给她过生日，顿时觉得大脑一片空白。

    听到电话没有声音，南宫夫人不悦的开口：“我说的话你听到了没有，别以为有豫儿给你撑腰你就可以目无尊长，告诉你，只要你老公是我儿子，你就是我媳妇，不管你愿不愿意，你都要听我的！”

    郭婷自动屏蔽了她的话，声音有些飘忽的问：“你刚才说，程豫在你那儿？”

    南宫夫人不满的说：“什么程豫？他姓南宫，他叫南宫豫！你不知道他来京城了？”

    “哦，我知道了，我会过去的，不过可能要晚上才到了！”郭婷挂了电话，只觉得眼眶有些发酸，她在沙发上坐了很久很久，想起这一个月发生的事情，就觉得全身发寒。

    他到底还是不信任她啊！

    郭婷苦涩的笑着，下意识的摸着自己的脖子处，那里，被那个陌生的男人吻出了痕迹，被程豫误会了，虽然没有和她大吵大闹，可程豫已经不是以前的他了，他一个人去了南宫家，还骗她说他在公司，他这是不承认她是她的妻子了吧，一个月没有碰她，却没有提出离婚，只是因为谦宝和钰宝的存在吧！

    她苦笑着起身，收拾了东西，准备去南宫家。

    艾琳达不知道她发生了什么事，在一旁担忧的看着她，却不知道该怎么办。

