    墨奘的惨叫，自然是免不了的。

    萧易没再搭理冷悠，身形一闪，对着墨奘坠落的方向掠去。

    “师父，下回下手轻点啊！你这一脚，弟子可受不住啊！”墨奘爬起来，哭丧着脸道。

    萧易淡淡道：“下回你再口不择言，我一脚把你踢回魔族去。”

    墨奘嘿笑道：‘现在我回魔族，那些人又岂敢再欺负我？’

    萧易皱了皱眉：“你是不是傻？你真以为我们在魔族很威风？”

    墨奘一愣：“师父不是都成他们的魔教父了吗？元幻那家伙对师父也很器重啊！”

    萧易叹声道：“罢了。以后你就乖乖待在万界之城吧！”

    “师父，别啊！我还想跟着您一起闯荡呢！”墨奘忙道。

    萧易淡淡道：“等你什么时候踏入了神王之境，再来找我吧！现在你可以回去了。”

    萧易神色冷淡，墨奘心中一紧，颤声道：“师父，您……您是认真的？”

    “你看我像是在开玩笑吗？”萧易冷沉道，“万界之城就在万界森林，如今由姬无命在掌管，时天、姬三千他们都在那儿。你去那儿之后，要么选择闭关修行，要么就听姬无命的，他让你做什么，你就去做什么。”

    墨奘虽然不情愿，可他见师父对他少有的冷淡，也不知道自己错在哪里了，更不敢不遵照萧易的吩咐，只好躬身道：“弟子……领命。”

    萧易低沉道：“去吧！”

    墨奘拜别萧易，朝着万界森林的方向掠去。

    萧易看着墨奘的背影，有些失望的摇了摇头。

    两人能离开魔族，岂能是那么轻松的？可墨奘连这一点都看不透。

    而且，纵然经历过不少事情了，墨奘的性子，还是没有沉稳下来。

    如此，便是不堪大用之才。倒不如让他闭关，好好提升修为。

    萧易所有弟子之中，其实他最满意的，便是苏果儿。

    倒不是说苏果儿的天赋最为出众，而是经历变故之后，她的心志变得极为沉稳。

    萧易原以为墨奘经过这次事情之后，也能变得更加成熟些，可惜，他没有在墨奘身上看到变化。

    “也好，魔族的事情，便让我一人应对吧！”萧易低喃一声，身形朝着楚城而去。

    一到楚城，萧易便见了云心。

    云心见了萧易，自然也很激动，急忙便是问道：“宗主，我师尊怎么样了？”

    萧易笑道：“看来我这个宗主在你们心里的地位，那是永远比不了你们师尊啊！”

    云心脸色一红，忙道：“宗主这不是好好的吗，云心自然不用多问了。”

    萧易笑道：“放心吧，你师尊没事。我这次过来，便是将楚大哥送回他闭关之处的。相信用不了多久，他便会醒来。”

    云心一愣：“这么说我师尊现在还是没有苏醒？”

    萧易点头道：“再给他一点时间吧。相信我，你师尊不会有事的。”

    云心点点头。

    “你师尊闭关之地在哪，你领我过去吧！”萧易道。

    楚凌平时在哪闭关，他还真的不知道。

    两人约见，都是通过魂印联系的。

    萧易也试图以魂印传音，唤醒楚凌，可惜一直没能成功。

    深度沉眠的楚凌，已经自动隔绝一切和外界的联系。

    云心忙道：“弟子这便领宗主过去。”

    “宗主，这边走。”

    “不必客气，你直接走前面，带路就好。”萧易笑道。

    云心这才当先走出。

    “对了，宗主，这些时日，你去哪了？凤殿主去周神域这么大的事情，您都没有出现呢！”走在前面的云心，好奇道。

    萧易一愣：“凤殿主去周神域做什么？”

    云心一愣：“宗主还不知道？”

    萧易苦笑道：“我这些日子，并不在地面上，所以到底发生了什么事情？”

    云心喜笑道：“是好事呢，凤殿主已经成功突破，悟感尊道，跨入神尊之境了。她感应到属于她的尊印，就在周神域。恐怕用不了多久，周神域就要改叫凤神域了呢！”

    萧易闻言，却是脸色一变，毫无惊喜，反而有些惊震。

    “她去了多久？”萧易急声问道。

    “算起来，有七天了吧！这会儿肯定到周神域了，就是不知道找到尊印没有。但天地宏音还没有传出。”云心道。

    萧易猛吸一口气。

    若是在之前，凤医儿能够称尊，萧易自然也会为她高兴。

    可如今，他却欢喜不起来。

    一旦炼化了尊印，凤医儿的境界，便只能永远定格在神尊之境了！

    以凤医儿的悟性，萧易觉得她完全有机会超神尊！

    古来道身虽不多，可不是没有！

    “云心，速速带我去师尊的闭关之地！快！”萧易沉声道。

    云心惊愕问道：“宗主，究竟怎么了？您听到凤殿主成了神尊，似乎并不高兴？”

    “这些事情，以后再跟你细说！”萧易道。

    云心嗯了一声，未在追问。

    当即，云心莲步飞移，匆匆带着萧易来到城主府内院的一间密室之中。

    到了密室里，云心又开启了密室之中的一道传送阵。

    下一刻，萧易和云心出现在一处封闭的昏暗石室当中。

    “这里是密室下方的千米地底，也是师尊真正的闭关之地。”云心道。

    萧易一脸苦涩。

    “太小了……”

    云心愕然：“什么太小了？”

    萧易叹声道：“这里的空间太小了。你师尊如今尚是龙身形态，这石室只有百平米大小，哪里能够装得下他啊！”

    楚凌是在龙身形态下昏迷的，如今龙魂沉睡，萧易可没有办法让他变化成人身形态。

    云心急道：“那怎么办？”

    萧易眼神闪烁，他倒是还有另一个选择。

    那就是将楚凌的龙身，放入龙族的化龙池内，以化龙池的力量，蕴养楚凌的龙魂！

    同时，化龙池当中的力量，对楚凌的龙身来说，也是无比熟悉的力量。

    只是眼下却来不及过去了。

    萧易担心自己去了龙岛，再回来凤医儿已经炼化了尊印，成了凤神尊！

    “罢了！还是让你师尊在我的江山图里继续沉睡一些时日吧。云心，我们出去！我要去周神域一趟！”萧易眯眼道。

    云心道：“好。宗主，那这段时间，我需要临时开辟一个更大的闭关室吗？”

    “不用了，我另有主意。”萧易沉声道。

    虽然龙岛已经扬言不欢迎他和楚凌了，但为了楚凌，萧易就算是厚着脸皮，也要再去一次。

