
贺衍舟朝她晃了晃手中的汤面，沉声开口：“晚上都没吃什么东西，吃完再去也不迟！”

男人满脸关心的神色，让步嫣然嘴角露出笑容，虽然嘴上吐槽他事多，身子却亦步亦趋的跟在他后面。

捧着那碗还不断冒出白烟的面条，她猛的吸了一口气，“好香啊~”

得到女子的夸赞后，本板着脸的男人，露出淡淡笑容，坐在她身旁，目光宠溺的盯着她将一整碗面吃完。

两个人冒着黑夜，来到孙家，叩了两下门，就听见孙婶子沙哑的声音，眨眼的功夫，门被打开。

孙婶子披着外衣，看到他们，立刻热情的将人让到屋内。

“嫣然妹子，你们怎么这么晚过来了？”

孙叔听见外面的声音，急忙穿好衣服，给他们默默的倒了杯水，眼里全是感激。

“我回去想了想，终于想到了个办法，过来是想告诉您，能不能将这些小鸡精心的存放几天，别让它们坏掉。”

如今虽说天气冷，可总归是死鸡，保存不好就容易腐烂。

孙婶子听到她有了主意，一改之前的愁眉苦脸，毫不推辞的将这件事揽在了自己身上，“嫣然妹子，你就放心吧！我就算是拼了命，也给你把这些小鸡保存好！嗯，我这就去多弄几块冰，把它们都镇在一起。”

孙家夫妻俩都是老实人，正愁不知怎么感谢步嫣然，也不顾现在是晚上，穿好了衣服，就往外面走。

妥善的处理好这件事，两个人又回了贺家。一夜安眠后，第二天一早，穿戴整齐赶车进了县城。

贺衍舟看着四处闲逛的步嫣然，满腹疑惑。

过了一夜，这丫头好似浑然忘记了昨天的事，四处乱看，还总是和人闲聊。

尤其是在几个贩卖海货的小贩跟前，更是一聊就是半个多时辰。

“大哥，您是说，咱们这里从来没有卖甲鱼的吗？”

商贩大哥摇了摇头，一脸肯定道：“从来没有听说过谁吃那玩意儿，既然没有人买，又怎么可能有人费劲去抓呢！”

周围路过的人听到他们的对话，纷纷露出嘲讽的笑容。

居然有人吃那么丑陋的玩意，简直匪夷所思！

一旁的商贩大哥受不住众人的目光，也开始赶他们夫妻二人：“你们去问问其他人吧！我真的什么都不知道。”

找了一个上午，终归是一无所获。

步嫣然深深的叹了口气，原本燃起的希望，再一次被熄灭了。

若是将鸡进行普通的烹调，售卖出去的价格低廉。

难不成，就只能这么亏损了吗？

她的心里很是不甘，就在要离开时，蓦的，有一个半大的孩子将两人拦住，一脸神秘的压低声音道：“你们要的东西，我有！”

小家伙稚嫩的面容，让两人的脸上都浮现出不相信的神情。

“真的，你跟我走，我真的有！”

那孩子说着，就拽住步嫣然的衣袖，想要拉着她往小窄巷中去。

一旁默不作声的贺衍舟往前一步，将两人隔开，满脸警惕的看着小家伙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68335385"  chaptername="第182章  匪夷所思">加入书签</a>
</div>
