    当奥斯塔拉受袭的时候，七百多人逃进了森林。

    难民中以女人和孩子居多，也有一部分懦弱的男人，更有一批早住在林间小屋的伐木工。

    难民没有多少时间收拾细软，他们携带的粮食不多，普遍连炊具都没有拿。

    所有逃出来的人，纷纷在森林中聚集起来。一群带着孩子的女人，推选起林子里的一些伐木人担任临时的首领。家园已经毁灭，接下来该去哪里？

    一番商量后，许多人提议去梅拉伦部族。

    因为人人都知道，整个联盟里当属梅拉伦人最为富有！何况，或许当大家到了梅拉伦，盟主会因为丹麦人的进攻勃然大怒，带领大军进行反攻，奥斯塔拉人失去的家园也能夺回来。

    人们幻想着这样的结果，不断的自我安慰。

    现实仍旧残酷艰难。

    要去梅拉伦部族，必须首先赶到耶尔马伦部族，从那里上船后横渡整个梅拉伦湖。

    难民中，有的人带着一些盘缠，有的人麻布口袋里还有一些生活品。

    更多的人，在多日的跋涉中不是衣服磨开口子，就是靴子磨烂。

    到现在，那两个小女孩的皮靴几乎损坏了。

    自从被丹麦人放跑后，姐妹俩沿着之前逃亡的路径，找寻自己遗失的行囊。

    当她们发现落在草丛中的麻布口袋，遗憾的发觉里面的陶土炊具已经坏掉了。总之口袋里还有一些燕麦，她们却已经无法煮麦子吃，唯有强行干嚼。

    两个孩子孤独的在危险的树林中跋涉。

    万幸的是口袋里还有两支防身用的匕首。到底她俩也是维京人，年纪较大的姐姐折断树枝，以匕首削出锋利的刃，以此作为行进的拐杖与防身的短矛。

    她们最怕的就是林中的野兽，索性姐姐可没有忘记钻木取火的本事。

    就在树林里过了两个夜晚，不知走了多少路，她们终于找到了已经聚集起来的人群。到了这个时候，女孩已经断粮，其他的族人的情况更为糟糕。

    那些掉队太久的人，他们注定要死在树林里，成了狼或是熊的食物。

    即便是聚集起来的人们，大部分完全是凭着求生的毅力继续前进。甚至已经有人吃了可疑的蘑菇，当众口吐白沫不停抽搐，不一会儿就不动了。不管是昏迷还是死亡，其他人真是爱莫能助。

    两个孩子以麻布的罩袍罩住脑袋，她们脏兮兮的模样，已经破损多个口子的衣服，完全遮掩了她们本身的身份。

    甚至连逃亡的族人们都无法甄别两个孩子的身份。

    她们也一直在掩盖自己的真实身份，生怕被几近疯狂的族人控制住后，从自己的麻布口袋里把所有的钱搜刮出来。

    一小包钱财和仅存的几块琥珀，那是姐妹俩到了梅拉伦部族后保命的东西！

    现在，两个孩子坐在草地上互相依偎，等候着大人们的举措。

    一番疯狂的争抢后，的确有人当场被踩踏而死，还有的受了重伤。

    更多的人因为太过于虚弱，根本没有抢到哪怕是一点干酪渣滓。

    格兰人的首领依旧站在牛车上，面对着依旧乱糟糟的难民们奋力疾呼：“你们本是我们的盟友，现在我们格兰人已经尽了盟友的责任。我赐予你们一顿饭，之后的事情就是你们自己的，我已经仁至义尽。”

    一瞬间，本以为找到了救命稻草的人们慌了神。

    那几名仗着身强力壮、成了难民队伍天然领导者的伐木工，就是他们在争抢中吃的最多。

    现在也是这几人匆忙涌到趾高气昂的格兰人首领面前呼吁：“大人，我们恳请你，看在以往的关系上，再赐予我们一些食物。至少，要让我们平安的抵达耶尔马伦人的码头。”

    首领态度依旧，“看起来你们的首领已经战死。你们几个是男人，居然背弃了自己的族人，你们凭什么活着？来人！将懦夫斩杀！”

    首领看得出这几个家伙是领头的，虽是都是盟友，如今自己并不需要他们。冷血的说，除了这群难民中有姿色的年轻女人可以收编进部族外，其余人的死活，格兰人凭什么去关心他们？

    伐木工根本没有反应过来，甚至还有哀嚎，就被严阵以待的格兰人战士，以长矛当场戳死。

    可怕的场面为其他难民看到。

    不远处的两姐妹，她们看到了喷血的恐怖场面，不禁双双死死抱在一起。

    “姐姐，这些人不是盟友吗？他们怎么会……”

    “亲爱的，不许哭不要看。我们永远都在一起。”

    许多难民，大家觉得格兰人所谓赏赐的干酪，怕是最后的晚餐。慌乱之中很多人，尤其是抱着孩子的女人下意识的开始逃避，生怕被这群失去理智的“盟友”斩杀。

    不一会儿，约莫五十名武士，他们将盾背在后背，剑和斧也插会腰带。

    他们奉命走进走进难民群中，旋即开始近身检查所有的难民。

    很快，一些年轻的女人被甄别出来，哭哭啼啼的被带走。

    更有一些抱着孩子的女人，只见武人命令母亲抛弃自己襁褓里的孩子，或是年纪不大的孩子，强行就要将她带走。不忍骨肉分离的母亲死死拽着孩子，更有甚者，张嘴就撕咬起武人的手。

    本是刚刚看到血腥场面精神被深深刺激的女人，现在，她们在竭力保护自己的孩子，哪怕自己被格兰人带走，也必须带着孩子一起走。

    但格兰人的首领并无这方面的意图。

    首领派遣的五十名精壮战士，就是勒令他们在极短时间内，于难民中甄别出年轻的女人，以及快要长大的少女。

    格兰人必须趁着夏季的温暖期，迁移到一片新区域建设新的定居点，以挨过不久后的严冬。

    部族人员手头的余粮本就不多，因为他们几乎都是牧民，生产资料全是手头的牛羊。平日里，他们的食物也主要是牛奶制品，和部分与梅拉伦人、耶尔马伦人交易的麦子。牛羊被迫赶路，所以这段时间就不要奢望牛羊依旧能稳定产奶。

    牛羊就是部族赖以生存的根本，为了自己的部族，首领可是舍不得宰杀任意一头牛，去帮助全部落难的奥斯塔拉人。再说了，就算是宰食牛羊，肉与血也是第一时间供应自己的族人。

    否则，死的就是格兰人。

    格兰人首领只打算在难民中拯救一些年轻女人，收编入自己的部族。至于别的人，他们都不值得拯救。

    现在，格兰人武士对难民的甄选现场，恍若是选奴的市场。

    大难不死的两个姐妹依旧蜷缩在一起，她们仅仅抱着不知如何是好。她们觉得格兰人已经不是盟友，和偷袭的丹麦人已经差不多一样了。

    姐妹俩期待这格兰人赶紧消失，这样，两人带着有限的食物，再在行进路上，抓一点虫子，甚至抓获一只土拨鼠，应该可以挨到耶尔马伦部族。

    到了那里，一切安全！

    终于，一名格兰人战士注意到了两个蜷缩的孩子。

    虽说两人都是麻布罩头，竭力装作不存在的模样，然而罩头无法掩盖住姐妹俩的金色长发。

    战士走上前，毫无征兆的撩开麻布。

    “两个女孩？很好，一个较大的女孩。”战士喃喃自语一番，一支大手突然伸过去，掐住姐姐的下巴。

    女孩痛苦地呲着牙，流的热泪弄湿了战士是手。

    “你是一个漂亮的姑娘，你也很幸运。现在跟我们走吧。”

    战士欲将姐姐拽起来，此刻妹妹直接扑了过来，紧紧抱住姐姐的腰。“不行，你不能带走她。”

    此刻，姐姐也在竭力的挣扎，危机之中，她照着战士的手张嘴就咬。

    “啊！”战士尖叫一声，下意识的扔掉手里的女孩。出于作战的本能，他挥起拳头就要揍过去。

    终究在见到两个女孩紧闭着眼睛抱在一起，拳头也松弛下来。

    战士捂住增添一行牙印的手，怒气冲冲道：“喂，女孩，你想死在这里吗？我可以救你，但是救不了你的妹妹。现在跟我走，否则你很快就会被狼吃掉。”

    “不行！我们要死也一起死，我们不做你们格兰人的奴隶。你们和那些丹麦人一样，根本不是我们的盟友。”

    姐姐的话可是冒犯到这名战士，只见此人蹲下来，木着脸就给姐姐一记耳光，将其完全打倒在草地。

    “你居然敢说这样的话，亏你有些姿色。给你一个巴掌是警告你，现在跟我走。”

    捂着脸侧卧在草地的姐姐，完全展露着杀人的眼神。妹妹急忙扑倒姐姐身边，结果一个不注意，妹妹的身子触碰到姐姐的膝盖。

    谁能知道，女孩的右膝已经成了碰不得的地方。

    “啊！疼啊！”

    女孩尖叫一声，痛苦的轻轻撩开自己磨损得非常严重的裙子，暴露出已经在流浓水的膝盖。

    见到这一幕，本是欲将女孩如拎野鸭那般带走的战士，完全停下了脚步。

    他骂骂咧咧道：“真是个愚蠢的小孩。有些姿色就是有伤，我们可没有药来救你，很快死亡就会找上你！”

    然后，这战士居然离开了。

    坐在草地上的姐姐咬紧牙关，她双手死死掐住自己的右腿，以缓解膝盖的疼痛。见得那武士已经走远，她又努力装作一副没事人一样，竭力摆出一副温柔的面庞安慰哭成泪人的妹妹。

    她擦拭着妹妹的脸：“没事，我没事。我说过，我们永远不会分开。”

    “可是，你的膝盖。”

    “没事，我没事，我们都会没事的……”

    甚至姐姐都没有想到，自己受伤的膝盖居然开始流脓了。这可不是好事！

    虽然不知道确凿的原因，女孩可是明白，有些人的伤口流淌恶臭的脓液，倘若不能得到及时的救治，伤者很快还会浑身发热，最后痛苦的死去。

    这就是伤口感染引起的败血症，也是各种部族战斗后受伤战士的主要死因。身处于南方边陲，姐妹俩都知道这个伤口的严重性。

    事到如今，姐姐已经不害怕死亡。她觉得也许自己无法挨到耶尔马伦部族，不管怎样，自己这条命也许要没了，至少要保住妹妹的命。如果可以，最好把妹妹托付给善良的人，无论如何，不能做奴隶。

    格兰人在难民中挑选了四十多人，其余人等都被他们放弃了。

    一直处于格兰人阵营里的商人佛德根，他一直在监视这群家伙的作为。

    到现在，佛德根已经看不下去了。

    他觉得，格兰人完全在诠释什么叫伪善。

    佛德根带着几个随从，直接走近依旧站在牛车上趾高气昂的首领面前。

    “我的首领，你应该把所有的难民都救下来。我看到，你只是拉扯过来一些年轻的女人。其他人呢？你就看着他们饿死累死？”

    首领一副不以为意的模样。

    见对方对自己爱答不理，佛德根咬了咬牙，直呼首领名字：“奥克！你这是伪善，你以为救了一些人是光荣的吗？更多的人都要死了！你明明有能力救他们。”

    被这样批评，首领可就不乐意了。

    首领直接跳下牛车，一张老脸几乎贴到佛德根的脑门。“你说我伪善？你懂什么？！”

    说着，他的唾骂喷了佛德根一脸。

    “你！你身为首领，难道不希望部众更多吗？你现在完全有能力收留这些奥斯塔拉难民。这么多年了，你还是甘愿做一个小部族的首领？”

    “你，根本什么都不明白！”首领气冲冲反驳道。

    “我明白的，你就是见死不救。你有那么多的牛羊，宰食一些喂养他们。你的部族很快就能突破一千人，难道你就不希望自己在联盟里有更大的话语权？”

    “不，你还是不懂。”首领撇着嘴，批评道：“我们也在寻找新的定居点，我们可没有那么多的给养。你说，我要宰上几头牛喂他们？凭什么？很多女人的丈夫战死了，她们就该去殉葬！我从其中挑选一些人，要用我们紧张的食物喂她们，已经是我最大的善良。你居然说我是伪善？好啊，佛德根，你是仁慈的，你来拯救所有人。”

    “我……”佛德根当场愣住。

    首领继续穷追猛打：“你不是也跟着我们逃命吗？你有粮食吗？有了就给难民吃，去救活所有人。没有粮食，你如何救他们！要不，你用你拉车的牛犒劳他们。”

    此刻，佛德根看看散坐一地的难民，他实在是力不从心。

    佛德根情绪缓和下来，长叹一声说：“对不起，我只是一个普通的商人。也许，只有大商人能救活他们。”

    “你也知道自己的能力。我的朋友，我还以为你忘了自己是一个商人！记住，你只是一个商人，做好自己商业上的事！我可不同，我是一名首领。我身为首领，必须在保护我的人活命的条件下，再谈救别人的事。”

    冷静后的佛德根稍稍思考，他寻思着，倘若闹了灾荒，自己也肯定是囤积食物，优先养活自己的家人和仆人。若是到了危机时刻，即便是忠心耿耿的仆人也要给抛弃掉。

    这就是现实。

    换位思考，佛德根估计，倘若自己是格兰人首领，估计也能做出类似的所谓“绝情”的事。