一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十八章又一位半尊

    “没有，有两个城主攻击的百兽林，好像要杀大狮子，这家伙过来找苏洛撑腰。”

    明殇微微撇嘴。

    风侯试探道：“苏洛和他们关系很好？”

    “当然了，百兽林的妖王和我们关系匪浅。”明殇炫耀着。

    风侯顿时脸黑，目光不善道：“那么去年校盟的人，逼迫你们校内八王去镇守神之眼，结果百兽林妖王暴动，是不是你们干的？”

    “咳，这个我不知道。”

    明殇一看事情不对劲，顿时开溜。

    风侯心里有了猜测，黑着脸瓮声道：“一群小王八蛋，居然敲诈军部！”

    邓建在旁边，也是满脸不可思议，觉得这事儿越来越荒唐啊。

    可是对于中原帝校这群坏胚，什么事情都不算荒唐。

    百兽林那边追杀药王和古王数千里，杀的他俩来回鼠窜，折腾大半个南荒七地才算罢休。

    古王和药王捡回半条命，心有余悸，回城休养了。

    苏洛在古王城，听说这件事，顿时无语，这古王是脑袋被驴踢了，好端端的去袭击百兽林，白鹤单单一个半尊能都杀了他。

    这是脑子有多残，才会做出这种不自量力的事情。

    苏洛微微摇头，全然不在意这种小事，待在古城，在古王的书房浏览各种古籍，很多书都是古王的父亲留下的，有很多隐秘。

    公瑾羽也没有说疑惑，反而觉得苏洛来自边陲小地是真的，毕竟寻常人怎么会对这些古书产生兴趣，只有边陲小地的人，哪有什么书，吃饭都成问题。

    古王休息几天，居然和妖王又出去了，去了千林花海。

    结果还真偷偷弄死一头妖王，是一头银鳞蟒，偷偷弄到药王城，炼制出血气丹，足足忙活半个月。

    血气丹炼制的血丹，让他们两个气血都增强一大截。

    其中药王身体年迈，潜力耗空，被困九段王之境长达百年之久，如今借用王级血气丹再次冲击，隐隐撼动了多年的瓶颈。

    瓶颈这些玩意，拖了越久，就宛如老姜般越难撼动。

    可是药王隐约触及到尊级的壁垒，感觉到身体最深处，模模糊糊的一道门户，被他感知到了！

    药王喜极而泣，而古王则是出色的多，如当初影七那边，感受到的门户，吸纳天地灵力入体，成为了终极王者！

    或者说是……半尊！

    古王在药王城内大笑：“哈哈，给本王三年，定可成尊！”

    “剩下的血气丹，老朽就独占了。”

    药王这般说道。

    古王点头道：“当然，药王兄的瓶颈比我要困难，我说过有事情我们两个共同承担，我只要借助王级血气丹的力量，感受到门户所在就可以。”

    “多谢，不过还是年轻好啊，不像我拖到这一步，想要晋级千难万难。”药王微微感叹。

    古王道：“别灰心，你我都感受到门户，已经摸到尊级的门贴，成尊指日可待。”

    “希望吧。”

    药王也是心中激动。

    这两位顶尖九段王突破，含有人知，不过也能看出，乱之将至啊！

    只有乱世将至，才会突破变得容易些。

    或者说，是环境会变得异常残酷，生死有时候日日夜夜伴随。

    原本一个地方，百年能诞生一位尊级，已经是奇迹。

    现在新一尊者被苏洛砍死后，影七在南荒七地成为半尊，结果古王也是，现在还有药王稍逊一筹。

    种种情况都能看出，乱世将至，妖孽辈出！

    药王设宴款待古王，这两位王者也算是少有的关系莫逆之辈，两人有共同的利益，而且都合力达到了，算是积累下的交情。

    古王喝的微醉，道：“药王兄，可有突破王级的丹药？”

    “倒是有些幻果炼制的丹丸，吸食后，可让人一周陷入梦境，自我修炼冲击瓶颈，若是梦中突破，身体有了本能感应，成王指日可待。”

    妖王拿出两瓶丹药，知道这是古王为公瑾羽和苏洛求取的。

    古王野心勃勃，一心谋取的更大，现在明显是在布局。

    如果说苏洛真是古王城的人，可以想象一下，将来公瑾羽和苏洛都成尊，古家一系一门四尊，在皇朝之中恐怕也是强势到了极点。

    外加一尊关系不错的药王，将来成为药尊，炼制出更厉害的丹药，堪比两位尊级，作用更大。

    古王离去，脚踏长空，有种说不出的飘逸！

    御空而行，是顶尖王者的标志，一般来说是尊级的标配。

    可是妖孽的顶尖九段王，也能做到这一步。

    现在古王没成尊，同样脚踏长空返回古王城，让公瑾羽惊喜无比，道：“舅父，你……”

    “没错，我已经跨出半步，现在处于半尊级，需要沉淀几年，到时候必然成尊。”

    古王说出好消息。

    公瑾羽惊喜无比，道：“恭喜舅父，贺喜舅父！”

    “哈哈，你和洛要努力啊，我将来是要去皇朝的，古王城需要王者坐镇，而你们两个迅速成王，我和药王关系匪浅，等到你们到了王级，我去为你们要些能快速积累气血的丹药，让你们实力快速精进。”

    古王这般承诺。

    苏洛也略感意外，公瑾羽也是激动道：“多谢舅父！”

    “好了，不用这般客气，你们两个天赋比我当年还要强，我都能成尊，你们两个小子定然不差，我将你俩看做我自己的孩子，切莫让我失望！”

    古王意气风发道。

    公瑾羽心中感动，苏洛顿时无语，这老东西又占自己便宜！

    等着办，古王城的宝库，迟早给他们搬空！

    公瑾羽出门口，道：“洛，舅父成尊在即，将来你我共掌古王城！”

    “古王的子嗣没在城内？”苏洛问了句。

    公瑾羽道：“表哥他们都去了王朝，在那边修炼，几乎都能成王，而且是最顶尖的王者，将来回来都是强大城主，不过多半不会回来，都会想着成尊。”

    “真想过去看看。”苏洛想要看看这所谓的皇朝。

    公瑾羽无奈道：“不成尊，便无法过去，除非有特殊名额，以城主嫡系的身份过去学习，拜如尊者门下为徒。”