    “叮，恭喜宿主，已完成任务，奖励发放至系统空间，宿主可随时领取。”

    当最后一笔勾下，消耗大量的修为，划掉穷奇老祖的名字，林阳的脑海里，系统的提示声也是响了起来。

    任务完成了，心念一动，林阳便看到躺在系统空间里的锁妖塔。

    锁妖塔只是一件上品的先天灵宝，林阳并不在意，取出来之后干脆直接送入了中千世界。

    由太初打碎了之后，将本源融入到中千世界之中。

    而在外界，林阳直接勾销了穷奇族大半族人的寿元，几乎灭了穷奇族。

    这一事故自然也引起了妖族的注意。

    帝俊、太一听闻了穷奇族奇怪的死状之后，更是直接降临到了穷奇族。

    可是和上次一样，他们想推算出林阳的所在根本就无法做到。

    两人的心中对于林阳的愤恨也更加深了。

    但偏偏的，他们又拿林阳一点办法都没有。

    只要林阳不主动出现，他们甚至连林阳的真正身份都找不到。

    这一点，即便是他们去寻了女娲，让女娲以圣人神通推算也是一样。

    一来生死簿用过之后，林阳已经将其又收回了中千世界里。

    隔着一个世界，圣人再牛逼，也不可能找得出来。

    而二来不要忘了林阳可是有着数件至宝在手，轻易掩盖天机，也是让人无可奈何。

    如此一来，这件事便也渐渐平息了。

    林阳还是苟着，在不死火山混日子。

    他现在的修为已经到达一种匪夷所思的地步，如同天道一般，随着中千世界的发展而不断增长，越来越深不可测。

    不知不觉之中，已经是混元金仙圆满了。距离真正证道，成为混元大罗金仙，就只差一线之隔。

    不过林阳感受到，这一线之隔却也需要更大的积累，因此这些年还在不断地丰富自己的底蕴，增长自己对于各种法则的领悟。

    进而完善自己的世界之道。

    而同时，林阳修为进步的同时，中千世界的发展自然也不会落后。

    许许多多的小千世界在不断地衍生出来，已经足有两千多个了。

    而作为主世界的中千世界则更是广阔无边。

    除了因星空完整而出现的三十三天外，此时在大地之下，也是渐渐衍生出十八层地狱。

    仿佛有一个幽冥地界也要出现一样。

    有些时候，林阳甚至都有些忍不住想要将生死簿和判官笔毁了，本源融入到中千世界中。

    这必然对世界有着巨大的好处。

    不过每当林阳这样想时，林阳都感觉到一股巨大的危机。

    似乎如果他真的这样做的话，就会立刻引来一场巨大的灾难。

    这场灾难，毫无疑问来自于洪荒天道。

    林阳琢磨着自己万万不可能会是天道的对手，即便逃入到混沌之中，也未必就一定安全，也就按捺了下来。

    他并不急。

    虽然毁了生死簿，用这人书本源推动世界，发展会更快。

    但他既然有了这件法宝，又是一方世界天道，完全可以临摹这生死簿的法则。

    如此虽然慢点，但却稳妥，也不至于浪费一件这么好用的法宝。

    再加上这生死簿，林阳在洪荒中还有一番谋划需要用到呢。

    ……

    悠悠岁月而过，转眼又是万年。

    这一天，系统的提示声响起：“叮，人族玄都正在四处寻仙，逢山而拜，见水而跪，虔诚求道，宿主是否抢在老子之前，收其为徒？”

    “选择一：接受任务，抢收玄都为弟子，可获得人族气运一成。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励先天五行本源一份。”

    ……

    听完了系统提示的任务之后，林阳淡然笑了笑。

    这太简单了，还用得着想吗？

    林阳直接选择了二。

    玄都是老子的大弟子，可不能乱抢了。

    这里系统明显又给自己埋了一个坑，乍一看收了玄都做弟子，直接收入人族一成气运，一本万利啊。

    但是他收了玄都当弟子，那老子怎么办？接下来系统肯定是要坑他继续立人教。

    到那时候他就死定了！

    还没证道，不能浪啊！

    随着林阳做出选择，顿时奖励就发放了下来。

    一份先天五行本源。

    这东西说实话林阳已经馋了很久了。

    毕竟五色神光的大名，谁不想有这样的风骚神通啊！

    而现在机会来了，只要炼化这一份先天五行本源，林阳也可以修成五色神光。

    不过，也就在林阳正要取出先天五行本源的时候，一道声音却是从中千世界里传了出来。

    “本尊，这团本源不如还是用来给中千世界吧？”太初的声音响起。

    令得林阳的动作一僵，脸色也不好看了起来。

    这家伙，又偷偷地看自己做选择。

    “本尊，其实你也知道的，五色神光虽然厉害，但其实也就那样而已。对付不了圣人。”

    太初苦口婆心地道：“只有融入世界，让世界晋升了，对你才是最大好处，才是最大的用处啊！”

    “你想想，你都苟了这么久了，难道不想出去和诸圣较量较量吗？”

    太初循循诱导。

    林阳无奈叹了口气。

    没办法，这家伙太能说了。

    而且说的还特么是事实。

    自己炼化先天五行本源，炼成五色神光真的没什么用。

    论神通，事实上他现在就有好几门神通不在五色神光之下。

    只有投资世界，让世界更快晋升成大千世界，对于他来说，这先天五行本源的利用价值才可以最大化。

    “嘿嘿，多谢本尊。”太初贱贱地笑道，从林阳手中接过了先天五行本源。

    “轰！！！”

    将这一份先天五行本源融入到中千世界中，顿时之间，中千世界轰鸣。

    一阵阵五色的光芒绽放，天地再度开始了扩张，许多的小千世界也纷纷开始形成。

    二千九百九十五个、二千九百九十六个、二千九百九十七个……

    一直到二千九百九十九个小千世界形成，中千世界的扩张开始变得缓慢了。

    似乎也是到达了瓶颈，再往上，再出现一个小千世界，作为主世界的中千世界就会到达极限，被推动着不得不向着大千世界蜕变了。

    这一步尤其关键，因此也最难实现，即便融入了先天五行本源，也难以让中千世界在这么短的时间内跨越过去。

    不过林阳也感受到了，他的中千世界积累雄厚，要完成这一步也不过是时间问题而已。

    他只需要耐心等候，让中千世界自然发展，一步一步蜕变就可以了。

    中千世界中，林阳的身形出现，盘坐在地上，而在他对面，太初则是抬手一指，一道五色的光芒飞入林阳脑海中。

    正是有关于五行法则的一些感悟。林阳参悟这些感悟，对于五行之道的理解快速地进步着。

