
　　电铃的声音响起，商以柔一下子惊醒了。

　　这梦太真实了，感觉真和她犯过什么事儿一样，商以柔从床上坐了起来。

　　这应该是线索提示，她看了看自己的病人手环。

　　病人姓名：商以柔

　　年龄：17

　　啊，那这个身份应该是个高中女生，刚刚梦里和她说话的声音也是个女生。

　　如果这是提示X的线索，大胆猜测一下，X也是高中女生，而且她和商以柔现在所使用的身体是很好的朋友，很有可能还是从小到大都是朋友。

　　根据游戏背景，患者说有个头朝下的人每天晚上跳着靠近她。

　　X就是跳楼死亡的，估计是头先着地，那躲到床底下躲X真不是明智之举，那不是分分钟就和X对视了么。

　　她下了床，病房门已经打开，放风的时间到了。

　　商以柔大摇大摆走了出去，直奔护士台去的，那里的两边有杂志架，因为是等待区，放着给人解闷的。

　　她就直奔杂志架去了，一本本翻找着，寻找最近的新闻报道。

　　果然，真给她找到了。

　　“城市晚报：近日，一名高中女学生在江坛医院精神科院区B栋住院大楼跳楼自杀，目前自杀原因不详，警方正在努力调查中。”

　　精神病院，B栋住院大楼。

　　她只得到了这个信息，其他的全是一片灰暗，故意模糊了。估计有些信息不可能一次性让她找完的，所以就用了这种方法。

　　她也没再和护士搭话，就这么夹着城市晚报出了住院楼。根据江坛医院的地形图，精神科院区一共有三座大楼，住院A栋B栋还有诊疗手术大楼。

　　说明白点，就是住院的和办公的。

　　A栋住着病情轻微的患者，B栋则是严重的患者，她散步一样迈了出去。

　　一回头，嚯，果然是B栋。

　　她就知道她病得不轻。

　　因为怕她自残，手上的手表什么的全没了，她也不知道时间，就只能踱着步子，按照脑子里对CG的印象，全方位绕着B栋住院楼转了一圈。

　　找到X跳楼的位置以后，她眯着眼睛往上看了一眼，依旧太阳当空，什么都看不清。

　　B栋大楼距离医院边缘很近，就一个草坪的距离，围栏那里也有开放的小门，大家随时可以进来。

　　所以，这才围了一堆观众吧？

　　商以柔靠着长椅的椅背，继续假模假样看着城市晚报。

　　现在可以肯定一点信息了，X是高中女生，十七岁，那么为什么跳楼自杀呢？

　　听着刚刚梦里的对话，是上了高中以后被言语暴力了，还是更为严重的校园暴力？

　　现在的一切都是猜想，看了前三天的死亡回放，估计才能多猜到一点。

　　“这个副本我有点事情，你自己有什么不懂就看着点说明书，等出了副本我会按时给你奖励结算的。”

　　大爷的声音又在她脑海中响起，商以柔翘着二郎腿，阴阳怪气道：“哟，咱噩梦公司的总裁都有什么事情要亲自做啊？”

　　“当然，比如当你的系统，”大爷的声音平淡无比，完全不接挑衅，“我避无可避。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五十七章 X死亡的前三天(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 