    “这么年轻，就有如此身手，真是了不得啊！”

    那黑影扶着龙五，将他轻轻的放在地上，几乎是在同时，酒店中的灯又亮了起来。

    原来这黑影不是别人，正是北方豪门萧家的大管家，萧宇。

    在他深厚还站了一个中年人，一身中山装，看起来既朴素，又干练，正是萧家家主，萧震。

    “老爷，咱们这样闯进来，是不是有失.身份？”

    萧宇心有余悸的说道：“如果让少爷知道了……”

    他的话还没说完，萧震就摆了摆手，道：“知道就知道，有什么了不起的？我倒想看一看，究竟是谁家的闺女，可以把那个臭小子迷得神魂颠倒。”

    这主仆二人来到中海已经有一段时间了，一直想找个机会见见楚云汐，不过萧南天片刻不离，所以他们才只能等待，直到今晚。

    “去通报一声吧，我在这里等着。”

    萧震淡淡的说道。

    “这个……”

    萧宇有些为难。

    他本来以为老爷只是想偷头看一眼这个儿媳妇儿，没想到竟然还要通报。

    这事如果让少爷知道，非活刮了他不可！更何况，哪有凌晨来拜访的道理？正常人都没睡醒呢！可是，老爷已经吩咐过了，他也不敢违抗，只好硬着头皮敲响了房门。

    楚云汐喝了很多酒，头痛欲裂，所以睡得并不安稳，听到敲门声，一下子就警觉了起来，却不敢出声。

    “楚小姐，我知道你醒着，麻烦您见一见我家老爷。”

    萧宇十分客气的说道。

    “你是谁？你家老爷又是谁？”

    楚云汐已经下了床，一边应付着，一边寻找手机。

    “我只是个下人而已，这个……”

    萧宇沉吟了一下，这才硬着头皮说道：“萧南天是我家少爷。”

    什么？楚云汐愣了一下。

    她只知道萧南天在街头流浪了很久，参过军，入过狱，什么时候又当少爷了？

    她的第一直觉，就是仇人找上门来了，想骗她开门。

    否则的话，为什么大清早就来敲门？

    “你来得不巧，萧南天休息了，他脾气不好，最讨厌别人打搅他睡觉，你们还是天亮再来吧。”

    楚云汐不敢说房间里只有她一个，所以才想用萧南天的名头来骗一骗对方。

    “楚小姐，您不要开玩笑了，少爷刚刚离开孙家，十三分钟之后才能到这里。”

    萧宇道：“我们老爷只是想见一见你而已，并没有恶意。”

    他越是这样说，楚云汐就越是着急。

    对方连萧南天什么时候回来都知道的清清楚楚，肯定是有预谋！

    就在这时，她已经摸到了手机，微微松了一口气，这才拨通了萧南天的电话。

    “楚小姐，你不用忙了，少爷还有十二分钟……”

    他的话还没有说完，就再也说不下去了，因为他分明听到背后传来了一阵手机铃声，近在咫尺！

    那一刻，他感觉自己浑身上下的血液，都停止了流动。

    一阵阵窒息感涌上心头，仿佛被一头饿极了的狮子给盯住一样。

    过了足足十秒钟，萧宇这才机械性的把头转了过来，第一眼便见到一个少年，正似笑非笑的盯着他看。

    正是萧南天！“十二分钟之后怎样？”

    萧南天淡淡的问道。

    “这……”

    萧宇艰难的咽了一口唾沫，不知道该说些什么。

    他精确计算过从孙家到酒店的路程，就算是全程绿灯，也至少需要十二分钟才能赶到，他实在想不明白，萧南天是怎么赶回来。

    难道是用飞的？

    此时，楚云汐也听出了萧南天的声音，连忙打开了房门，一下子扑到了萧南天的怀里，几乎是哭着说道：“你可算回来，吓死我了。”

    话音刚落，萧宇便打了个寒颤，因为他分明感觉到走廊中的温度都下降了几分。

    抬头一看，果然见到萧南天的脸上都蒙了一层寒霜。

    “你都听到我老婆说什么了？”

    萧南天望着萧宇，淡淡的问道：“你是打算自己了断，还是让我动手？”

    “对……对不起！”

    萧宇后退了三步，九十度躬身，道：“楚小姐，是我鲁莽，我罪该万死，请您原谅。”

    “不用万死，一死就够了，你该不会是想让我动手吧？”

    萧南天的声音依旧是冷冰冰的，没有一点波动。

    “我命休矣！”

    萧宇暗暗叹了口气，便想自己了断。

    因为他知道，萧南天说出的话，从来都不会改口，与其被折磨至死，不如自己了断，还能痛快一点。

    “老公，你别吓唬他了，我又没事。”

    楚云汐也镇静了下来，轻轻捏了捏萧南天的脸，道：“他还是对我很客气的，又没得罪我。”

    说完，她又转过头来，望向萧宇，道：“没事了，我老公不会那么小气的。”

    闻言，萧宇也是苦笑着摇了摇头。

    少爷的脾气，她再清楚不过了，怎么可能因为别人的一句话，就收回成命？

    可谁知道，听了楚云汐的话后，萧南天的脸色果然缓和了不少，静静的扫了他一眼，便抱着楚云汐回了房间，只是在关门的时候，淡淡的说道：“滚吧。”

    这两个字，对萧宇来说，却犹如仙乐一般好听。

    “就这样饶过我了？”

    萧宇还是没有回过神来。

    他万万想不到，楚云汐随口的一句话，就救了他一条命！

    这个楚小姐究竟是何方神圣啊，竟然可以让萧南天收回成命？

    他感觉自己就像做梦一样。

    一阵穿堂风吹过，萧宇感觉到后背凉嗖嗖的，这才发现刚刚已经出了一身冷汗。

    这样一来，他也清醒了不少。

    自己的确活下来了！

    身为萧家的大管家，这些年来，他也不知道见识过多少大风大浪，但却从来没有像刚才那样害怕过。

    他生怕萧南天改变注意，一刻也不敢停留，连忙向楼下跑去，连萧震的吩咐都给忘记了。

    萧南天将楚云汐放在床上，轻轻捏了捏她的脸蛋，道：“真乖哦，都知道不给陌生人开门了。”

    “那还用说？不过，刚刚那个人是谁啊，还挺有礼貌的，还有他那个老爷……”

    “不认识。”

    “好吧。”

    ……

