    “你说的也没错，这样好了，老夫来细分区域，你重点在统筹全局，然后帮忙一起研究区域，反应到全局进行验证！”

    鬼东西将主导权交给林逸，不仅仅是因为这是林逸的任务，在他看来，林逸在阵道上的造诣，已经有青出于蓝而胜于蓝的趋势，某些方面来说，或许比他还要更优秀一些。

    所以鬼东西愿意由林逸来主导，心中还有几分欣慰，仿佛看着自家孩子长大成人那种。

    “好！那我们马上开始，鬼前辈你来划分区域吧！”

    林逸没有推辞，马上进入状态，自己有分心多用的能力，一边统筹全局，一边研究细分的区域，一边还能将研究出来的各个区域进行比对验证，效率会比较高。

    鬼东西答应一声，迅速将整片星图划分为三十六个区域，然后和林逸一人选择了一个相邻的区域，开始研究起来。

    虽然两人以前都没有见过这种星图一般的阵图，但只要是阵法，就脱离不出阵道的基础，正所谓万变不离其宗，再庞大再复杂的阵法，细分到最后，依然是由最基础的东西所组成。

    问题在于有没有能力将其细分到最基础的地步，毫无疑问，林逸和鬼东西，都是阵道最顶尖的宗师，肯定有这样的能力！

    如同星空一般浩瀚的阵图，对于其他人来说，就是无解的难题，星云塔用这个来增加难度，确实没毛病。

    哪怕是林逸加上鬼东西，也有些举步维艰，并没有那么容易就能补全阵图。

    “小子，你有没有发现，这几乎可以算是一种新的阵道体系了，好在还有迹可循，勉强能有一些思路，不至于一筹莫展。”

    鬼东西一边研究一边和林逸说话，语气间多了几分赞叹：“以前从来没有听说过还有这种阵道体系，和副岛的也大不相同，老夫今天算是开了眼了。”

    “是啊！我以前也没有见过这种类型的阵图，确实让人惊叹，暂时我还不知道这个阵图的作用是什么……星云塔拥有这种阵图，蕴含的宝藏真的是丰厚无比啊！”

    林逸颔首附和，不提那无穷无尽的星辰之力还有各种星辰之力的功法技能，光是这新的阵道体系，就足以算得上大获丰收，不虚此行。

    对这次的考验，林逸乐在其中，丝毫不觉得困难，因为在研究补全阵图的过程中，等于是在学习这种新的阵道体系，自己有着强悍无比的推演能力，不光是功法，阵道上也能发挥作用。

    只要能找到头绪，入门之后的学习速度会突飞猛进，真正掌握新的阵道体系的日子，并不会太遥远，所以说抛开其他收获，光是得到它就算是这次星云塔之旅不虚此行了。

    “你有什么头绪么？老夫找到了一些线索，已经可以切入其中了。”

    鬼东西声音中带了些许兴奋，能这么快就从一团乱麻中找出线头，他也忍不住有些得意。

    终于又能在阵道上压过林逸小子一头了！果然青出于蓝但未必胜于蓝啊，哈哈哈哈，林逸小子你还有很长的路要走啊！

    林逸没注意到鬼东西的得意情绪，很随意的回答道：“鬼前辈不愧是鬼前辈！果然靠谱！我也有了些头绪，已经开始研究推演了，等会儿再印证对比一下，来确定思路是否正确。”

    鬼东西无语，好不容易得瑟一下，就要遭受社会毒打了么？果然是教会徒弟饿死师父！

    啥也不是！

    “那就好……那就好……我们专心研究推演，别说话了！”

    鬼东西丢下这句话，开始一门心思的钻研阵图，他没有林逸那么强的分心多用能力，说话会耽误事，为了不被自己一手教出来的弟子压一头，鬼东西也要全力以赴了。

    好歹……不能输的太难看啊！

    林逸应了，埋头研究了一阵，忽然想起一件事，马上催发木林森幻千变，搞出一堆分身去研究其他区域的阵图。

    分身的战斗力虽然比本体低一个大等级，但在阵道知识方面却不会有多大的差距。

    你不是地方大区域多么，我的分身也不少啊！

    一个个分身去研究其他区域，当做是独立的个体，和本体配合研究，完全不是问题啊！

    如此一来，研究推演的速度大大增加，相互印证也变得更加方便容易，虽然还不知道要多久才能补全阵图，但起码是进入了快车道了。

    鬼东西一阵无语，刚刚还想奋发图强至少不会输太多，现在还玩个屁啊！

    所以你叫老夫出来到底是干嘛来的？显示给我看你的阵道天赋已经远超老夫这个师父了么？

    真真是……伤害性不高，侮辱性极强！

    当然，鬼东西也知道林逸不会有那种心思，他也就是在心里自嘲一番，和自己开开玩笑。

    其实鬼东西和林逸在阵道方面虽然一脉相承，但两人的发展方向已经有了些不同，各有各的优势，可以形成互补。

    林逸请鬼东西出来帮忙，可不是闲着没事让他出来溜达放风，而是确确实实能帮上忙的啊！

    不提鬼东西心里的小别扭，在众多分身的携手帮助下，对星图的研究进度飞速上涨，很快就进入了推演补全的阶段。

    林逸大胆假设，小心求证，倒是没有多大的阻碍，一切都进行的很顺利，不知道过了多少时间，终于将这份星空一般的阵图给补全完成了！

    “大功告成！真是壮观啊！”

    鬼东西看着眼前浮现的浩瀚星空阵图，忍不住感叹起来：“老夫还是第一次看到如此完美壮观的阵图，大开眼界，大开眼界啊！”

    林逸微笑颔首：“确实壮观！只是这个阵图……鬼前辈，你有没有觉得有什么不对？”

    此话一出，鬼东西不由得微微一怔：“有什么不对？你是觉得哪里有不妥么？”

    林逸笑容收敛，眉头微蹙：“说不上来，就是觉得有些不对，这个星空阵图的作用，很大程度上是用来破除封禁，如果被黑暗魔兽一族掌握的话，节点的封印根本就不是问题，会变成窗户纸一样脆弱。”

