    七日之后，思过崖上。

    老江刚刚结束一场失败的制器，心里不爽间，慢步走出自己的山洞。

    看他走出来，正在山崖上纳灵吐息的罗霖和流云，顿时如见了鬼一样，匆忙起身，就要往其他地方去。

    “喂，你们两个！”

    老江喊到：

    “‘工作’做完没？拿过来我检查检查！”

    那两人就好像没听到一样，继续加快脚步离开，让老江嗤笑一声，他从纳戒里取出一小块灵铁，运起庚辛奇术。

    以金行灵气飞快的提炼出灵铁中的金属。

    只是一息之间，一小团旋转不休，如橡皮泥一样活动的小球，就被老江捏在手里。

    “哗啦”

    超高压的蓝紫色电流被激发，层层缠绕于左臂义体上，在神奇的物理规律作用下，让老江左臂填满了无形而沉重的磁场。

    随着他左手手指弹动，浮现在手心的金属弹丸，在一瞬间被施加难以想象的动能，就如电磁炮弹射，在呼啸中化作流光飞出。

    “砰”

    出手瞬间突破数倍音速的弹丸，狠狠轰在罗霖和流云前方的地面上，炸出了一个巨大的凹陷，土石四溅中，将逃跑的两人的脚步强行停下。

    “唰”

    老江的身影出现在罗霖和流云身后，张开双臂，如好朋友一样，将手搭在两人肩膀上。

    他语气阴测测的说：

    “你们不会是想跑吧？六天前咱们不是说好了吗？我不揍你们了，但你们要为我工作，每天制器七方。

    算算时间，你们现在应该一人给我四十二方法器。

    别告诉我，你们没做出来。

    我会很生气的，朋友。”

    “没...没有。”

    罗霖伸手擦了擦额头的汗水，从怀里取出一个纳戒，颤颤巍巍的递给老江，后者拿在手里，神念往其中扫了一瞬。

    “才四十个？差两个！还是火龙珠这样的低级法器，你糊弄谁呢！”

    江夏顿时不满起来。

    提着罗霖的肩膀，拖着他往旁边走了几步，挥起拳头就开始痛殴，看的一边的流云不忍直视。

    他两人也是倒霉。

    被刘楚封锁了灵力功法，这会连反抗老江的施暴都做不到，呃，当然，就算有功法灵气加身，他们也不是老江的对手。

    “让你做坏事！让你害人！让你不当个好修士！”

    老江骑在罗霖身上，一边打，一边还念念有词，这坏家伙专门挑罗霖身上能弄出最疼的地方挥拳猛击，一顿殴打下来，让修士疼的全身抽搐。

    打坏是不可能打坏的。

    这两个家伙好歹也是存真修士，抗打击能力强的很，但反复被老江这么“折磨”，不但会有躯体上的疼，还会留下心灵上的阴影。

    但怎么说呢。

    恶人还需恶人磨，在刘楚都发话的情况下，同在思过崖上的宋梵就算有心护住弟子，也不能出手相助。

    更何况，他也被封锁了灵力功法的。

    “爽了。”

    半柱香之后，老江站起身来，心头的郁闷一扫而空，他活动了一下肩膀，又看向穿着黑衣的女修流云。

    后者抖了抖身体，主动将一个纳戒送过来。

    江老板如黑心老板一样，接在手里扫了一眼，满意的点了点头。

    “你就不错嘛，四十二方法器林林总总，该有的都有，这才对，这才是用心检讨自己错误的样子。”

    他将纳戒收起，走到流云身边，拍了拍她的肩膀，说：

    “好了，去玩吧，七天之后，别忘了给我下一批‘工作成果’哦。如果做的好的话，我会考虑给你开工资的。”

    说着话，坏心眼的老江还弹出一抹电弧，打在流云身上，让黑衣女修立刻抖了抖，脸颊陀红起来，双腿都夹在一起。

    羞愧的低着头，不敢抬起来。

    “唉...你这个体质，我真是无话可说。”

    江夏恶意满满的说了句，努了努嘴，指示到：

    “把你那废物师兄带回去吧，告诉他用心工作，否则下次还揍他！”

    说完，江老板如大恶人一样，大摇大摆的走开，只留下流云艰难搀扶被揍的鼻青脸肿的罗霖，回去山洞休息。

    说实话，老江对他们已经很好了。

    对于他们这样的制器修士来说，一天做七个低级法器轻轻松松，只要用心，绝对不存在做不好的情况。

    老江管这个叫“劳改”。

    它比单纯的紧闭处罚，更能让人意识到自己的错误。

    心头郁气散去一些，江夏又回到了思过崖的山崖边，翘着腿坐在那里，这七天里的修行不太顺利。

    点星术晦涩难学，还需要观星术的知识，而挪移神符这种墨霜山制式法器中的“高端产品”，虽不是法宝，但其复杂程度也不亚于亲手制作一件法宝。

    饶是老江在制器方面已经不是初学者，但依然压力满满。

    他打算在下午时分，继续参研这个，现在倒是有点时间，可以和朋友们聊聊天，舒缓一下压力。

    “喂，石榴，最近还好吗？”

    江老板吐着烟圈，从纳戒里取出一袋零食，一边往嘴里丢，一边抓起一块传讯石，和远在南荒雁荡池的小山怪煲起电话粥来。

    “江夏？本怪听说，你在宗门里做了坏事，结果被你家掌门禁足惩戒了？”

    石榴那尖锐的，中气十足的声音在传讯石里响起。

    它抱怨着说：

    “本怪这还打算最近去找你，让你带我去M界那边耍耍呢，也好久没见黑云了，怪想它的。你被禁足多久啊？”

    “六个月。”

    老江提不起精神的说：

    “你想去那边，就去凤阳郡城找老四，他会给你安排的，就是没有随来随去那么方便了。我问你，你们雁荡池那边的大赛准备好了吗？”

    “快了！”

    提到这个话题，石榴一下子来了精神，它叽叽喳喳的对老江说：

    “有镇山婆婆大力支持，这精怪游戏大赛推进的极其顺利，再有两三个月就要开始了。

    整个南荒的精怪们，都被婆婆按照五行之属，分了四方势力，每一个势力下面，都有十几支战队。

    现在大家都整日操练，恶斗不休，一向顽劣的风精那边，有几个小崽子特别有游戏天赋，让本怪都觉得有些棘手。

    还有云水娘娘那个捣蛋鬼，在十天一对一的斗狼决战里，打赢了镇山婆婆，这几天嚣张的很，走路都是横着走的。

    婆婆咽不下这口气，就整日拉着咱石榴给她当陪练。

    本怪也组了个山怪战队，除了石毛不能回来之外，那些有天赋的山怪都被本怪招致麾下，这一次大赛里，我这战队一定能大放异彩！

    唉，可惜你被禁足了，不能来观看咱石榴出风头了。

    还有茉莉做的这新游戏机不错的，能换不同卡带，比之前那种内容单一的东西好太多了。造型又酷炫的很，还有那个配套的‘幻象镜’。

    虽不是法器，却能让人仿佛置身游戏之中，当真是好物，就是太精巧了些，不耐用。”

    “不懂就别乱说。”

    老江听完石榴的汇报，往嘴里丢了几根薯条，对石榴说：

    “那东西的成本已经被茉莉压到最低了，坏了都不用修，直接换新的，老四那边已经有了生产线，只要等咱们游戏做好，就能同步发售。

    定价是个问题。

    不过这就交给朱莉去操心吧，她的蜜月旅行大概也快结束了。另外，石榴，我有个想法，给你说一说。”

    江老板对小山怪说：

    “我打算弄一只人族修士战队，也去参加你们雁荡池的比赛，就当是特邀嘉宾，顺便在人族修士圈里，也宣传一下咱们的游戏机和游戏。

    你觉得怎么样？”

    “那肯定是热烈欢迎啊。”

    石榴哈哈一笑，回答说：

    “雁荡池这边的精怪们虽然很喜欢玩游戏，但它们大部分都太笨了，自己内部打一打娱乐赛还行。

    真要弄到专业层面去打，精怪们不行的。

    但你们人族修士也是刚刚接触这些东西，不见得就比我们精怪更厉害，你想来参加就来呗，我们很欢迎。

    若是我们赢了人族修士，整个雁荡池都会欢呼的。”

    “行吧。”

    江夏点了点头，说：

    “那你给婆婆汇报一下，到时候在雁荡池大泽边，留好接引人员，我这就开始找人。还有，那个大赛赞助商的事，老马和你们谈好了吗？”

    “弄好了。”

    石榴当即说到：

    “比赛场地都交给三雀山去弄，还有选手们的印字法衣，赞助旗帜等等，都交给马提书去弄了。婆婆也同意他在比赛进行时，在雁荡池外弄一块地方给自己的宗门做宣传。

    还同意把这游戏大赛的名字弄成‘三雀杯’。

    但只有这一次。

    下次如果还想用这个名字，就得额外加钱了。不过，婆婆不同意开放雁荡池给外人，所以依然只有选手们能进入我们的圣地。”

    “这样就挺好的了，我不奢求更多，第一次嘛，以后或许就好一些了。”

    江夏很满意石榴的工作。

    他又在传讯石里勉励了几句，承诺等禁足结束之后，就带石榴去M世界好好逛一逛，这才挂断了传讯石。

    他没有浪费时间，立刻就在芯片通讯里，找到了老四面授机宜。

    “老四，你上次说，凤鸣国的散修圈子里，也有人玩我们的游戏机，对吧？”

    “有的，老板，人数还不少呢。”

    老四飞快的回答到：

    “这股风潮都吹起来了。

    武陵国那边也有散修在玩的，他们还组团过来找我们买最新款的游戏机呢，还偶尔会搞几个小范围的线下聚会，切磋技艺呢。”

    “这就好。你现在立刻以昆仑坊的名义，向所有有游戏机的散修发出消息。”

    老江说到：

    “告诉他们，两三个月后，南荒雁荡池有精怪们主办的游戏大赛，我们人族修士也可以作为特邀嘉宾参赛，和精怪们切磋技艺。

    先看能找到多少有兴趣参加的修士。

    至于奖励，你去找茉莉商量，看看王六福能不能匀出一些外门弟子做的法器。

    另外马提书那边可能还有些丹药可以拿出来，嗯，不如这样，你去找马提书商量一下，最好能把星谷楼盘和这次游戏大赛结合起来。

    咱们人族战队若是有了好成绩，就由三雀山和昆仑坊出资，弄几处洞府给他们这些散修。其他几个世界的商事都做的顺利。

    如今也是时候，在咱苦木境里大展拳脚了。

    整天打打杀杀有什么意思啊，用这时间去多赚些钱，它不香吗？”

