    夜已经深了。

    整个昆城除了夜生活比较繁华的一些区域，绝大部分地区都安静了下来。

    特别是那些密集的居民小区之中，人们大都已经陷入了睡眠之中。

    一条空荡荡的街道上，路灯之下，只有一辆雾炮车在缓缓前进，同时喷出一股股灰白的雾气。

    车身上的“昆城环卫”几个字看起来油漆还未干。

    这种雾炮车本身是为了防尘才设计出来的，一般来说只有北方的干燥城市才有。

    昆城作为一个空气湿润的地方，很少有这东西，倒是有些稀奇。

    一名骑着摩托的男子也注意到了这辆雾炮车，好奇地跟过来观望。

    只是刚刚接近，却猛地感觉到一阵窒息，那雾炮车周围的雾气，根本不是水汽，而是一种类似于灰尘孢子的东西！

    男子猛地呼吸，直接吸进去了一大口，立刻呛得咳嗽起来。

    他的双目之中由于多度咳嗽满是血丝，同时一阵剧烈的头痛传来，那些灰尘孢子似乎直接顺着他的呼吸进入了体内，涌入了大脑之中！

    很快，他猛地抽搐颤抖一下，双目之中布满了血丝，只能看到一片血红，却扶起摩托车，朝着城郊的方向而去。

    那是麻山康养医院的方向，那里有一个声音传来，让他的脑海中涌起一个念头。

    他必须去那里，要快！

    雾炮车周围，那些被散布出来的孢子粉尘，此时正迅速向周围的小区扩散而去……

    就在这时，道路的尽头开过来一辆豪华轿车，速度极快。

    在快要接近雾炮车的时候，轿车的车窗落下，现出里面的身影。

    一个西装革履的中年男司机，看上去就十分专业，后座则坐着一个满身名牌珠光宝气的气质中年女子，此时将口中的女士香烟取下，朝着雾炮车的方向轻轻吹了一口气。

    立刻，一个个如同幽灵一般的烟气影子迅速向前扑去。

    其中一个瞬间顺着空调钻进了雾炮车的驾驶室，又顺着呼吸钻进司机的头部，紧接着就是“噗”的一声闷响，驾驶室里一片血红。

    雾炮车缓缓停了下来。

    剩下的烟气幽灵向着四面八方扩散，已经将整条街道上雾炮车所播撒的大部分区域笼罩，紧接着融合成了一个巨大的烟气团，隐隐能看到一点点轮廓。

    整个烟气团猛地闪燃，仅仅是不到一秒钟的闪光，就已经将半空中的孢子尘埃全部烧成灰烬，从天空中飘落。

    豪华轿车继续前行，穿过飘落的点点灰烬，仿佛什么都没有发生。

    “老陈，还剩下几个？”后座上，母亲一边抽烟，一边看着窗外天空飘落的灰烬问道。

    眼神中有些忧虑。

    永生生物果然有大问题。

    而且在那天晚上和他们缔结了合约之后，永生生物突然就加快了动作，开始弄什么新产品赠送品尝，又搞来了几十台这种雾炮车。

    她不放心，于是喊上老陈一起过来查看这些雾炮车，立刻发现了大问题。

    这些雾炮车之中的东西，也全是类似于之前收藏家大人带回来的那种虫卵一样的粉尘。

    永生生物想要直接污染整个昆城！

    虽然不知道他们最终要将昆城带向何方，但这么搞必然会遭到华夏异常局的强烈反弹，到时候一旦和他们签订了合作协议，顺藤摸瓜之下，清洁协会西南牧区就要被连根拔起了。

    收藏家大人的潜伏计划都会受到牵连。

    母亲没有丝毫犹豫，立刻开始破坏这些雾炮车。

    同时惊出了一身冷汗。幸亏发现得早，否则不知道会被收藏家大人如何责罚。

    只是大人一直都没有新的指令，也让母亲心中感到忧虑。

    他们这么做，到底能不能让收藏家大人满意？

    驾驶座上，老陈侧耳倾听片刻，说道：

    “总共三十台，现在已经破坏了二十八台，还有两台。”

    母亲点点头：

    “好，立刻把剩下的两台毁掉，然后去和他汇合！”

    同时摸出手机，发出了几条信息。

    老陈点点头，瞬间加速，朝着前方冲去。

    与此同时，永生生物公司大楼中，戴着面具的张阿姨、父亲和老孙三人，正陪同绿科集团的吕峰，坐在一间会议室中。

    在他们面前，就是永生生物的钱达尔。

    永生生物和绿科集团的合作协议，今晚就要正式签署了。

    钱达尔此时满脸笑容，说道：

    “过了今晚，登仙项目也将彻底成功，我们就是一家人了。”

    吕峰此时全身紧绷，极为谨慎，仔细看着手中的合同。

    他明白，自己现在仅仅是牧者大人推到前台的一个代表，现在所谈的合作，并不仅仅代表绿科集团，而是代表了牧者大人的整个西南牧区。

    作为一名底层的清洁师，这也是他在清洁协会中飞黄腾达的一个契机。

    所以合同必须要看仔细了。

    而且他还隐约听说，西南牧区的牧者大人，竟然和清洁协会十二骑士之首，那位强大的收藏家大人有关。

    难怪上次就职典礼的时候，宋忠海故弄玄虚，原来是知道了这番内情。

    那他必须要谨慎再谨慎，不能让清洁协会的利益在这次合作中受到丝毫损害。

    眼角的余光瞥了瞥旁边作为秘书的女儿吕雅莲，吕峰心中老怀大慰。

    小莲一开始就能接触牧者这种上位者，以后在协会内部的成就不可限量。

    终于，吕峰已经将合同全部审阅完毕，确定没有丝毫问题了，于是将手中的合同放在桌上，对眼前的钱达尔说道：

    “钱总，合同没什么问题，我们现在可以签署合作协议了。”

    钱达尔面带畅快的微笑，说道：

    “那就好，从今天开始，希望清洁协会与生命科学基金会……不，希望我与收藏家先生合作愉快。”

    正说着，一旁戴着野猪面具的父亲手机一震，他立刻低头看了一眼。

    随后站起身来，走到钱达尔面前，说道：

    “钱先生，合同需要改一下。”

    钱达尔一愣，问道：

    “改什么？”

    父亲突然闪电般出手，一把抓住钱达尔的肩膀，巨大的力量涌出，在他的手边形成两个半圆的弧形力场，直接将钱达尔的身体捏成一团。

    随后嘴巴猛地张大到肩膀的位置，把钱达尔塞进了口中！

    做完这一切，仿佛什么都没有发生，抹抹嘴说道：

    “改到我肚子里签。”

    一旁的几名永生生物的员工此时全都大惊失色，包括吕峰这个清洁师和一旁的清洁协会吕雅莲等人，此时全都被这突如其来的变故惊呆了。

    一名助理模样的男青年突然全身一颤，随后面露惊怒之色，用钱达尔的口吻说道：

    “你是……暴食！？你们果然是收藏家的人！只是你这是什么意思？为什么要突然毁约！？是收藏家的命令吗？”

    父亲摇摇头，叹口气说道：

    “我们只是不想被收藏家责罚罢了……伴君如伴虎你懂吗？老孙，小张！”

    话音刚落，一旁的老孙嘻嘻一笑，轻轻拍了拍手，钱达尔那名替身的体内立刻钻出一条条根须，让他根本无法再说出什么。

    张阿姨挥动双手，如同在舞蹈一般，周围的永生生物众人身体表面立刻有一根根血管钻出，迅速结出一枚枚璀璨炫目的血果。

    父亲此时则像是一头野兽，下颌伸展到腰部的位置，口中满是一枚枚尖利的牙齿，扑向那些四散奔逃的永生生物成员。

    整个永生生物大楼之中，立刻响起凄厉的惨叫声！

    吕峰此时还算镇定，立刻下令让自己手下的保镖们摸出私藏的武器配合三人行动。

    开始了对永生生物管理层的血洗！

    吕雅莲在一旁看着这一幕，只感觉除了恐惧之外，另有一种兴奋的快感涌上心头。

    这就是她想要的！

    过了一会儿，整个永生生物十楼以上的管理层所在区域，已经只剩下一个个被血果吸干的干尸，以及长满根须和藤蔓的植物人。

    父亲打着饱嗝，看向最后一个男人，这是永生生物的财务总监。

    此时他的身体表面一半长满了血果，另一半长满了根须，已经只剩下一口气，却仍然面带微笑。

    仍然是钱达尔。

    “粗鲁的野蛮人，这就是所谓的清洁协会吗？不过是一群不守约定的野兽！你们的行为，收藏家知道吗！？”

    钱达尔森然道：

    “不过已经无所谓了，今晚，登仙项目就将在世人面前展现出它的魔力，只要有人将这个消息散布出去，我就将获得一切！就算是收藏家也将哭着恳求我！”

    “蠢货们，你们根本不明白，我所借用的那位伟大存在的力量！”

    老孙看着眼前的半植物人向父亲问道：

    “老李，咋整啊？你还吃不？”

    父亲瞪了他一眼，说道：

    “吃个屁，枝枝叉叉的塞牙！走了，快去跟大人汇合，跟他讲一下情况，这下和永生生物的合作不用花钱了，免费的。”

    ……

    麻山康养医院的草坪上，包括杨杆在内，一众调查组成员此时全都捂着脑袋头疼欲裂，很多精神力较弱的直接疼得满地打滚儿，躺倒在了地上。

    李凡同样捂着脑袋一边努力滚动，一边透过指缝看向周围。

    他好像没中招，就是不知道调查组其他人怎么中招的。

    这个剧情发展实在是有点快了，万万没想到寄予厚望的柳红橘竟然是个反贼，实在是太让人失望了！

    难道还得亲自动手？

    我就想摸个鱼怎么了？有错吗？为什么要逼我？

    不过这么一来，异常局察觉异动之后，应该会大规模出动了。

    绿科集团和永生生物的合同应该也签好了，到时候只要查出相关关联，他的西南牧区就完了。

    实在是期待。

    就在这时，杨杆催动精神力强忍住剧烈的头痛，撑着鱼竿站直身体，朝柳红橘怒斥道：

    “柳红橘，你到底为什么要这么做！？还有九大队的同事们，你们难道都要助纣为虐，背叛昆城的父老乡亲吗！？异常局的待遇已经算是公务员里最高的了，为什么这么做！？”

    刚才他试着向局里发信号，却发现这里已经完全被屏蔽了。

    柳红橘掩口一笑，说道：

    “我当然是为了获得青春和永生，这不是明摆着的？杨杆你钓鱼钓傻了？至于他们……他们的脑子现在属于我……”

    说着，做了一个手势，身旁的几名调查员立刻扣动手中的扳机，弹雨扑向杨杆！

    杨杆甩动手中钓竿，十几个鱼钩飞起，“叮叮叮”一阵轻响，将子弹全部打落在地。

    只是就在这时，乐曲声猛然提高音量，杨杆实在支撑不住，再次滚倒在地。

    他感觉到自己的体内仿佛有很多虫子正在醒来，沿着血管向着他的大脑方向钻去，仿佛在准备进行一场大会餐！

    二楼平台之上，钱达尔笑道：

    “各位请看，哪怕是觉醒者，都无法抵挡生命蠕虫的汲取，接下来，我将向大家详细介绍一下登仙项目的始末。”

    随后按动一个按钮，草坪周围的高台下猛然落下一个个封闭的钢板，露出了后面的东西。

    那是一排排密密麻麻的金属栅栏，在金属栅栏的后面，则是一群群身形佝偻，牙齿锐利修长，全身惨白的撕裂者！

    这些撕裂者像是一群饥饿的猎犬，正冲着外面草坪上的众人发出疯狂的低吼！

