    听了这话，乌靖的脸色变得更加阴沉。

    这话可真说到重点上。

    涨一次两次的工钱送不上什么，可时间一长，亏得可就多了。

    他乌家就指着这个吃饭呢，可耗不起啊！

    “我们不能袖手旁观了！”

    乌靖道：“马上把消息散布出去，联合其他几个矿区的老板，我们必须要动起来。”

    他做事向来雷厉风行，说干就干。

    如果不能将这股火彻底熄灭，他乌家的损失可就大了！当然，这只是一方面而已，他最看重的，还是第九矿区的那个稀有矿。

    那可是金山银山啊，他不眼红才怪呢！

    自从知道这个消息后，他便一直惦记着怎么夺过来。

    “乌总，我们这就行动吗？”

    万通的目光中闪过一丝窃喜。

    今天，萧南天让他吃了大亏，这个仇他一定要报。。

    “赶早不赶晚，如果让别人知道稀土的事情，捷足先登，可就不好了！”

    听他言外之意，似乎根本就没有把萧南天放在心上，把稀土矿捏到手上，只不过是手到擒来的小事而已。

    “是!”

    万通立刻点头，转身去安排。

    他已经迫不及待想看到萧南天被整了，最后让他倾家荡产！

    到时候，万通一定到场去凑热闹。

    乌靖也离开办公室，来到了楼顶，他喜欢这种俯视一切的感觉，仿佛全世界都在自己的脚下。

    “区区一个西北，已经容不小我乌家了，只要将那稀土矿握在手中，就是我北上建功立业的会机会！”

    没有人不想称为豪门，他惦记已经不是一天两天了。

    其实，他从来都瞧不起那些所谓的四大豪门。

    在他看来，那些人无非就是靠着祖上的福荫而已，未必有什么大能耐。

    可乌靖不一样。

    在他接手之前，乌家远没有现在的规模，而如今，他已经成为了整个清元的地下皇帝。

    人的野心，是会滋生的。

    现在的清元市，已经满足不了他了。

    他手上的两个稀土矿，再加上即将到手的稀土矿，足以支撑下的野心，建立起宏图霸业！想到这里，他忍不住笑了，似乎已经将四大豪门踩在了脚下，成为了北方霸主！

    当然，现在说这些，未免太遥远了一些，如今的当务之急还是对付楚云汐。

    只要把其他几个老板联系起来，便可以合力把楚氏驱赶出去。

    然后大家瓜分平顶市的资源。

    到时候，他什么都不要，只要第九矿区就可以了。

    稀土矿的事情，没人知道，自然也不会有人跟他争夺，等其他人意识到的时候，想争取也来不及了！

    想到这里，他笑得更大声了。

    ……

    作为清元市的地下皇帝，他说话还是很有分量的，几乎是一呼百应。

    附近几座城市的大老板、大家族全都积极响应，要将楚氏集团驱逐出去。

    其实，他们早就有这个想法了，只不过没人牵头，所以才一直没有起事。

    现在好了，有乌家这个领头羊，他们还有什么可怕的？

    退一万步说，就算真的出了什么事，天塌下来都有乌家顶着。

    他们根本就不需要承担任何风险。

    如果成功的话，又能瓜分几座矿山。

    何乐而不为？规矩，之所以称之为规矩，就是因为它能被打破。

    楚氏集团想要做那个打破规矩的人，简直就是痴心妄想！……

    办公室中。

    乌靖坐在那，眼前的电脑屏幕上，出现了几个镜头，分别是附近几个城市的矿野大亨。

    因为事情突然，他们无法聚集在一起，所以只能用视频会议的方式来商量对策。

    “有些话，不需要我多说，大家也知道问题的严重性。”

    乌靖淡淡道，“我想你们都跟我一样，最近都流失了不少劳动力，我们要想留住工人，就得像楚氏一样提高待遇，这简直就跟烧钱没有什么两样，这点我是忍不了的，不知道你们是什么态度！”

    “当然不能忍！”

    “老子手下三个矿区因为缺少工人而停工，损失了近百万，这笔账，都要算在楚氏集团的身上。”

    “这帮王八蛋，不好好卖自己的保健品，非要来矿业插上一脚，真是活腻了！”

    “我们不能坐视不管！”

    ……

    大家群情激奋，隔着屏幕都能感受到他们的怒火。

    楚氏集团的行动，是他们始料未及的。

    他们真是想不通，楚氏集团的人是不是脑子抽了，好端端的给工人提高待遇干什么？那些人根本就是临时工，连合同都没有，为什么要对他们这么好？

    嫌工资低？

    工钱发放不及时？直接滚蛋就好了，西北什么都缺，最不缺的就是人，你不愿意干，自然有人愿意干。

    现在好了，每个人都给工人们提高了待遇，可即便如此还是留不下人。

    现在他们手下的矿区，基本上三天两头就要停工一次。

    每天的损失，都是一笔天文数字。

    听了大家的抱怨，乌靖忍不住笑了，这是他最想见到的结果。

    自古以来，犯了众怒的人，一定不会有好下场！“大家知道问题的严重性就好办了！”

    乌靖道：“本来，我也不想把事情闹得太僵，特意派人去交涉，结果他们把我的人当面羞辱了一番，还放出话来，以后西北要按他的规矩办，你们说这能忍吗？”

    “忍不了！”

    “简直岂有此理！”

    “反了天了！”

    ……

    等大家骂过之后，乌靖才说道：“就算是能忍，我们也不会再忍了，否则的话，别人会当我们是好欺负的，以后更会变本加厉，这个时候已经不是明哲保身的时候了，我乌家不才，要扛起这面大旗了！”

    听了这话，众人都沉默了片刻。

    因为他们都清楚，这个时候如果点头的话，以后就要以乌家马首是瞻了，就跟武林盟主没有区别。

    谁愿意屈居人下？如果是在以前的话，他们绝对不会答应，可是今时不同往日了。

    如果大家再不齐心，整个行业都得垮掉。

    现在不是锱铢必较的时候了。

    “没说的，我支撑乌家。”

    过了好一会儿，才有第一个人站起来发声。

