    

    由于没有刺客或者亚马逊拉怪。

    有远程武器的队员都纷纷换上，用于拉怪。

    法师们则在后方待命，节省蓝量。

    邪恶洞窟深处里的恶魔受到攻击，纷纷冲过来，全被埃里森一人挡下，然后击杀。

    以他们小队的等级和状态，清理洞窟中的小怪是非常轻松的。

    哪怕这些小怪因为未知的原因比原本都要强悍一些。

    等到瓶颈通道中的尸体数量足够了，大家对视一眼，开始计划的下一步。

    接下来，就是难度激增的时刻了。

    引诱尸体发火过来，这个任务交给黎忘。

    用骨刀三号来拉怪，安全又有效率。

    找尸体发火很简单，大家早就锁定了它的方位。

    没办法，这家伙自带【神圣冰冻】光环，只要靠近，首先就会感到温度下降，影响行动。

    黎忘只会骨刀三号朝尸体发火的方位走去。

    临走时，野蛮人给大家喊上【大叫】。

    埃里森则跟在骨刀三号后面。

    他需要保证骨刀三号一只在【抵抗冰冷】的光环笼罩范围内，否则以尸体发火的伤害，骨刀三号还会就会被光环的冰冷伤害冲击死亡。

    在冰冷之中，骨刀三号无所畏惧地按照黎忘的命令往前冲。

    黎忘的骷髅战士们是一些很奇特的召唤物。

    他们会惧怕风扇，但完全不会惧怕敌人和死亡，当然，麦哲伦除外。

    它是真的怂，不过哪怕是怂蛋麦哲伦，打起架来也很十分凶狠，更不会违抗黎忘的意志。

    黑暗之中，一具庞大冰冷的尸体缓缓睁开双眼。

    “呃呃……”

    它发出沙哑低沉的吼声。

    巨大的威压从邪恶洞窟深处一路传到英雄颈之中。

    “死吧……”

    黎忘又听见了发火哥的低吼。

    这只尸体发火不愧是变异暗金BOSS，威压之强，黎忘他们在远处都能感受得到。

    “快把骷髅战士拉回来！”一直跟在骷髅战士身后的埃里森朝黎忘喊道。

    不用埃里森叫，黎忘早就通过灵魂传递命令。

    可三号为了引诱尸体发火，进入了神圣冰冻的范围当中，行动速度大幅度降低，生命值也在持续下降。

    不仅如此，尸体发火身后的精英僵尸也跟随暗金BOSS的步伐，朝着入侵者靠近。

    尸体发火的速度比一般的僵尸还要快上许多，很快就要追上三号。

    而此时的三号，在抵抗冰冷的加持下，血量也已经下降了一半之多。

    “咳……呃……”

    那巨大野兽一般庞大的冰蓝尸体，站在骨刀三号身后，宛如一座小山。

    它粗壮的手臂举起，没有任何花里胡哨，直接从三号的天灵盖上砸下。

    轰！

    整个洞窟都因为尸体发火这朴实无华的一击而震动。

    骨刀三号直接成了骨灰。

    “大家准备！我来引它过来！”埃里森勇敢接下骨刀三号的工作。

    好在他处于神圣冰冻光环的边缘，身体虽然受到寒气影响，但还没直接受到伤害。

    “好家伙！这不是普通的平A吧，应该是幽灵一击才会具有这么可怕的伤害。”

    戈尔德看不见，但能够感受到这一击的强大。

    难怪埃里森他们会翻车。

    而现在就不一样了，10人的转职者队伍，【抵抗冰冷】+【大叫】+【反抗】+【橡木智者】，直接把状态拉满。

    黎忘利用通道中的尸体重新召唤骨刀三号，磕下一瓶蓝药，然后自觉地往后退。

    他可不想直面这样可怕的尸体发火，让风扇去单挑吧。

    风扇装备了【净化之短剑】，对尸体发火这样的不死生物效果显著。

    “他们要来了！黎忘！莱特家的！”埃里森玩命飞奔，将尸体发火朝这边引来。

    风扇早已跃跃欲试，等在通道口。

    莱特家的法师妹子，双手握紧了短剑和圆盾。

    队伍之中，拥有【静态立场】这种神技的电法是第一输出。

    埃里森冲出英雄颈通道，随之而来的，是冰封世界一般的寒气。

    黎忘掏出一件麻衣披在身上，但丝毫抵挡不住这不科学的寒冷。

    “吼！！”

    尸体发火的咆哮声从通道中传来，黎忘已经能够看见它那冰块一般的尸体。

    “炫！”

    风扇回应了尸体发火的咆哮，钢铁手臂执拿双剑，冲进通道。

    “野蛮人，大叫！莱特家的，准备施放静态立场，火法准备输出！”埃里森眼神坚定，有序地下达命令，唯独没有指挥黎忘。

    他只是朝黎忘点了点头，继续道：“大家不要离开我太远。”

    碰撞在瓶颈通道中发生，钢铁凶猛的生物狠狠撞向了万年坚冰一般的尸体发火。

    风扇的【双手挥击】同时挥动两把武器，在尸体发火身上划出两道淡淡的剑痕。

    【特别强壮】这个属性赋予了尸体发火强大的生命力和防御力，风扇的攻击如同挠痒。

    下一刻，从尸体发火身上爆发出如LED灯管一般的强光，数不清的充能弹爆发。

    整个通道被照亮，幸运的是，这个地形是转职者们的主场，大量的充能弹撞在墙壁上后缓缓消失，正面的冲击，全部被风扇挡下。

    代价是风扇的生命值骤降一小截。

    没有【抵抗闪电】，尸体发火的【闪电强化】终究还是一个极为难缠的属性。

    不仅如此，随着尸体发火的靠近，神圣冰冻的强大威能正式发挥出来。

    黎忘只感觉自己好像掉落冰窖，浑身刺痛，行动困难，连思维都慢了几分。

    血量减少了6点。

    这还是有埃里森【抵抗冰冷】的加持。

    黎忘赶紧磕下药水。

    莱特家的法师妹子第一发静态立场充能完毕，她站在风扇身后，立场爆发。

    不可思议的闪电立场席卷通道，使得尸体发火微微一顿，生命骤降一小截。

    黎忘看得很清楚，【静态立场】的效果恐怕并没有游戏中的那样效率。

    一次只能减少尸体发火5%左右的生命。

    轰！

    生命一瞬间减少5%的尸体发火暴怒不已，这一次闪电强化的充能弹没有触发，它双臂合拳高举，幽灵一击发动。

    风扇充分地感觉到这一击的可怕，短剑汇聚全身的力量，重重刺在尸体发火那腐烂的脑袋上。

    【重击】！

    叮！

    重击打在尸体发火脑袋上，发出金属碰撞的声音，使得尸体发火一顿。

    但这并不能控制住它，幽灵一击依旧落下。

    在这一刻，黎忘挥动地狱火炬，诅咒的力量降临到尸体发火身上。

    轰！

    下一瞬间，钢板碰撞的声音回响洞窟，风扇直接被锤飞出通道，它的胸膛出凹陷，生命值直接没了五分之一。

    这一击看得黎忘几乎窒息。

    这还是在各种光环和BUFF加持下的风扇啊！

    钢铁石魔啊！

    直接就被锤飞了！还掉了那么多血。

    神圣冰冻的可怕效果再次冰封众人，生命在严寒中削减。

    埃里森看见钢铁石魔被吹飞，提起盾牌，冲向通道补位。

    在通道中，他看见了那在他心头缠绕很久的梦魇存在。        

