    叶城一袭黑衣，目光清澈冷冽，只身前往秦家！

    现在他要做的，就是救回冷枭！

    他答应过对方，要让他成为杀手之王，他可不能食言！

    “叶城出现了！他想干什么！”

    “哼！现在他能干什么，整个江城的地下世界都落入了唐家与江北联盟手中，其余产业也被江南各大财阀瓜分完毕，现在的叶城就是一头没了爪子的老虎，翻不出什么大浪的！”

    “千万不要小觑了叶城，叶城能一直活到现在就证明了其可怕，龙组武道大会上的具体细节已经传出来了，叶城可是连六道境的强者都正面对抗过！”

    “不是说了那不是叶城自己的力量，叶城得罪死了副龙帅赢无钧，又开罪了江南的各大财阀势力，无论怎么看，叶城都必死无疑！”

    “没那么简单，你没发现各大势力都选择了观望，再没有联合在一起对付叶城？”

    “虽然半月前针对叶城一方势力的围杀算是成功了，但各大势力之间也损失惨重，为了利益更是产生了不小摩擦，一些小势力直接被过河拆桥，什么好处都没捞到！”

    “以我对叶城的了解，叶城这次归来，一定会展开复仇的，就是不知道他会怎么做！”

    “咦，叶城去的方向好像是江南三大财阀之一的秦家！”

    “秦家？叶城他疯了吗？难道他要对秦家动手？”

    “你们别忘了，叶城极为看中的杀手冷枭如今落在了秦家手中，听说被夜夜折磨……叶城应该是去救人的，不过只叶城一人，进入秦家，怕是有去无回！”

    “秦家能成为江南三大财阀之一，依附于秦家的强者无数，秦家一系能人辈出，秦家家主秦一鸣更是江南最顶尖的一批强者，无人可以小觑，叶城若真要对付秦家，那可选错了对手！”

    无数目光落在叶城身上，都想知道叶城到底想做什么！

    很快，叶城在江南三大财阀之一的秦家大门前止住了脚步。

    “果然，叶城要对秦家亮剑了吗！”

    “风雨欲来！这下，有好戏看了！”

    “秦家向来强势，这必定又是一场龙争虎斗！”

    “叶城前来拜会秦家家主！”

    一道喝声，传响在秦家的上空。

    整个秦家如临大敌。

    叶城的赫赫威名可是通过一颗颗人头生生杀出来的！

    迅速的，自秦家内部掠出一名名武者，警惕的盯着叶城，为首一人秦恒眯着眸子，沉声道：“叶先生，家主现在不见客，你请回吧！”

    “我有非见秦家主不可的理由，还望阁下继续通报。”叶城平静道。

    “叶先生，你怕是没听清楚我的话，我说了，家主不见客！”秦恒面露煞气，这还是第一次有人敢这么登门拜访！

    “不见客吗？既然如此，我只能想想办法，让秦家主抽个时间见我一面了。”叶城露出一抹冷笑，就这么直接踏入秦家。

    “站住！”

    秦恒脸上凸起一根根暴跳的青筋，凶戾道：“叶城，你不要给脸不要脸，这里不是你能闯入的地方，你敢迈进秦家一步，休怪我取下你的脑袋，你……”

    还不等秦恒说完，叶城的身形已经动了，极为诡异的避开了所有武者的阻拦，如同鬼魅般出现在秦恒的正前方，一手扼住了秦恒的脖颈，就像提着一个微不足道傀儡一般，淡淡道：“你要取下我的脑袋？你觉得你有能力做到吗？”

    “我……”

    秦恒脸色铁青，被叶城从地面举了起来，连分毫的挣扎都做不到！

    他可是半步道境的强者，是秦家第二序列最具潜力的继承人，将来是能成为秦家长老的存在！

    可现在……

    他觉得自己是一只蝼蚁，生死不由自己。

    好强！

    秦恒吓得浑身颤抖，勉强挤出一缕笑容：“叶……叶先生，误会！家主今天是真的不见客……”

    “可我要见秦家主，你说这件事该怎么解决？”

    叶城将秦恒甩飞出去，冷冷道：“这样吧，你进去再通知秦家主一声，如果他还是不见我的话，我就只能以自己的方式去见他了，我想这种方式不是你们秦家主希望看到的！”

    咳咳……

    秦恒大口的喘着粗气，后背已经被冷汗打湿，连滚带爬的跑进秦家内部。

    他发誓，叶城是他有生以来见过最恐怖的人，没有之一！

    各方势力来人看着这一幕，不断吞咽着口水。

    “叶城……还真是大胆啊！这是第一个胆敢强闯秦家的人吧？”

    “秦家家主秦一鸣可不是好惹的，叶城这是在找死！”

    在场众人皆是屏着呼吸。

    “哈哈哈哈哈哈！叶先生大驾光临，秦某有失远迎了！”

    就是此时，一道爽朗的声音响了起来，秦家家主秦一鸣带着自己的儿子秦烈走了出来，脸上带着笑意，一双深邃的眼眸则是有着寒芒涌动。

    至于秦烈，则是怨毒的盯着叶城。

    因为校花姜霏霏的原因，秦烈曾与叶城有过恩怨，还被叶城当众扇了一个耳光！

    当时，因为叶城的身份地位，秦烈忍下了这口气！

    没想到，现在又见面了！

    叶城神色平静，对秦烈这号人物已经记不清了，只是觉得有些眼熟。

    叶城打量了一番秦一鸣，一缕缕神识在对方身上游走，却没能看出对方的真实境界与实力。

    “秦家主，今天我是来找你算算血债的！”叶城没有多说任何废话，直接道。

    血债！

    气氛一下子冷冽下来。

    秦一鸣也是一怔，随即笑道：“叶先生说笑了，秦某可是一向敬佩叶先生，与叶先生谈不上有什么恩怨，更遑论血债一说，当然，如果叶先生是为半月前秦厉与唐天擎联盟一事，倒的确与秦某有些关联，为此，我已经把秦厉驱逐出江南，此事，也到此为止了！”

    “呵，好一个到此为止！秦家主轻描淡写的几句话，就想将所有的一切一笔勾销吗？这笔血债，可不是这么算的！”叶城冷冷道。

    “噢？那我很好奇，叶先生打算怎么算这笔血债？”秦一鸣眸子冷了下来，他已经给了叶城一个台阶下，可对方却选择撕破脸皮，真以为秦家是好欺辱的吗！

    “我有三个要求，第一，交出冷枭，这是一切的前提，如果冷枭死了，那一切休谈！”叶城沉声道。

    “还有呢？”秦一鸣眸中的杀意越加炽烈。

    “第二，交出秦厉以及参与过此事的所有人，任由我处置！”叶城开口道。

    “呵，叶先生不妨再说说第三点！”秦一鸣已经知道叶城是来找茬的，神色彻底冷了下来。

    别人怕叶城，他可不怕。

    秦家能这么久屹立不倒，可不是被人随便威胁一两句就会妥协与退让的！

    相反，敢与秦家谈条件的人，都已经不在这个世间了！

    “第三，我要秦家一半的产业！只要秦家主答应我这三个条件，之前的事，我可以既往不咎，饶秦家上下一条性命！”叶城就像在说一件再正常不过的事情。

    但这三个条件听在众人耳里，都觉得叶城是疯了！

    “狮子大开口也不是这样的，秦家怎么可能会答应叶城的要求！叶城到底在想什么！难道他真以为秦家是他可以随意拿捏的吗！”

    “叶城这是飞蛾扑火，自取灭亡！”

    “第一个条件我还能理解，但第二个第三个，完全就是天方夜谭了，尤其是要秦家交出一半的产业，也就叶城这个疯子说得出来！”

    “等着吧，叶城活不了多久的！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    秦家家主秦一鸣大笑道：“叶先生，你可真是幽默！”

    “我这个人不喜欢开玩笑，尤其不喜欢跟陌生人开玩笑，如果秦家主不答应我说的三个条件，我会荡平整个秦家，会亲自出手杀了秦厉以及任何试图与我为敌的秦家之人！”叶城一字一句说的极为坚决。

    慢慢的，

    秦一鸣双眸中的戾气显露出来：“叶先生，如果这就是你今天执意要见我的原因，那么我现在就可以回答你，你提的三个要求，我一个都不可能答应，请回吧！”

    杀气毕露！

    “秦家主，你确定不再考虑一二？”叶城对这个结果并不意外，淡淡道。

    “不需要考虑了，另外，我想提醒叶先生一点，木秀于林风必摧之！以叶先生现在的实力，还没这个资格在秦家面前叫嚣！”秦一鸣毫不客气道，显然是动了真怒。

    “是吗？那我们拭目以待，希望秦家主将来不会后悔今天自己这个决定！毕竟，因为秦家的一句话，秦家就毁了！”叶城嘴角往上勾起一抹冷笑，转身离开。

    簌簌！

    秦家的武者围住叶城，只要秦一鸣一个命令，他们就会将叶城永远的留在这里。

    “让他走！”犹豫片刻，秦一鸣并没有在现在对叶城出手。

    秦家众人散开！

    叶城慢慢消失在众人视线中。

    “叶城这是正式向秦家宣战了？”

    “江南要有大事发生了，你们觉得叶城会怎么出手？”

    “哼，怕是不等叶城出手，秦家就已经派人灭了叶城的所有人，秦家绝对有这个实力！”

    杀机，弥漫！

