    很快，第一个D级螃蟹的硕大身躯被拖上高台了，对于Boss级的战利品，王力当然就是亲自出手表达最大的敬意了。

    ——系统提示：您的5级采集术对“海魔蟹先锋”的尸体进行采集，获得“硬质蟹壳”“高级食材，蟹黄”，采集经验+100……

    这可是用采集术获得的蟹黄，不是海面上被踩的挤出来的小螃蟹的蟹黄。

    然后开锅，龙火，搅拌……

    然后黄光闪闪，附带光影效果——已经无法用黄油来形容这一锅了！王力看着就想吃一口，但终究只能看看，王力只能感慨这个游戏的硬件科技太落后了，只能模拟视角和听觉，不能模拟嗅觉和味道……终于：

    ——系统提示：恭喜！您用高质量的食材烹饪出质量超标的“龙火高温海魔蟹”，您的该菜谱升级到2级！您的烹饪术升级到2级！

    2级质量超标之龙火高温海魔蟹：食用后可恢复大量的生命和法力，解除疲劳，极大的消除虚弱和致残效果，食用后永久基础生命+10，永久基础攻击防御魔力防御+1，临时增加10点基础攻击，10点基础防御，10点基础魔力防御。

    注：该等级菜谱的永久属性只增加1次。提升菜谱等级食用更高级的菜才能继续增加。

    ……

    “哇！”

    此锅一出，众人一片哗然！

    王力更是惊喜交集手都抖了！居然还加永久基础属性的，简直堪比龙血了！照这个菜谱的意思，那就是以后每升1级菜单就能加一次了。而这只是螃蟹这一道菜，这个游戏里天知道有多少名菜？要是玩家吃遍天下，就算不用到处打Boss，也最终能成长为一个类似蕾米雅的人形Boss吧？

    没错，玩家只有自身也成长为Boss了，才能参团扛各种S级Boss，光靠神器装备还是不够的，所以貌似烂大街的烹饪术也是大后期的神技！

    那就没什么可说的，王力一口喝下！

    ——系统提示：恭喜您！您永久增加……

    下一刻，王力身上洋溢着“幸福的光闪闪”光影效果。

    哈哈！毕竟是游戏，不知道喝了爽不爽，但是只要看见属性增加了就是爽！

    如此稀有美食在前，公主也不矜持了：“我尝尝！”

    海莲更不客气：“勺子给我！”

    小红急的鸭头直接伸进去了：“呱~~~”

    蛛娘眼睛红光四射：“锅给我~~~~”

    一把抢过吨吨吨吨吨吨~~~

    众人看的目瞪口呆，这Boss喝东西没有上限的吗？

    而让王力欣慰的是，她的伤势果然以肉眼可见的速度快速恢复，当她一甩锅的时候，精气神更是大不相同！

    阿B立刻捡起锅猛舔。

    蛛娘斗志无比坚定：“出发吧！”

    王力深吸一口气：“出发！”

    此时，古大爷已经备好了船，王力登上王国飞艇，启动加热器，飞艇离开水面，然后小海螺的魔眼飞艇就拖着推进器坏掉的王国飞艇前往外海。

    至于蛛娘就是顺着蛛丝在海水中追踪。

    十多分钟后，找到了，群岛外海海底的雷达上显示一大片淡淡的红云。果不其然，它的看守果然很多。

    等待！差不多蛛娘应该在外围隐身就位了。

    那么王国飞艇降下水面，坏掉的推进器启动——哐哐哐哐~~~~

    没错，这就是大爷的简单方案，机器虽然不行了，但是声音特别大啊，尤其是水中传的更远。

    这既可以掩护蛛娘的接近，同时还能吸引对方的注意。面对这阵仗，对方多半会浮上海面来追，这样就可以牵制引开守卫——

    下一刻，海底的红云瞬间消失一大半。

    额……都潜地了？

    望着泥沙浑浊目不视物的海底，王力还真是惊的目瞪口呆，这螃蟹完全不按套路出牌，真是怂的惊天动地啊！这时候，王力突然发现自己确实不怕Boss猛，就怕Boss怂，根本杀不了啊！如果这次杀不了，以后还能有机会吗？

    没办法了，只能继续哐哐哐哐了。只是这让王力更加不安，自己是不是弄巧成拙了？本来静悄悄的来，对方可能全无防备，但现在这么一闹，对方估计都在全神戒备了，反而还不利于蛛娘的偷袭？

    王力想的头大了。但是最终还是不想了，现在就是凭实力说话的时候，想那么多自以为是的战术又有什么用？螃蟹没一次上当的……

    正纠结间，雷达远方突然显示出蛛娘的绿点，一个大红点也随即出现——系统提示：警告！你遭遇S级世界Boss“海魔蟹大督军”……

    开战了！？

    王力简直不可思议，为什么这总Boss不是在蟹群里，而是在蟹群的外围？为什么我总是猜不透它？

    下一刻，海底又是红光炸响一片，那些潜地的军团再度出现了，它们有如浪潮般向总Boss靠拢！

    我勒个去！怎么办？

    ——系统提示：恭喜！您的盟友“蛛小隐”成功的袭杀了S级世界Boss“海魔蟹大督军”！您获得战利品“神器，魔蟹大督军战钳”“神器，海魔蟹军团之令”，“珍珠，魔蟹海明珠”X6。您的荣誉称号《海魔蟹杀手和征服者》获得升级，生命+50，攻击+5，防御+5，魔力防御+5，攻城伤害+5，攻城暴击率+5%，对海魔蟹一族额外攻击+5。

    ——海魔蟹大督军战钳：神器，双手双持壳质武器，生产工具，攻击50+50（双持武器分开计算攻击），攻城伤害+100，格挡+20%，防御+20，耐久度150+150（双持武器分开计算耐久）。特技：钳制，一定时间内固定控制对方，并造成持续撕裂致残流血伤害。

    切割：生产技能，能对硬质皮壳进行有效的加工，以及有效清理荆棘灌木丝网之类的障碍防御墙体。

    锻造：能耐高温，进行有效的金属熔炼锻造。

    ——魔蟹海明珠：珍珠，药材，生命6，攻击+2，防御+2，魔力防御+2。

    ——海魔蟹军团之令：神器，护身符（携带在装备包裹中即可），可交易货币，生命+50。

    ——系统提示：……是否世界广播？

    ……

    杀了！

    王力悬着的一颗心瞬间放下，激动的声音都发抖了：“婕娜，赶紧加速去接应啊！”

    “已经最快了！”

    但是下一刻，蟹群确是停止了支援，哗啦啦的向外海更深处撤退了，转眼就从雷达上完全消失。

    哈？居然撤了？但是也好，方便我运尸体回去，哈哈哇哈哈哈哈~~~~

    王力看了一下装备，心情既激动又淡定了，毕竟王力已经是神器专业户了啊，至于世界广播？只要和海有关的Boss都不会广播暴露的。想想看，如果是一群玩家和NPC混打掉这个Boss，肯定不可能是人手一把神器，人人一样属性的称号嘛。都分担了有什么意思？

    不一会，王力就看见了蛛娘在海面上荡漾的身姿，王力第一感觉就是她的“S级世界Boss”的光芒更加耀眼了，这是变强的标志。

    蛛娘也志得意满哈哈大笑：“你知道吗，我正发愁怎么偷袭它，结果你一开船，它就悄悄的潜地离开了蟹群了，如果不是丝连着，我还根本找不到。”

    王力也乐了：“对啊，为什么它要离群呢？”

    古大爷笑道：“可能是被我军集群轰炸炸怕了，它以为我们又是来炸它的，就悄悄的离群，让我们被大部队吸引，反正都找不到它？”

    王力讶然失笑：“或许吧，这螃蟹想什么我永远都猜不透！”

    说话之间，巨蟹那有如半个船大的巨型身躯浮出了水面。那就没什么可说的，拉走拉走~~~~