
苏幕遮回去之后，周家几人都问他情况如何，有没有发生什么事情。

苏幕遮苦笑摇头，他遇到的事情该怎么说呢？总不能说那杀人魔是他的老乡吧？周蓝几人以为自己跟着他们会遇到危险，恐怕他们跟着自己才是真正有危险吧？

苏幕遮从未与那家伙交手过，但是不用想那家伙也肯定不是好对付的。这个世界的元素修炼者可不是什么手无缚鸡之力的，但是那家伙杀他们还不是跟砍菜一样，简直是轻而易举。自己同周家这些人一起前行，对于他们来说肯定不是好事。

他想了又想，还是将事实真相告诉给了周离他们，当然，这其中隐去了那家伙的来历。

“我不知道那家伙是什么，但是绝不是人。它相当危险，所使用的，甚至可能不是你们这个世界里的本源之力。由于我对你们的世界也算是异类，所以它会一直追逐我。这件事我本来并不知情，也算是今天才知道的。或许我选择留在你们身边并不是正确的选择，那家伙肯能会对你们出手。”

昨天的时候还是周蓝让苏幕遮进行选择，到了今天，就轮到周蓝他们自己做出选择了。

周家人听完之后，都沉默了。对于杀人魔的事情，他们进行过深入的调查，等拿到调查结果的时候，他们对其的态度就变成了深深的忌惮，盖因为这家伙的手段太过骇人了。现在他们又得知那家伙可能会一直跟在他们之后，内心不可谓不崩溃。因此对于苏幕遮的是走是留，他们必须要经过慎重的考虑。

大人们都是满脸严肃地沉思，唯有周离，一张小脸上却是分外的轻松，他撑着下巴，眼睛一眨不眨地看着正趴在苏幕遮胳膊上打盹的鼠爷。等到看够了之后，他这才开了口。

“苏先生，我可以问你一个问题吗？”

苏幕遮点点头：“你问吧。”

周离便道：“你口中的那家伙跟我们这些人不同，你也和我们不同，那么你有办法对付它吗？”

苏幕遮不知道答案，但是他灵识世界中的梼杌突然开口喊道：“有有有，小苏，我跟你说，那家伙很快就会停止杀人的，因为你才是它真正的目标。那些人对于它很快就会失去吸引力的，这一点你放心。”

苏幕遮：“……”不，我觉得我一点都放心不下。

周离现在还在等着苏幕遮的回答，所以苏幕遮僵硬地对他点了点头，“可以。”

周离一拍手：“那就可以了。若是苏先生离开了我们后，我们又撞上了那杀人魔怎么办？我们甚至找不到方法对付他。但若是苏先生在我们的身边，那么对于我们就意味着多了一个保障。这两种可能性，我倒是倾向于第二种。有苏先生在，即使那家伙来了，我们也有应对的方法。而且或许，它还会帮我们干扰那些人的视线呢。”

“那些人”指的就是周离哥哥派来的调查者跟杀手，这一点，周蓝等人都十分清楚。

周蓝等人听了小主子所说的这番话，虽然觉得哪里有些怪怪的，但是大体上，这话却挑不出来毛病，还真是这个道理。

既然小主子已经做出了决定，而且这决定还不是胡乱为之，所以周蓝等人并不能反驳。

苏幕遮听了小孩儿的话，直接笑了起来：“我跟你们一起，若是遇到了它，肯定会竭尽全力对付它，不会让它对你们下手，这一点我可以向你们保证。”

“那就没问题了。”周离抬起头，眼神亮晶晶地看着苏幕遮，“苏先生，鼠爷现在睡着了，我可以抱抱他吗？”

鼠爷眼皮子也不睁地拒绝道：“当然不可以。”

周离：“QAQ”

*****

夜色深沉，在某处深林之内，高大的树植顶着硕大的冠盖，遮天蔽日，将月光完全遮挡住，树林之内一片黑暗，几乎可以称得上是伸手不见五指。然而再这样的环境之中，却滋生出了无数可怕的生物。它们在这样环境之中，孕育，生养，杀戮，死亡。在这里，生与死相生相伴。除了走投无路之人，基本没人会在这样的夜里到这样的地方来。

然而这一不成文的规定，却在今夜被打破了。在某跟树冠上，站着一个人影，他一动不动，几乎要跟树木融合在一起，跟大树相比，他的身影简直渺小的可怜，一点儿也不起眼。

黑暗之中，他的一双眼睛散发着幽幽的光芒，那双瞳仁，简直比最可怕的怪物还要无情。

一条身形粗壮的绿色的蛇，环绕在旁边的树干之上，正在迅速且无声地蜿蜒而上，它的目标，正是栖息在某跟枝桠上的一只鸟。

那是它今夜的食物，若是能够捕获它，那绝对是一顿肥美的大餐。就在它爬到那只鸟的身边，昂起头准备展开雷霆一击的时候，一只苍白得如同涂了石灰的手却一把攥住了它的身体。大蛇条件反射地扭头向那人咬去，然而在下一秒，它的头却跟身体分离了开来，绿色的血液喷洒而出，蛇头被扔在地上的时候，还抽搐了几下，很快就有小型野兽窜出来，将这截蛇头叼走了。

剩余的那截蛇身，还在那只手里。而手的主人，却还在原来的地方，没人看到他是怎么隔着五六米的距离，瞬间杀掉一条蛇的。

此时，这人正看着手中往外冒着绿色血液的蛇神，突然将它往自己的嘴里塞去，他大口咀嚼着蛇肉，脸上沾满了绿色的汁液。这蛇肉十分坚硬，然而在他的口里，却变成了绵软的面团。只是才吃了几口，他就将手中剩余的蛇肉狠狠地扔了出去，周身突然散发出一股杀气。

——不是，不是这个味道！这些无用的东西就算吃再多，也不能填饱他空虚的身体！

这股杀气被周围的生物感知，它们四散而逃，之前那只差点被吃掉又幸运逃过一劫的鸟，也扑棱着翅膀想要飞离这个危险的地方，只是它才离开树枝，就被那人捉住，被撕成了碎片。

那个可怕的人将满手的血肉塞进嘴里，很快又吐了出来——也不是这个味道！

那些五颜六色的两脚食物，以及这些低等生物，全都不合他的胃口。他想要，想要什么呢……

血腥味引得一只长着人脸的“食心鸟”飘然而至，它睥睨地看着眼前的丛林。在这里，它属于高等动物，天敌极少，所以这只“食心鸟”养成了“不知天高地厚”的性子，搜寻一圈之后，很快就发现了前方的“人”。

在食心鸟的认知里，人类的心脏最美味，但是生活在这里，它很少能够捕捉到人类做食物，因此在发现眼前的人类的时候，它没有任何犹豫地，就朝他冲了过去。

快了，马上就能杀死这只食物了，食心鸟兴奋地简直想要鸣叫起来，然而就在它进攻的一瞬间，那“人”突然伸出了手，一下便握住了它的脖子。

它甚至发不出最后一声哀鸣，就被穿透了胸膛，挖走了心脏。

食心鸟没有合上的眼眸，倒映着那人的动作。他尝了一口手中新鲜的心脏之后，就嫌弃地将它扔在了地上——这个味道依旧不对！

美味，美味……

——等等，他突然想起自己想要什么了！就是那个人，那个他曾经抓住又被他逃掉的人！那才是自己想要的，美味。

想起自己今日还同那个人见过一面，若不是时机不对，他定然早就捉住了对方！跟那个人一比，他这几日吃下的东西，简直连垃圾都比不上。

那人不仅是皮肉，连血液，甚至是筋脉，骨骼，五脏六腑，都散发着甜美诱人的气息，那样的美味，简直叫人难以忘怀。他难以自持地舔着唇，仿佛那绝顶美味已经近在嘴边。

他兴奋地简直要颤抖起来，他知道，自己接下来，要做什么了……

******

楼听涛昏迷的这段时间，医生们努力给他调养身体，争取在最短的时间能给他做心脏移植手术。

而周莹的那颗心脏，在征得周女士的同意之后，医生将其小心的取出来，保存在专业的设备里。说起来也真是巧合，周莹的血型跟楼听涛是一样的，甚至连心脏配型也是成功的，也难怪周莹会签署一份心脏捐献协议。

而周莹所遭遇的那场车祸虽然惨烈无比，但是她的心脏并未受到什么伤害，也可以算的上是奇迹了。

医院针对楼听涛制定了一个方案，在科学的调理之下，楼听涛的身体很快就恢复的差不多了。这个时候周女士又来了一趟，在了解了楼听涛的情况之后，周女士干脆利落地在手术执行单上签上了自己的名字，签完之后，又干脆利落的离开了，并没有等待楼听涛完成手术的打算。

在去坐电梯的时候，有两个年轻的女孩子一起拎着一个大大的花篮，从周女士的对面迎面走过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9955121"  chaptername="1254  美味的人">加入书签</a>
</div>
