    睿王不悦地看着楚玄辰。

    他就知道楚玄辰不会坐这辆囚车，他也没想过真的让楚玄辰坐。

    他准备这辆囚车，只不过是为了恶心恶心楚玄辰而已。

    -

    营帐里，睿王和楚玄辰在谈话。

    而那营帐外面，十几名玄策军们看着那辆囚车，却是满心的不爽。

    大家很想砸烂那辆囚车泄愤，但想起王爷的吩咐，所以全都安静地站在边上，并没有行动。

    这时，睿王队伍里一个叫王德的兵油子，见到在这里的玄策军并不多，便带着一帮人，朝玄策军们走了过去。

    王德嘴里叼着一根青草，他走过去之后，一把将嘴里的青草取下来，朝对面的玄策军道：“哟！你们不是鼎鼎有名的玄策军么？怎么一个个蔫成这样？”

    十几名玄策军瞪了他一眼，并没有理他。

    他们心中谨记着璃王的命令，所以强忍住内心的愤怒，没有回话。

    王德见大家不理他，脸上越来越得意，“哟！老子和你们说话呢，你们怎么不理我？”

    结果大家还是不理他，好像把他当成了空气。

    见状，王德看向他的那帮兄弟，阴阳怪气地道：“兄弟们，你们看看，这就是传说中的玄策军。不是说他们十分英勇，骁勇善战吗？怎么一个个连话都不敢说，像缩头乌龟似的？”

    “连他们的主子都要坐囚车了，他们哪里还嚣张得起来？”

    “就是，有什么样的主子，就有什么样的士兵，你瞧他们这熊样？看来，璃王一倒台，这玄策军也不行了！”

    “哈哈哈……我等着看璃王坐囚车的样子。堂堂一国亲王，护国大将军，他坐囚车的样子，一定很好看！”王德得意道。

    听到这些嘲笑的话语，玄策军们终于忍不住，有人喝道：“闭嘴！大将军出生入死，保家卫国，岂是你们能侮辱的？你们找死？”

    王德听到这话，哈哈大笑，“哟！你们听听，他们就这几个人，还敢威胁老子？谁给他们的勇气？”

    “就是，谁给他们的勇气？”

    王德得意道：“他们越是介意，老子就越要侮辱大将军。大将军又怎么了？如今皇上一道圣旨，他还不是成了阶下囚？他竟敢违背皇命，私自调兵，说不定一回到京城，他就会一命呜呼！”

    “畜生，竟敢侮辱我们将军，我要打死你！”一名玄策军再也忍不住，他猛地冲上前，一拳头打在王德的脸上，立即把王德给打倒在地。

    王德的脸挨了一拳，痛得他厉声道：“你，你们竟敢动手？你们将军不是说了，不让你们动手？”

    那名玄策军眼中燃着熊熊的火光，咬牙切齿地怒喝道：“你侮辱我们可以，但你不能侮辱我们大将军！”

    “好，你们找死。兄弟们，一起上，打死他们！”王德恼羞成怒道。

    “对，打死他们，打死这帮玄策军！”其他睿王的士兵们见状，也纷纷抡起拳头，就朝玄策军们打了过去。

    十几名玄策军见状，自然也不甘示弱，纷纷抡起拳头和王德等人对打起来。

    就这样，两方人马迅速地扭打到一起，只是玄策军的人数实在太少，身上又没带武器，而王德的人却是他们的好多倍。

    哪怕他们武功再高强，也不是那么多人的对手，渐渐地，玄策军落了下风。

    王德见状，立即带着人疯狂地报复他们，无数拳头朝十几名玄策军身上砸了下去，砸得他们鼻青脸肿，皮开肉绽。

    而王德他们仗着人多，好像不打死人誓不罢休似的，仍在继续欺负这些玄策军。

    远处，沈成山听到打架的声音，赶紧从营帐里走了出来。

    一走出来，他就看到有上百名睿王的士兵，正扑在玄策军身上，在凶狠地殴打他们。

    “住手！”沈成山厉喝一声，但王德等人像没听到他的声音似的，继续在殴打玄策军。

    沈成山见状，气得一个箭步走过去。

    他走到王德等人面前，猛地伸手，一把将王德给提了起来，然后狠狠地摔到地上。

    王德的脸被砸到地上，立即磕破了相，再看他的牙齿，已经被砸掉了一半，可见沈成山的力气有多大。

    然后，沈成山将面前的士兵们一个个提起来丢到地上。

    他的力气很大，像拎小鸡似的拎着这些兵油子，将他们全部扔到了一旁。

    等扔完这些人后，他一个箭步上前，护住了那些玄策军。

    “沈……沈副将来了……”王德看到沈成山来了，顿时吓得咽了咽口水。

    他捂着满是血的嘴巴，憎恨地瞪着沈成山。

    沈成山在扔掉这些人后，目光盛怒地瞪着王德，怒吼道：“王德，你们竟敢以多欺少，这算什么本事？”

    王德看到沈成山的样子威武霸气，吓得心里一紧。

    不过想到有睿王给他撑腰，他猛地吐了一口鲜血，阴戾道：“沈副将，这可是玄策军先动的手，我们只是反击而已。”

    一名玄策军道：“沈副将，是他们先侮辱王爷，说要让咱们王爷坐囚车回京，我们实在忍不住才动手的。”

    王德冷声，“我们哪里侮辱璃王了？难道我们说的不是事实？璃王他私自调兵，擅离职守，还不理会皇上的圣旨，他简直是藐视皇上。如此大罪，就应该被押解回京。”

    沈成山一脸寒心地道：“王德，亏你说得出这种话。璃王十二岁就从军，他这些年来参加过上百次战役，并且从无败绩。他一身热血，保家卫国，为国家立下赫赫战功，你们却咄咄逼人，想用装犯人的囚车来侮辱他。一国将军，尊荣无数，却被你们这样对待，你们不觉得惭愧吗？”

    被沈成山这么一说，王德有些理亏地眨了眨眼睛。

    这时，有玄策军愤怒道：“对，我们大将军为国为民，功绩无数，谁也没资格这样对他！”

    其他玄策军道：“他们根本不配指责我们大将军，有本事拿出睿王的功绩来说！”

    见玄策军们群情激涌，王德突然道：“这是皇上的旨意，怎么，难道你们敢不听？”

