    整个战场有些微微寂静了下来。

    邢光混与天月宗两名洞虚强者，以及星月军团的副将领，脸上不停地变幻着。

    他连忙的与莽洪三人拉开距离，阴晴不定的看过来。

    秒杀！

    一名洞虚强者被秒杀，所带来的效果，令所有人都惊骇异常。

    尤其是，刚才出手的还是星月王国的那位神秘女王。

    这位神秘女王的实力有多强，他们所有人都不知道。

    这也是他们第一次看到这位神秘女王出手。

    一出手，震慑了他们所有人。

    四人脸色难堪的又看了看莽洪于成子以及颜文山三人。

    在刚才的战斗中，他们算是见识到这三人的可怕。

    一对一的战斗之中，他们一直处于被打压的状态，甚至如果战斗久了，输的一定是他们。

    这三人，每一个都是同级别之中最为顶尖的存在。

    他们目光朝着战场中央的位置看去，脸色更加沉了下来。

    整个战场，在天月追魂的强者们被天眼幻箭狙击之后，整片战场呈现一面倒的情况。

    龙凤军团的一千多名强者快速的屠杀着他们星月军团的士兵。

    二十多名半步洞虚，一百多名超凡九阶，哪怕是他们人数比较少，但依旧不是他们军团能够抵挡的。

    在天月追魂被狙击的短短两分钟内，他们的手下，死了至少几千人。

    至于龙凤军团的一众强者，损失很少很少。

    败了！

    他们知道，这次前来攻打龙凤王朝已经失败了。

    甚至，如果那位神秘女王不死不休的话，他们可能会损失更多。

    他们来的时候，无论如何都没有想到，一个占据他们一个镇建立王国的王朝，竟然拥有如此多恐怖的强者。

    尤其是那天眼妖兽一族的出现，彻底的令他们这次的攻击失败。

    如今这个局面，神秘的女王仅仅一招，灭掉了一名洞虚一阶的强者。

    两名顶级的洞虚二阶，与顶级的洞虚三阶。

    还有一名天眼妖兽一族的强者。

    完败他们！

    “收兵！”

    邢光混脸色难堪的低吼一声，星月军团的一众将士连忙的朝着后方退去。

    龙凤军团并没有进行追击，冷冷的盯着他们。

    “我在此建立王朝，建立龙凤王城，你星月王国可有意见！”

    这时，凤鸾直接飞到天空中，面纱完全遮挡住自己的面容。

    这一次，她身上没有散发出强者的气势，反而体内，由内而外散发出一股上位者的风范。

    没有任何的气势，但是那种犹如帝王一般掌控天下的风范，完全的释放出来。

    曾经的女帝，威严尽放！

    “他的实力，绝对不会比星月国王低！”

    “咳咳，哪怕是实力没有散发出来，但仅仅这种风范，绝对不是普通洞虚强者！”

    天月宗的副宗主与长老看着站立在天空中的凤鸾，心中差点涌出膜拜的冲动，满脸惊异的低声吼道。

    哪怕是他们遇到星月国王都没有如此感受。

    邢光混盯着天空中龙凤王朝的神秘女王脸色也是凝重无比。

    他发现，自己甚至不敢与之对视。

    “这个女王，实力绝对非常恐怖！”

    他心中暗道，脸色不停地变幻着。

    “走，撤退！”

    邢光混咬咬牙，朝着星月王国所有士兵沉声说道。

    “如若还有下次，我龙凤王朝定要你们有来无回！”

    凤鸾看到他们离去，眼中闪过一丝喜色，冰冷的说道。

    邢光混身子僵了僵，没有丝毫表情，直接朝着前方的位置飞去。

    大败而归！

    并且，他们一旦离去，也就意味着，龙凤王朝将正式建立，他们星月王国也拿之没有丝毫的办法。

    “赢了，哈哈，赢了！”

    “星月王国认输了，他们居然认输了，太棒了！”

    “女王威武，女王无敌，一招秒杀洞虚强者，太厉害了！”

    一名名龙凤城的民众脸上露出兴奋地神色，一个个兴奋的挥舞着手臂。

    赢了，他们竟然赢了。

    星月王国的强大，作为曾经星月王国的子民他们非常的清楚，然而如今星月王国竟然失败而归。

    那一个个传奇的任务，被他们王国的强者级别。

    他们曾经的城主，被女王一招秒杀！

    他们和星月王国同样强大。

    而作为龙凤王朝的民众，高兴无比。

    他们如今哪怕是只是一个小小的城市，但未来，定为是强大的王朝。

    作为王城的子民，他们的生活也会越来越好。

    这令所有人满脸兴奋。

    凤鸾看到他们的离去，脸上露出一丝微笑，她知道，龙凤王朝算是彻底稳定下来了。

    她的威慑也起到了足够的作用。

    星月王国绝对会认为她是一名高等阶的洞虚强者。

    再加上手下的一众强者，星月国王不敢冒险前来攻击他们。

    毕竟，这里只是星月王国曾经的一个小城。

    “下去休息一下吧！”

    王仙的声音在她耳旁响起，令她脸上的笑容更加的灿烂。

    她身形一动，落在王仙的身旁。

    “这次要多谢你了，不然，就麻烦了！”

    凤鸾看向王仙，眼中充满感激的说道。

    如若不是天眼妖兽突然出现，这次龙凤军团至少损失一小半的力量。

    “不用，只是小事！”

    王仙笑着摇了摇头。

    “凤鸾姐姐，小仙帮你是应该的，嘻嘻！”

    关舒情几名女生走过来，满脸微笑的说道。

    “我们龙凤王朝正式屹立于超凡大陆，诸位民众作为龙凤王朝的子民，日后你们是王朝的开国功臣，有王朝在，你们不要担心凶兽攻城，在这里，人人都有机会成为强者，人人都有机会成为王朝的开国大将！”

    凤鸾转过身子，目光看向龙凤城的所有民众，沉声说道。

    “龙凤王朝万岁！”

    龙凤城的外面，莽洪大声的吼道。

    “龙凤王朝万岁！”

    龙凤军团的一众强者同样跟着大声的吼道。

    “龙凤王朝万岁！”

    “龙凤王朝万岁！”

    龙凤王朝内的所有民众满脸兴奋地跟着大声吼道。

    他们自然知道，伴随着一个王朝的兴起，会有什么好处。

    别的不说，如今的政策，如今的福利，如今的安全，是在星月王朝的几十倍。

