    宋潜不会为了一棵树放弃一整个森林。

    但是当他驻足的时候，他希望这朵花只为自己开。

    这方面，他的确不算大度。

    他也不希望自己身边的女人只盯着自己的钱。

    对那种女人，宋潜从未把她们放在心里。

    她们随时来，随时走。

    第二天，两人起了个大早，去看了升旗仪式。

    然后又去了长城，上次国庆没有好好游玩的地方，两人游玩了个遍。

    不过，气温骤降。

    蓝姐姐穿上了毛衣和外套，玲珑的身段也藏了起来。

    下午三点左右，第二笔资金入账，避免麻烦，宋潜直接扣了税。

    算起来，他今年光是扣税就快十亿。

    十六亿两千万入账，加上宋潜账户里的八千万，可用资金高达17亿（抄底潜龙娱乐5000万，发展资金5000万，买四合院2.5亿扣除）。

    爽爆了。

    吃了晚饭，两人回家，欣赏完了蓝姐姐的才艺，已经是深夜十点。

    蓝姐姐累的沉沉睡去，宋潜穿好睡衣，来书房，取出了聚宝盆。

    拿出钓鱼竿，缓缓将鱼钩落入聚宝盆。

    紧跟着鱼线瞬间绷直。

    “卧槽，这么重，不会又是什么大件吧？”

    上一次钓金蟾也是这个手感。

    “出来了！”

    宋潜猛地一甩，一个大箱子被他从聚宝盆里拉了出来。

    箱子不算太大，长六十公分，高三十公分左右。

    表面裹着牛批，用铆钉压的严严实实。

    显露在外木纹看起来格外的漂亮，也不知道是什么材质的木头。

    “难道这里面有东西？”

    宋潜搓了搓手，打开箱子一看，里面放着一艘船。

    “卧槽，这是象牙雕出来的？”

    宋潜小心翼翼的取出象牙雕刻的船只，很明显是明代的宝船。

    上面雕刻着一些人物图案，旁边还有一些小子，仔细一看，宋潜吸了口凉气，这雕刻的是郑和下西洋的故事。

    郑和就不用说了，稍为读过两年书的人都知道，这是永乐大帝派遣下西洋的宦官。

    宋潜拿出放大镜，仔细的辨别上面的字。

    “宣德八年，御用监造，作头李茂！”

    又特么是一件皇宫宝物！

    宋潜拿出手机搜索宣德八年，这一年正好是郑和七下西洋最后一次航行。

    宣德皇帝，是永乐大帝之孙，朱瞻基！

    发了。

    真的发了。

    这艘象牙宝船，恐怕比金蟾还要贵重的多。

    那么用来存放这艘象牙宝船的箱子肯定也是一件好东西。

    又是一件十亿以上的宝贝。

    宋潜欣赏了一会儿象牙宝船，这么好的东西，如果卖了是不是有点可惜？

    这个念头一冒出来，宋潜就暗骂：“宋潜啊宋潜，你真是飘了，你是忘了自己当社畜的时候了吗？”

    这种宝贝，他欣赏不来，那就给宝贝找个合适的买家，让懂得欣赏的人好好爱护。

    当然，前提是国内的金主，这种宝贝不适合流出。

    把宝船放回箱子，宋潜连带着聚宝盆一起收进了戒指里。

    接下来，开始升级吧！

    有钱了第一件事当然是升级系统！

    “升级矿场！”

    十亿直接被扣除，宋潜一阵肉疼。

    “叮，矿场升级成功！”

    “潜龙矿场，当前等级LV4！”

    “下一级升级需要五百万克宝石！”

    靠，五十亿！

    他要卖多少宝贝才能升级！

    “为了庆祝矿场升级，触发八倍加成×120小时！”

    “矿场全体工种感受到了矿场变化，更加卖命的工作，有100%概率挖到惊喜宝物×120小时！”

    “矿场主之戒内部空间升级至100立方米，魅力增加10%（20%），速度增加10%（20%），智力10%（不变），体力属性增加10%（新增）”

    那一瞬间，宋潜感觉自己变得精神奕奕。

    牛批！

    矿场主之戒的空间也差不多跟一室一厅的单身公寓差不多大，这一下能存放的东西就多了。

    “开启器械工厂，开启新职业：器械大师，请矿场主在职业栏查看！”

    卧槽，又开启新职业了？

    器械大师，一听就非常的有科技含量。

    矿场职业，绝对精品！

    点开职业栏，器械大师的价值甚至比药博士还要高，卖价8000克宝石！

    一脸憨憨，身材壮硕，不过他骑着巨大的机器人。

    身高一米八五，体重100KG！

    八百万，买了！

    “叮，恭喜矿场主，购买机械大师（lv1），他们是心灵手巧的创造大师，他们能够制造各种天马行空的神器机械，他们深受矿工的喜爱，因为他们的器械，能够让矿工减轻负担的同时，增加宝石产量！”

    “就连建筑大师也十分信任他们，利用机械大师制造的工具，他们建造房子的时候，将如虎添翼！”

    “药博士经常哀求他给自己制造合适的研究工具，但是机械大师常常会发呆，请不要责怪他们，因为他们很可能在思索如何攻克机械难度！他们是忠实的仆人，请给与他们更多的信任。

    一旦失去信任，他们会启动机械自爆装置，自绝身亡！”

    各项属性直接拉倒了150的平均水平。

    机械大师走进机械工厂，主动触发制作任务：是否制作一级挖掘设备？

    每套挖掘设备价值1000克宝石，可增加30%挖掘量！

    这买卖划算啊！

    现在宋潜有三个三级矿洞，十五个三级矿工。

    常规下，每分钟出产0.45克宝石，每小时出产0.8克力量、敏捷宝石！

    八倍加成，每天出产5184克宝石，日收超过500万。

    属性宝石五天出产768×2克。

    非常给力！

    增加30%的产量，每天宝石出产量接近7000克。

    这买卖绝对划算，而且是持续买卖.

    “建造十五台一级挖掘设备！”

    “叮，消费15000克宝石！”

    这么多天下来，系统里已经攒了十一万宝石，也即是一亿一千万，直接扣除宝石就行。

    “建造时间48小时！”

    “可以建造二级挖掘设备吗？”

    “器械大师等级较低，请继续升级工种，升级前请升级机械工厂！”

    宋潜一看器械工厂升级宝石十万，升级机械大师五万宝石。

    实验大楼升级十万宝石，升级药博士五万宝石。

    敲里吗！

    这一升级不又是三个亿没了？

    先缓缓，还是先购买矿洞，升级矿洞，购买矿工！

    “叮，成功购买4号矿洞！”

    “叮，1至4号矿洞升至四级！”

    “叮，购买十三位矿工，二十八位矿工升至第四级！”

