    虽然现在是可以承受，可谁也说不好如果加大工作量，那江小白还是不是可以承受。要是把她累出什么毛病了，那接下来的工作就会开展不顺利，潘导还没有那么短视。

    那不是杀鸡取卵吗！

    看潘导不同意，郝思思不甘心，还想再劝，但潘导三言两语就把她给打发了。

    等到郝思思走后，潘导就悄悄撇撇嘴。

    最烦这种上头有人就瞎指挥的人了，你说你啥都不懂还不乖乖跟在身边看着学，少说多做就行了，没事瞎在那里指挥个啥？

    你一个过来镀金的副导，还想指导我？

    江小白不知道郝思思还有这样的想法，即使知道了也不会当回事的。

    加班？

    我无所畏惧！

    倒是怕加班过度会把工作人员给累坏了。

    中间休息时，江小白有听玲珑说起有关朱慧菲的事。

    “她找到男朋友了，也是插画界里的人，似乎还是个大佬呢，实力非常强。”玲珑说起身边人的八卦也显得很兴奋，“大佬说很欣赏朱慧菲，说她很有天分，只要经过时间的洗礼早晚会达到跟他一定的地步。”

    “她的姻缘手绳看来是生效了。”明珠笑了。

    江小白曾给过朱慧菲一条姻缘手绳，只可惜手绳被她的朋友给调包了，后来江小白又补给她了一条，只是这么久也没听到什么好消息。

    现在终于是传来了喜事，可见好事只要来了就好，哪怕稍微晚一点也不要紧。

    “咦，我看看，她在朋友圈里晒照片了唉。”

    明珠正说话，就注意到玲珑的手机屏幕正停留在朋友圈，为首的就是朱慧菲最新发的动态，那似乎是一张照片。

    于是她就探头过去想要看。

    玲珑把手机递过来，“是啊，她男朋友给她送花了。”

    玲珑说话时脸上有着些莫名的笑意。

    明珠仔细去看，江小白也朝着手机瞟了一眼。

    照片中，朱慧菲正抱着一束花笑的满是幸福，沉浸在爱情中的女人气色很好，眼角眉梢都透露着喜悦，充满着爱情的甜蜜。

    那一大束玫瑰很美，是粉色的，层层叠叠的打成一把花束，充满了梦幻感。

    花很娇，化了妆的朱慧菲人比花娇。

    除了图片，她的动态里也有字——

    “他说，这个花的名字和我的名字一样，都叫做朱小姐，而且也一样美丽，嘻嘻。”

    明珠看了之后就开始啧啧啧了，“我天，这恩爱秀的，我牙都要倒了，不过这花还真好看啊，竟然叫‘朱小姐’？名字倒是有趣。”

    “噗……”

    玲珑一直在忍笑，此时终于忍不住了，终于噗嗤一声笑了出来。

    “你笑什么？”明珠疑惑。

    “咳，这个玫瑰是很漂亮，也的确是叫zhu小姐，不过却不是她姓的那个朱，而是……”玲珑笑的浑身颤抖，脸都要红了。

    “不是那个朱，那是哪个zhu？”明珠先是不解，可随即就瞪大了眼睛，“难不成是那个猪？？”

    “不错，它的确是叫猪小姐，就是那个哼哼猪的猪。”玲珑一边笑一边擦眼泪，“我也是偶然知道这个花的，因为名字太特别了所以我记忆特别深刻。”

    这么美的玫瑰品种，却叫成猪小姐，任谁看到后都不会随便忘记的。

    “我天，她男朋友竟然说这个花的名字跟她一样……”明珠这下也想笑了，捂住肚子笑的前仰后合的，“她可真是个憨憨，连人家的调侃都不知道，还喜气洋洋的发了朋友圈。”

    也不知道她的朋友里有没有知道玫瑰真名并且出声提醒她的，如果她得知真相，不知道会是什么样的心情。

    也是巧了，正在她们聊起朱慧菲时，对方就把电话打了过来。

    朱慧菲打给了玲珑，是特意请她代为江小白道谢的，同时还把自己的幸福给分享了一下。

    她这不是显摆，纯属是跟朋友分享幸福的。

    “……这个花真是好漂亮哦，而且名字还跟我那么相符，他可真是太有心了，我好喜欢。”

    听着朱慧菲兴奋的话，明珠和玲珑都是一脸无语，并且在忍笑状态中。

    “……玲珑，你说我要不要给他准备点回礼啊？”朱慧菲说完后就问。

    “可以啊，送回礼挺好的。”

    玲珑纠结了一会儿，然后还是打算不戳破这个“谎言”了。

    说太早多没意思啊，不如让朱慧菲稍晚一点再发现，她性格开朗而且不拘小节，只要不是恶意的戏弄，她都不会生气的。

    既然不会生气，那这就当人家小两口的情趣了，别的人还是不要掺和为好。

    “是吧？我也这么认为的，他送我花，不如我也去花店给他买点花吧，最好找一点他能喜欢的花材。”朱慧菲边说边沉思。

    这边又聊了几句，就挂了电话。

    玲珑和明珠对视了一眼，就又忍不住笑了起来。

    而那边，朱慧菲在约会结束后就一个人悄摸摸的去了花店，打算包完花后就去找男朋友，然后给他一个大大的惊喜。

    “您好，请问想挑选什么样的花材呢，这边可以给您介绍哦。”

    漂亮的店员小姐姐见到她就笑着迎了过来。

    屋子里塞了满满当当的花，朱慧菲一眼看去就发现到处是红红黄黄的花，艳丽又有些晃眼。

    这些花送女孩还好，要是送男人，总觉得有些艳俗。

    她男朋友外表是比较清冷寡言的人，只是走的近了才发现他性格是比较内敛而不是外露的，甚至有时候还会出其不意的开开玩笑或者玩梗什么的。

    也就是俗称的闷骚。

    只是朱慧菲觉得，送花还得符合外表的气质，这样配在一起才不会违和，像这些大红大黄的很显然就不适合他。

    他就是配那些独一无二的、与众不同的、珍稀少见的花材！

    “我想给男朋友包个花束，你们的玫瑰只有这些艳丽的颜色吗？”朱慧菲目光扫了一圈后就问。

    “当然不是，也有浅色系的玫瑰，而且除了玫瑰外还有百合，也有雏菊等。”店员忙道。

    “那……有没有花期长、能保存很长时间的花？”朱慧菲又问。

