    第七更了，还差四票，不过我不会满足，四票之后随时可能被人追上，兄弟们，借我您手中的月票，让我们坐稳好么？第一百了，咱们朝着九十努力，好不好？）

    “你是哪个大学的学生啊？”

    女老板的这句话，让陆睿差点被酒水给呛到，无奈的看了对方一眼，心说我就算长的年轻，也不至于像个学生啊。你见过哪个学生这个时间在家啊？这可是十一月份，还没到寒假呢。

    旁边的贺国成等人都摇头苦笑，心说这位可真敢猜，堂堂的镇党委书记愣是被她说成学生。

    “我跟你说，下次不要那么莽撞了，这次是你哥哥姐姐在才没事，不然你一个学生怎么能斗的过那些社会上的混子呢？”

    女人说话的口吻很轻，声音也很柔和，让人有种心动的感觉，只不过此时对陆睿的语气却好像是在跟孩子说话一样。

    无奈的点点头，陆睿端起一杯酒一饮而尽，对于这位自来熟的老板娘他是没了办法，总不能拍着桌子跟她说，我是贺家镇党委书记，那帮混子根本不敢招惹我的话吧。

    “你们先吃着，今天这顿算我的。”老板娘看到陆睿不说话，笑呵呵的转身出去了，到包厢门口的时候忽然转过头，咯咯娇笑道：“小弟弟，在外面可不能这么害羞噢，工作了的话可是要被欺负的。”

    “噗！”

    睿一口酒就呛在了嗓子里，这位还真敢说啊。摇了摇头，陆睿苦笑不已，自己今天算是出错头了，整个就是一被调戏的下场。

    到他难得吃瘪的时候，贺国成跟贺国丽不由得哈哈大笑起来，性格豪爽的贺国丽更是拍着桌子笑道：“太不容易了，这要是跟老书记和向东说一说，他们都能笑到桌子底下去。”

    睿眼珠子一翻，求饶道：“保密，保密！要是马向东那个大嘴巴知道了，估计全县城知道也就不晚了。”

    几个人又坐了一会儿，陆睿看看时间差不多了，毕竟还有小孩子在，就主动提出到这里了，贺国成等人也没有意见，几个人就此分手。

    免单，但是陆睿临走的时候还是把三张一百元的钞票扔在吧台上，毕竟人家做生意的都不容易，自己这么一大帮人，一顿饭多了没有两三百块还是差不多的，白吃白喝可不是陆睿的风格。

    ………………………………

    ………………………………

    第二天一大早，陆睿来到办公室当中，拿着现在镇上各个单位的主要领导名单开始看了起来。虽然从贺国成等人嘴里得知自己离开的这段时间镇上都发生了什么，但是陆睿还是要仔细了解一下镇里的状况的，而且更重要的是，他要仔细的观察一下镇里的干部哪些人是可以用的，哪些人是不能用的。

    件上这些干部当中，有些人是自己提拔起来的，也有的是老书记贺聚宝等人提拔的，他们这些人跟自己是休戚相关，自然是可以在下一步的工作当中予以重用的。当然，还有一部分人是当初毕云涛等人安插进来的，这部分人自然要仔细的辨别，有能力的给予他们一定的权力，让他们发挥自己的作用。而没有能力的，自然不能让他尸位素餐。

    当然，还有几个人是陆睿心里有些犹豫的，例如党委委员负责纪律检查工作的于东，他是程仪的人，虽然自己在贺家镇的时候相处的不错，可是后来很多时候，他都对程仪表示了支持，现在程仪调任副县长，自然于东也水涨船高，身边围了两个党委委员，算是党委会上的一股小势力。不过他的问题是程仪能够给予的支持有限，很大程度上还要自己想办法才能够得到发展。

    这是可以争取的人！

    睿心里有了这样的决断。

    既然决定要拉拢这批人，陆睿就要重点观察一下他们的品行了，如果差不多的话，完全可以用一用。

    太祖爷说的好，在斗争当中，我们就是要团结一批人，拉拢一批人，打压一批人，只有这样才能够把权力牢牢的掌握在自己的手里，达到自己的政治目的。陆睿不是野心家，但是既然想要做事，就必然会有阻力，如果这些阻力对贺家镇的发展会产生不好的影响，陆睿不介意把他们一脚踢开。

    随后的两天里，陆睿在党委会上对副书记的分工做了调整，原本负责组织人事的白东明，跟负责宣传统战的贺国成交换。他是党委书记，进行这样的调整没有任何问题，虽然白东明心中不满，却没办法说什么。

    这次的会议，让镇上的干部们知道了陆睿的魄力和手段，摆明了就是党同伐异。

    单说于东这一天下班回到家，坐在饭桌上吃着妻子做的饭菜，没几口就觉得食之无味，叹了一口气之后就坐在沙愣。

    东的妻子白洁也调到贺家镇来了，在镇财政所做了一个小干部，看到老公这副愁眉不展的样子，连忙坐到他的身边柔声道：“老于，你这是怎么了？镇里出了什么事情吗？”

    摇了摇头，于东有些苦涩的说道：“你大概也听说了吧，今天陆书记调整了副书记的分工。”

    白洁点点头，俗话说好事不出门，坏事传千里，贺家镇巴掌大的地方，有一点风吹草动用不了多久，全镇就能知道。她自然也知道党委会上陆睿的所作所为，看着老公一副愁容满面的样子，白洁道：“前段时间白东明趁着陆书记调走了，把贺副书记分管的权力夺了过去，现在人家陆书记回来了，自然要维护自己人。”

    “自己人，是啊，自己人！”于东闻言不由得长叹了一口气，喃喃自语道。

    白洁终于明白了自己老公的心病是什么，看着于东道：“你前段时间随着程书记打压陆书记，现在是不是担心他也像对付白东明那样对付你？”

    深深的吸了一口手里的烟，于东略微颤抖着双手低声道：“你也知道，我没什么后台，是市委曾书记把我提拔起来的，他要我支持程仪同志，我自然要听他的话。可是现在程书记变成了程副县长，这陆睿却没倒下，反倒是咸鱼翻生，成了贺家镇的党委书记了。现在镇上的情况很严峻，对我来说有些不利啊。”

    他这么一说，白洁顿时着急起来，她自然也懂这里面的东西，连忙说道：“老于，不行的话，咱们去找找程县长？”

    苦笑了一下，于东摇摇头道：“县官不如县管，更何况程县长刚刚上任，估计也是一头雾水呢。”

    “那怎么办？虽然你是乡党委成员，但是这陆睿来势汹汹，据说在市里和省里都有人，你别忘了，他在县局救下的可是京城来的贵人，这样的人又有谁愿意为了你得罪他呢？”

    白洁焦急的说道。

    有些头痛的揉了揉自己的太阳穴，于东计算着现在镇上的力量对比。

    睿既然回来做了书记，贺国成和贺国丽这两个人是肯定跟他一路的，加上现在已经投向陆睿一方的镇长曲为民，这就已经是四票了。还有一向为曲为民马首是瞻的两个副镇长涂海和钱明，十三名党委成员当中，陆睿能够掌握的就已经有六个人。如果算上两个经常弃权的党委成员，下一步不管是谁想要做什么，只要上了党委会，陆睿这个书记不点头的话，那是绝对不可能实行的。

    白东明！

    一想到这个人，于东的嘴角就泛起不屑一顾的笑容，以为自己借着秦风的线搭上了蒋万里的大船就可以为所欲为了？于东心里根本就看不上这种小人。再说了，蒋万里已经调到市里去了，鞭长莫及啊！至于赵成栋那个家伙，于东发现自己有些看不透他了，因为今天调整白东明和贺国成的分工的时候，平日里跟白东明交好的赵成栋居然没有任何反对的意思。

    想到这里，于东不由得晃了晃自己的脑袋，闹了半天人家陆睿无声无息间已经掌握了党委会，自己难不成真要做那反对票？

    “要不然，要不然你也去找找陆睿？”许久之后，白洁迟疑道。

    “投向陆睿？”于东的眼睛一亮，不过很快又颓然的低下了头，无奈的说道：“事情哪有那么简单，前几个月我和他的关系还不错，后来他被程书记打压的时候，我选择了袖手旁观，也不知道人家会怎么想。万一他记仇的话，恐怕我不会有什么好果子吃。”

    听他这么一说，白洁的眉头紧皱着，思索了半天才说道：“老于，你琢磨琢磨，这个陆睿看样子应该是真心为老百姓办事的人，你只要努力工作，我想他应该不会为难你。更何况现在的形势就是这样，你要是没有个靠得住的后台，早晚都得被人挤下去，你看看当初跟你一起参加工作的那些人，有多少人都成了正科，副处？市委曾书记我记得是跟你一起进的纪委，结果呢？人家现在都是副厅了，你啊你！就是一个死脑筋的笨蛋！”

    这话不说还好，一说之后，于东的心情更加恶劣起来。相当初自己也是意气风发的进入市纪委，无论是业务能力还是个人水平，那都是首屈一指的，可是因为自己没有后台，不善于钻营，看着身边的同事们一个个的都平步青云的升了上去，只有自己还是个普通的科员，要不是曾文念在当初的情分上提拔自己一下，让自己到贺家镇做了纪委书记，估计还不知道何年何月能够当上副科呢。

    咬咬牙，于东狠心道：“那就试试吧！”