    等众人都一一做完汇报后，李锋将每个人的汇报稍微汇总了一下，最后总结道：“刚才大家说的都不错，我简单总结了一下：

    一是人数。现在锋锐科技已经有156人了，当然，这其中大部分都是销售人员，但锋锐科技已经走过它最艰难的婴儿期了；

    二是产品。我们现在有三个产品，《蝙蝠网管》、导航网址MY123、网游《奇迹MU》，而且现在处于盈利或者准备盈利的状态；

    三是利润。光《蝙蝠网管》和导航网址MY123，每个月的利润都有50、60万，相信随着这次《奇迹MU》的推广，

    很多公司尤其是网游公司，肯定看到了《蝙蝠网管》和导航网址MY123的价值，未来的利润肯定会越来越高的。

    至于，《奇迹MU》就更不用说了，只要解决了收费问题，我相信它会成为《传奇》一样的经典网游…..”

    众人打量着李锋这位正在侃侃而谈的年轻老板，虽然他的脸上还没脱去学生的青涩，

    但眉宇间的锐气、自信和稳重，说起话来也是抑扬顿挫，条理清晰，既不激动，也不紧张，好像就是一个创业多年的CEO。

    接着，李锋继续说道：“虽然我们取得了不少成绩，但还是有很多不足，

    比如我们现在很多职能部门还不全、组织管理比较混乱，当然，这些更多都是我自身能力的问题，所以，这也是我们下一步的重点，就是理顺组织架构…..”

    众人听到这里，终于知道今天的重点来了，估计李锋就是明确各自的职能。

    接着，李锋宣布道：“目前由我担任CEO（首席执行官）及兼任总裁；

    周炜担任CTO（首席技术官），徐嘉伟担任COO（首席运营官），董丽担任CFO（首席财务官）；

    汪兴负责《蝙蝠网管》及MY123导航网址，许朝军做其副手；

    龙小天负责《奇迹MU》，王晓川、周枫做其副手……”

    其实众人心里也都有数，虽然以前李锋没有明说，但是还是通过李锋这次正式的宣布，察觉到一些变化：

    第一个变化是：明确了周炜作为公司的第二把手，因为这段时间徐嘉伟做市场推广非常漂亮，大家一直以为他会是公司的第二把手。

    一个互联网公司， CTO（首席技术官）与COO（首席运营官）到底谁是第二把手，主要看这家公司以什么为驱动。

    李锋一直把锋锐科技定位为一家技术驱动性的公司，那怕现在徐嘉伟有天大的功劳，也必须明确周炜的地位。

    第二个变化是：明确龙小天负责《奇迹MU》，作为目前锋锐科技公司最核心的业务，李锋让龙小天负责，绝对是一种重用。

    说实话对李锋来说，这里面除了龙小天，剩下的所有人都在前世证明过自己的实力，

    但李锋再三考虑的很久，最后还是决定重用龙小天，李锋从未见过学习能力如此之强的人，不但懂技术，还懂营销，是真正的天才！

    按理说像龙小天这样的天才，无论干什么都很容易出头，只是不知为什么前世没有出头。

    宣布这些，等众人消化完后，李锋一边回忆一边感叹的说道：“说实话，今天这个会是个务虚会，我只是想跟大家聊聊……

    从锋锐科技是1月2日成立的，当时只有7人，

    周炜、汪兴是我忽悠过来的，周枫、许朝军、王晓川你们三个基本上是我‘绑’过来的，董丽当时还只是在前台兼职当收银员，只有龙小天是自己主动找上来的，

    后来，徐嘉伟又加入我们团队，这才有了今天的锋锐科技，大家都非常努力的工作，我也都看在眼里，可以看出大家都把锋锐科技当成了自己的孩子了……”

    众人随着李锋的话，也都想到了自己认识李锋时候的样子，没想到这个年纪轻轻的人，可以把公司做到这个程度。

    接着，李锋继续说道：“相信大家也都听说了吧，已经有不少人看上咱们的公司了，甚至已经有人给出了3亿人民币的估值，准备入股我们锋锐科技公司……”

    “嘶！”听到这个消息，众人也深吸了一口气，众人知道现在锋锐科技已经很值钱，但还是没想到这么值钱，

    哪怕像汪兴这样的富二代，也被李锋说得这个数字震撼到了，从零到三个亿，李锋只用了不到一年的时间。

    李锋又说道：“很可惜，这些都被我拒绝了，除了咱们现在不缺钱外，最重要的就是，我觉得他们都没理解我创造锋锐科技的愿景，

    当时，锋锐科技公司刚成立的时候，我就跟周炜说过，我要创造一家全世界最伟大的科技公司：重视技术、追求创新、有极客精神，永远都在追求最前沿的科技。

    这就是我的目标，这一点我从未变过！

    所以，我找到了诸位，诸位就是我心中最理想的人才，

    我一直也是二八法则的崇拜者，而且我也坚定的认为一个公司，最重要的就是那20%的核心员工，

    而诸位就是核心中核心，那你们愿不愿意与我并肩作战、风雨同舟，一起改变世界！”

    “愿意！我们愿意！我们愿意！”

    众人像打了鸡血似的，都瞪大了双眼，李锋所描绘的这幅前景的确令人心潮澎湃。

    李锋也快被自己感动了，他觉得如果自己真能创造出这么一个伟大的公司，也不妄重来一次。

    于是，李锋又接着大声地说道：“锋锐科技就像是大家的孩子，太需要我们的呵护了…..

    是的，没错！锋锐科技不是我一个人的，是我们大家的，对，就是我们大家的，是在座的每个人的，也应该属于在座的9个人……

    在座的每一个都是锋锐科技的创始人，是我认可的联合创始人，也都应该享受与锋锐科技一同成长的乐趣，所以，我决定拿出至少10%的股份分给大家，

    当然，具体的分配方案，以后再定，但这10%的股份，我绝对说话算话，只会多不会少…..”

    李锋的话刚一讲完，几乎所有人都倒吸了口气，李锋这句话信息量太大了，让他们的脑袋一下子全都处于当机之中。

    如果说刚才，李锋还只是画大饼说愿景；那么现在这个，就是实实在在的利益了。

    那怕以现在3亿人民币的估值，10%股份也有3000万，就是平均分配每人还能分到个375万。

    而且除去经济利益外，大家也成了锋锐科技公司的股东，真正成了锋锐科技公司的老板了，不再只是个简单的打工者了。

    大家全都面面相觑，互相看着对方，在场所有人都是二十多岁的年轻人，还没学会城府世故，根本不懂得掩饰自己紧张、兴奋的情绪。

    