    虚竹叫道。

    “师叔祖，那毒又发了吗？”

    伸手待要相扶，玄难喝道。

    “别动！”

    一探玄痛的鼻息，只觉呼吸已停，竟尔圆寂了。

    玄难双手合十，念起“往生咒”来。

    众少林僧见玄痛圆寂，齐声大哭，抄起禅杖戒刀，要和两个书生拚命。

    玄难说道。

    “住手！玄痛师弟参悟真如，往生极乐，乃是成了正果，尔辈须得欢喜才是。”

    正自激斗的众人突然见此变故，一齐罢手跃开。

    那书呆大叫。

    “老五，薛五弟，快快出来，有人给我一句话激死了，快出来救命！你这他妈的薛神医再不出来救命，那可乖乖不得了啊！”

    邓百川道。

    “薛神医不在家中，这位先生……”

    那书呆仍是放开了嗓门，慌慌张张的大叫。

    “薛慕华，薛老五，阎王敌，薛神医，快快滚出来救人哪！你三哥激死了人，人家可要跟咱们过不去啦。”

    包不同怒道。

    “你害死了人，还在假惺惺的装腔作势。”

    呼的一掌，向他拍了过去，左手跟着从右掌掌底穿出，一招“老龙探珠”，径自抓他的胡子。那书呆闪身避过。风波恶、公冶乾等斗得兴起，不愿便此停手，又打了起来。

    邓百川喝道。

    “躺下了！”

    左手探出，一把抓住了那戏子的后心。

    邓百川在姑苏燕子坞慕容氏属下位居首座，武功精熟，内力雄浑，江湖上虽无赫赫威名，但凡是识得他的，无不敬重。他出手将那戏子抓住，顺手便往地下一掷。

    那戏子身手十分矫捷，左肩一着地，身子便转了半个圆圈，右腿横扫，向邓百川腿上踢来。

    这一下来势奇快，邓百川身形肥壮，转动殊不便捷，眼见难以闪避，当即气沉下盘，硬生生受了他这一腿。只听得喀喇一声，两腿中已有一条腿骨折断。

    那戏子接连几个打滚，滚出数丈之外，喝道。

    “我骂你毛延寿这奸贼，戕害忠良，啊哟哟，我的腿啊！”

    原来腿上两股劲力相交，那戏子抵敌不过，腿骨折断。

    那中年美妇一直斯斯文文的站在一旁，这时见那戏子断腿，其余几个同伴也被攻逼得险象环生，说道。

    “你们这些人是何道理，霸占在我五哥的宅子之中，一上来不问情由，便出手伤人？”

    她虽是向对方质问，但语气仍是温柔斯文。

    那戏子躺在地下，仰天见到悬在大门口的两盏灯笼，大惊叫道。

    “什么？什么？‘薛公慕华之丧’，我五哥呜呼哀哉了么？”

    那使棋盘的、两个书生、使斧头的工匠、美妇人一齐顺着他手指瞧去，都见到了灯笼。两盏灯笼中烛火早熄，黑沉沉的悬着，众人一上来便即大斗，谁也没去留意，直到那戏子摔倒在地，这才抬头瞧见。

    那戏子放声大哭，唱道。

    “唉，唉，我的好哥哥啊，我和你桃园结义，古城相会，你过五关，斩六将，何等威风……”

    起初唱的是“哭关羽”戏文，到后来真情激动，唱得不成腔调。

