    搜索了一会，仍是找不到。

    周舒可以肯定的是，和玄黄界脱不了干系，只有玄黄界上的事物，才会给他那种熟悉感觉。

    给何太平传了句话，周舒很快下了楼，往下方的摊位群里走去。

    他有种很强烈的想法，一定要把那件东西找到，最好是买下来。

    一眼看去，市场当真大得不可思议，起码有几千个摊位，摊主基本都是真仙，各据一方，一个连着一个，到处都是堆积的宝物，想要找到一件特定的东西，是在是不容易。

    “这位道友，上好的仙器要不要，便宜呐。”

    一个声音从身后传来，是位身材瘦小的中年真仙，獐头鼠目，看去就十分奸猾。

    周舒神色微凝，“什么仙器？”

    真仙带着猥琐的笑，指了指不远处，“当然是好东西，要不要过来看看，我的摊位在那边。”

    周舒似有所悟，“请问道友，这附近都是卖仙器的吗？”

    真仙连忙摇头，“哪啊，这里什么都卖，仙器丹药符箓等等，不过我的摊位上就有百八十种，道友要什么就有什么，也免得道友到处找了，很难找到的。”

    周舒看了几眼，情况的确如此，只点点头，“也好，先看看罢。”

    真仙颇显喜悦，引着周舒往里面走，“嘿，保证道友不会吃亏，在下叫做白布钠，请问道友大名。”

    周舒淡然道，“在下周舒。”

    白布钠竖了竖拇指，一脸赞许，“周舒，好名字，将来一定是个有成就的。”

    周舒也不去理他，只关注着周围的摊位。

    大约是新月城的规矩，这里所有的摊位都布置着隔灵绝灵的阵法，禁制别人窥探，周舒只能看到外表，但这样看，显然找不到周舒想找的东西，但如果强行探入神识去感知，肯定会被发觉，到时候引来众怒，根本也不可能再待下去。

    也不完全是大海捞针，至少有一点可以作为寻觅的依据。

    ——刚才周舒感知到了那东西的存在，也就是说，有那东西的摊位上的阵法曾经被打开过，如果周舒能让每个摊主都把阵法打开一次，也就有了些希望。

    白布钠的摊位不远，很快就到了。

    白布钠指着摊位上的东西，颇显激动的道，“周道友，看中什么尽管说。”

    “道友这些，算仙器么？”

    周舒只摇了摇头，心里没有一点波澜。

    白布钠一脸讶异，“算！怎么不算？就是不入品罢了，但绝对是上好的仙器，不信你试试。”

    周舒随意的指了一下，“那个吧？”

    “道友真是好眼力，”白布钠打开阵法，把一件法宝取出来，不住赞道，“它叫做离魂镖，一旦命中对手，必然离魂离魄，可谓绝佳的利器。”

    周舒眼中闪过一丝失望，适才打开阵法的时候，他很快的探索了一遍，并无那种感觉，只索然无味的道，“多少仙石？”

    白布钠连忙道，“一点也不贵，只要八百万！八百万的仙器，哪里去找？！”

    “不过就是普通的法宝，一百万都不值，”周舒淡淡的道，“不过，如果你能帮我一个忙，我就买下来，还给你两倍的仙石。”

    白布钠刚沉下脸打算分辨两句，但听到周舒后面的话，立刻又变了脸色，“什么忙？”

    周舒沉吟道，“道友有没有办法，能让周围的摊位，全都把阵法打开一会呢？”

    “哈哈！”

    白布钠一下笑起来，指着周舒道，“原来道友打的是淘宝的主意。”

    周舒也不否认，“你有什么办法吗？”

    “如果我有办法，还会在这里摆摊吗？”

    白布钠摊了摊手，“谁不想淘到宝贝，一夜暴富？但这里没人是傻子，除非你是真想买，不然谁给你打开阵法？再说了，这里六千多个摊位，等你一个个打开来看，怕是几年都看不完，而且每一天摊主和物品都有变化，今天卖的可能明天就没了，就别做梦了。”

    周舒淡淡一笑，踱开了几步。

    白布钠说到他的痛处了，的确，每天摊位都在变化，如果今天找不到那东西，可能就永远找不到了。

    这实在是个问题。

    白布钠还在身后喊着，“道友，这里的确有很多宝贝，但要找到，只能靠机缘，其他办法是行不通的，想和你一样淘宝的人，不知道有多少，但毫无例外的全都没结果，而最大的可能就是被其他人打出去，你知不知道，我们最恨的，就是你这种人！”

    周舒也不理他，缓缓往里走去。

    这心态很正常，真仙们都在四处搜寻宝物，但受限于修为和自身法则，总有好东西认不出来，而这样的东西卖了出去那就是亏大了，哪怕对他们没什么用。

    他也有点郁闷。

    第八感适合用来寻找方向，但要用在这里，在六千多个摊位中，上百万物品里找到某一个东西，周舒做不到，他的第八感还没有精细到那个程度。

    走了一段路，诚如白布钠所言，没一个摊主愿意打开阵法，除非是周舒显露出了很想买东西的意愿。

    但不可能每过一个摊位都这样做，没几个就会被摊主们发觉他的意图，知道他是来刻意来淘宝而不是买东西，自然不会再有人愿意给他看了。

    难道要和那东西错过了？

    很不甘呐。

    思虑间，何太平走了过来，颇显关切的道，“怎么样，找到了没？”

    周舒摇了摇头，“你那边怎样？看你样子似乎不错？”

    “还好吧，虽然还被占据着，但已经有了好几支反抗军，过去和我们互为仇敌的汲抚族，现在也联合起来了……我是不是说太多了。”

    何太平笑了下，仍是掩不住心头的兴奋。

    周舒似有所悟，“那就好，不过你也不用急着回去。”

    “我知道，我是他们重点关照的，不到金仙回不去的，还没进界就被抓住了，”何太平点点头，眼中有一丝遗憾，但很快就换做喜悦，取出一只红白相间的小壶，“这个，你没见过吧？”

    “是什么？”

    周舒看着那壶，似是想到了什么，心中蓦地一震，有种一切都通畅了的感觉，就连何太平后面说的话也没有注意去听了。

    “……能看到它，真是太幸运了。”

    何太平滔滔不绝的说完，才注意到周舒的表情，“咦，你怎么了？”

    