    第465章 开宗立派   

    当秦风走出神湖地牢时，他的神色颇为凝重。

    

    “师尊。”

    

    夜神见状，神色勐的沉下，难道师兄他们真的遇难了？

    

    秦风脑海中满是师尊的交代，听闻夜神的呼喊，才渐渐回神，暂时抛开那些交代，道：   

    “放心，你师兄他们都没事。”

    

    夜神闻言，这才彻底松口气，“师尊，那师兄他们？”

    

    “他们有他们的道，都在蜕变。”

    秦风开口，并没有过多解释，夜神也没有细问，只要师兄们没事就好。

    

    “主。”

    

    幻无天三人迎来。

    

    “还是没有归来吗？”

    秦风跳目苍穹，幽幽出声。

    

    “天族难杀，始龙大人短时间内应是不会归来，甚至，可能不会再归荒古。”

    幻无天道。

    

    “不用等他们了。”

    秦风道，师尊有交代，他不能久等了。

    

    “主，那这些人怎么处理？”

    幻无天指向神姬和神宗那些天神。

    

    哗啦。

    

    一时间，除神姬双眼紧闭，满脸死灰外，神道屠等一干天神纷纷临空俯首，一副认罪愿受处罚的姿态。

    

    “罢了，念在你们不知真相，最后时刻也能弃暗投明，甘愿投降认罪，既如此，便饶你们不死，但死罪可免，活罪难逃。”

    

    秦风扫视那些天神，几经思量后说道：“我便罚你们为我宗奴仆，为我宗守护万年便可归自由，尔等可有怨言？”

    

    “愿受处罚。”

    

    神道屠等人只迟疑片刻，便俯首认罚。

    

    万年时光说长不长，说短不短，但至少还能活着，而且以秦风的威势，放眼荒古还有谁敢挑衅。

    

    守宗万年，就当闭关苦修了。

    

    咻咻咻。

    

    秦风屈指轻弹，一道道血芒脱指而出，相继没入神道屠他们体内，朝着识海神魂而去，那一刻，神道屠等人只觉神魂震颤，有种撕裂的痛苦，却不敢反抗。

    

    “你们的神魂已被我种下奴印，万年之内，谁若敢生二心，哪怕你打破天神桎梏，修成天尊，也能要你形神俱灭。”

    秦风冷声道。

    

    “不敢。”

    

    神道屠等人再度俯首，满脸敬畏。

    

    之前虽然臣服认罪，但此刻连神魂都被奴役，哪还敢生出什么异心，从此往后万年，绝对不敢心存半分侥幸。

    

    至于神姬，秦风懒得理会，只是屈指一弹，成全一心求死的她。

    

    只见血芒破空，毫无阻碍的洞穿神姬眉心。

    

    临死前，神姬在笑，绝美的笑容好似花朵最后的绽放，也不知道她到底在笑什么，秦风也懒得去猜。

    

    解决掉神姬，奴役掉神宗天神后，秦风便着手离开荒古的事宜。

    

    师尊的交代，便是要他离开荒古，前往寂灭九重天。

    

    此时此刻，秦风已经相信他是第十人了，不仅有天族认出，还有当年青玄下界的封魔空间中，那魔主的话现在想来，不就是说他是第十人吗？

    

    难怪当年离开青玄时，青天剑灵要他不得再回青玄，想来是走出青玄后，他就会暴露第十人身份，如若回归，只怕他难逃青玄。

    

    便是这荒古于他而言，恐怕都不再安全。

    

    他必须离开。

    

    于他，于荒古，于青玄，都好。

    

    最重要的是，荒古星域的能量有限，连天神巅峰都难以诞生，他需要前往宇宙核心，尽快蜕变。

    

    不仅是为自保，更因师尊有言，青玄那魔主恐怕脱困在即，他第十人的身份暴露后，师尊需要布置许多后手，只怕无法回归青玄，那魔主的威胁，需要他自己解决。

    

    他的几位弟子还在青玄，想归青玄，至少要有战天尊的实力。

    

    任重道远，时间紧迫啊。

    

    但离去之前，荒古的事也得安排好。

    

    在他看来，青天宗想要立足荒古不倒，还需要更多的力量，否则，仅凭神宗和青帝界这些天神奴仆，还远远不够。

    

    所以，他要开宗立派，壮大青天宗。

    

    “传我令，青天宗移宗小神界，广邀天下强者和天骄入宗修行。”

    秦风朗声道。

    

    他的话仿佛为这场风暴画像句号，神湖外亿万万之众，顿时哗然起来，快速将此间消息传开。

    

    首先传遍荒古的，便是神宗覆灭，秦风登顶，成为荒古新霸主。

    

    偌大的荒古星，疆域无限，但几乎所有人都在关注着小神界这场风暴，所以，当他们听到传出的消息时，俱皆震骇到极致。

    

    “我的天，他竟真的踩下了神宗？”

    

    “那可是威压荒古无数年的不朽神宗啊，真被秦风踏平了？”

    

    初闻时，许多人都难以置信，但伴随着各种确切消息传遍时，所有人都是目瞪口呆。

    

    堂堂不朽神宗，竟真被秦风一人踏平，荒古从此变天了。

    

    随后，关于妖魔、天族等消息也传开来。

    

    荒古上下听闻，皆是不可思议，随后爆发无数喝骂声，没想到神宗竟然是妖魔走狗，荒古叛徒，真是死有余辜。

    

    但随之而来，许多人又开始担忧，秦风将域外强敌的爪牙拔掉，那些妖魔会不会再度大举入侵？

    

    但似乎也有强者在庇护荒古，将那些来犯强敌生生压制，追杀而出，倒是让他们安心不少。

    

    当然，这些事也不是他们能够考虑的，他们只震撼秦风登顶。

    

    那一刻，秦风之名是真正传遍荒古，威震整个荒古。

    

    哪怕是妇孺孩童，亦或者毫无修炼的普通凡人，都听闻了秦风的名号，知道踏平了神宗，成为荒古最强最牛的人物。

    

    最后。

    

    秦风决定开宗立派，将青天宗移宗小神界的消息传开。

    

    那一刻，浩瀚荒古更加轰动。

    

    秦风开宗立派，不仅广邀天下至强，还会招收弟子修行，要知道秦风登顶荒古，成为荒古新霸主，他所重塑的宗门，就是荒古霸主势力啊。

    

    谁不想加入这样的势力？

    

    “不知道青天宗招收弟子的要求严不严格？”

    

    “管他严不严格，去试试不就知道了。”

    

    许多人都在讨论，但更多人却是不管不顾的直接朝小神界涌去，对他们而言，加入青天宗就是荣耀，怎会放过这个千载难逢的机会。

    

    一开始只是寻常修者，渐渐着，诸多名动一方的天骄纷纷赶赴小神界，甚至还有许多散修强者前往投靠。

    

    那一刻。

    

    青天宗站在荒古之巅，四方来朝。

    

    

    

