    聂云萝强忍额间和手臂上传来的剧烈痛意，咬唇道歉，“对不起，我不是故意的。”

    “不是故意的你就可以随随便便往别人身上撞？你知道我这身衣服多少钱么？要是弄脏了你赔得起吗？”

    说着，女人还一脸轻蔑的上下打量起聂云萝来，道：“你谁啊！我怎么没见过你，你是我们公司的吗就往这儿瞎跑？”

    随着女人嗓音越提越大，周遭围观的人也多了起来，见这么一副架势，纷纷对着满身狼狈的聂云萝指指点点起来。

    人群中有人道：“诶这是谁啊？你见过吗？”

    “没有啊！不会是新来的吧？”

    “怎么可能，你见过谁来咱怕们公司上班还穿的这么土气的？一个个打扮的花枝妖娆的，这一看就不是咱公司的吧！”

    “·······”

    聂云萝被议论的头都抬不起来，心底慌乱不已，却又不知该如何应对。

    只能晃着手中的纸张道：“我是霍……霍总的助理，下来帮他打印合同的。”

    女人不屑的环臂嗤笑，“你当我傻啊？霍总的助理明明是白特助，什么时候成了你这个土里土气的乡下妞了？”

    周围有人也跟着随声附和，“对啊对啊，你这姑娘看起来单单纯纯的，怎么什么话都敢说呢？你知道霍总是什么人嘛！就敢跟他扯关系……想跟他沾惹的人海了去了。”

    “嗬——”女人对聂云萝翻了个白眼，嘲讽道，“我看呐，以她这狗胆包天的样子，没什么是她做不出来的，安保！快叫安保来把这个来历不明的女人赶出去！”

    话落，聂云萝急了，攥着合同解释道：“我真的不是乱入的，我是跟着霍傅司进来的，我是他的助理……”

    “你住口！还真以为什么人都能跟霍总扯上关系？真是不自量力！来啊！安保。”

    女人扯着嗓子呼唤安保，很快，几个高高壮壮的男人捏着电棒小跑过来，恭恭敬敬的在女人身前站定，“您好，请问有什么事吗？”

    女人横眉竖直，倨傲的扬起下巴朝一旁焦急无措的聂云萝晃了晃，道：“这不知道是从哪里来的女人，闯进打印间鬼鬼祟祟的不知道在做些什么，甚至还撞伤了我，我看她根本就是个商业间谍，想要来霍氏窃取机密！”

    说到这里，几个安保立刻便明白了女人的意思，转身围住聂云萝，欲将她带走，见状，聂云萝挣扎着后退，“我不是！我真的是霍傅司的助理！不信你们可以打电话叫他下来确认！”

    闻言，围观的人都笑了起来，“你以为霍总是什么人都请的动的吗？就凭你个来历不明的小土妞也敢对霍总的名字直言不讳？”

    话落，安保们都拧着眉不耐的靠近聂云萝，见这架势，聂云萝心知自己是解释不清了，摸着口袋准备掏出手机打电话，却发现口袋里空空如也。

    女人得意的笑了起来，“哼！没招儿了？”

    正值此时，一道轻柔动听的男声却插了进来，打断了所有人的动作。

