    长着翅膀的天使在半空和几架战机擦肩而过，也没见到她有什么动作，几架战机直接从半空坠落，在尖叫的声音中，战斗机撞进了密集的住宅区，火光冲天，浮尘飞起——天上的天使岿然不动，也不知刚才是用了什么恐怖的力量。

    这短暂的交火画面炸开了全球舆论！

    从地点和视频中的语言看似乎是在东洋，但这则短视频却是从教皇国官方而来，跨越了足足半个地球的距离。

    教皇国虽然国土面积和经济实力可以忽略不计，在政治外交军事上对世俗国家没有太大的影响力，可地位却有些微微超然，超凡日显的而今，不少国家都把情报力量向着教皇国微微倾斜。

    作为传承千年的宗教中心，也不敢保证教皇国会不会突然冒出来天神下凡，来一招末日降临，总之必须严密关注。

    发展了几百年的科技最初就是建立在人不能双手搓火球的基础上，如今却要倒过来寻找人类可以用手搓出来火球的理由。

    在放出了视频后，教皇国立马发布了针对岛国的外交通告，全篇都是在谴责岛国对天使的攻击。与此同时还撤回在岛国的外交使节，驱逐驻守在教皇国的岛国使节，说是驻守在教皇国，但其实岛国的外交使节却是住在教皇城外的罗马城中，此举重要的是表明一种外交态度。

    其他的切支丹国家虽然不至于有这么大的反应，但还是跟着进行了谴责。

    谴责吗，又不花钱不耗费人力的，跟着施压就行了，而且还能借机刷一刷在选民心中的形象，超自然事件越来越多的现在，全球的教堂也十倍百倍的忙碌起来，像巴黎圣母院、索菲亚教堂这种宗教建筑每日的接待量直接爆炸。

    况且教皇国流出的几分钟视频也看的其他国家心里一惊，像F15J这种三代机是世界各国空军装备的主力，如F35之类的四代机的数量也只是停留在采购的纸面上，真正装备空军的数量很少很少。就算是财大气粗的阿美莉卡在可见的未来二十年间，空中的主要力量也是升级改造后的的三代机，四代机只会作为最尖端的力量而逐渐装备。

    岛国的F15J纵使是上了年纪的老爷机，那也是全球空军的中坚力量，随便一架就是几千万美元的造价，而天使用了眨眼间的功夫就全歼了一个战斗机小队，全力施展之下怕是对付一整只大队都没问题。灵敏的导弹无法锁定，雷达无法探测，拥有远超机器的灵活，要是用战斗机标准来看，这得是六代机？七代机？

    隔绝了岛国和外界的海洋对天使根本不是问题，一想到有这么一架人型战机在头顶盘旋，每个国家都如鲠在喉。

    真正意义上的对军级人间兵器。

    议事堂的会议才开完没多久，内阁的一名大臣又不得不开一场对外的记者会向外解释，可官府对天使还一无所知——话又说回来了，官府好像对绝大部分的超自然事件都还处于迷雾之中。

    “关于前日在宫城县发生的战斗事件，贵国为何要对天使下手？”

    刚一上台，下方的外国记者就问出了刁钻的问题。

    “首先这次在角田市所出现的超自然生物，尚且不确定是否是外界传闻中所说的天使；其次我方此举是为了保护角田市市民的安全，而网上流传的视频则剪去了超自然生物动手的画面，我方不得不怀疑流出视频的人是否含着什么恶意。”

    “您是说天使会杀戮普通无辜市民吗……”

    闭嘴吧你，发言人无视了这名记者接下来的话。

    “这次在角田市的天使和迪土尼公园的原初天使存在什么联系吗？”

    “我方不认为这两次出现的生物是天使，更不认为这两者间有什么联系。”

    用眼睛就能确认的事情还要再问出来吗？

    “为何贵国不允许记者进入，贵国是在隐藏什么吗？”

    “无可奉告。”

    隐藏什么你们心里还能没有点O数？

    “据视频中的画面显示，角田市市区承受了巨大伤亡，华国、露西亚、南早羊、弗兰西等国都愿意组建救援小队和灾后重建工程……”

    “我方有能力有信心独自应对。”

    角田市的伤亡统计已经出来了，伤亡几百人，倒塌房屋几十间，这也就是一场普通地震的水平，又没有核泄漏，重建几十间房屋对岛国官府根本不算什么。

    发言人斟酌着用词说着官话应对，这一出了事什么牛鬼蛇神都蹦出来了，我们核电站泄露了也没见到各国这么热情的出钱出力帮助，要不然也不会到了现在还没有处理完核事故，嗯，核泄漏现在还没有处理干净都是别人的错。

    “阿美莉卡大总统于三小时前在推特上发布了一条内容，强烈谴责贵国对切支丹信仰的天使下手，并且宣称一定会给国民以一个干净的真相，虽然随后就自删了该条内容，请问您是怎么看待阿美莉卡大总统的这条推特？”

    “……”

    官府这边还在掩饰着，另一边的网络上却已经快速发酵完毕，视频中有长达两秒钟的正脸图片，天使那张充满了东亚风格的精致脸庞一眼看去就能给人留下深刻印象。

    岛国恒心教徒的人肉能力非常强大，可以说是网络蟑螂的级别，更别说角田市高中的学生们毫无遮掩的在网络上传播着高桥可怜的照片。

    欺凌的文字、传单、自杀书，所有的东西都在视频流传的半天内被扒了出来，官方虽然反应过来对相关内容进行了删除，但为时已晚，一份份的资料已经被下载到电脑上，如病毒般在全球扩散着。

    高桥可怜、天使的字眼没用多长时间就登上了舆论场的正中心，在岛国、全球更是出现了极端舆论，角田市死的人还是太少了，应该将整个学校的人都杀个一干二净。

    即使是官府出面压着雅虎、goo上的相关热度，但这场舆论大火根本无法制止，更别说在外网上相关的东西数不胜数，在全球互联网之下，外国人爆发出了更大的热情，自家信仰的天使二度降临了岛国，而且一出场就带着惊人的恐怖力量。

    这才是神灵，这才是超自然存在。

    他们的信仰没有错，世间真的有神灵，有天使！