    今天许文去健身房晚了一点，差不多是顶着一天的大太阳进去的。

    进了健身房，冷气一刺激，倒是有些酸爽，文琪早就准备好了功能饮料，帮许文做好运动前准备。

    “亲爱的，我敢说这个健身房里没哪个会员有你这么积极了。”

    文琪帮许文疏松着筋骨，又将功能饮料送到许文嘴边。

    许文拿起饮料喝了一口，挑挑眉说道：“那也不是每个会员都像我一样有你这么漂亮的私教的。”

    他顺手环抱着文琪，轻声说道：“去私教室吧！里面不是有一间常年没人？”

    文琪脸色顿时有些红。

    “那就去呗！你好好锻炼！不要开小差。”

    “什么，不要开小车，那行，我开大车。”

    许文若无其事又一本正经的说道。

    文琪轻轻一叹，顿时有些无可奈何。

    几个小时后，许文筋疲力尽的从私教室走出来，文琪协助他健身，也是累得不轻。

    拿来准备好的功能饮料，许文小口小口的喝着，慢慢补充失去的水分，等到气息平稳之后，又和文琪聊了聊。

    “我想着，你最近开销有点大，健身房工资什么时候发？”

    许文微陷在沙发里，看着文琪说道。

    文琪整理着凌乱的头发，想了想说道，“还有一阵子吧！”

    许文拿出手机，鼓捣了两下，给文琪发了个10000的红包，说道，“那给你发个红包先拿去用吧！”别吃土，你送我那手包我用着挺好的。

    “这我不要。”文琪有点抗拒，虽然已经从许文这里得到了太多了，但是这会不一样，这是现金，收了让她心里感觉有些···

    “我要收了那不成…？”

    文琪后面半截话没说出来，不过许文却懂了，看文琪这么抗拒，便点点头，没再多说。

    “那这样吧！我这边最近刚收了套房子，两居室，位置不错，生活便利，距离健身房也近，空着也是空着，你要不搬进去住吧！还能帮你节省租金。”

    文琪观察着许文的表情，说这话的时候许文语气中有一丝不容置疑。

    看到许文这样，文琪抿着嘴，觉得自己要是再次回绝许文的好意的话，怕是会惹得许文不高兴。

    “那好啊！在哪里。”文琪想通之后语气带上一丝撒娇，爽快的接受。

    许文神情一展，语气温和：“南苑小区你知道吗？房子就在这里。”

    “我知道，它离龙宝广场可近了，逛街方便。”

    文琪语气带着一丝雀跃，她确实挺开心，南苑小区生活便利，逛街方便，还没有房租的压力，不比她现在住的小区好上百倍？

    对了，房子还不是多层，是南苑小区里面的一栋小高层，视野好，也不用爬楼梯。

    许文又多介绍了一嘴，看文琪开心的神情，他也是忍不住嘴角露出笑意。

    “对了。”文琪期期艾艾，好像有话要说，“那个，能不能？”

    许文眉头一挑，开口道：“你是不是想问，能不能带曲玮玮一起去住？”

    “可以吗？”文琪眼神中露出希冀。

    “可以啊！这是你的自由。”许文爽快的同意了。

    如果换个其他人或许许文不会同意，但是曲玮玮显然属于那种助攻的室友闺蜜，许文感谢她还来不及呢？自然答应的痛痛快快。

    “对了，钥匙给你。”许文从手包中找了找，直接将钥匙给了文琪。

    “上面有楼栋号，你到时候去找一下，具体想什么时候搬就什么时候搬。”

    文琪喜滋滋的接过钥匙，眼神流转，凑到许文耳畔，语气呢喃，“对了，要不要给你一把，备用钥匙啊！”

    许文闻言神色一动，忍不住笑了起来，“这算不算，金屋藏双娇？”

    “是金屋藏娇！”文琪果断出言纠正，“另一个不算哦！”

    “你说不算就不算咯！”许文无所谓的说道，看看时间，问道：“我去洗澡了，洗完澡一起吃饭？”

    “我很想，但是又不行，今天我们团队中午要一起吃饭的，算是小团建。”

    文琪有些意动，但却只能很失落的说道。

    “没事啊！”许文站起身来，活动了一下筋骨，“你先忙工作，我随便吃点，明天见。”

    “嗯。”文琪乖顺的点点头，又轻轻抱了一下许文，“明天见。”

    许文去型动的淋浴冲洗过后，浑身清爽，身体痛并快乐着离开了健身房。

    出门左转，去全海城最声名在外的炸子鸡店剁了只炸子鸡，又在一旁的菜馆叫了两道菜，解决了午饭，。

    有钱就意味着山珍海味不断豪吗？不见得。

    吃粗茶淡饭的富豪多了去了，有钱的真正精髓不仅仅在于过精致的生活，还在于有权利选择自己过怎样的生活。

    在吃饭的时候，许文顺便拿出手机，剪辑了一下上午拍的视频。

    删减其中多余的片段，仅保留进入龙湖一号的一段，到自己的房子外的一段，全程保留声音，并且做了一定程度的加速。

    这样一来，整个视频的效果就出来了。

    “OK，上传！”许文露出满意的神情，将做好的视频选择了上传。

    视频做好之后，许文顺便刷了一会儿炫音，随便打赏一波，包含才艺型，励志型，当然也少不了可甜可盐的小姐姐们。

    “哎？这个是哪个4S店？”许文目光停留在某个直播间。

    直播间里，一名穿着工作制服的小姐姐，身材修长，人面桃花，正笑容可掬的对着镜头介绍着什么。

    “这是？”许文顺手点了ID。

    海城保时捷中心周琳琳Linda。

    看到这里，许文瞬间想起了一个梗，每卖出一辆保时捷就少了一名保时捷女销售。

    顺手点了点海城保时捷中心的其他销售，好家伙，一水的女销售，一个个颜值高，身材好，很能激发某种欲望。

    再回头看看周琳琳的直播间，许文也没刷火箭，直接公屏发了那个问题：“听说每卖出一辆保时捷，就少一名保时捷女销售，这是真的吗？”

    那个周琳琳很明显看到许文的话了，但是没回。

    许文眉头微微一挑，又连续发了几遍。

    果不其然，那个周琳琳无法继续无视了，先是叹了一口气，然后展颜笑了笑，“先生，你要不要买一辆试试呢？”

    这种玩笑话自然谁都不会当真。

    许文见状笑了一声，随手回了一句，“暂时不考虑，车开不过来，准备先去提辆兰博基尼URUS。”

    直播间里顿时一阵喧嚣。

    许文见状懒得口水仗，在店里结了账，先打的离开。

