    小妹选的三楼的楼层，五室两厅两卫，面积倒不大，一百六十多平米，仅仅用了四十多万，当时黄海房价尚低，市区价格在每坪三千上下，临海别墅贵一些，但也不过四五千圆。

    在黄海，唐逸自然要低调低调再低调，于是就要小妹在市区选的楼盘，其实这栋房子主要还是给兰姐、宝儿、李婶住的，唐逸准备平时住迎宾阁，周六周日或者小妹假期时才回这里过一下家庭生活，毕竟堂堂一市之长，副部级官员，也不可能长期住在民居里。

    唐逸短时间内，尚不想搬去常委院，倒不是觉得李市长住过的别墅不吉利，而是有更多的考虑。

    至于和小妹相会，唐逸当然首选目标是星级饭店的总统套房，不过多带小妹来体验下热闹的家庭生活也不错。

    二楼两室，一间装修为书房，主卧房自然是唐逸和小妹的居处，一层的三间卧室，李婶、兰姐、宝儿各一间，不过宝儿平时会在黄海一中寄宿，周末才会回家，允儿自然是住进黄海大学的集体宿舍，回家的话就同兰姐或者宝儿挤一挤好了，唐逸其实是准备和允儿谈谈，要她长期住校的。

    房子装修的已经差不多，但等唐逸看到二层本来预计的书房变成了布满蕾丝的梦幻卧室，就是一愣，小妹轻声道：“这是宝儿的房间。唐逸就笑：“怎么把书房放楼下去了？多不方便？”

    小妹奇怪的看着唐逸：“楼下干妈，兰姐，和允儿各一间，你不喜欢她们里的谁吗？”

    唐逸苦笑，“不是。”小妹在安东没见过允儿，因为每次听说小妹要来看李婶，允儿在家的话。都会很自动的避出去，虽然她不是什么第三者，却很有第三者的觉悟。

    李婶对允儿的来历也不大清楚，就算和小妹说话时提及也最多说还有个兰姐地亲戚住这里，兰姐更不会多嘴说什么，不知道小妹怎么就知道允儿了。

    唐逸想开口说不要允儿住这里，毕竟要允儿和小妹同住一个屋檐下，这也太对不起小妹，但自己偏偏和允儿没什么。如果一定不要允儿同住，那不是说明自己心里有鬼么？

    犹豫着，想了想道：“小妹，那这里太挤了，咱俩另外买处房子吧，你想干妈的话，咱俩就一起来看她。”

    小妹道：“我知道你喜欢热闹的。”

    唐逸无奈的道：“问题是这里太热闹了，过犹不及。”

    小妹轻轻点头。说：“隔壁还空着呢。那，就买隔壁吧，你回来住，兰姐照顾也方便点。”

    唐逸虽然还是觉得不妥，但也只得答应。

    小妹就握了握唐逸的手，说：“我走啦！”

    唐逸默默点头，和小妹下楼。

    看着墨绿色军车疾驰而去。唐逸出了好一会儿神。

    默默点起一颗烟，回身上车，李爱军虽然震惊于市长爱人的军衔，但他自然不会开口多问什么，在唐逸吩咐去迎宾阁后。慢慢起车驶离。

    七月份市政府工作的重中之重无疑就是八月中旬即将开始的第七届黄海国际服装节的筹备工作，黄海国际服装节已经成功举办过六届，本来只是由黄海几家著名服装品牌游说政府举办地小型时装展，现在已经渐渐成为向全世界展示黄海形象的一个平台，即将开始的第七届服装节，已有来自日本、韩国、俄罗斯、意大利、法国、德国、西班牙、美国、加拿大、印度等20个国家和地区及国内23个省、直辖市、自治区的50多个城市的800多家企业报名参展。

    本次服装节组委会主任由市委常委、副市长赵恩鸿担任，由此可见政府方面对服装节的重视，唐逸翻看服装节资料，这次服装节分为六大部分，首先是八月十五号由市文化局承办的开幕式暨大型广场艺术晚会。晚会请了台湾东森电视台著名主持人、香港某著名演员以及黄海市电视台主持人一起主持。晚会群星璀璨，众多港台巨星、国内名家都将登台表演。而俄罗斯国家舞蹈团的美妙舞姿想来更会给晚会增添一丝靓丽地色彩。

    看到晚会流程，唐逸却是想起了如今如日中天地雪妮，如果是自己筹备，怕是又要请雪妮走一趟了，现在的雪妮已经成为了美国乐坛的新传奇人物，短短几年时间，其唱片销量直逼MJ，就现在而言，就是最苛刻的音乐评述家，也不得不承认她的历史地位已经超越麦当娜，成为世界流行音乐教主，而雪妮，仿佛却仍处在上升期，每一曲新歌出来，都会带给歌迷更加强烈的震撼，尤其是她那些略带迷茫、冷冷凄凄的情歌，常常听地人如痴如醉，几欲泪下。

    而比起以前乐坛一姐麦当娜的放荡不羁，雪妮简直就是圣人了，出道到现在，无论狗仔们用尽任何办法，也找不到雪妮有男朋友的迹象，甚至根本就没拍到过雪妮和男人单独用餐的照片，这简直是不可思议的，也更令雪妮地男拥趸们疯狂和痴迷。

    当然，随之雪妮也多了一个污点，娱乐杂志实在找不到雪妮的私生活可以挖掘，渐渐的，一些怀疑她是同性恋的文章渐渐见之报端，但那些疯狂的拥趸，谁又会在乎呢？很多异性歌迷，反而更希望雪妮永远不要有男朋友。

    这些消息，唐逸略有耳闻，对这位异国天后，唐逸也只有在心里默默祝福她，希望她一路走好。

    点起颗烟，唐逸又接着看服装节下面的流程。

    国际服装节第二部分自然就是组委会承办的服装博览会暨中国服装出口洽谈会，十五号开始，十八号结束，同时还会有中外高级时装品牌展演、国内服装纺织品出口形势与对策研讨会、国外服装设计及实体裁剪技术交流等等活动。

    服装节第三部分就是市活动办承办的第八届黄海国际啤酒节暨巡游表演，第四部分是市广电局承办的世界名师时装展演，第五部分是游园会。最后就是闭幕式晚会。

    通过这次国际服装节，唐逸也能深刻体会到黄海这座副省级城市的厚度，黄海，确实是一座具有一定国际影响力地现代化都市。

    对于国际服装节，唐逸当然不会插手过问，在年底人代会召开前，唐逸还是要稳稳，不想掀起什么大地波澜，接下来半年的工作。除了做好本职工作，一步步在黄海站稳，重点却是要为年底地人代会做准备，虽然是候选人只有自己一个的等额选举，但也有可能被人捣鬼，通不过半数，虽然自己还可以继续代下去，但无疑会对自己的影响力造成致命的打击。

    半数。唐逸微微苦笑。来黄海后，第一项工作却是如何能获得人代会半数以上的选票。虽然中央和省委的意见很明确，就是由自己出任黄海市市长，但半年的缓冲期，自己尚不能通过人代会地任命，中央和省委固然会震怒，对黄海的某些人进行惩治。但自己的能力也会受到相应的质疑，两败俱伤，终究还是自己伤的重一些。

    唐逸又从抽屉里拿出一份厚厚的资料，是黄海市第十二届人民代表大会代表名单及其资料。

    517名人大代表，按照黄海市七辖区和七个县级市人口和经济发达程度分配。另外尚有1名解放军代表，唐逸看了眼，就在解放军代表名录上画了一个圈，轻轻放到了一边。

    岳父宁德忠历任鲁东大军区参谋长、政委，小妹的姑丈周克强也曾任鲁东大军区副司令员、北海舰队司令员，宁家在鲁东大军区的影响力可见一斑，解放军代表，唐逸自然不用太过费心。

    又慢慢翻阅起其余人大代表地资料，翻了几眼，唐逸就将其放到了一旁。看这些委实没什么用处。现在只有两手准备，一是用自己地表现赢得这些人大代表的支持。二就要尽快找到能帮自己而又有一定影响力的人，去游说这些人大代表，尤其是其中一些游离票，一定要拿到手。

    叮叮，有人敲门，随即秘书长邓文秩领着一名四十来岁、文质彬彬的人走了进来。

    邓文秩介绍道：“市长，这是秘书一处副处级秘书陆一波，以后暂时由他负责您的文件处理、日程安排等工作。”又回头对陆一波道：“一波，介绍一下自己吧。”

    陆一波就简单作了两句自我介绍，原来他是黄海市委党校的教师，教学研究室副主任，刚刚调进政府办公厅不久。

    唐逸微微点头，刚刚进机关，虽说不知道与副书记、党校校长王丽珍关系怎么样，但至少比机关的老油条身家要清白，而且党校教师，理论性应该很强，就算古板点，暂时来说，也是一个好帮手，看来邓文秩在挑选秘书上也颇费了一番苦心。

    见唐逸满意，邓文秩就松口气，又对陆一波使个眼色，两人出了市长办公室，在外面地秘书室中，邓文秩简单交代了一下工作，又嘱咐了陆一波几句后离去。

    陆一波无疑是极为兴奋的，他在党校这么些年，虽然因为教学成绩突出被提拔为校党委委员、教学研究室副主任，但生活一直很清苦，爱人整天在耳边唠叨，说他这个副处级没半点用处，幸好王丽珍校长很欣赏他，将他调进了政府办公厅秘书处，待遇比在党校好了许多，尽管如此，每次见到爱人的弟弟，某局采购科副科长，小小科级干部呼风唤雨的能量，陆一波心里总是有一种巨大的失落感。

    而昨天莫名其妙被邓秘书长叫去，告诉他暂时担任唐市长地专职秘书，陆一波却是兴奋的一晚上没睡踏实，强忍着没有将喜讯告诉爱人，毕竟还没和唐市长见面，一切都有变数，如果最后泡了汤，他能想象到爱人的嘴脸，而现在，尘埃终于落定，陆一波伸手就拿起了秘书室桌上的电话，想将这个天大的好消息通知爱人，随即想了想，又放下电话，回身轻轻敲响了市长办公室的门，现在最重要的，是将市长交代的工作做好。

    是个段落，那就先更三千多字吧，第二更19：02

