
练气九层!

练气期最后一道关卡，齐长虹已经突破，剩下的日子，只要持稳修炼，静待十层大圆满，冥冥中会有筑基机缘指引，届时便看造化了。

“恭喜齐师兄~”

钟紫言真挚恭祝，众同门纷纷开口道喜，刘三抖将早准备好的【固体丹】送给了齐长虹。

齐长虹衣衫虽脏烂破露，精神却充沛高亢，接过刘三抖所赠的【固体丹】，就要道谢时，见刘三抖说:

“这是老祖所赠~”

齐长虹转而拜向陶方隐。

陶方隐满意点头，“且稳固体魄，收敛气息，过后再详聊。”

说罢，瞬步离开，向着断水崖下飞掠而去。

众人知道现在不是说话的时候，各自归了住处。

由于齐长虹洞府门破，钟紫言将自己的洞府让给他暂时用，随刘三抖静静守在外面。

一个时辰过后，齐长虹换了崭新的道服出来，气机收敛，给人一种巨阙藏锋的感觉。

“多谢掌门，刘师叔!”

齐长虹拱手道谢，一为钟紫言让出洞府给他稳固体魄，二为刘三抖和钟紫言护门静守，这是器重之举。

刘三抖小眼眯笑，“这次感悟不小吧?”

“却是不小，已隐隐有了筑基机缘的指引。”

钟紫言和刘三抖皆喜上眉梢，这可是大好事。

刘三抖问道:“是什么方位?”

“这指引还不清晰，似乎在那个方向。”刀眉略皱，齐长虹指向槐山深处。

“嘶……”刘三抖对视钟紫言一眼，槐山深处可不是什么好地方，妖物杂多，鬼气弥漫，凶险异常。

“走，一同去见老祖~”

三人走去陶方隐洞府。

原本下地肺裂谷观察血蛟修炼情况的陶方隐，此刻已经归来，见钟紫言三人求见，洞府门开，让三人进去。

齐长虹将冥冥中的模糊感应讲出，陶方隐捋须沉吟。

少顷，陶方隐叮嘱，“此事莫急，大道机缘，凶险异常，先继续修炼，待练气大圆满后，我护你进去~”

这是稳妥之举，原本那冥冥指引也不清晰强烈，万一急冲冲赶去，出了意外就不好了。

机缘虽难求，但齐长虹今年才二十七岁，没必要太早冒险，陶方隐是过来人，晓得其中利弊。

陶老祖开口，三人尽皆心安。

“那柄下品【黑石剑】便弃了罢，早前出去时特意为你挑了更合适的同参，一直未有机会送你，今日正好拿去~”

长有六尺的宽厚巨剑浮立齐长虹身前，通体玄黑厚重非凡，剑身纹金峦，剑刃锋利无匹，一阶极品灵器【重峰】。

如今齐长虹算是门内最有希望第一位筑基的练气弟子，这时送出这把巨型灵剑恰到好处。

“剑附三属性，【威压】【坚固】不必讲，另有特殊属性【禅岳】，长期佩戴，可使剑意通山岳禅音，对鬼魅阴物杀伤极重。此剑败在开刃，若是无锋，当有大巧不工之势!”

陶方隐指出了这把灵剑的唯一不足。

齐长虹将剑握在手中，珍惜感念，这剑即厚重又锋锐，静心感受识海，正匹配自己金土双灵根【巨阙剑】本命，作为同参再合适不过。

钟紫言记得门中库房有一阶下品【樟木剑匣】，是陶老祖当时自清灵山囫囵讨来的，如今在库房放着也是蒙尘，不若一并送给齐师兄。

遂同齐长虹拜别陶方隐和刘三抖，去往库房。

洞府内只剩下了刘三抖和陶方隐二人。

陶方隐心情奇好，“如今就看玉洲何时突破练气后期了，这两个孩子若筑基成功，门中当能稳速扩充。”

“师叔莫不是忘了，还有杜兰那丫头也大有希望，今年二十四岁，已是练气六层，每日刻苦修炼，少有懈怠。”刘三抖笑着提了一嘴。

陶方隐哪能忘记杜兰，门内一众小辈，这丫头最为刻苦，只是一想到她太过沉迷修炼，不与同门来往，总有些担忧。

******

钟紫言与齐长虹去往库房，路过藏经室，见半门未闭，疑惑是哪位师兄在里面，走至门口，听得里面两个人声闲谈，本想进去看看是谁，突然停住脚步。

齐长虹见钟紫言停脚不前，正要开口疑问，但听藏经室内人声论说的正是自己。

“这回齐师兄出关，离筑基怕不远了，咱哥俩自小与他相熟，待他筑基，我们的日子能差?定然轻松不少，省得天天巡值守夜，连修炼的时间都剩不下多少。”

又听另一声尖细男音附议，“可不是，每月发这点灵石，累死累活换来了什么，一个练气二层的掌门颐气指使，狐假虎威，像什么事儿?要我说，这掌门之位该是齐师兄当的!”

钟紫言惊愕站立，这二人他怎会听不出是谁，一个叫沙大通，一个叫冀狈，都是他相亲相爱的师兄啊。

当初给秦牛二位师兄办丧事，钟紫言就听过冀狈暗地里嫌弃他办的不够正式，那时虽生气，还是自责自己考虑不周，今日又听这人说自己颐气指使狐假虎威，哪能好受。

齐长虹自然也听到了，握拳皱眉，双目怒气闪现，里面这两人，不自觉把他与掌门师弟对立起来，其心可诛。

齐长虹正要进去训斥这两人时，钟紫抬手轻止，拉着他向库房走去。

“掌门师弟，万不能在意这两个蠢货的闲言碎语，我等会儿好生训斥一番，教他们识得恩义尊序!”

本也不善言辞，齐长虹一路只憋出这么一段话。

钟紫言叹了一声，“培育门人，毕竟不是豢养猪狗，哪能竟如人意?我实力低微却身在高位，受些腹诽也没什么~”

这话说的洒脱，真实想法只有钟紫言自己知道。

齐长虹也不知如何宽慰，心里打定主意要好好训诫那两个同门，这么长时间，掌门师弟全心奉献门派庶务，各项决议多有建树，比自己强了何止十倍。

去库房取了剑匣，这剑匣只有一个功能，蕴养灵剑，至于对灵剑品质的细微提升，可忽略不计。

待齐长虹将巨剑背在身上，整体气质瞬间显得厚重坚毅，别有风姿，钟紫言打趣，“齐师兄，你再将道服换成玄黑色，这卖相，绝对不愁女修倒追~”

平日不苟言笑的齐长虹，也难免露出羞意尴尬。

出了库房，两人分别，原本笑容不减的钟紫言在背对齐长虹离开的那一刻，面色归于平静，心里仍然回响着藏经室中，冀狈尖细的诽言。

“人心似水，何其深也，凡我所做，但求无愧本心。呵呵~这一年，你二人又干了些什么呢。”

默默自语罢，钟紫言回了洞府，闭关苦修。

******

平静充实中，两个月眨眼过去。

大雪降临，西陵道白茫茫一片。

勇气这个东西，其实和童泰是不沾边的。

自从一月前轮值被调来这里，童泰每夜都无法安宁休息，只因槐山深处一到深夜便是鬼泣兽吼，睡梦中都能梦见有无名巨兽自深山闯来驿馆，把自己一口咬成两截，半个身子鲜血喷洒，用力蠕动还是难逃巨兽血口，梦醒后浑身冷汗。

恐惧是生灵与生俱来的本能，面对恐惧时选择退避，同样也是本能，回断水崖是童泰不二选择。

再呆一天，就可以调岗回断水崖，童泰再也不想来这边值守了，早前问颜师妹，以往也是每夜都有凶兽吼叫么?答案是以往没有，那这山里到底发生了什么?不得而知。

马上又要入夜，今夜童泰不打算合眼，申请与董武丁一同守值，只因董师兄身材高大，有安全感。

前半夜出奇安静，正以为今夜不会有那该死的凶兽吼叫，却不想更可怕的事情突然降临，童泰双目血丝暴涨，亡命般惊叫逃跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442774"  chaptername="第36章  反常惊梦">加入书签</a>
</div>
