    “站住！

    不要鲁莽！

    我们整个伍家，也不是妖族大军的对手，被打得家破人亡。

    你们区区三个下位神，只能是去送死！”

    六叔又急又怒，喝道。

    “那可是我的父亲，就算是送死，我也要去！”

    伍一郎哪里会听，身形化作一道流光，远远而去。

    林飞和宁凤子紧跟在后。

    “这头犟牛！”

    六叔急得直跺脚。

    “罢了！”

    六叔一咬牙，向其他的族人，交待了一下，让所有的族人，躲回到地洞之中，然后，他腾空而起，向着伍一郎追去。

    伍一郎带着林飞和宁凤子，离开天罡界之后，在宇宙星空之中，疾驰而行。

    宇宙星空之中，到处都是妖族的人马，还有一**到处逃亡的生灵，这些逃亡的生灵，当然就是玄武位面的土著生灵。

    伍一郎和林飞，宁凤子三人，神识力远远感知出去，只要遇到妖族的人马，就收敛气息，饶路避开，一路上，倒也没有和妖族的人马起冲突。

    片刻后。

    前方，宇宙星空之中，出现了一颗巨大的星辰。

    星辰之上，灵气浓郁，一道道高明的位面法则，显化出来，好像一条条美丽的彩虹，缭绕在星辰之上。

    看得出来，这是一个充满生命力的繁荣星球。

    不过，此刻，这颗星球，到处妖气冲天，一片狼藉。

    大地上，尸体遍地，血流成河，大地开裂，大海倒灌，高山崩塌，整颗星球，变成了一片废墟。

    一队队气势汹汹的妖族人马，占据了这颗星球。

    “林兄，这颗星辰，叫伍氏星，就是我伍氏家族的总部。

    可厌！

    竟被毁成了这样！”

    伍一郎，望着自己的家乡，被毁得面目全非，不由得目眦欲裂，熊熊怒火燃烧，肉眼可见，从他的躯体之上升腾而起。

    “先不管其它的事，找到你的父亲，才是最重要的。

    感知到你的父亲了吗。”

    林飞提醒伍一郎。

    “我试试看。”

    伍一郎压下怒火，释放出神识力，向伍氏星之上，感知过去。

    “在祖地之中！

    我的父亲，他还活着，不过，被一大批妖族的高手，围困在祖地之中！

    除了我父亲，还有一批我们伍家的高手。

    走，我们过去！”

    伍一郎感知了片刻，露出惊喜的表情，叫了起来。

    “一郎，不要太鲁莽，到处都是妖族的人马。

    就这样闯进去，誓必会被发现的。

    我们先离开，看能不能想得到一个妥善的办法，再悄悄混进去。”

    后方，伍一郎的三叔，已经追了上来，一把拉住伍一郎，说道。

    “三叔，再等下去，我父亲他们，就要出事了！”

    伍一郎心急如焚，恨不得，立即冲进去救人。

    “一郎，清醒一点，听六叔的！”

    三叔急了，猛地用力，将伍一郎按住，厉声喝道。

    “你觉得，就凭我，和你们三个下位神，能对付妖族的大军吗？

    这是送死！

    如果你出了什么事，我怎么向你父亲交待呢！

    这次，你必须听我的！”

    六叔说道，牢牢将伍一郎抓住，他虽然已经受了重伤，但毕竟是一个中位神，让伍一郎动弹不得。

    “六叔，放开我！”

    伍一郎挣扎说道。

    “伍兄，你先理智一点吧。

    六叔说得没错，妖都的人马，太强了，我们必须小心一点。”

    宁凤子也是开声劝道。

    宁凤子，是下位神的实力，林飞和伍一郎，也是下位神的实力。

    而且，林飞和伍一郎，都是不久之前，才突破成神的。

    宁凤子觉得，一个受了重伤的中位神，三个下位神，还是小心一点好，一旦被妖族的人马发现，后果不堪设想。

    “林兄！”

    伍一郎望心急之下，望向林飞。

    在年轻一代之中，伍一郎最信服的人，绝对就是林飞了。

    他对林飞，可是佩服到了极点。

    林飞一直没有说话，而是释放出神识力，对伍氏星，甚至，整个玄武位面，进行感知。

    此时，林飞的心中，已经有数。

    在玄武位面之中，妖族的人马，有两个上位神，几十个中位神，一大批下位神坐镇。

    而在伍氏星之上，有一个上位神，几个中位神，几十个下位神，正在围攻伍氏一族的祖地。

    “嗯，妖都的力量，果然是十分可怕。

    单单是一个位面，就派来了这么多的神灵。

    也难怪，天下各族，都无法抵挡妖族的大军。”

    林飞的心中，不由得暗暗感叹道。

    可以是，在妖都的人马之中，神灵，多如牛毛！

    拥有这样的力量，也难怪，妖主有统治整个无边混沌海的野心！

    “林兄，你说，怎么办！”

    伍一郎望向林飞，再次问道。

    “很简单，直接杀进去救人。”

    林飞开声说道。

    “什么？！

    年轻人，你是说，直接杀进去救人？

    这怎么可能！

    你太年轻气盛了！”

    伍一郎的六叔先是一愣，然后，有了一点怒火。

    单凭这句话，他觉得，林飞可能是一个不知天高地厚的愣青头。

    “林界主，我们的力量，有点单薄。”

    宁凤子也被林飞的话，吓了一跳。

    “林兄，……”

    伍一郎听了林飞的话，也是有点犹豫。

    “伍兄，你放心，跟着我来就行了。”

    林飞微微一笑。

    自从xiu lian成混沌天地体质之后，林飞从里到外，从灵魂，心智，思维，胆量，到实力，都是有了一个质的变化。

    就算明知道，伍氏星辰之上，有一个妖族的上位神坐镇，林飞也没有丝毫的惧意。

    说完之后，林飞抬步就走，向着伍氏星走去。

    “好！林兄，我信你，咱们一起闯进去！”

    伍一郎二话不说，大步跟上。

    因为，他在林飞的目光中，看到了自信。

    “这……，好吧，林界主，既然这样，我也豁出去了。”

    宁凤子一咬牙，也是跟上。

    “站住！”

    伍一郎的六叔，吃惊之下，一步上前，一把拦住林飞。

    “年轻人，你听不懂我的话吗！

    你这样，会暴露我们的，会把我们大家，都害死的！

    年轻人，现在，我们面对的，是妖族的大军，是整个无边混沌海之中，最强大最可怕的妖都！

    你以为，这是可以闹着玩的事吗，这是你出风头的时候吗！

    年轻人，你要玩火，自己玩去，别害了一郎！

    一郎，我们走！”

    伍一郎的六叔，真正怒了。

    他不希望，伍一郎跟着林飞去送死。

    “六叔，相信我。”

    林飞有点无奈。

    不过，也知道这个六叔，肯定是不会相信自己的。

    于是，林飞身形一闪，施展出时空法则，瞬间饶过六叔，向伍氏星走去。

    林飞自从xiu lian成混沌天地体质之上，已经可以感应得到混沌本源法则。

    所施展出来的时空法则，就带有了一些混沌本源法则。

    六叔只不过是一个普通的中位神，所xiu lian的，也只不过是普通的大道法则，哪里挡得住施展了混沌本源法则的林飞。

    一下子间，林飞已经远远饶开六叔，向着伍氏星降落下去。

    “我居然拦不住他！”

    六叔有点吃惊，自己一个中位神，居然拦不住一个下位神。

    此时，林飞身形如电，已经降落在伍氏星之上。

    马上，一队正在巡逻的妖族人马，发现了林飞。

    “小子，你是谁！”

    那队妖族人马，看到林飞大摇大摆，从高空降落在大地之上，不由得冲了过来，将林飞围了起来，喝问道。

    林飞二话不说，意念一动，张嘴一喷，一柄飞剑斩出，喷射出茫茫剑气，斩了过去。

    噗噗噗……

    不到一秒钟，那队妖族人马，全部被灭掉。

    这样一来，林飞就等于捅了马蜂窝，整个伍氏星之上，所有的妖族人马，都发现了林飞。

    “注意，有敌情！”

    所有的妖族人马，向着林飞的位置，汹涌而至。

    “惨了！暴露了！

    这个小子，把我们都害惨了！”

    高空中，六叔的脸色一片惨白。　　伍一郎和宁凤子，早就来到林飞身旁，准备迎敌。

