    可就在他训练第十天的时候，发现训练使用的狮虎淬骨油消耗完了。

    　　这种药物制作起来其实不难，唯一麻烦的就是有几种药草比较难获取。

    　　村庄里面没有，只能去山脉中寻找。

    　　黎云峰劝黎枫不要随便乱闯，因为里面蛇虫猛兽太多，以他的实力去了也是送死，等到秋季狩猎，和大伙一起进去。

    　　但是黎枫已经等不及了。

    　　他背负着战刀，穿着简易的护身皮甲，背负着一杆黑铁标枪，单枪匹马独自一人悄悄溜进了山脉深处。

    　　山脉深处，古木苍翠，鸟兽随处可见，一阵阵悦耳的鸟啼声从林间传来，为给这片古老的森林增添了无限生机。

    　　很多阴暗潮湿的地方，各种奇形怪状的蛇虫爬来爬去，危机四伏。

    　　地面上到处是厚厚的落叶，堆积了千百年，散发出一股淡淡的腐朽味。

    　　现在还是清晨时分，林间弥漫着一层稀薄的雾气，以黎枫的视力看不到很远的地方。

    　　为了以防万一，他先在藏匿在一棵大树枝头，等到薄雾消散。

    　　大约了过了半个时辰，薄雾终于消散了一些，站在高处，林间的地势环境一目了然。

    　　明媚的阳光从茂密的枝叶间，艰难的挤进来，在阴暗的林间投下一道道细碎的光斑。

    　　黎枫扫过四周，脚下一蹬树干，整个人弹射而出。

    　　再次出现，已经落到了另外一颗大树枝头。

    　　在林间连续七八次跳跃，黎枫便已经窜出去数十米元，好似一头灵活的猿猴。

    　　冷冽的目光不断在林间搜寻着，看看哪里有星辰草，铁线草。

    　　大约走了半柱香的时间后，他终于在林间一座小土包上，看到了一株奇异的银色小草，随风摇曳着，在满是翠绿的灌木丛中特别扎眼。

    　　“是星辰草！”黎枫眼眸闪过一丝惊喜，连忙从高处一跃而下，闪电般射向那座土包。

    　　就在这时，一股令人心悸的危机感突然在心头滋生。

    　　一条手腕粗细，通体有着一道道蓝紫斑纹的毒蛇从草丛中一窜而出，尖锐的毒牙扑面而来，令人一阵不寒而栗。

    　　黎枫毫不犹豫一拔刀。

    　　咻，一道寒光在半空一闪而逝。

    　　噗，血花四溅，那条刚刚冒出头的毒蛇瞬间被一刀削成两半。

    　　挥刀速度，远比这条毒蛇突袭更迅疾。

    　　对于刀法的快狠准，可一直是他重点练习科目之一。

    　　黎枫一把抓住星辰草，头也不回，迅速跃上附近一颗大树，闪身窜进密林深处。

    　　这山脉元气浓郁，生命旺盛，极易孕育出天地灵草。

    　　但是相同的，这天地灵草出现之地，必有异兽守护。

    　　因为异兽和人一样，都喜欢吞噬各种天地灵草，滋养筋骨，壮大自己。

    　　树林枝头，黎枫望着手里这株银色小草，额头满是冷汗：“差点就被那条毒蛇给咬中了，教头说得没错，这片森林果然危险。”

    　　有第一次的教训，黎枫再也不敢这么大意了。

    　　他将星辰草收入腰间皮囊里，整个人迅速窜进树林深处，开始寻找铁线草。

    　　铁线草是最低级的一种灵草，主要作用是能够硬化皮肤，活络筋脉。即便是拿到那些大型城市出售，也不值钱。

    　　不过，这种草药若是与星辰草配合使用，效果就会成倍提升。

    　　一般生长于水源充足的地方。

    　　黎枫在森林四处搜寻着，也见到了很多种草药，有机会能采到的就采到，采不到就避远一点。

    　　因为他已经看到好几种极其珍贵的灵草附近，都守护着一头非常强大的魔兽。

    　　比如水桶粗的紫色大蟒，浑身覆盖这金色秘纹的五爪金纹虎，澡盆大小的巨型魔蝎等等。

    　　感受着那些凶悍残暴的气息，这些可都不是他目前所能招惹的对象。

    　　在林间游走了将近一个时辰后，黎枫终于在一片小型湖泊边，看到了满地生长的铁线草。

    　　铁线草，通体漆黑无比，一圈圈的贴地生长着，好似一根根细小的藤蔓。

    　　“吼吼！”

    　　湖泊边缘，有一群钢刺野猪在吞饮湖水，数量大约在八九头左右。

    　　还有一些小野猪在彼此用身躯撞击，嬉戏嘶吼，发出阵阵欢呼声。

    　　钢刺野猪，成年期实力在一级到二级左右，浑身覆盖着钢刺状的毛发，嘴角暴突着两根弯月状的獠牙，在阳光的照射下，闪烁令人心悸的寒光。

    　　体型庞大，一旦冲撞起来，绝对能将一堵墙给撞倒，那可不是一般人能抵挡的。

    　　黎枫看到这一幕，眼睛顿时一亮。

    　　不过现在有钢刺野猪在附近，想要去取得铁线草，只怕不容易。

    　　万一引起这群小型魔兽的注意，那可就不妙了。

    　　他自信对付其中一头魔兽还行，可是让他对付一群，那就有点不自量力了。

    　　“得想个办法，让它们离开这个地方。”黎枫暗暗思索着，脑瓜子开始运转，思考方法。

    　　他一回头，看到远处的草地上，匍匐着一头浑身覆盖着黑色毛发，外形酷似狮子，体型庞大的怪物。

    　　那是一头狮獒犬，体内蕴含着一丝银角雪狮兽的血脉，是属于四级魔兽，在这片山脉中，已经算是一方强者了。

    　　黎枫捡起一块拳头大小的石头，掂量了一下，随即狠狠扔过去，在半空划过一道斜线，猛地砸在狮獒犬的身上。

    　　“吼！”

    　　正在惬意酣睡的狮獒犬猛然受到袭击，顿时惊醒过来，立即发出一道震耳的咆哮声。

    　　震耳欲聋的咆哮声远远传递开来，响彻山林十几里远。

    　　在湖泊边饮水的钢刺野猪们，听到这道霸气的兽吼声，仿佛受惊一般，纷纷拔腿就往后边树林飞跑，一眨眼便消失得干干净净。

    　　“果然，那狮獒犬果然够厉害，仅仅大吼一声，便将一群野猪吓跑了。”

    　　“它的实力应该超过了四级魔兽的水准吧！”黎枫暗暗思考着，嘴角不由露出一丝得意的微笑。

    　　他从高处一跃而下，贴地滚落到湖泊边缘，迅速伸出双手，将铁线草一股脑的扯下，迅速往皮囊里面塞去。

    　　正当他兴高采烈地时候，一道愤怒的兽吼声在身后不远处响起。

    　　“吼！”

    　　黎枫浑身听到这阵兽吼声响起，一阵头皮发炸。

    　　不由转头看去，只见一头身形庞大，浑身覆盖着黑色毛发的巨型怪物瞪着猩红的双眸望着自己，满是嗜血残暴之色。

    　　“糟糕，被它发现了。"黎枫连忙胡乱抓了几把铁线草，拔腿就跑。

    　　“吼。”那狮獒犬发出一声咆哮，四蹄猛踏地面，一跃而起，疯狂追击过去。

    　　黎枫神色冷厉，不断的在树林中穿插跳跃，沿着一条曲折线路疯狂逃窜。

    　　狮獒犬在背后紧追不舍，左突右进，庞大的身形灵活无比。

    　　黎枫在森林里复杂的地势环境下，迅疾的移动着，借助山石，树木，断崖等有利地形进行闪躲。

    　　一跳一跃，好似一头灵活的猿猴。

    　　双方一前一后，疯狂追逐着，速度不断被拉近。

    　　“吼！”愤怒的咆哮声远远的响彻开来，引起了方圆数千米内无数魔兽的注意。

    　　那个人类真是胆大包天，竟敢招惹四级魔兽狮獒犬，活腻了吧。

    　　这狮獒犬可不是吃素的，毕竟是在森林成长起来的魔兽，不论速度和力量，都稳压黎枫一头。

    　　黎枫动作十分灵活，在茂密的森林中疯狂逃窜，时而往前飞奔，时而横移躲开，时而踏着山石翻越过去。

    　　狮獒犬身形笨重，幽冷嗜杀的血色目光死死盯着黎枫背影，一路横冲直撞过去。

    　　蓬！蓬！蓬！

    　　树木倒塌，木屑飞溅，山石崩碎，一道道巨大的声响连续不断的在森林深处响起。

    　　这狮獒犬给人感觉，就是凶悍，野蛮。

    　　借助地势环境闪躲又怎么样，就是豪横的一路碾压过去，直线追杀。

    　　短短片刻时间，狮獒犬就已经追上黎枫了。

    　　吼！

    　　伴随着一声咆哮声响起，一道庞大残影闪过半空，直扑黎枫背后。

    　　黎枫心头顿时泛起一阵强烈的危机感，他猛冲向前方，踏着一颗大树枝干，凌空跃起。

    　　拔刀出鞘！

    　　锵的一声，寒光闪耀，折射出黎枫那张冰寒的面孔。

    　　腰身一扭，整个人在半空翻旋一圈，借下坠旋转之力，一刀狠狠劈下。

    　　刀光在半空一闪而逝，迅疾劈向狮獒犬脑袋。

    　　只听锵的一声，火星四溅，刀锋劈在厚实的毛发上，竟然没有破开皮毛，反而被震得手腕发麻。

    　　“皮毛下面，竟然还有一层鳞甲！”黎枫大吃一惊。

    　　战刀劈在狮獒犬的脑袋上，他清晰的感觉到皮毛下面有一层硬质物挡住了刀刃攻击。

    　　这防御实在惊人。

    　　“吼！”狮獒犬怒吼一声，闪电般伸出一个爪子，狠狠拍向黎枫。

    　　黎枫面色微变，脚掌一蹬树干，借力朝狮獒犬身后跃去。

    　　落地瞬间，翻身一滚，然后迅速跃上一棵大树枝头。

