    如此一来，太元索性也就不急着返回位面战场了，至于战场中的种种争斗之类的，更是全然不放在他的心上，他现在进入虚空乱流，就是两个目的，一个就是寻找戊铁皇冠这件宝贝，另一个就是依靠虚空乱流这种险恶而独特的环境来参悟法则玄奥，这两个目的，不论哪一个达成，对于太元来说都是一个巨大的收获。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虚空乱流当中，时间的概念极为模糊，太元就在靠近位面战场的这片区域不断游动，想要从中寻找出戊铁皇冠，只是虚空乱流太大了，其中的秘密和危险也太多，戊铁皇冠这种东西涉及到至高神，想要找到自然不是一件容易的事情，所以太元也不着急，他反而是利用虚空乱流中的环境来参悟法则。

    这种状态下，他的法则玄奥进步极快，先毁灭规则，经过一番努力，他已经真正触及到了中位神的瓶颈，随时都可能突破，接下来就是大地神分身，第五种玄奥力量玄奥，在虚空乱流中的参悟也是非常迅。而且在虚空乱流中，各种法则玄奥前所未有的清晰，对他融合玄奥非常有帮助，每时每刻太元都能够感觉到力量玄奥和其他几种玄奥在融合方面的进步。

    土之元素，重力空间，这两种玄奥和力量玄奥的融合度最快，几乎快要融合一半了。

    转眼就过去了百年，太元在虚空乱流中徘徊，参悟法则。

    这一日他的大地神分身终于做出了突破，力量玄奥和土之元素玄奥彻底融合了，同时力量玄奥也完全大成，到此太元在地系法则方面，算是彻底领悟了五种玄奥，只剩下最后的生之力玄奥还没有开始参悟，不过他也不着急，最重要的是玄奥融合，至于领悟新的玄奥，反而可以慢慢来。对于修炼，太元这些年来已经有了独特的思维，每一步都脚踏实地，不会有半点冒进。他的目标是大圆满，彻底领悟一系法则，而不是单纯地追求境界的突破。这也是真正的大智慧，大毅力者才会进行的修炼方式，一般人根本就不可能耐住这个性子。

    大地神分身刚有突破，太元一睁眼，眼前就有一道灰蒙蒙的光芒闪过，让他整个人都是一个激灵。

    ”咦？残破的皇冠，那是戊铁皇冠。“太元差点惊叫出来，刚才那一道光芒虽然度飞快，可还是让他看清楚了其中的真面目，那确实是一个残破的皇冠，看上去非常不起眼，在虚空乱流的冲刷之下，连半点光芒都没有，灰扑扑，显得很是质朴平凡，可就是这种平凡才是最大的不平凡，虚空乱流是什么地方，在这种地方能够存留下来的东西，又怎么会真正平凡，所以太元心中想到，那残破的皇冠很有可能就是他要寻找的戊铁皇冠。

    当下太元也顾不得感受刚刚突破的感受了，直接就朝着那残破皇冠的方向追上过去。

    呼呼，周围混乱的虚空之力不断冲刷着，给太元带来了庞大的压力，好在他不仅有着物质防御主神器在身，而且还有两份的意志威能，这些压力都不算什么，不断向那残破皇冠的飞行方向追了过去。

    终于，过了好一段时间，太元的精神都有点疲惫的时候，他终于追上了那残破的皇冠，大手一神，锵的一声，直接把那皇冠拿在了手上。

    手上用力，嗡的一声轻响，那残破的皇冠坚硬无比，即使以太元的力量都难以撼动，反而是让他的手掌都有点麻，到了这个时候，太元彻底肯定下来，这残破的皇冠绝对是戊铁皇冠没错了。

    得到了戊铁皇冠，太元不由得感慨，自己的运气还真是不错，这次来到虚空乱流中寻找戊铁皇冠，本来就是一件大海捞针一般的事情，没有想到最后他还真的找到了，即使是太元也有点不真实的感觉，这可是戊铁皇冠啊，至高神信物之一，其中的含义非常深刻，一旦暴露出去，足以在无数位面中掀起一场可怕的风暴了。

    现在太元手上已经有了两件至高神信物了，只差一个红菱晶钻，他就可以集齐三件至高神信物，完成这次至高神任务了，即使是太元足够冷静，心中也还是有些激动。

    找到了戊铁皇冠，太元也就准备返回位面战场了，这虚空乱流中虽说安全，可是也不一定，说不定什么时候就会有主神的神识扫过，到那个时候他被现了可就有点不妙了。

    花费了一段时间，太元总算是回到了位面战场的地底深处，周围再次出现了无数的空间裂缝，环境虽然危险，可是太元总算是放心下来。

    等到太元再次出现在位面战场的大地上的时候，现这位面战场上的气氛仍然是一片肃穆，他强大的神识力量在大地上扩散开来，却现在大地上行走的人都少的可怜。

    太元微微摇头，看来他前些年的一场激烈的屠杀过后，这些光明神界一方的人已经彻底小心起来了，估计是要等到真正的大决战的时候才会出现了，平日里这些统领强者们大多数恐怕是在军营中蛰伏了。

    不过太元现在对于这些事情也都不太在意了，他身形如同一道幻影，直接在位面战场上空急地飞过。

    如此肆意张狂，若是平时，早就有人上来厮杀了，可是现在却是没有一个人出现，太元也省了一番麻烦，直接朝着星河的方向飞去。

    他要回到星河对岸，黑暗神一方的区域去，然后直接等到大决战的开始。

    一路飞回了星河对岸，太元直接在军营附近找了一个地方安顿下来。

    直到这个时候，太元才开始有功夫仔细查看一番那戊铁皇冠，这皇冠到底是生命至高神的东西，虽然是残缺的，可其中的秘密却非常多，太元现在就想着好好研究一下。

    这戊铁皇冠，非常坚硬，这是太元现的第一个特点，几乎是坚不可摧，连虚空乱流都无法损坏这残破的皇冠分毫就可以看出这一点了。

    太元拿出了自己的神器长剑，他这长剑威力不凡，即使比不上主神器，可也比一般上位神器强大许多，几乎可以算是半个主神器了，唰，一剑斩出，锵的一声，砍在了戊铁皇冠上面，火花四溅，太元急忙看了一眼，却现那皇冠之上，连半点痕迹都没有留下。

    ”太坚硬了，恐怕就是主神器都无法损坏这皇冠分毫了。“太元淡淡地感慨道。

    接下来太元继续研究，他灵魂力量渗透，想要炼化这皇冠，最后没有成功，那皇冠根本就像是一件死物，没有半点灵性，对于太元的灵魂力量根本就没有反应，这一下试验，失败。接着太元又滴血在上面，那一滴鲜红的血珠直接从皇冠上滑落下去，根本渗透不进去，显然，这一下试验再次失败。

    太元苦笑，他虽然早有所料是这个结果，可还是不死心，想要炼化之后研究一下这皇冠的秘密，最后却是一无所获。

    ”看来这皇冠炼化是不可能了，到底是生命至高神的东西，不是我一个神级强者能够炼化的。“

    太元手上拿着皇冠，左右翻看，最后灵光一闪，决定再做一次尝试。

    ”这戊铁皇冠和九颗灵珠是一套，现在直接把那灵珠镶嵌在皇冠上面，看看有什么变化。“

    太元心中一动，就有了一个新的想法。于是他拿出了九颗灵珠，一个接一个的镶嵌在那皇冠的顶上。

    果然，灵珠和皇冠上的凹痕非常吻合，没有半点缝隙，完美地镶嵌在了上面。就在九颗灵珠全都镶嵌完成之后，一阵翠绿色的迷蒙光晕在皇冠上流动起来，一股浓郁的生命气息散出来，刹那间，这皇冠就仿佛成了生命之源，浩瀚如海的生命气息无穷无尽，让太元震撼万分。

    不由自主地，太元直接把镶嵌好灵珠的皇冠戴在了自己的头顶上。

    嗡，顿时，一团浓郁的翠绿色的气流就把太元整个人给笼罩了起来。

    ”这是，好浓郁的生命气息，好清晰的生命规则，不可思议，太不可思议了。“太元在这一刻完全震惊了，他根本没有想到最后会是这样的结果。

    就在他戴上那皇冠的刹那，就感觉到自己来到了纯粹的生命世界当中，虚空中仿佛有着无数清晰的生命规则，从来没有一刻，太元能够这么清晰地感受到天地规则的存在，现在戴上这皇冠之后，他终于体验到了。

    这规则毫无疑问，是生命规则，而且现在出现在太元眼前的生命规则，简直清晰的不得了，随便一动念，太元就觉得自己在生命规则上面已经入门了，这种参悟规则的度简直吓死人了。

    就算是太元修炼的度极为快，两千多年的时间就取得了如今这样的成就，可是他也没有体会到原来参悟规则玄奥是这么简单的一件事。

    不错，就是简单，戴上这皇冠之后，太元现本来深邃浩瀚的生命规则已经彻底摆放在他眼前，只要不断去参悟就可以了，这就相当于是炼化神格一般，神格内的信息已经完全有了，只要不断分析解读就可以了，现在太元参悟生命规则就是这么容易。

    达了，太元知道，这是世上最强大的奇遇了，比起死亡之球还要厉害，辅助修炼的效果不知道要强上多少倍。

    太元丝毫不怀疑，自己戴着这皇冠修炼，在生命规则方面恐怕很快就会取得大成就。