    慌忙的点了点头，“啊，是的，我是一名医生。”

    “啊，医生，医生真是个神圣的职业，如此想来，在张小姐的这一双秀手之下，一定挽救过许多人的生命。难怪张小姐你是如此的善良，即便是面对刚才那两个禽兽，也能够压制住心中的怒火。张小姐，我真是佩服你啊！来，这杯酒，就算是我敬你的。”

    却见那孙少，一边说着，一边举起了手中的酒杯。

    闻言，张佳怡也只是客气的笑了笑，实际上，虽然眼前的这个男人自始至终对她的态度很好，可是不知道怎么回事，她总感觉眼前的这个男人，给她一种不踏实的感觉。

    而当看到酒杯中那鲜艳欲滴的红酒时，张佳怡就忍不住想起刚才的一幕，一时间不仅有些反胃。

    “怎么了？张小姐？难道是嫌我这酒不好喝？不瞒张小姐，这可是我特意开的一瓶82年的拉菲，请张小姐放心，这酒喝着绝不会有任何的问题，甚至还有醒酒的效果。”

    却见孙少不依不饶的说道，虽然眼睁睁的看着张佳怡已经对酒很是反感，可是孙少却依旧没有放弃要让张佳怡喝下这一杯酒的念头。

    闻言，无奈之下，张佳怡只好举起酒杯，轻轻的用舌尖抿了一点点，喝了，但又没有完全喝。

    见状，孙少此时也不好说什么。

    只好继续找话题说道，“对了，张小姐，我看如张小姐，您这么漂亮，又这么优秀，相比追求张小姐的人，一定不在少数吧？可是让我不明白的是，张小姐，你为何又会一人前来这种鱼龙混杂的地方呢？要是有什么烦恼的话，张小姐可以尽数说与我听，你放心，我绝不会将张小姐所说与我听的话，告诉别人的。更何况，经历了刚才一世，我相信张小姐已经把我当成了你的朋友了吧？朋友之间应该没什么话不能说的吧？”

    房间里光线暗淡，此时这孙少又嘴角微微上扬，露出一抹狡黠的微笑，只不过这笑容在张佳怡但是讲理看来，此时莫名显得有些阴邪。

    对此，张佳怡虽然心中有些反感，但终究也没有说出来。

    毕竟别人无论怎么说，也算是自己的一个救命恩人了，客气话还是要说说的。

    只见张佳怡淡淡道，“其实也没什么事情，不过就是一些自己心中没有想开的烦恼罢了，再加上很久以前，我听说我有一个高中同学，就死在这酒吧之中，所以对着酒吧一直就挺好奇的，今天........今天倒是没想到，第一次来这里，就遇到了这样的事情。以后我大概不会再来这种地方了，不过不管怎么说，今天能够平平安安的，多亏了孙少的帮助，我，我也没什么能够报答你的，但是只要孙少，你有什么需要我帮忙的，我张佳怡也一定会全力以赴的。”

    一言既出，却见那孙少淡然的笑了几声。

    “没事，没事，不过是些许小事罢了，与我而言，也就是举手之劳了，只是有些可惜的是，不知道这两个畜生以前到底害了多少少女！”

    “唉～”

    张佳怡不由得叹息一声，说来她倒是也微微心中有些感慨，以前他总觉得那些在酒吧遭遇到不好的事情的女生，多半是因为自己不够检点，可是直到今天，知道她切身体会了这一切之后，她才知道很多事情不能够完全靠着自己的想象去判断。

    “张小姐完全不必自责，像这样的事情，也怪不了张小姐，主要是那两个禽兽，实在太过可恶！来，不提这事儿了，张小姐干了这杯酒，你玩二人也算是半个好朋友了，以后若是有什么需要我孙孟波帮助的地方，你尽管跟我说就是。”

    说完，却见孙少在一次举起了红酒杯，很明显，刚才由于张佳怡只是轻轻的抿了一口，喝了，但又没有完全喝，这一次，他自然要让眼前的这个漂亮女人完全喝下去。

    却见张佳怡看到孙少又举起了酒杯，忍不住秀眉微蹙，本打算拒绝，可是毕竟抬手不打笑脸人，于是乎，无奈之下，张佳怡只好又微微的抿了一口。

    只是在那红酒咽进喉咙的时候，张佳怡忍不住干呕了一下。

    “张小姐？你没事吧？”

    却见孙少此事惺惺作态的问道，却丝毫没有要将张佳怡手上的酒杯，拿开的意思。

    而这一边，张佳怡也不知道怎么回事，在喝了这一口酒之后，莫名其妙的感觉到脑袋有种晕晕乎乎的感觉。

    难道是酒精的作用又一次上来了？张佳怡心中忍不住疑惑。

    而就在此时，外面忽然传来了一阵噼里啪啦的声音。

    仿佛是有人不断在开门关门，咚咚的踩着地板。

    本来这包间的隔音是很好的，但是由于外面传来的动静实在太大，让里面都听得到这声音。

    而当这嘈杂的声音传入孙少的耳朵中，却见孙少眉头一皱，“到底是哪个不开眼的？难道不知道这二楼乃是贵宾区吗？在这里大呼小叫的，这是成何体统！”

    说完，那孙少似乎是生怕惊扰了张佳怡似的，只见他无比关切的来到张佳怡的身旁道，“张小姐，你没事吧？”

    “我，我，我没事，我就是感觉自己的脑袋有些晕晕的。”

    闻言，那孙少嘴角忍不住微微上扬。

    却见下一刻，那孙少伸出一双手，趁着张佳怡不注意，在她的香肩上拍了拍。

    “不如这样吧，张小姐，我这里有一张很大的床。我估计你这应该是刚才喝了太多酒，酒精生效了。要不你就躺在那床上好好的睡上一觉？你放心，有我在这里绝对不会有任何人敢进来打扰你。”

    说着，只听见哗啦一声，下一刻，那孙少便拉开了一张帷幕，而在那帷幕的后面，赫然摆着一张很大的席梦思大床。

    崭新的被套，鲜红的颜色，远远看去，就好像是一块蛋糕似的。

    刹那间，张佳怡忍不住心头有些微微触动，此时的她，真的好想要有一张大床啊！

