    那一团恐怖的黑雾力量显然并不罢休，明摆着就是要将这天幕趁着这个机会彻底击垮，而在无人来得及阻拦的情况下，那天幕也的确如同想象的那般，发出了极为刺耳的摩擦之声，那一条狰狞的裂痕，也逐渐向着周围开始蔓延。

    “嘭！”

    一声闷响传出，终于，那天幕被硬撼出一个巨大的黑洞，庞大的异魔力量向着这洞口漩涡中呼啸而去。

    绝望！是的，就是绝望。这一刻，天地三界所有强者的坚持与努力，尽皆毁于一旦。而且，他们几乎可以看到，三界即将承受怎样的灾难与痛苦。

    然而，就在这时候，那一团庞大的黑雾之中，陡然间发出一声尖利而刺耳的怪异娇声。下一瞬，那黑雾团就如同遇到了什么鬼怪一般，以比来的时候更快的速度直接脱离了天幕，并直接遁入到黑暗之中。

    “轰！”

    一道璀璨的金色光芒如同通天柱一般，从那天幕之上被破开的洞中爆射而出。所过之处，所有的黑雾尽皆被融化，这金光之凌厉，一时间即便是异魔王者也是各个避退，不敢掠起锋芒。

    “是夜笑！”

    惊愕过后，玄满脸惊喜的呐和一声，即便是他们，此刻脸上也是显出无比激动的神色。

    那一道金光萦绕虚空，并且逐渐向着整个天幕蔓延。之前曾被那团黑雾撞击而出现的一道道狰狞裂缝，竟是在这金色光芒的修复之下，逐渐再度融合了起来。

    “哈哈哈……天不亡我三界……”符王仰天狂笑，即便是他的对面依旧有着一尊尊异魔王者，也难敌他此刻的兴奋心情。

    那些异魔一族的王者，好像对这金色光芒极为畏惧，哪怕是眼睁睁的看着这金光逐渐修复天幕，一时间也无人敢上前稍做阻拦。

    时间缓缓流过，足足过了数个时辰的时间，那金光方才逐渐收敛。不过，那天幕之上出现的裂痕，却是已经尽皆消失不见。

    “嘿……怎么样？若是尔等不服，那我们再战下去就是了。”既然天幕万无一失，只是与对方作战，符王又畏惧过谁？所以，他当即便是得意的朝着那一众异魔王者开口。

    这突如其来的异变，显然出乎了异魔众强者的预料。

    一众异魔王者，脸色难看的变幻半晌，随后，便是神色愤恨的闪掠身形，尽皆退入到黑暗之中。

    他们这一战的目的，并非是灭杀三界王者，而是为了趁着天幕力量虚弱将这个屏障打开。毕竟，三界虽弱，可是却有一战之力。如今，天幕已无后顾之忧，即便是再战下去，也没有任何意义。所以，他们便是毫不犹豫的尽皆退走。

    不过，符王等人却是并不知道，在那无边无际的黑暗之中，在那些异魔王者的身后，却是有着一望无际的异魔一族大军。这些异魔族人的数量何止千万？其中最弱的，也至少相当于三界的融天境强者。

    堪比三界修炼者窥天级别的魔将强者，每一个都率领着数十甚至上百万普通异魔。而每一个比拟破天境强者的魔帅，麾下都有数尊甚至数十尊的魔将级强者。

    然而，魔帅之上的异魔族统领，才是异魔一族真正的主力，他们的实力，相当于三界修炼者中的老祖级强者。

    除此之外，还有数量不菲的实力更强大的异魔族人，游荡在这庞大的队伍周围……

    无边无际的异魔军团，几乎是占据了整个虚空，庞大而整齐的阵列气势惊人。

    “退！”

    随着一众异魔王者的回归，这庞大无比的军团在一声令喝之后，有条不紊的朝着黑暗深处遁去。

    在这些归去的队伍中，有一个队伍显得尤为怪异。因为，这只队伍为首的魔帅，竟然并非是异魔一族的模样，反而更像是三界中的人族修炼者。

    此人身形矮小，一双乌溜溜的眸子泛着精光。

    不过，他的身形虽然特别，但是，身上的气息，却是不折不扣的异魔族气息。甚至，即便是与周围的异魔相比，气息还要更纯净几分。

    不仅如此，在他的周围，还围拢着十余个男女，同样是三界人族修炼者的模样。

    这尊魔帅麾下的队伍，在这庞大的军团之中，并不显眼。而且，他的麾下，异魔一族的族人也只有百十万之多。然而，他麾下的这些异魔族人，看向这魔帅的视线，却是充满了恭敬与敬服之色，与其他异魔的张扬、桀骜截然不同。

    如果是夜笑见到这一只队伍，定然会大吃一惊。因为，那为首的魔帅并非他人，正是消失已久的土寻。而土寻周围的十余个人，便是凤凝等八将以及灵展等人。

    众人与土寻眼神交流了一下，随后便是随着这庞大的军团退入到了黑暗深处，并没有任何异动。

    异魔一族无功而返，而天幕之内，紫金宫殿之中的夜笑，也总算是松了口气。

    本来，晋升老祖之后，需要极长的时间来体悟自身力量的变化。但是，时间紧急，夜笑根本没有这个时间，直接让自己从静修中清醒过来，并直接找器灵问询，该怎样去帮助玄等人。

    办法倒是也极为简单，这诸多宫殿本来就与天幕有着一种极为玄妙的关系，而现在，夜笑是这最大的紫金宫殿之主。这些宫殿，每一个都存在器灵，只不过相比夜笑所在的宫殿器灵，逊色很多。甚至，夜笑可以通过这最大的紫金宫殿，略微掌控其他的宫殿器灵。

    夜笑在器灵的相助之下，将所有宫殿蕴含的力量尽皆汇聚起来，并催动出去，直接将这一股力量融入到天幕之中。而这，也正是符王等人所看到的那一束令所有异魔王者畏惧的金色光柱。

    夜笑的努力并没有白费，虽然，即便是夜笑成就老祖，想要掌控所有宫殿的力量依旧是个笑话，但是，他此时汇聚起来的力量已经足以应对暂时的危机。

    另外，这宫殿与天幕尽皆是当年尊上所造。在这些汇聚的力量中，甚至有着一丝当年尊上力量的气机，这才是那些异魔王者畏惧这金色光柱的真正原因。

