    “要是我实力足够的话，哪里还需要受这种苦。”

    想到这里，叶尘自嘲的笑了笑，他说这些自然也是为了放松一下心情，不然一直沉浸在这种十分紧绷的压力之下，那可是十分的令人绝望的。

    叶尘一直在这种事情之下，一个人在那里战斗。任谁都会感觉到身心不适。

    “要是我没有来到这里的话，现在应该也在东宫家休息了吧。”

    叶尘每每想到这个事情，便会十分的难受。

    因为在他看来，自己要是过去了的话，也就不会出那么多事情。刺客组织因为找不到自己，那肯定也就放弃这个任务了。

    但是没想到自己竟然直接露头了，那他们也找到了宣泄的入口，不住的庞大压力朝着自己冲了过来。

    而叶尘却只能尽数的接下，万一没有接下的话，那等待着自己的将会是死亡。

    “他们到底是怎么来修炼自己的死似的呢？为何他们会这样心甘情愿的来替他们送死？”

    叶尘轻轻地叹了口气，这个是他完全没有想通的，因为要知道，不管是铜牌的刺客还是银牌的刺客，那肯定是都有着自己的考虑的，但是他们却义无反顾的冲上来面对自己这仅剩一人的阵地。

    “这个不管怎么说都是以多欺少了呀他们一点也不遵守自己的道德。”

    叶尘轻轻地叹了口气，现在他也就是说着开玩笑而已，毕竟在战场之上，谁会在意你的心情呢。

    “刺客组织到底给了他们什么好处呢为什么就要这样来追杀我。”

    叶尘一边走一边思索着，因为在他看来，这些人为他卖命，无非也就是为了钱一个字儿，总不能为了义气来挑战自己的吧。

    叶尘根本就不相信这个，因为在他看来，刺客组织中根本就只有利益，没有钱的话谁来为你卖命？

    叶尘想的这个确实也十分的真实。一针见血，因为在刺客组织之中突然出现了一个奇异的悬赏，只要能杀掉叶尘的人，便能得到无数的财富。

    而那个财富的具体数额竟然也没有标注，这个意思就是说，只要你想要，那便可以得到你想要的那些数。

    叶尘是不知道这个事情呢，这也就是为什么刺客组织之内的人竟然会如此的拼命，朝着叶尘这里赶来。

    “兄弟们，只要我们干了这一票，那我们之后就是享不尽的荣华富贵了啊。”

    在一处小屋之中，这里有着数十个人正在听着一个类似于领头的人在那里讲话。

    “可是老大，我们现在根本就打不过那个叶尘呐，那么多弟兄上去都死了。”

    “你是不是傻，我们现在是干什么的？”

    这个老大听着下方这个小弟的问话愣了一下随后白了他一眼。

    “不是我说你呀，现在我们是干什么的？我们是刺客呀，怎么可能正面和他硬刚。”

    “我跟你说，那边的人就是傻，他们竟然直冲冲地朝着叶尘冲了过去，那这不就是活靶子吗？”

    听着这个老大的话，众人竟然觉得还有一些熟悉的感觉在里面都纷纷的点了点头，觉得这个十分的管用。

    “不是我说要对付叶尘，你首先就要从隐蔽性上入手。”

    “要不是因为这个隐蔽性的话，你根本就不可能碰到他。”

    “只要我们有机会到他身边的话，那他肯定就逃不出我们的手掌心。”

    说到这里这个老大竟然哈哈大笑了起来就好像叶尘已经被他们给斩杀了一般。

    随后，剩下的众人也跟着这个老大大笑了起来。

    “好了，好了，别笑了，现在我们赶快制定计划，把叶尘给杀了吧。”

    老大恶狠狠的看着下方的众人，只见大家的眼神都变得犀利的起来，看起来这个奖励确实对大家十分的诱人。

    “等到我们干完这一票。就能离开刺客组织了！”

    其实这个通缉令上的奖励还有另外一个隐藏的项目。

    只要你完成了这个通缉令上的所有目标那你便可以得到一次离开这个刺客组织的机会消除你的全部信息。

    并且你还会带着无尽的财富离开这里。

    可以说，刺客组织中的所有人都对着这个奖励有着无尽的心动，因为他们知道这将是他们离开这个组织的唯一机会。

    有的人一辈子都在为这个组织效力，而得不到一次离开组织的选择权利。

    可以说现在这些金牌的刺客也都在期待着这个机会，所以说大家也都会尽力的来围捕叶尘。

    大家都知道杀掉叶尘之后能得到无尽的好处，但叶尘不死，那他们便一天不得安生。

    “好了，现在也没有什么技巧可言，大家各司其职，只要能尽量刺杀叶尘那便刺杀，不要正面和他对抗。”

    老大话音刚落，便下达了自己的指令。

    在他看来，只要能接近叶尘，便能直接把他给杀掉。但是他们不知道的是，叶尘近身作战能力其实更强大。

    可以说，这些刺客组织之内的消息其实不是互通的。

    他们为了达成目的，其实都是十分自私。要是情报是互通的话，那叶尘现在很可能已经没有什么活路了。

    因为要是慕容云把叶尘竞争作战的能力其实更加强大的这个事情直接传送到刺客组织之内的情报部的话，那叶尘现在肯定就没有人敢这样靠近他了。

    可是很可惜的是，除了慕容云，所有知道这个消息的人全部都死了。

    而慕容云为了得到这个脱离刺客组织的资格，他直接就隐瞒了这个信息，完全就没有和其他人所交流。因为他觉得叶尘最后肯定会死在他的手下。

    但他不知道的是，叶尘其实每次都放了他一马，要是之前叶尘直接出杀招的话，慕容云根本就顶不住。

    现在还在缓缓靠近目标地点的叶尘并不知道一场关于他的围捕已经缓缓的展开了。

    但是这个微博竟然根本就没有金牌刺客的参与，都是一些自发组织来的银牌和铜牌的刺客。

    叶尘要是知道这一幕，肯定会笑出声来。

    

