    回到教室的时候，教室里已经一片寂静。

    江川彦四郎一个人站在讲台上，脸上是万古不变的表情，头上有些花白的头发更显严肃老教授的威严。

    他看向门口的上杉櫂，班里的同学也跟着他的目光看向他。

    同班同学们的表情各有不同，大部分纯粹吃瓜看戏。

    后藤与坪川这两个家伙掩面窃笑，绫香莉映是惊喜，九十梨香是疑惑，花丸花火则是担忧。

    “......”

    被众人注视的上杉櫂不知道此时应该做些什么，道歉？还是鞠躬？

    他没有想好，就这么默不吭声，表情也没有任何变化，显得有些冷漠。

    片刻之后，江川彦四郎皱紧他的眉头，眼神变得尤其锐利，如刀芒一般：

    “上杉，昨天后藤和坪川两个家伙才被训了一顿，转眼你就忘记了，是吧？”

    虽说上杉櫂并没有忘记，也完全记得那两家伙昨天回来的样子，但现在他已经迟到了，事实胜于雄辩，再多的正规理由也是借口，他也不想去找什么借口，点头说道：

    “是。”

    江川彦四郎表情缓和了一些，但声音依旧古板严肃：

    “倒挺诚实，进来，下课来我办公室一趟。”

    随后，上杉櫂就在众同学的目光注视下坦然回到自己的位置。

    后藤岩胜看到上杉櫂走回来的时候，脸上还带有扼制不住的笑意，尽管好奇，他也没有立即出声询问，因为这节是数学课。

    “上课！”

    上课的时间总是漫长的，这一点对上杉櫂来说也是一样的，黑色的笔迹不断在白色的纸张上划过，将黑板上方的总结摘录下来：

    斜率...当倾斜角α=90°时，斜率k不存在......

    这是高二数学几何的入门课，浅显易懂，对于上杉櫂来说也不是什么难事。

    但上课这点时间，老师也就只能讲解一下基础的规则与题型，更深的知识点根本不会在教材上完全给你总结出来。

    以至于考试的时候总是会怀疑，这考的东西和上的课，究竟是不是一个东西？

    时间来到第二节课下课后过半，上杉櫂接受完老教授的一顿训斥之后回到了教室里。

    迫不及待满脸兴奋的后藤岩胜坐在位置上迎接上杉櫂的归来：

    “喂喂，上杉，你是怎么回事？怎么迟到了？”

    上杉櫂坐回了自己的位置，将身体坐直靠在墙壁上，使得自己稍微舒坦一些，说：

    “下课回来的时候不小心撞到了一个弓道部的成员，临近上课也非要拉着我道两次歉，自然也就迟到了。”

    右边正拿着手机打游戏的坪川贵弘抬眼问道：

    “你撞到前辈了？”

    “不是，应该算是昨天刚加入的成员。”上杉櫂想到了千岁真依说下午还要去弓道部，应该不会退出，算是弓道部的成员。

    后藤岩胜站了起来，十分仗义且慷慨激昂地说道：“那他凭什么那么嚣张，告诉我名字，我去帮你收拾他！”

    “打架是不行的，我们是文明人，不能做这种事情，”

    坪川贵弘平淡地说道，手指不停在手机屏幕上快速滑动，好像打得很激烈，

    “可以往他的鞋柜里丢臭鸡蛋什么的。”

    “不太好吧，这可是校园冷暴力了，被知道是要被排挤的。”后藤岩胜又坐回了自己位置。

    坪川贵弘挑了挑眉，看向他：“那你刚才是准备干什么？”

    “你刚才说的，打架啊。”

    “我那是冷暴力，你那是暴力，都差不多，没差。”

    “那就两个一起做，”

    后藤岩胜满意地点了点头，而后看向面前的上杉櫂，

    “你觉得怎么样？”

    “......”

    怎么样？完全行不通。

    上杉櫂知道他俩是嘴贫，他在这学校里还没听过有关于打架什么的事情，冷暴力肯定有，但不至于扔臭鸡蛋到鞋柜里那么严重。

    “让你们两个来，我们三个都得被直接开除。”

    “那你不准备报仇了？”后藤岩胜见上杉櫂一副不在意的样子，追问道。

    “我什么时候说过要报仇了？”

    “混蛋！什么东西？又死了。”一直埋头打游戏的坪川贵弘突然懊恼地大叫道。

    上杉櫂看到了他手机上那黑白的画面，一个人正不停在一个木盒子上面晃荡，手机屏幕上方还显有排名，貌似没进前十。

    如此显眼的特征，让他一眼就认出了是什么游戏：PUBG。

    前世的他倒是玩过一些，不过那时候貌似还是端游吧，现在居然连手游也出来了？看画面做得还是蛮还原的，不知道是哪个工作室买的版权。

    后藤岩胜毫不客气地嘲讽道：“哈，叫你不带我一起。”

    “你？”坪川贵弘也毫不客气地回道，“不知道刚才是谁说自己要聊天，没时间玩。”

    上杉櫂看着互相嘲讽的两人，忽然想起了学习会的事情，问道：

    “羽田老师让我开一个学习会，你们有没有兴趣参加？”

    “学习会？没有没有没有。”

    只见两人听到之后想都不用想，直接连连甩头，一副担惊受怕的模样。

    “学习会这种事情，你还是去找班长她们吧，她们一定有兴趣。”

    两人的反应不出所料，上杉櫂也不再过多询问，重新将自己上次没看完的书从抽屉里拿出来。

    虽说是看书，但现在上杉櫂完全没看书的心情，他打开脑海中自己的属性面板。

    【姓名：上杉櫂】

    【年龄：16岁】

    【身高：174】

    【智力：7】

    【力量：5】

    【速度：4】

    【魅力：7】

    【体质：5】

    【技能：阅读Lv6（1/20），料理Lv0（-10/1），剑道Lv5（0/10），精准Lv3（4/7）】

    【特殊技能：宫本武藏的传说（准备就绪）】

    【当前状态：正常】

    现在他还剩余43属性点，而将智力升级至8，需要花费40点。

    经过这几天上杉櫂一系列的研究，发现将属性点分配给智力这一类非常难以提升的东西明显更为划算。

    像速度、力量、技能什么的都能慢慢刷上去，智力这东西，必须在知识之海里面翱翔才有可能提升那么一点点，太难了。

    所以上杉櫂直接将40属性点分配给了智力。

    【您有一条新的消息】

    【智力成功提升为8，下一级升级所需属性点为80】

    按照标准属性5是正常人的范围，那么智力8就绝对是人类中屈指可数的存在了。

    虽说这提升之后上杉櫂并没有立即感觉到什么变化，但以上杉櫂这种随遇而安的心态来说，并不着急验正。

