    余烬的突然离去，犹如按下了加速键，斗争双方同时发力，令战事真正的进入了不朽层次。

    苦难之地，有青空主宰、血河古神与烈羽太阳神肆虐众生，苦难教皇、便宜老师联手炼金魔偶，只能说堪堪抵挡，形势断然不容乐观。

    原生海岸，则是暂时踏入不朽境界的蓝袍传道士，带领包括裂渊狂鲨在内的六位海域霸主，向枫女齐齐施压，更逼迫大日神子莫格尔，救援不得。

    罪域南部，那十位不朽战力亦是同时爆发，让上代至高都不得不严阵以待，再无一丝轻松之意，聚宝盆中气氛凝重，食金神子等大嘴巴，不约而同的收起了满口獠牙。

    隐秘战场，六眼教会精锐齐出，会同数目难明的信仰古神、游世古神，施压明日边缘，除愚者先生、隐者女士等人，诡秘边缘全数就位，随时准备迎接全面战争。

    而在远离战场不知几万里的未知之地，至高存在释放气息，震慑万方，逼迫早已将目光投向苦难之地的童话乐园、地上神国，乃至未来乐园，不得轻举妄动，出手救援。

    各大阵营的领袖们，都震撼于至高存在的决心，一直表现得格外佛系的当代至高，如此大张旗鼓的，突然要拿苦难教会开刀，绝对不能随意应对！

    一步踏错，就可能提前开启至高竞逐的最终之战，而现在名单留影的淘汰数量，甚至还不到千位，四大阵营也都没有做好迎战准备！

    因此，各方只能寄希望于苦难之地能够完成自救，否则的话，可能会影响到全盘大局。

    可这样的惊天阵仗，陡然施加给新生的苦难教会，令畏缩在各大据地的苦难信徒，惶惶不可终日，负责化解余波守卫据地的薪火种子和苦难教徒，嘴角挂上了铅块，重得让人想笑都笑不出来。

    “好我的乌鸦大爷，这个节骨眼上，你跑什么啊？我们都没说什么呢，你怎么就先投降了？”

    狗头戒灵抱紧了脑袋，汗水像是开了闸似的，哗哗的往下流。

    但余烬要是在场的话，一定要喷祂一句，我要是不跑，战事只会崩溃得更加彻底！

    顺着阴影裂缝，踏入暗夜之地的余烬，一离开阴影位面，就发现他的猜想，不仅成为现实，而且情况更为恶化！

    此时此刻，形如圆月的暗夜牧神，毫无上位古神的崇高姿态，神体颤动、月晖晦暗，暗夜神都上空，时不时地响起，代表着痛彻心扉的悠长吟叫，唯有借助信仰之力，才能缓解伤痛。

    暗夜侍者与暗夜主祭，联手阴影女士，带领暗夜牧神会的所有信徒，紧急举行信仰仪式，为暗夜牧神筹集资源，压制伤势。

    可是这般应对，完全就是治标不治本，因为病痛根源，来自暗夜牧神的魂体内部，来自那颗承载着暗夜牧神全部力量的——

    原生神性！

    很早的时候，刚刚踏入史诗境界的余烬，非常奇怪一个问题，那就是从史诗跨入神灵境界的方法，他不得而知，后来才知道，这是各大阵营有意隐瞒，原因是按照常规方法，以本命技能凝聚的神性，只能形成至高存在提供的神性模板，而这样的神性具备一大致命弊端，那就是会受到至高存在的直接控制！

    各大阵营的强者，矢志反抗末日终结轮回，当然不会将把柄交到至高存在手中，所以推演出了现代方式，利用能量核心等特殊物品，模拟生成本命神性，以此绕开至高险境，而此类宝物数量稀少，容易造成内部斗争，所以不得不将相关情报刻意封锁，轻易不予外泄。

    当然，玩家的大量涌入，不可能受到这一方面的限制，因而较为普遍的异常装备或是其他渠道，在潜力无穷的薪火种子上，起到了类似能量核心的引导效果。

    余烬本人便同时走了古典路线和现代路线，吞食天地的神性与寂灭瘟疫的神性，在本质上存在差异。

    但后天生成的神性，毕竟会存在缺陷，无法完全复刻神性模板，导致来自至高存在的威胁，也就相对弱了些，而那些获赐原生神性的古老神明，可以说生死大权，都被至高存在牢牢掌控！

    这便是烈羽太阳神道出那句“身不由己”的真相。

    原生神性的存在，的确令祂身不由己，以往反抗六眼邪灵倒还没有什么，此番至高存在亲自授意，祂和一众被逼到绝路的中立古神，怎能抗命？

    诚然，首位初代薪王，曾经在至高存在的核心代码中，留下了“有灵之物，若无法用身躯为所欲为，便能以灵魂想你所想，至高存在不得干涉！”

    可至高存在有的是方法控制人心。

    亘古淤泥和乐园意志便是最为明显的例子，二者因为某些原因，记忆得到保留，更无法随意处死，于是至高存在便设下封禁，极大程度上削弱了两者意志与外界的沟通渠道，尤其是亘古淤泥，好比紫禁城太和殿，就开了个长宽不过一毫米的口子，透气都困难，正常交流更是无比费劲。

    来源为各个强者的异常项目们，享受的也是这样的待遇，比亘古淤泥都好得有限。

    另外，终末火炉吞噬一切，到轮回重启之前，至高存在也能对世间万物展开详尽筛查，不利信息直接抹除，包括记忆！

    这是因为除世界意志及造物主、愚者先生之外那些强者，要么直接死了，要么回归至高系统变成一组数据，不被算作有灵之物，还不是任由至高存在随意施为？

    至高存在对整个世界的影响力，绝对超过所有人的想象，当祂不再佛系，除开个别特殊古神，或者已经找到靠山的存在，还能保全自身，其余人等那真叫一个莫敢不从！

    不过，暗夜牧神在一众古老神明中，绝对算是很有骨气的。

    这位严格意义上说，可以归属为前代至高的从龙之臣，拾梦者的陨落，反倒更加坚定了祂反对当代至高的决心，强硬回绝了六眼邪灵共谋苦难之地的出兵邀请，于是便成为原生神性的第一位受害者。

    当初余烬在成神仪式的关键阶段，受到了【称号·狂医】的影响，险些未能完美成神，哪种危机感一度将他逼到绝境，幸好上代至高暗中出手，才避免噩耗发生。

    此时暗夜牧神受到的影响，要超过余烬百倍千倍，依靠积存多年的信仰之力，才勉强撑到了现在，但眼看着库存见底，不得不召开信仰仪式，透支信徒榨取信仰。

    目睹暗夜牧神艰难抵抗的凄惨模样，余烬很是遗憾。

    倘若【无间行者】能够升级为【万象尊者】，他便有办法，为暗夜牧神乃至所有，拥有原生神性的古神古龙，解决这样的致命弊端。

    只可惜，现在的无间行者，其实能够评一句难堪大用，余烬这段时间一有空就激发它的修改功能，隐藏或删除了好些不太重要的人物标记，可他却始终没能改掉吞食天地的本命神性！

    究其原因，一部分是由于无间行者位格不够，另一部分则是因为余烬成长太快，吞食天地隔三差五就要强化一次，无间行者的更新速度，根本追不上本命神性的更新速度……

    余烬本人也没想到，他会对自己的进步速度感到无奈。

    而要想生成万象尊者，便必须促成灰袍传道士叛出六眼教会，然而过了这么多天，那位像是玩疯了似的，根本没提出这茬，按说以灰袍青年目前的实力和影响，已经可以无视六眼邪灵，但实际情况却是，六眼邪灵的背后，还站着一位谁也忽视不了的当代至高！

    余烬无法埋怨什么，只能说叛教标记的最终任务，难度要超过一开始的预期。

    不是道士的好人任务，不也由于至高存在直接插手，救走了血焰疯王，导致进度被迫卡死？

    “难难难……”

    万千思绪，在余烬心头汇成一道无声叹息。

    而一声颇为刺耳的冷嘲热讽，却突然从暗夜牧神的体内，陡然响起。

    “余烬，万万没想到你会舍了苦难教会，突然跑来这里，怎么，难道对你而言，暗夜牧神比自家地盘还重要？真要如此，那我觉得你这个苦难教会，还是趁早解散为妙！”

    余烬眸光一凛，望向夜空中本不该出现异象的圆月神体，从中看到了两道模糊身影，一为真月长子，二为血焰疯王！

    这便是余烬说，情况比预想还要糟糕的真正原因。

    在暗夜牧神的神体之外，能够看到一轮规模更大的圆月虚影，正在缓缓收缩，极力重合圆月神体，这，其实是由异常项目【月亮】所化，真月长子要趁此机会，把暗夜牧神同化到自己的异常项目中，好将暗夜牧神会化为己用，钉到余烬、愚者先生和上代至高三方联盟的腹地，供六眼教会展开后续行动。

    真月长子笑意盎然，对余烬到来看破真相，毫不担忧，因为暗夜牧神和异常月亮的同化进程，已经过半，别说余烬了，就是愚者先生和造物主来了，也是回天乏术！

    也正是受到异常月亮的影响，暗夜牧神才会如此凄惨，实际上倚靠多年积存的信仰之力，祂完全有机会给苦难教会提供几次远程援助。

    等到同化完成，暗夜牧神便再也抵挡不能，真月长子则会实力暴增，一步踏入不朽境界都不是梦想，即便血焰疯王由于身受重伤，无法第一时间进入正面战场，依然会让整个战局急转直下，宣告余烬和苦难教会的双双失败。

    “真月长子，我真的从没有像现在这样，讨厌一个人。”

    余烬直视空中圆月，淡淡说道，现实也好，游戏也罢，余烬见了不少形形色色的玩家和游戏人物，却没有一个，比真月长子更让他深恶痛绝的。

    “哈哈哈哈，现在说这些，我只当你是失败者的无能狂怒。”

    真月长子肆意大笑，俊朗面容因为情绪激动而显得格外狰狞：“与其数落我，你怎么不想想自己的问题？当初在鱼人王国的音波法阵中，你如果没有抢走我的战吼传承，事情会演变成现在的样子？导致我走到这一步的，是你，致使王姐王妹陨落的元凶，同样是你！你这样一个人，哪有资格说我讨厌？当真是可笑之极！”

    暗夜神都的夜空中，充斥着真月长子的咆哮，连暗夜牧神的痛苦长吟，都被遮盖住了。

    余烬摇了摇头，看着真月长子的眼神，满是漠然：“看来，你真的无可救药了。”

    “哼！无可救药？余烬，别人称你一句狂医，不过是恭维罢了，你可千万别真把自己当成救世神医，小心了步了二代薪王的后尘！”真月长子出言之时，异常月亮和暗夜牧神的同化进程，又前进了一步，圆月神体狠狠地颤动起来，情形顿时变得紧张万分。

    暗夜侍者、暗夜主祭等万千信徒，眼中都不禁流露绝望之色。

    让这样一个家伙取代了暗夜牧神，后果可想而知，教会必然永无宁日！

    曾经被余烬救过一次的暗夜主祭，忍不住满眼哀求的看向余烬，在真月长子的目光中，她捕捉到几丝淫邪，深知这位看似高贵的帝国王子，实际上早已堕入深渊，所以她极度渴求，狂医余烬能够施以援手，将暗夜牧神会救出苦海。

    恰在这时，真月长子愈发张狂的叫嚣出声：“余烬，你要是有能耐，那就救下暗夜牧神啊！没看到这么多人，都把希望寄托在你的身上吗？”

    余烬环视一周，果然发现，无数道迫切视线，汇聚到了自己的身上。

    他点了点头，旋即对真月长子淡淡说道：“不知道这是你第几次得意忘形了，人呐，总是记吃不记打……”

    话音未落，余烬头顶出现一颗倒转黑洞，澎湃云雾忽的从中汹涌而出，一位身形缥缈的青白龙裔，随即携卷云雾冲入夜空，将暗夜牧神以及异常月亮笼罩在内。

    这便是余烬带到古神世界的第四位高等龙裔——【云】！

    云龙的生命状况，比梦龙和遁影邪龙还要优异，几乎不需要大力疗养，而余烬将之带到古神世界的最大原因，便是要利用云龙的遮蔽之能，以较为平和的方式，说服暗夜牧神，给苦难教会的南下扩展，让出一条道来。

    也就是说，这条云龙本来就是余烬准备借给暗夜牧神的，但是没想到，是以救急的方式。

    青白云龙不断翻腾搅动云雾，果然用遮蔽之能在一定程度上，削弱了至高存在对原生神性的影响，暗夜牧神的痛苦长吟，旋即好转，心急如焚的暗夜教徒看到希望，纷纷眸光大亮。

    真月长子和血焰疯王则微微皱起了眉头，感受到来自暗夜牧神的反抗力度，增大了不少，不过真月长子还是冷笑出声：

    “不够！”

    不打断同化进程，便不会改变结局走向，一条云龙而已，还不足以力挽狂澜。

    “着什么急啊？治病救人，不得一步步来？”

    余烬笑了笑，旋即与阴影女士对视了一眼，后者收回清冷目光，却是开启了阴影歌剧院的大门。

    哗……

    一束皎洁月光，洞射而出，透过云雾，照向了圆月神体，霎时，暗夜牧神感到危机消散，而真月长子却是警兆大作，因为他的视线顺着月光，穿过歌剧院门，看到了星空幕布中，竟然沉睡着——

    真月龙主！

    不错，就是真月龙主，余烬带到古神世界的最后一位高等龙裔，便是排位仅次于大日龙主的真月龙主！

    但余烬的空间胃袋，能够承载青白云龙，却断然装不下这么一位庞然大物，所以便拜托阴影女士，将其安放到阴影歌剧院的璀璨星空！

    至于余烬带上真月龙主的理由，简单的不能再简单，直白到不能更直白，要知道，真月长子的启蒙导师便是真月龙主，被真月长子隔三差五的找一次麻烦，余烬属实不堪其扰，便决定一劳永逸的拿下对方，索性请来了真月龙主。

    而在机缘巧合之下，真月长子果真找上门来，并且还无意间露出了致命破绽！

    异常月亮和暗夜牧神的同化进程，达到现在的程度，确实是无法回转，余烬不能，真月长子也不能，但是真月龙主可以，因为【月亮】本就是由真月龙主所化，在不知道多少个纪元之前，真月龙主才是高等龙裔的最高领袖，力压两大上古世界的绝世强者！

    看到真月龙主的出现，真月长子心神震动，再也不敢小觑余烬，立刻呼唤血焰疯王：

    “父王！”

    正常来说，自己身受重伤，敌境状况不明，断然不应该贸然行动，但是不疯魔，那还能叫疯王？

    听到呼唤，血焰疯王立刻动身，眼看着就要一步踏入月门，真身降临暗夜之地，余烬见此情形，反而想要拍手称快，毫无疑问，这个时候的血焰疯王虚弱到了极点，全力爆发之下，或许真有可能将之拿下。

    但至高存在怎会让他如愿？

    关键时刻，天灾爆发，而且恰好是事关神性的变异天灾。

    吞食天地的本命神性忽而开始剧烈震颤，幸亏余烬完美成神基础牢靠，寂灭神格死死地稳定住了本命神性，再加上寂灭瘟疫从旁削弱，木偶少女意志镇压，外加无间行者的辅助作用，才避免余烬受到神性威胁，自我崩溃。

    不过这也让余烬失去了击杀血焰疯王的可能和想法。

    他的视野中，犹如刮起狂风暴雨，混乱难言，视物困难，晕车患者来了，非得吐死不可。

    但这些外部压力，哪能抵得过余烬的决心，他定睛看向视野中心的阴影歌剧院，当着真月长子的绝望眼神，对那沉睡中的真月龙主，沉声喝令：

    “我以龙主之名，命高等龙裔【真月】，醒来助我，铲除叛逆！”

