    云顶山庄没让任何来这里参加云顶大会的势力进入城墙之内，有资格进入云顶内部休息的，只有各个势力的老大和两个副手。

    放在平时，这些人绝不会进去，最多三个人的数量让他们没有丝毫安全感。

    但这里不同，这里是云顶，那个让整个城市都颤抖的男人回来了，这是他的命令。

    所有英城的势力都来了，因为在规定时间到达这里之后的第二天，传来一个让这些人无比震撼的消息。

    没来的势力，全部被清洗掉了。

    这不是虚假的消息，上百个大大小小老大和主要成员的头颅摆在了城门之旁，立起了一个小小的京观。

    每个人都对云顶的血腥手段感到头皮发麻，也对做出来这里的选择庆幸无比。

    同时，能够活到现在的幸存者都不是傻子，从云顶这样的做法中他们清晰感受到了那个叫做叶钟鸣的男人传递给他们的一个信息。

    逆我者亡！

    所以当几十万幸存者的大大小小临时营地布满了以云顶山为中心周围数公里范围内后，秩序竟然出奇的好。

    没有纷争，没有杀戮，没有喧哗，甚至连上厕所，都自觉的划出了固定的区域。

    他们真的怕。

    或许几十万人一起攻击云顶可以灭了这个庞然大物，可是各自的老大还在里面！就算灭了又如何，要死多少人？

    看看这些天出现过的几个云顶核心成员，全部都是五星进化者！负责秩序的云顶卫队，最低进化等级是三星！

    而四星进化者，据说在云顶山庄连副队长都做不了！

    这是怎么样的实力？

    更为恐怖的是，这些幸存者来到这里的两三天内，不止一次看到数千只怪模怪样的变异飞行动物从头上掠过，和那只金色的五级大狗一起出去猎食，有消息灵通的人说那东西叫做针鸟，是云顶老大养的战宠。

    很多人吓得直缩脖子，因为他们看到，那几千只针鸟当中，四级以上的存在有上百只！最高等级的蜂鸟王是五级，魔晶的颜色已经蓝中带红，显然马上就要进化成六级了，和那只金色大狗一样！

    这样的实力，谁敢招惹？

    这种对于云顶的畏在夏白带着一支小队高调回来后达到了顶点！

    七星进化者！

    云顶除了神秘恐怖的叶钟鸣大魔王之外，竟然还有一个七星进化者！

    英城的人手脚都麻了，他们想破了脑袋也无法想象出七星进化者是如何强大的存在，只知道，他们招惹不起，绝对招惹不起。

    云顶山庄内部，一块景色秀丽的小广场上，数千人站在这里，鸦雀无声。

    他们是英城所有势力的负责人，接到通知后就一直在这里等待，他们知道正戏要开始了。

    有些声响传来，这些势力的老大仿佛得到了命令一样整齐的看向了那边，一个年轻人正迈着轻松的步伐走了过来，所有人下意识的挺直了背脊。

    叶钟鸣！

    一个无论他们同不同意现在都掌控着他们生死的人出场了。

    叶钟鸣走到这些人的前面，在唯一一张椅子上坐了下来。

    他身后，是云顶所有的核心成员。

    赵星美也好，白风也罢，还有其他势力的老大，在这一刻都感到了令人窒息的压力。

    哪怕是最高傲的人，都低下了头。

    五星！

    全部都是五星！

    十几个五星进化者，在那个虽然散发着四星气息，却传闻真实实力已经达到了六星级别的男人两侧弧形展开，拱卫着他，而这些人，随便拿出一个，都可以成为英城第一人！

    这就是差距，实力上的真实差距。

    天壤之别！

    很多还有些小心思的人，这一刻统统放弃。

    绝对的实力面前，一起阴谋诡计都是垃圾！

    “很感谢你们能来，坐吧。”

    叶钟鸣淡淡说了句话，立刻就有云顶的人从旁边鱼贯而出，拿出了一些凳子摆在了这些英城老大的身后。

    当然，有资格坐下的，都是四星以上的进化者。

    那些站着的，却偏偏没有任何意见，不是不敢有，是真的没有。

    “麻烦大家了，但确实是有事情宣布。”

    叶钟鸣的目光在这些人的脸上扫过，目光所过之处，无一人敢和他对视，就连赵星美这种骄傲的女人，都微微侧开了目光。

    “叫大家来，大体有两件事情，当然，如果第一件你们不同意，也就无所谓第二件。”

    不少人互相看了看，用目光交流，都看到了彼此的无奈。

    什么不同意？谁敢不同意？不是找死吗？现在城门之外，还摆着数百人头，谁也不想成为那里的一份子。

    “这位想来大家都认识，莎莎。”

    叶钟鸣指了指站出来的女人，很多人都认识，能够在英城混得风生水起的女人，还是漂亮的女人，第一位自然是赵星美，第二位应该就是她了。

    “从今天开始，她将会成为我在英城的代言人，她的话，她的行为，代表着云顶山庄，代表着我的意志。”

    微微有些议论声响起，都对莎莎这个身份的转变有些意外，不过想到之前双方的来往也就大体明白了，这个莎莎，应该是除了铜壶战队之外，又一个在危机时刻没有放弃云顶的人。

    赵星美看到有些局促，脸上带着淡淡胎记的莎莎，眼中闪过艳羡之色。

    叶钟鸣的一句话，实际上已经让莎莎成为了英城的主人。

    毕竟，叶钟鸣是不常在英城的，他的根在云顶，那么他的代言人，自然就英城的老大。

    而在这之前，英城第一人的名头，是赵星美的。

    “或许大家会觉得我霸道，****，独裁。没有错，是这样的，谁让我强呢，谁让云顶强呢，弱肉强食，我想各位对于这四个字的体会，不会比我差。”

    无人应声，只有叶钟鸣的声音清晰地在半空中回荡。

    “其实这就是我要说的第一件事情，在这里很正式的通知大家一声，从今天开始，英城只有一个声音，就是我的声音，从今天开始……”

    “英城，正式成为云顶山庄的私人猎场！”(未完待续。)

