    “我说了无数无数遍！”兽神的声音十分沙哑，充满了伤感：“可是她一次都没有听进去，反而向我动手了。”

    “她的巫法，自然不是那些普通的巫族战士可以相比，很快就将我打的伤痕累累，千疮百孔！”

    “可是，这些伤口每受伤一次，就会自己吸食周围的戾气，不断的康复，甚至玲珑每打自己一次，我的力量反而会因为吸收周围的戾气增加的更快，当然，玲珑也发现了这一点，所以她面如死灰，仿佛绝望了一般！”

    兽神好像是回忆到了什么？脸上的痛苦又增加了几分！

    “慢慢的我开始感觉到，玲珑开始恨我，是真的恨我，她好像发疯了一般，用各种巫术对付我，虽然我的身体不死不灭，但是我的心却非常的难受，因为我不知道为什么玲珑要恨我、打我？”

    “于是我逃了，在我逃跑的途中，我所遇到的所有人都被我吓坏了，直到后来我才知道，原来我当时的样子，在所有人眼中，十分的吓人。”说到这儿，兽神轻轻拍了拍，他身旁的饕餮，说道：“我当时的样子，可比他可怕多了。”

    “后来，我逃进了十万大山，在十万大山里我发现了这个洞穴，于是我便住在了这里，可是我却想回去，我的心只想和玲珑在一起，于是我回去啦！而迎接我的不是玲珑，是这个法阵——八凶玄火法阵。”

    兽神看了看刚刚被自己掌控的八凶玄火法阵，继续开口说道：“我也没有想到，这个世上居然有如此恐怖的阵法，玲珑以玄火鉴领悟出的八凶玄火法阵，不仅能发挥出玄火鉴最大的威力，还能召唤出八荒火龙，在这焚尽天地万物的火焰之下，纵使我这永生不死不灭之体，也被烧得元气大伤，形体尽毁。”

    说到这儿，兽神脸上出现了痛苦之色，这痛苦来源于心。

    “我拼命地告诉玲珑，我不想伤害人、杀人，甚至其他任何事，只想和她在一起，可是玲珑就是听不进去，只想将我彻底烧死。”

    说到这了，兽神脸上布满疼苦之色。

    “最后我只有落荒而逃，再一次进入了十万大山，逃进了这个山洞，但我心里不明白，不明白玲珑为什么要这样对我？我只是想和她在一起！”

    “因为十万大山充满了戾气，所以我很快就恢复了，恢复了之后我不甘心，我想和她在一起，可就在我准备悄悄寻她之时，玲珑她居然已经追了过来，带着她那七个所谓的巫族勇士，来到了这个山洞，找到了我。”

    “我并不意外，因为我本来就是她创造出来的，所以这个世界上若是有人能对付我、了解我，除了玲珑没有其他人。”

    程旭：………………………………

    …………………………

    我是穿越者，我骄傲了吗？

    “可是我真的不懂，为什么要这样对我？我明明对玲珑解释了这么多话，可她为什么就是不听，木以为玲珑还是不会听我解释。”

    “可是没想到，这一次她居然回答了我，她说，这一切本来是她的错，不应该创造出我这样的怪物，她说自己大错特错，因为我是天地戾气所生，天生就有杀戳之意，所以若是我活在世上，只怕世间苍生都会惨遭劫难。”

    “于是我向她解释，说，不会的，只是想和你在一起，其他的我都不会想，不会杀人的。”

    说到这儿，兽神叹了一口气，然后仿佛被千年之前的那一幕，落下来了，泪珠！

    “结果玲珑凄惨的一笑，说相信我，说她何尝不想和我在一起，可是，可是如果她死了呢！”

    “我呆住了，心中一片空白，我知道我自己永生不灭，但我从来没有想过，玲珑她是会死的！”

    兽神看了看程旭，然后转头望着那一座石像。

    “我到现在还记得那么清楚，玲珑苍白的笑容中，却有泪珠落下。然后她哭着再一次摆下八凶玄火法阵，将我困入其中，可是纵使这八凶玄火法阵威力无比，甚至把我的本体焚毁，让我重新变成了那股戾气精华，可是她终究是灭不了！”

    “法阵过后，她元气大伤，但是我并没有想别的，我在火焰中拼命的问她，为什么要这样对我？”

    说到这儿，兽神陷入短暂的沉默。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

