    总共也只有一个小时，那么短的时间内，信息飞到了上海，这中间的人都是可疑人。肯定是他们中的一人，给上海日方发了电报，告了一状。

    这个状告的好啊！你还发报告状，我怎么会知道你。

    这时，电台监视的队员拿来了几个录音盘。

    周云拿出录音盘，听了听，之后，选择了一个小时内的电台信号。这个时间段的，有三个。

    三个中。很快被排除了两个。其中一个是与重庆的联系，这是正常的工作汇报。另一个，则是一份行动计划。这个行动不是很大，对方是伪军的一个连。救国军这边给了回复，让他们按计划实行。

    剩下的一个肯定就是日特组织的了。

    周云请小分译出了那份电报。

    “派来的人对我们的工作很不在意，竟然说要审查我们小组的全部人员。如此，我们的安全就没有保障了。还有，他说我们与大本营人勾结，将大本营人给的电报发往了重庆。请问：这是东亚局对我们小组的决定吗？”

    周云佩服这个家伙，竟然敢用这种口气与东亚局的人说话。

    不过，人家在救国军中潜伏，为日军立下了大功，有这个资格。可是，这世上并不是有资格就能顺风顺水的。

    一直到了晚上，周云又去了驿站的外面。这一次没有去吃饭，而是在上次聊天的那个地方见到了李功成。

    “长官，我按照你的指示，进行了监视。结果发现，谭伟接触的那两个人，也接触了三个人。”

    周云问：“他们接触人的时间段？”

    李功成说了时间段，想不到，就在周云确定的那份电报发出的半小时，有一人见了一个人。另外的一人，则是在时间段的之后才接触了人。那就是说，那个在发往上海的电报前的半个小时前接触了人的人就是谭伟的上线。而他接触的那个人，就是他的上线。

    周云掏出烟，递给了李功成一支。李功成连忙接过烟，并替周云点上火。

    周云吸了一口烟说：“那四个人继续监视。但是，那个叫王皓的人，要特别地监视。特别是他的那个上线，就是与他接触的那个人，叫什么来着？”

    “吴伯雄。”

    周云：“对！吴伯雄！他是什么情况？”

    “吴国雄！第二纵队第二支队的副支队长。原是国军的一位团长，在上海，他的团被打没了，他被第二纵队司令救了。于是，便跟着第二纵队司令来到了救国军。成为了第二纵队第二支队的副支队长。”

    周云很快就了解到了这个人的情况。

    “吴国雄的社会关系怎么样？”周云又问。

    “除了第二纵队司令外，他关系好的人，也就是第一支队的支队长！还有手上的两个大队长。其他的人，与他没有很大的交情。”李功成对于救国军中的情况，还是比较了解的。

    周云：“吴国雄见了王皓之后，还见过什么人没有？”

    “没有！对了！他只是去见了第二纵队司令员，是去汇报工作的，说了十多分钟，便离开了。”

    周云不能确定，吴国雄是那个日特小组的终点，还是他的上面有人。但是，第二纵队司令，不是周云能够决定监视不监视的，这事得向局长汇报。

    回到了山上，周云便整理了思绪，将自已的分析与案情的走向报告给了局长。

    同时，周云也向伊藤精杰发了一封电报，说了东亚局给自己的电报的事，最后问伊藤精杰，怎么办？

    伊藤精杰的回电很简洁：“你本来就是去杀人的，何必在乎将死者的怨恨？”

    周云的心踏实了！伊藤精杰这是告诉周云，按计划行事！

    也对！自已过来，就是要除掉花田三郎的，还在乎他去告状吗？还在乎见不见面吗？

    过了半小时，局长也发来了电报，同意秘密逮捕吴伯雄，还有那个王皓，谭伟。在他们的口中，挖出有价值的情报来。

    将接收到的电报纸烧掉，周云点上一支烟，看向了山脚，战斗即将开始了。

    第三次来到了驿站外面，周云对李功成说：“收到了局长的命令吗？”

    “收到了！听从长官的派遣！”李功成立正道。

    周云将烟头弹入河水中，命令道：“今晚上秘密逮捕吴伯雄，王皓，还有谭伟。不能走漏风声，说不定他们的身后，藏有大鱼，不要将大鱼惊了。”

    “是！我们在这里有一个备用基地，抓到了人后，就将他们送到这里来。长官要不要参加审讯？”

    周云点头：“我参加！这抓的三个人今晚必须掏出东西来，不然的话，到了明天，知道了他们失踪，日本小组就会深潜的，再也找不出他们来。”

    “长官放心，这三个人都在我们监视中，只等到了晚上九点，我们的人就会迷倒他们，将他们用车子秘密送出来。”

    周云随着李功成去了那个备用基地。其实就是一个大院子。那屋内与其他的屋子不同的地方，就是地下有一个宽敞的地下室。

    那地下室中，别的倒不怎么样，但军统的十八般刑具都是齐全的，相信今晚上有收获吧。

    周云就在这里等，到了晚上九点，三辆车子开进了院子，随后，抬下来了三个人。这三个人都戴上了手铐脚镣，被抬到了屋内。其中的一个人，被抬到了地下室。

    抬进来的人，就是谭伟。

    周云坐在主审位上，李功成坐在旁边。

    谭伟被冷风泼醒后，发现自已已经被铐镣上了。便知道情况不妙，心里慌乱，喊道：“李功成，你凭什么抓我？”

    李功成笑了：“凭什么抓你你还不知道吗？高田地龟先生。”

    谭伟的身子一颤，完了，军统的人知道了自已的身份。

    “你弄错了，我不叫高田地龟，我是中国人。”

    周云来到了谭伟的面前，说：“高田君，怎么这么快就忘记了我？”

    谭伟刚进来，一时醒来，光线太暗，所以，他没看到周云。现在，周云走到了他的面前，他不禁被吓呆了。

