    第2381章

    圆滚滚乃是九婴跟混沌的后代，九婴为蛇袭神兽，蛇性本y，再加上混沌先天对于各种各样的气息了解。

    “一片胡言乱语！竟然诋毁本座，别以为本尊不敢杀你！”

    圆滚滚这番话一说出来，四周的所有人目光直接就朝着落仙殿得太虚境中期高手看过去，然后又插到他后面的女弟子看过去。

    难怪落仙殿唐长老，竟然带一个真虚境弟子过来，毕竟这次来参加后冥宫禁地的都带的是各自门派的精英弟子，基本上都是灵虚巅峰。

    原本都以为他是带着自己后辈过来长见识的，但是被圆滚滚这么一说，其他人自然都是不由得对他“刮目相看！”。

    毕竟能够修炼到太虚境的人，在第六界来说，大多数都是天赋异禀，不说是没有欲.望，但是到了这种层次一般的也没有什么太大的需求。

    虽说修行者年龄不算是什么问题，但是这种情况也太离谱了。

    那个女弟子感受到四面八方的目光，顿时脸红的低下头，很显然，这是对于圆滚滚所说的话，默认的。

    “给我死！该死的白毛耗子！”

    唐长老一脸愤怒，咬牙切齿的盯着懒洋洋的趴在云千帆肩膀上的圆滚滚。

    他毕竟是太虚境高手，在第六界本来也就算得上鼎鼎大名的人物，何况还是身为一流大势力落仙殿的长老，更是声名在外。

    自从发现修为没有办法进步以后，他就开始放纵，经常以指导修行为名对一些年轻女弟子下手，这也算得上他的特殊嗜好。

    以他的修为实力，那些女弟子基本上都会顺从，毕竟反抗也没有什么用，而且他也会给一些好处，当然他也知道这种事情比较丢人。

    所以一直以来也比较低调，但是没想到竟然被圆滚滚看出来了，而且还是在这种场合下，当着这么多各大势力的人说出来。

    “我靠！玩不起是吧？我只不过是实话实说，你就要动手，怕你不成！”

    圆滚滚瞬间就幻化出自己的本体，迎上唐长老，虽然他是太虚初期，但是对付这种身体被掏空的太虚中期。根本没有任何压力。

    转身直接，两个人就打成一片，四周疯狂的元力碰撞，声势浩大，但是周围的人都能够发现唐长老看似修为高，实际上，却是被压着打。

    “给我死！”

    陡然间，唐长老脸上浮现出一波阴冷的笑容，手中长剑陡然爆发出强大的剑势，直接就是一剑朝着圆滚滚的脑袋劈过去。

    这一剑毫无意外的劈在了圆滚滚脑袋上，圆滚滚的脑袋，直接就化为了两半，不过然后直接就变成两个脑袋。

    “不是吧，老家伙，我不就说了一句实话嘛，你怎么会发这么大的脾气？”

    “你这是典型的恼羞成怒啊！不过看样子，你的确也是被掏空的身体，太虚境中期就只有这点实力？”

    而且两个脑袋都开始各说各的，各不相干，这一剑好像并没有对圆滚滚造成什么太大的影响一样，人就是一边出手，一边嘲讽他。

    