    大概二十分钟前，沈世魁带着部下四千不到的人马冲下山，冲破朝鲜的大阵，往北面去。

    到北面两里后，立马转向西侧。

    不一会，就来到一片丛林里。

    “快，换衣服。”沈世魁一声令下，东江兵纷纷开始换衣服。

    他们打下了江华岛，抓了上千朝鲜兵，江华岛上还有朝鲜辎重仓库，共得到三千多套衣服。

    全军很快换上，只有几百人没有，但也不要紧，跟在人群中即可。

    接着所有人把盾背在背上，有机灵的人，手上还有刚刚冲出来时，捡的朝鲜盾。

    大伙从林中出来，往西而去。

    不多时他们找到柳琳的大营，柳琳正在收拢败兵，同时前军已经开始往丁毅的方向进攻。

    沈世魁带着人马就往柳琳后阵去。

    后阵的朝鲜军官一看来了这么多败兵，也是吓一跳。

    但也不疑有他，必竟都穿着他们的衣甲，长相也差不多。

    有人等他们近了，便问，你们是那一路的？

    对面有人用朝鲜语回答：“徐完部的。”

    这人嘀咕了下，大概的意思是，徐完部怎么这么多败兵。

    此时边上有人眼尖，突然看到这股朝鲜兵背后很多人背着明人的那种大盾：“你们这是---”他大惊。

    没等他反应过来，扑哧，有人一枪捅进他胸口。

    “败啦败啦，明军杀过来啦。”人群中突然大叫，沈世魁的兵马冲进去就捅，就杀。

    柳琳后营顿时又炸锅了。

    柳琳也算会用兵，所以刚刚把收拢的败兵都往后营放，就是怕他这股败兵，影响前军士气。

    没料到沈世魁又来到他们屁鼓后面，这部兵马杀进去，原本的败兵们直接就到处投降，还有人四下逃散。

    丁毅在前面看到朝鲜兵后军在乱，就知道沈世魁已经按预定目标杀进去了。

    “全军，冲锋。”丁毅马上下令。

    于是东江兵明明比朝鲜兵少很多，但前后两路夹击，打的朝鲜兵瞬息崩盘。

    前军被铳射炮打，后面被沈世魁偷袭，朝鲜抵抗了不到十分钟就崩溃，此时现场大乱，到处都是逃亡和投降的朝鲜兵。

    四万多兵马像四万只无头苍蝇，完全没有建制的在跑东跑西，有人跑累了，直接就往地上一跪，也不跑了。

    东江兵冲进去后，看到谁抵抗就是一排铳或一排枪捅过去，很快大部份朝鲜兵学聪明了，要么拼命跑，要是跑不掉，立马就降。

    山脚下到处都是降兵，丁毅的兵马少，都抓不过来。

    丁毅左右看看，很快下令：“把降兵往那片树林左边赶，先全部围在那，别太乱了。”

    “诺。”

    “让降兵所有人脱掉鞋子，赤着脚在那。”

    “诺。”

    丁毅的命令一道道发下去，但很快发现降兵太多。

    这部朝鲜兵有三万多人，被打死打伤三四千，还有三万多，现场跑了有一万多，被抓了有一万七八千，比明军人还多。

    很多朝鲜军明明可以跑的，看四周有明军直接成团成团的往原地地坐，等着来抓他们。

    都不想跑了，因为觉的明人的铳太厉害，谁跑谁会被打死。

    丁毅这边一边要安置降兵，一面要防着南侧的朝鲜兵打过来，同时想着可惜没骑兵，不然能把这批朝鲜兵全抓了。

    好在他们已经把朝鲜兵打寒了，南侧的朝鲜兵马走到一半，得到消息，北侧和西侧近四万大军全军皆没，顿时把主将吓的魂飞天外。

    他想也没想，转身就跑，带着一万五千兵马往码头方向撤。

    他那边距离码头也就三十多里，一路狂奔，简直是如丧家之犬，路上还遇到好多西侧和北侧的败兵，知道徐完战死（其实被活捉），柳琳也陷入阵中没出来。

    大概一个多时辰后，终于来到码头。

    却见前面火光冲天，好多朝鲜骑兵围在码头四周。

    赵延虎很快来到这股步兵前，奇怪的问：“你们怎么过来？明军全没了?”

    “我军败了。”那军将哭道。

    赵延虎听的一口老血，不敢相信六万兵马打明军一万左右，居然被打成这样。

    好在还有一万多兵马逃了回来，他心里稍微有点安慰。

    可眼下，怎么办啊？

    原来刚刚张经的骑兵眼看着要被他们围起来，关键时候，张经一声令下，明军骑兵又往回冲。

    朝鲜南面来的骑兵没想到明军还会反冲，措手不及，又被明军又打穿了，主要是他们的两千多骑，还没全部进入战场。

    张经也是损失惨重，一来一回，冲回到码头时，只有骑兵七百人不到。

    前面说过，码头上全是粮米和草料。

    张经刚刚没有烧掉朝鲜一万石米，烧了很多草料用来阻挡朝鲜南面来的骑兵。

    他杀回码头后，立马就守在了这里。

    一边继续放火烧草料，用来阻挡朝鲜兵马。

    码头这里，粮食堆积如山，刚从船下卸下的粮米都在这里。

    张经走前，他让人把粮米堆积堵在两侧，只留中间一条通道。

    他们骑兵杀回来，冲进去，外面想冲阵，也只能走这条通道。

    赵延虎汇聚了五千骑兵，点一点后，发现只有四千五了，居然死伤比明军还多，气的半死。

    他试着派人进攻，无果。

    明人把粮米堵在码头，只留一个通道，正是张经学自丁毅的巷战。

    而且张经刚刚还让人每人带了一包火药。

    眼下都聚集起来，这火药撒在粮米和草料上，一旦有人进攻，就点火，赵延虎派人进攻三次，要么被打退出来，要么被火逼回来。

    “明人无耻下作，还天朝上国。”赵延虎破口大骂。

    明人把粮米当城墙，堆积起来，他的骑兵就要和步兵一样去蚁附才能进攻，他当然不愿意。

    更何况，明人动不动就用火烧，那些草料和粮米，都是他们朝鲜国民辛苦积存下来的。

    赵延虎没办法，就派人去劝降。

    “你们跑不掉了，降了吧，我保证不杀你们。”

    张经自然不理他，眼下新岭不知打成什么样，他是不会降的，除非看到大队步兵过来，那证明丁毅败了，他才会考虑。

    有朝鲜人提议，不如自己先放火，把粮米和草料全烧了，烧死这股明军。

    赵延虎破口大骂，这都是我们国民辛苦存下，运到这里不知花了多少力气，全部烧了，我们的马和我们的人吃什么？

    急什么，等新岭那边打赢了，派支步兵过来，就能灭了他们。

    又有人提议，东侧路口好像有支步兵。

    赵延虎立马派人去调。

    那边步兵有一千人，但听说要去打明人骑兵，负责主官立马摇头，他说我按柳将军的命令，守这条路，没有柳将军的命令不能动。

    再说，我们一千去了有什么用？

    赵延虎又是气的半死，但那支兵马是柳琳的，他调不动，也没办法。

    只能干等。

    双方就这么对恃在码头。

    眼下看到自己一万多人过来，赵延虎真是又喜又愁。

