    第368章句芒露

    如果不管之前对学院弟子的承诺，他们可以比现在轻松数倍。

    “算了，我还是再忍忍吧。”

    人不能没有信用啊。

    贾熙桐听了商晏庭的话，感觉自己还可以再坚持一会儿。

    “商晏庭，咱们好不容易才成为院长的，里面少不了同学们的帮助和关照，这个院长咱们得当好。”

    她摇动着自己屁股后面的大尾巴,一本正经地说道，“学院总共四个院长，不能说什么事儿都归咱们做，但是该咱们做的事儿，就得称职地去做。

    正所谓人无信不立，业无信不兴。”

    贾熙桐时不时蹦出一两句古语,让人感觉特别有道理。

    “嗯。”

    商晏庭点头,“我答应你，在定天学院的范围里，院长会做称职。”

    此话说罢，小浣熊露出一副孺子可教的眼神。

    刚想说两句感受，却突然听到一声电子的声音。已经沉寂很久的真系统声音突然响起——

    【检测到男主善恶值大幅度提升！！当前善恶值：-51。】

    【恭喜任务者刷新男主善恶值记录，获得奖励幸运大转盘*1，请任务者再接再厉。】

    【请问任务者是否选择现在使用幸运大转盘？】

    唉？

    贾熙桐一愣。

    她看向面前商晏庭……的下巴，感觉自己和他并没有做什么好事，甚至只是说说话没做事情啊。

    她好想问原因。

    但是又怕问了，真系统说是计算错误怎么办？

    要不然先将奖励领取了再问？

    她认真地思索了一下，然后自以为很鸡贼地确定，“现在就用。”

    眼前出现和这个世界完全不符的、花里胡哨的大转盘，在一阵转动后停在了一個看起来冰蓝色的液体上。

    【恭喜任务者，你获得句芒露。】

    【类别：天材地宝】

    【句芒乃天生地养的珍奇魔兽。春祭日出而生,春祭日落而亡。鸟身人面，行之处草木皆生。句芒露乃句芒一日之溲，有助万物之生。】

    很好，宝贝得到了。

    “系统，为什么商晏庭的善恶值突然增加？”

    她立刻迫不及待地问起来。

    【从检测上来看,商晏庭认同当前的身份与责任。】

    认同身份与责任？

    说的是商晏庭答应要做一个称职的院长？

    那他果然没有敷衍自己。

    贾熙桐满意地看向商晏庭,同时又对这奖励有些奇怪，“商晏庭，溲是什么？”

    没有文化小浣熊询问道。

    突然话题跳跃得这么快，商晏庭一愣，紧接着看向她耳后微红，有些不好意思，“你可是要小解？”

    溲，就是尿尿的意思啦。

    贾熙桐闻言顿时一愣。

    她怎么也没想到自己得了个幸运大转盘，居然被奖励了一个魔兽的尿尿。

    啊……这。

    她不是很想要啊。

    “怎么了？”

    商晏庭戳戳正在发呆的她，刚准备带她出去，小浣熊的毛爪爪制止了他的动作。

    “恭喜亲爱的宿主，你提前完成了任务成为定天学院院长，本系统将给予你奖励：

    天材地宝：句芒露。

    句芒露乃是句芒子溲，有生万物之能。”

    说罢，一个透明的瓶子出现在他的面前。

    真系统这次给东西很大方啊，这瓶子有两升左右的容量，液体装得满满当当。虽然没有异味，但是也不妨碍它是尿尿这件事情。

    贾熙桐身形灵活地跳开,防止瓶子打倒迸溅到她身上。

    商晏庭一手抓住因为她动作真的差点儿晃倒的瓶子，“为什么突然给我这个？”

    不对，重要的是，“此物你是从哪里得来的？”

    “不都给你说了嘛，恭喜你成为院长，系统送的奖励。”

    谁恭喜人送……小便？

    商晏庭默了一瞬，但是一想着这事情是放在细桶身上，又好像可以理解了。

    句芒露？

    他转身抽出巨厚的一本记载天材地宝的书，再翻看了好多页之后居然真的找到了此物。书上记载此乃珍惜的天材地宝。

    句芒不仅踪迹难寻、难以捕获，而且一年仅生春祭一天，朝生暮死，句芒露在这一天中更是只产九滴，异常珍贵，堪比灵髓。必须以水晶杯盛装，否则立刻消散流失。

    商晏庭看着上面的描述，再看着手中这一大瓶句芒露……

    突然感觉此物好像又不知很难接受了。

    “这真的是给我的？”

    商晏庭再次询问。

    贾熙桐忙不递地点头，“嗯嗯嗯。”

    这副样子不像是送给他，更像是太嫌弃这些东西，然后推给他的。

    ……好吧。

    商晏庭默了一下，然后将其收起来，穿上外袍，抱着她往外面走。

    “商晏庭，你要去哪儿啊？”

    贾熙桐瞧着他往屋外走，一时间有些困惑，都这么晚了不困觉干嘛呢。

    “去试试你给的奖励啊。”

    商晏庭抱着她一路上山。

    自从冰心石被毁到只剩下一半，它的制雪效果就只剩下以前的一半儿了。原本能够制造方圆二十米的大雪，现在还只能制造十米范围的大雪。

    幸好当时贾熙桐将冰心石送回来得及时，天参果藤蔓当时差点儿因为冰水融化而被淹死。

    不过也正是因为如此，受到过一次意外的天参果藤蔓一直以来焉巴巴的。不期望它现在能结果，期望它能顺顺利利成长就算是好的了。

    不过这都是之前。

    现在不是有这个东西了吗。

    商晏庭带着小浣熊前往天参果藤，将贾熙桐塞进自己宽大的衣袍内，然后将这句芒露滴在这天参果藤的树叶上。

    句芒露一滴下，瞬间变被吸收。

    整个藤蔓没什么变化，但是单片叶子变得更绿更好。

    有点用处。

    商晏庭见此准备一片叶子一片叶子地滴上去。

    “商晏庭，你浇根儿啊。”

    贾熙桐看着他这大少爷的模样儿忍不住说道。

    果然技术这种东西也不是完完全全就都会了，连给植物浇水得浇根儿这种常识性的问题都不知道，商晏庭还是有待进步。

    听了她的指挥，商晏庭顺着藤找到主杆和根茎。

    这句芒露对植物确实有奇效，仅仅几滴，这天参果藤之前泛黄的藤蔓变成翠绿。他为此不断增加，天参果逐渐从缺乏营养面黄肌瘦变成营养过剩的样子。

    (本章完)

