    “嘿嘿，这些重气，果真是有些特色。文 学迷．ㄟ．

    不过，我的，无比强悍，对付起这些重气来，倒是不费什么力气。

    看来，力量强大，在某些场合之下，的确是妙用无穷。”

    林飞展动身法，快前进着，不断越过，一个又一个，正在慢慢走路，一步三停的那些武者。

    当然，这些动作缓慢，走一步，停三步的武者，大都是尊境修为的武者。

    而且林飞在前进的过程中，也遇到了一些虚境修为的高手。

    虚境修为的高手，在这片重气区域之中，比起尊境修为的武者，前进的度，就快了许多。

    可以像平时走路那样，不间断的向前走去。

    甚至有一些虚境高手，走路的度，还十分快。

    但是，不论是尊境武者，还是虚境高手，没有一个人，能像林飞这样，展开身法，快跑动起来的。

    …………

    “这……，这小子……”

    刚才和林飞说话的，那个老气横秋的中年男子，眼见着林飞竟然撒开脚，噼噼啪啪的，就跑出去成千米远的距离。

    望着林飞的背影，不由得彻底呆住了。

    想起刚才，自己还以一副长辈的口吻，语重心长地告诫了对方一翻，这中年男子，忽然之间，脸上就有点烫起来。

    在周围数千武者，那极度惊骇的目光中，林飞已经跑出去上千米了！

    同时，林飞也将神识力，向前面感知了出去。

    神识感知之下，林飞现，这片重气区域，竟然笼罩了差不多成万米远的范围！

    得抓紧时间了。

    早一点穿过这片重气区域，早点到达府第的更深入之处，就有可能找到更加多的宝贝。

    否则，等到更加多的武者进入，到时大家抢夺，僧多粥少，能获得的宝贝，就必定少。

    所以，林飞毫不停留，继续前进。

    一路时，林飞遇到了许多的武者。

    这一次，进入这上古大能府第的武者，没有十万，也至少有六七万。

    所以，林飞一眼望去，至少可以看见数千人。

    而其他那些武者，看见林飞竟然肆无忌惮的在奔跑，大步流星，纵跳奔跑，如履平地……

    除了极度震惊之外，一个个的，心中也开始急躁了起来。

    “妈的，那个小子，体质雄健，是个怪胎，虽然才是尊境中级的修为。

    但是比虚境高手，似乎还要强横……

    咱们也要快点追！

    别让这步子抢先穿越重气区域！”

    “对啊，谁要是先穿越这重气区域，谁就有可能拨得头筹，这重气区域后面，必定有着许多的高阶宝物，可不能让他独吞了！”

    “追……”

    也是，寻宝这种事情，讲究的是先到先得，后到的人，说不定，连骨头也啃不到。

    而且，这些武者当中，也有着许多年纪轻轻的少年英才，在各自的门派，都属于天之骄子的人物。

    都是心高气傲的人物，眼见着，一个年纪和自己差不多的少年，表现竟然这样惊爆眼球，这样出众。

    所以，那些少年英才的心中，都起了妒忌心，起了争强好胜的心理。

    于是。

    哗啦啦……

    一大群武者，在林飞的影响之下，就咬紧牙关，加快度，去追赶林飞。

    可是，单靠力量，哪里追得上林飞。

    就好似，一群乌龟，在追赶一只脱兔。

    几个眨眼功夫，林飞就已经再度跑出去成千米远。

    眼见就要远远抛下这些武者，绝尘而去！

    “妈的，这小子，也太猖狂了。

    仗着自己的体质强横一点，这是在故意卖弄！”

    顿时，有一些武者，就觉得脸面上挂不住了。

    “就是，当着这么多人的面，跑得飞快。

    这是在扰乱大伙的心绪，确实是有点过份。

    这小子，我一看，就觉得不是什么好人！”

    “哼，也就是强一些罢了。

    说到底，元气修为才是最重要的。

    追求一途，只不过是邪路小道而已。

    别看这小子强横一点，要真打起来，老子一个手指，就摁死他！”

    “妈的，小子，你有种，下次别让我遇到你，否则有你好看的！”

    立即，就有一些心胸狭隘的武者，说起林飞的坏话来。

    甚至，一些虚境高手，也开始觉得老脸有些挂不住了。

    一个才是尊境中级修为的后生小辈，在自己面前，竟然跑得飞快。

    而自己堂堂虚境修为的高手，却是只能像乌龟一样走路，还比不上一个后辈小子。

    一些虚境高手，望向林飞的目光，也开始不怀好意起来。

    甚至，一些虚境高手，目光之中，还隐隐迸出来隐晦的杀机。

    确实，在这元武界，强者为尊，弱者为蝼蚁。

    强者要杀弱者，有时候，根本就不需要什么理由。

    只要心里稍微有点不高兴，就可以没有理由地，任意践踏，甚至屠杀弱者。

    这种情况，在元武界之中，几乎每天都在上演。

    而林飞在前面跑着，畅快无比，听到后面的那些武者所说的话语，林飞心中，又是无奈，又是暗暗好笑。

    “你妹子的，我跑得快点，关你们什么事。

    有本事你们也可以跑的啊。

    一群妒忌心强的无能家伙！”

    突兀，林飞回头冲那些武者，吼了一句，泄一下自己心中的无奈。

    林飞从来不是任人欺侮的角色，听到身后那些武者，说话越来越不客气，干脆气他们一气。

    林飞的话一出，后面那一群武者，一个个脸色全都绿了。

    包括那些虚境高手。

    偏偏，他们找不到任何的话来反驳林飞。

    “太猖狂了，小子，我就不信，快不过你！”

    蓦地。

    一个面如冠玉，相貌俊秀，尊境中级修为的少年英才，被林飞的话刺激到，终于按捺不住。

    轰！

    体内的元气，如源源不断涌出，气势汹涌，十分强横，那少年一身白色衣衫，犹如风帆一样，猎猎鼓起。

    显然，这位少年，准备施展出来全部的元力，强行前进。

    咻！

    这位少年的元气质时，相当不错，强横的元力施展出来，对抗着周围空间中的重气，周身璀璨无比，度也是骤然间快了起来。

    呼！

    这位少年的身形，猛地朝前面冲了出去。

    度十分快。

