    app2();

            ♂』        第0381章  嫌弃我

    0381

    叶帆本来觉得也没什么，这丫头想上厕所，就上吧。

    但走到厕所，才发现，这火锅店因为面积不大，厕所还是两用的，并没分男女，关键还只有一个！

    “你先？”叶帆打算让一下女士，虽然这只是个小丫头。

    但慕沐沐却是忽然上前，一把搂住了叶帆的身体，然后胸口紧贴着男人，抬头用娇嫩的嘴唇在叶帆的脖子上亲吻起来。

    叶帆如遭电击，这一下突如其来的软玉温香入怀，还真是没什么防备。

    慕沐沐身上一股子少女的淡淡清香，钻入他的鼻息，从她口中呼出来的气，都带着一种独有的甜香味道。

    关键是，这姑娘真的发育得好，又高挑又丰盈，充满了年轻的活力。

    “喂……丫头你……卧槽……”叶帆刚想把女孩推开，却发现远处走廊那走来一个人影。

    苏轻雪！？

    叶帆脑子第一时间就闪过一抹要出事的念头，顾不得其他，一把抱住了慕沐沐，往厕所里面一躲，还闪电般关住了门。

    苏轻雪确实也是有些尿急，想过来小解一下，但没想到，就一个卫生间。

    女人站在门口，不禁有些纳闷，如果是只有一个厕所，那叶帆和慕沐沐是怎么进去上的？

    与此同时，卫生间里的慕沐沐被男人这么一抱，也格外来劲了，仰着臻首，开始直接亲吻到了叶帆的嘴上。

    也不知道女孩是从哪学来的技巧，虽然动作很生涩，但却很是主动，把叶帆小腹里的火都勾起来了！

    叶帆心里狂跳，因为外面显然是有苏轻雪在等着上厕所，自己呢，则是搂着慕沐沐，在跟女孩亲密接触……

    关键这会儿，叶帆都不敢大声说话和推开女孩，因为万一慕沐沐受刺激了，开始大声说几句话，外面的苏轻雪肯定就听到了！

    这么一来，叶帆就真的跳进黄河洗不清，和苏轻雪的冷战也就更没机会缓和了。

    想着想着，怀里的慕沐沐已经开始娇躯发热，鼻腔里发出阵阵嘤咛声。

    这声音，这体香，这感觉，着实让叶帆也心里火热，手不自觉地开始在女孩身上游走起来……

    慕沐沐一开始还担心，男人会不会把她推开，拒绝她的主动示爱。

    但是，叶帆非但没推开她，反而还搂着她进了卫生间，跟她亲嘴也没反对，现在……更是开始用手在开始抚摸她了。

    慕沐沐感觉自己守得云开见日出，终于能跟男人发生进一步的关系，自然欣喜异常。

    她越发主动地配合着男人，开始把主导权交给男人，甚至感觉自己已经出现了一些奇妙的反应……

    叶帆的脑海里，想起那个夜晚，慕沐沐一丝不挂地抱着自己，在宾馆睡觉的画面，不禁脑袋里都开始有些发热。

    他恨不得现在不管三七二十一，在这个卫生间里，就把生米煮成熟饭，但……不管是他的理智，还是外面等着的苏轻雪，都让叶帆做不出这种事。

    他现在如果对慕沐沐真的做了什么，那就是对女孩最大的不负责。

    这一切太突然了，他也觉得慕沐沐这个年龄，很多事还不懂，需要细心地跟她讲清楚。

    终于，外面的苏轻雪似乎等不及了，走去别的地方上卫生间了。

    叶帆也一把推开了慕沐沐，正色道：“好了，丫头，不要这样了”。

    慕沐沐呆呆地看着叶帆，一阵错愕，脸蛋还泛着潮红色，“什么……什么不要这样，你不喜欢吗？是不是我技术太差了……”

    “不是，不是这个问题”，叶帆头疼。

    “我……我是从电影里学的，我看老外都这么亲的，好像男人会觉得舒服……”慕沐沐羞赧地说。

    叶帆无言以对，这丫头竟然还专门去学习了一下，这是“蓄谋已久”啊！

    “我们是朋友，这种事，不应该做的……”叶帆叹道。

    慕沐沐听了这话，眼眶一下子湿润了，娇躯瑟瑟颤抖，“我……我不要做你朋友，我喜欢你，你知道的！”

    叶帆愕然，女孩竟然这么直接地表达，这让他很多说辞都没法使了。

    是的，叶帆也不是木头，他当然知道，慕沐沐对他的心意。

    但他对慕沐沐的感觉，一直就像是对一个小妹妹一样，哪怕慕沐沐的身材脸蛋，一点不比他身边其他的女人差，甚至还有不断提升的空间……

    但是，人这种复杂的生物，情感上更是很难无视很多干扰的因素。

    叶帆有些迷茫，不知道该怎么回答女孩的表白。

    说自己不喜欢她？会不会太伤人？而且，自己真的一点都不喜欢她吗？

    可要是说了喜欢……外面的苏轻雪做何感想？甚至，杜允儿恐怕也会遭受打击……

    叶帆深呼吸了一口气，恨不得在卫生间抽根烟，他想来想去，道：“你才多大年纪啊，只是一时冲动吧，等明年你上了大学，遇到大学里的帅哥，也就不会想这些了”。

    “你胡说！我不是小孩子！我很清楚自己的感情！”慕沐沐撅嘴，委屈地哽咽。

    “丫头啊，可我都结婚了，而且我又不是多好的男人……”

    “我不管！反正你身边不也有其他女人吗，我这么小，苏姐姐不会欺负我的！”慕沐沐说。

    叶帆哭笑不得，这丫头连以后的相处情况都想过了，“你这是何必呢，你的条件，去找个对你好，一心一意的好男人，也不难啊”。

    “我不要其他男人，我见过你，就瞧不上其他男人了……”慕沐沐泪汪汪地上前又抱住了叶帆，“你难道嫌弃我吗？我真的不够好看吗……”

    叶帆看女孩要哭，心里也是生疼，也不知道从什么时候起，慕沐沐竟然这么依赖自己了。

    以前只是要他代打游戏，陪她在网上玩，后来，自己慢慢接触她的生活圈，替她处理一些麻烦事，介入了她的人生选择……

    仔细想来，两人接触的时间也不少了，可能对慕沐沐来说，点点滴滴的累积，才有了今天这样的爆发。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

