    一个是纯阴体质的女子，千载难逢；另一个也要在修练密术的时能活下来才可；三一个，活下来又练成了密术，那便是圣女的一大美餐！

    因为，圣女只要在第一时间内与那男子行.房，便可以将密术尽数吸到自己的体内，占为己有！

    而青伶，在三个月前便已满了十八岁。

    那个时候，圣女便开始催婚，其实，温景辰明白，圣女想要的是什么。

    但他更明白，这密术只是她的目的之一！

    穿好彼此的衣服，抱着青伶走出了山洞。

    不爱，无感，可却不能忽视掉她的一番美意。

    只是，心中却当真高兴不起来。

    心下念着口诀，提气运行到掌心，对着树根下的泥土狠狠的击出一掌。

    “砰”的一声，那树根下便出现一个大坑。

    温景辰咂舌，难怪所有的人喜欢练武，要修练内力，却原来……

    好，当真是好！

    将青伶埋了，立了一个无字的木牌，便回到了山洞之中。

    一边潜修练习，一心默念道：千伊，等我！

    ***

    当慕凌天的铁蹄踏入南晋，势如破竹之势，一路南下。

    信都被围十天，温景辰也如人间蒸发一般，寻不到踪迹。

    圣女连发几次消息给青伶都没有得到回复，南疆圣女便明白了什么，恼怒之下竟是绑了晋皇，丢到了慕凌天的阵营之中，卖慕凌天一个人情，随后带着她的人，逃离了信都。

    晋皇被抓，你南晋降还是不降？

    南周寻着出路，攻东秦南部，水战遇水战，打的十分起劲。

    柳州方，只守不攻与慕凌天一起看热闹。

    齐州再次开战，却因白家老太君在此，久攻不下。

    而西楚西部百姓怨气横生，草寇四起，一时间西楚境内皆烟火横生，不得以，楚玉青只能命萧飒守住夺下来的地盘，他带人去扫内.乱。

    东秦跨过嵩山那道天险却未动兵，再加上汝阳候百万大军横在青州地界，想打也要多加衡量衡量才是，于是司徒敬的大军未动。

    五国间的大战，似乎在慕凌天破了南晋闽江之后，瞬间陷入了僵局。

    ******

    穆司寒大大地松了一口气，尤其听说慕凌天拿下了南晋更是拍着大腿乐了起来。

    连着下了几道圣旨，皆是各种封赏。

    倒是忘了他“杀无赦”的指令了。

    随后又派了官员去往南晋赴任。

    可这些在慕凌天的眼中，全成了狗屁。

    前来赴任的官员，皆被慕凌天重新编排。

    看得清楚，想得明白的便默不作声上任开工。

    当自己是个人物的，各种挑刺的，各种不满的，直接被扫了出去，你爱哪呆着哪呆着吧！

    更不要说，南晋是降，朝中官员有的是，治理地方，并不困难！

    难的，确是调和官员之间的各种矛盾与各种心机。

    当穆司寒在做了半个月之久的美梦后，终于看明白，他慕凌天根本就没想将南晋给他，顿时咬牙砌齿，直嚷着要派兵讨伐慕凌天，更出了皇榜，谁要是能拿了慕凌天的人头，赏金千两！

    嗯，大越就是有钱，你能怎么着？

    可心下仍不解气，第一个想到的就是拿墨家开刀。

    可，还没等他有所行动，人家墨老太君林卉，便亲自上朝，自请皇上降罪，实在是因为她年岁已大，管教无方啊。

    更嚷着，这隔心啊，隔心啊！

    这隔心，旁人不知道是怎么回事，那穆司寒却清楚的紧，因为慕凌天根本不是她的外孙！

    谁知道他是打哪个石头缝里蹦出来的，更可气的是，为什么残的是他的身子就不是他的脑袋？

    害的穆司寒只能紧紧地捏着拳头，心下合计，要另寻他法！

    毕竟，若是硬要拿墨家开刀的话，他想，西楚的今天便是他的明天了，大越境内，必会群起，真是气死他了。

    退了早朝，穆司寒脸色不佳的走在御花园之中，远远的几道幸灾乐祸的声音传来，当真是给他的火上临着油啊！

    “你们听说了吗，其实上官淑仪那孩子是皇上下令溺死的……”

    “真的假的，不是说是生下来就是个死胎吗……”

    “什么啊，那孩子生下来缺了条胳膊而且另一只手还长了七个手指，皇上觉得不吉利，便直接给溺了水……”

    “老天，真是这样啊，我还羡慕着她那么好命，只被皇上临幸一次就怀上了呢，天啊，怎么会是这样？”

    “有人说皇上临幸她那晚用了药，才会……”

    几人说的热闹，只觉得一道阴影垂下来，自然的抬头看去。

    却在看到穆司寒那一张阴戾的脸时，顿时吓的面无血色，四个女子齐齐的跪了下去，“臣妾叩见皇上……”

    “很好，很好，当真是很好……”

    穆司寒的声音低沉的如暴风雨前的宁静。

    “皇上饶命，臣妾再也不敢了……”

    “皇上，不是臣妾提起的……”

    “皇上……”

    “来人，拔了四人的舌头，我看谁还敢在烂嚼舌头根子……”

    穆司寒心中血气上涌，她们一句：皇上临幸她那晚用了药，却是触了穆司寒那不为人知的底线。

    另他咬紧了牙关，闭气在心。

    听他的命令几个羽林卫上前，当真是毫不手软，捏开四人的嘴，削了舌头下来。

    看到这血腥的一幕，穆司寒的眼中闪着嗜血的光芒，有那么一刹那，心间竟觉得极为舒坦。

    四个嫔妃怎么都没有想到厄运来临的如此之快！

    而穆司寒，并未放过她们，扭身对白术道，“带入密室……”

    随后目光向花丛中瞥了一眼，便甩手离开。

    而那花丛之中不是别人正是沈梦婷。

    此时的她吓的浑身哆嗦，脸色不比那四人好多少，她紧紧地捂着嘴，可她却知道，穆司寒那一眼，可不止是浓浓的警告，还有一丝让你好看的味道在其中！

    待所有的人都离开了，沈千伊却是一屁股跌坐在地上。

    嗯，面上她仍是他的宠妃，可是，这其中的苦，却只有她自己知道。

    “娘娘……娘娘……”

    不知过了多久，赵公公的声音传了过来，沈梦婷才发现，天色竟然已经暗了下去。

    “叫什么叫，给本宫把嘴闭上。”

    因为她是“宠妃”，她又小产了，穆司寒便封了四妃之一的贤妃给了她。

