    靠着车的性能，硬是挺了过来，前边的两辆车也不是吃素的，而且配合极为默契，不管布茨这边怎样横冲直撞，都没有露出一点缝隙。

    此时，枪声又响了起来。

    是车后的人开枪了。

    刚开始，布茨还没有放在心上，可很快就察觉到了不对。

    回头一看，只见玻璃上只有一个被子弹打过的白点，而这个白点正越来越大，甚至玻璃上还出现了一丝裂痕。

    “不好，对方有神枪手，每发子弹都打在了同一个位置！”

    保镖马上就发现了异样，不由分说便将布茨压了下去。

    就在此时，后边的玻璃已经被打碎了，一枚子弹几乎是擦着保镖的头皮飞过去的，正好打在了司机的座椅上。

    布茨脸色大变，直到这个时候，他才知道自己低估了那些杀手。

    而那司机也被吓了一跳，几乎被吃奶的力气都用上了，猛踩油门。

    嗡！一声轰鸣，响起，排气管都快要冒火了，前方的两辆车终于抵挡不住，纷纷被撞到了两边。

    “绕道，绕道回家！”

    布茨慌了。

    他万万没有想到，这些杀手竟然这么厉害！躲在车里都不安全了！“小姐，我们遇到刺杀了!”

    电话拨通了，保镖沉声说道：“对方有所准备，估计回去的路上还有伏兵，请派人支援，您放心，我一定保护好家主！”

    放心电话，他的神情也变得紧绷了起来，“大家都精神点，绝对不能让家主出事！”

    “是!”

    几名保镖答应一声，纷纷握紧了手上的家伙。

    他们都知道，只要车子停下，就是拼命的时刻，到时候，谁都不能有半分的犹豫，否则的话，必死无疑。

    “往第九街区开！”

    保镖队长突然眼睛一亮，“楚氏集团的分部在那里，杀手不敢造次！”

    “什么？不行！”

    布茨的眼珠子都快瞪出来了。

    今天早上才在萧南天那里丢了面子，这时候在如此狼狈的逃过去，那还不得让人笑死？

    他宁可被人打死，也不想成为别人笑柄。

    “这是小姐的吩咐。”

    保镖目不转睛的盯着窗外。

    “我是家主！”

    “可我们是小姐的人！”

    保镖对长道：“家如，如果你不配合的话，我们为了您的安全，就只好得罪了。　”

    “你……”

    布茨要被气炸了，他万万没有想到，这几个保镖竟然敢这么对他说话。

    不过，很快就又释然了。

    后有追兵，前有伏兵，除了去楚氏集团暂时躲避之外，也没有其他的办法了。

    只是，他的自尊心，不允许他这么做罢了。

    另一边，爱丽丝拿着手机，焦急的踱来踱去。

    她早就知道肯定会有杀手，但没想到对方这么厉害，而且如此胆大，此时就算派人去迎接，恐怕也来不及了，所以只好吩咐保镖去投靠萧南天。

    犹豫了一下之后，她直接给萧南天打去了电话。

    “萧南天，救我爸！”

    就这一句话，说完，她就直接挂断了！萧南天先是一愣，但很快就明白了。

    老实说，他对布茨的印象实在不怎么好，这个老顽固，如果今天跟爱丽丝一起参加发布会的话，就能把所有杀手全引出来，被陈涛干掉了。

    可这个老不死，偏偏不去。

    “怎么了，大哥？”

    陈涛打了个哈欠。

    现在的他，可是无比舒服，最近一年时间，从来没有像今天这么开心过。

    “来客人了。”

    萧南天淡淡的说道。

    一听有活了，陈涛的眼睛都亮了起来，连鞋子都没穿好，便冲了出去。

    萧南天无奈的摇了摇头，也跟了出去。

    此时。

    布茨的车子还在向第九街区靠近，车子的所有玻璃全都被打碎了，他只能蜷缩在角落中。

    而他身边的几个保镖也或多或少的受了伤，枪里的子弹也所剩无几了。　“开快点，再开快点！”

    此时，他也顾不上对萧南天的怨恨了，只恨这车不会飞。

    “别着急，楚氏集团就在眼前了。”

    保镖道。

    他已经看到了第九街区的路标，再有两百米，就能到楚氏集团了。

    身后的杀手显然也知道布茨的目的，枪声依旧不断，车速也越来越快，布茨坐驾的整个后方已经被撞的凹陷了下去。

    “轰！”

    一次猛烈的撞击，直接将车子撞到了一旁的人行道上，卡在了两个邮箱中间。

    “弃车！”

    保镖当机立断，一手扯着布茨向楚氏集团跑去。

    此时，众人都是一样的心思。

    只要逃到楚氏集团，就能活命了！

    几人刚跑出没几步，后边的几辆车也到了。

    一行七人，纷纷扔下手上的空枪，拎着匕首跑了过来。

    “别让他们过来，挡住！”

    保镖队长大喊着，亲自护送布茨向楚氏集团赶去。

    然而，布茨向来养尊处优，身体本来就不会，再加上此时心慌意乱，刚跑出没几步，便倒在了地上，把腿给扭了。

    保镖队长无奈，只好将其背了起来。

    一百米!七十米!三十米!……

    楚氏集团的招牌已经遥遥在望，但那几个保镖已经支持不住了，纷纷倒在了血泊之中。

    仅剩下的几个也受了重伤，但依旧手拉手，试图拦着那几个杀手。

    他们眼睛都红了，显然决心以命相搏了。

    保镖队长擦了一下眼角流出来的泪水，并没有回头，而是护送着布茨继续前进。

    而布茨，早就已经被吓得面无人色了，如果不是有人扶着，恐怕他早就晕倒了。

    “家主，你再撑一下，马上……”

    保镖队长的话还没说完，声音便戛然而止，几乎是在同时，布茨感觉到脸上一热，伸手一摸，粘糊糊的一片，竟却是鲜血。

    回头一看，只见保镖队长的喉咙已经被划破，鲜血正汩汩的冒出来。

    “迈克，迈克……”

    布茨想要用手去捂住他的伤口，然而根本就不管作用，鲜血依旧从他的指缝中流出来。

    “布茨，你可真能跑啊！”

    几名杀手追了过来，虽然没有受什么重伤，但一个个都已经气喘吁吁了。

    他们也没想到，布茨的这几个保镖竟然这么难缠。

