    放学后，贺静被贺远接走，终于成了一个有哥疼的人。

    他们一起去了一中，等贺随跟贺宁，贺远看了下时间，他们等了半个小时，那俩还没从学校里出来。

    贺远忍不住问：“静静你一直都是这么等着他们的吗？”

    贺静笑了笑：“上学期二哥跟四哥还没有这么忙，并没有等很久。”

    ……也是。

    贺宁跟贺随这学期就要高考了，的确会有更多的课程安排。

    更何况，贺宁有空还要练篮球，只是不知道他进了省队，是在学校里练，还是要去哪里练。

    又过了二十分钟，贺宁跟贺随才从学校里走出来。

    两人学习了一天，面色都不太好，贺随更是，整个人都是蔫的，他看到贺静精神一振，接着又迅速萎了下去，说：“大哥，贺静，你们先回去吧，我们出来吃个饭，又得接着上晚自习。”

    贺静：“啊？”

    贺宁抿唇点了点头：“以后要上到十点。”

    贺静：“……”

    怪不得一向活力满满的贺随都变成了这副模样，这压力实在是太重了。

    贺远倒是毫不意外，想起自己在一中待的日子，清咳一声道：“行，那我跟贺静以后不来了，明天我帮你们把住宿费交了，你们住读。”

    神他妈住读！

    贺随感觉贺远就等着自己这句话，而且他刚才说这句话是笑了吧！

    “我不……”

    贺宁却是极其平静的接受：“嗯。”

    他看了贺静一眼，眼神里含着一丝莫名的意味，接着道：“好好照顾自己。”

    贺随顿时又蔫了，恨恨磨牙，恼起自己一天十几节课的程。

    高考有什么了不起，他肯定会考上A大，然后天天旷课翻墙出来找贺静玩。

    贺静道：“要不，我给二哥四哥送饭吧？”

    反正搬了家，贺家离一中也不远，一来一回快的话也就半个多小时。

    这样他们就能节约出食堂排队打饭的功夫，多休息一会儿。

    话刚落，贺随大喊：“千万别！”

    还给他们送饭，她不嫌麻烦，他们还心疼得慌呢。

    “你顾好你自己就行。”

    难得的，贺随跟贺宁的意见达成了一致。

    只不过住读这件事还有待商榷。

    那么晚公交车肯定是没了，要是自己有电动车的话……

    对呀，他怎么不给自己买辆电动车呢，这样无论多晚他都能跟贺宁回家住了，虽然晚上见不到，早上起来还能看见个人。

    打定主意，贺随一点也不心塞了，甚至还美滋滋的，他拉着贺宁离去，留贺远和贺静满是疑惑。

    回到家后，贺静如约去找贺易，贺易已经回来。

    贺静松了一口气，还好二中没有一中那么丧心病狂，课程排到十点。

    贺易不知道在想什么，握着铅笔出神。

    在听到身后的脚步声后，他连忙拿了张纸放到跟前当作掩饰，然后这才回过头去，见是贺静，手心握紧，整个人都变得紧张了起来。

    他叫了一声：“贺静。”

    贺静把书包挂在门把手上，笑：“五哥等很久了吗？”

    “没有。”他飞快答，又觉得自己颇有点此地无银三百两的意味，略带尴尬道，“没想到你真的会过来。”

    ps：由于作者写文不够精细，bug较多，高考时间直接从夏天变为冬天，勿深究。

