    力大无穷。

    十八般武艺样样精通。

    炼钢、统兵、用人、打仗、驾驭百官，无不轻而易举。

    而且元吉说的也没错，李韬对房中之事甚为精通。

    连他这个七老八十的糟老头子，都在他这学艺。

    有些事一旦串联，死人也能给吓活了。

    李渊的脑袋以超负荷的状态急速运转。

    越想越觉得李韬真有可能被夺舍了。

    他登基以来的所作所为，前无古人，后无来者。

    远不是一个少年能够做到的。

    哪怕时至今日，他依然给人一种深不可测的感觉。

    没有人知道他身上还藏有多少秘密……

    “父皇，救命！”

    李元吉从李韬的眼神中看到了杀气，又瞥见亲爹还在那愣着呢，赶紧央求。

    说真的，他从来没有这么害怕过。

    也从来没有这么想左手右手一个快动作。

    嗯，别想歪，他一个小萌新没有李韬那种老司机的道行。

    纯粹是想扇死自己而已！

    是他鲁莽了！

    也可以说不长脑子。

    仅是脑海中有了夺舍这种概念，又那么久没看到自己的亲侄儿了，临时起意，想要用言语试探一下。

    当然，也有拿李世民消遣的意思。

    这是他人生的乐趣之一。

    要是提前和李世民说了，以李世民狠起来无比阴辣的作派，搞不好会来个偷袭，让他先痛失良鸡！

    让他做梦都没有想到的是，李韬不仅接住了，而且还恣意发挥。

    最终又被逼得无计可施，想让他们鸡飞蛋打，去见阎王。

    他的小说都不敢这么写！

    转得太特娘的快了！

    两边都在尽情口嗨，互相拱火。

    可他忘了致命的一点，李韬现在是大权在握，诸国帝王都不敢小觑的皇帝！

    即使太上皇在这坐着，他想杀他们也只是说句话的事。

    蠢！

    太蠢了！

    李元吉忽然觉得都这个时候了，两位兄长还以憎恶的眼神看着他是对的。

    他只有嘴，压根没长脑子！

    “父皇！”

    李建成和李世民又瞪了一眼坑哥专业户，慌忙看向李渊。

    他们知道这次触及真相了。

    代价也是空前的。

    都怪李元吉。

    要是想说些香蕉皮颜色的话语，提前打声招呼，别往夺舍上引啊！

    而目前看来，夺舍一事绝对是对付李韬的撒手锏。

    好好布局的话，肯定能让李韬百口莫辩，穷途末路的。

    那么好的一个机会就这么白白浪费了。

    这简直比花了那么长时间还没夺位成功，更让他们心痛。

    毕竟揭发并铲除李韬这个妖孽后，整个大唐能争皇位的也就他们几个。

    那时候便是他们内部的争斗了。

    不会这么处处被动、天天被坑、分分钟被教做人……

    李渊自从禅让后，从来没有这么紧张过。

    他既警惕又尽量让自己语气平稳道：“且慢！韬儿，这种玩笑开不得。”

    “朕没有开玩笑。”

    李韬面无表情道：“朕现在有充分的理由相信他们三位早被妖物夺舍了！”

    “我们被妖物夺舍了？”

    李元吉怒发冲冠道：“你颠倒黑白，倒打一耙！父皇，趁着大军尚未归朝，他身边只要曹正淳，你快让人拿下他，不然一切都来不及了。”

    李韬冷哼道：“若非被妖物夺舍，曾经齐心协力，为大唐立下汗马功劳的开国功臣，一代天骄，怎么会跑到皇爷爷的后宫……”

    他话都还没说完呢，李建成和李元吉立马别头，不敢再看亲爹了，也不敢再要求他做什么了。

    李渊的眼中闪现了许久不见的绿光。

    他攥起拳头，脸如深渊。

    在这一刹那，搞得像是比李韬还想阉了他们俩。

    李韬又看向李世民：“老李，你在大唐百姓眼里可是文韬武略，仁义无双的秦王！但谋划玄武门之变时，你却想着弑兄杀弟囚爹夺妻。若非被妖物夺舍，难不成还是你的本性如此？”

    “夺妻？？？”

    李元吉心里咯噔了一下：“他要夺谁的妻？”

    “废话！”

    李韬冷笑道：“除了你们俩的，还能有谁？”

    “李世民！”

    李元吉标准的直性子，立即想让他痛失良机：“这种人神共愤，丧尽天良之事，你也干得出来？”

    虽然世人常把这些用在李韬身上。

    但扪心自问，李韬自登基以来，既没杀他们，也没夺婶婶。

    恍然间……

    李元吉也觉得真正被妖物夺舍的人是他李世民！

    “胡说！”

    李世民面目狰狞，近乎咆哮：“你们休要听他挑拨离间，他这是想金蝉脱壳，祸水东引。”

    李建成本来不想说什么的。

    可一想到那被及时揭露的玄武门之变，他还是一阵后怕，不由地站在了李韬这一边：“陛下说得没错，你当时确实想杀了我们。而我们死后，父皇被你囚于宫中，东宫和齐王府无人庇佑，你还不是想干什么就干什么？”

    李世民有些难堪地看了李渊一眼，也是急了，奋起反击：“你们呢？不当人子，不当人子！那可是父皇的爱妃，你们也……”

    “够了！！！”

    李渊冲到他们面前，每人甩了一巴掌道：“韬儿说得没错，若是有什么妖物夺舍，那也一定是你们这三个逆子！”

    “你们一起质疑韬儿，但自韬儿登基以来，从未干这些丧尽天良之事，而且内平叛乱，外扬国威，天下无双，对朕更是极为孝顺，远不是你们能比的！”

    果然，最好的防守是反击！

    亲爷爷终于醒悟了。

    那么接下来好办多了。

    “皇爷爷息怒，为他们这些不肖子孙，呃……不包括朕这个孙，气坏了身子不值得！”

    李韬先搀扶李渊坐下，然后走到三人面前，一针见血：“估计连你们自己都觉得夺舍一说很是荒诞吧？只是你们又找不到更好的理由来解释发生在朕身上的这一切。”

    “说白了，你们这就是羡慕嫉妒恨，酸葡萄心理，外加失败综合症，看什么都容易偏激。”

    李世民不依不饶：“你为何会力大无穷？”

    李韬耸了耸肩：“跟赵王一样天赋异禀，然后围绕着力量苦练，很容易十八般武艺，样样精通。”

    “别问朕为什么一直深藏不露，问就是以往你们对朕爱答不理，今天朕让你们高攀不起，朕享受这种替爷爷坑爹虐叔，戏耍天下的滋味。”

    这说得也太直白了。

    李渊轻咳了两声，提醒他含蓄点。

    李世民咬着牙道：“炼钢呢？统兵呢？”

    “这个事情恐怕能写一本长篇小说了。”

    李韬回到龙椅上，翘起腿道：“大概在朕十岁那年，朕遇到了一位叫‘系统’的白胡子老爷爷。他上通天文，下通地理，深谙天下大势，说朕周身龙气萦绕，必成真龙天子，所以倾囊相授。”

    “朕这些年苦心钻研，终有所成，可他也不知所踪，想来已经死了……”

    “你才死了！”

    系统强烈抗议：“本系统不是什么白胡子老爷爷，你这是强行拉本系统入局，等同于敲诈勒索！”

    李韬若有所思：“是朕失误，应该给你一个年纪轻轻便买了飞机场，还拥有一双柯基小短腿，露着一颗特板正的大黑牙，张口就是我是高人，但全世界都不鸟我的人设！”

    “你！”

    系统败退：“您还是敲诈勒索吧……”

    “朕要奖励！”

    “下次奖励翻倍！”

    “哈哈哈，没什么比白嫖奖励更爽了！”

    李韬忍俊不禁地大笑起来。

    李渊、李世民等父子四人瞠目结舌地看向他。

    高人死了，他高兴成这样？

    狼心狗肺！

    李韬也意识到不对，赶紧解释：“是驾鹤西去，成为仙人了。前些日子还托梦给朕说三位王爷豢养了一些邪道，让朕记得清理一下，别脏了天尊的法眼。”

    说到这，他对曹正淳道：“放了他们吧，你带人到他们府上给朕好好查查，把那些邪道一个不落地找出来，杀了！”

    这才是真实目的！

    高！

    三王这下吃瘪吃得很彻底！

    曹正淳再次请示：“陛下，只杀邪道？”

    “邪门歪道，简称‘邪道’，这还需要朕教你？”

    “老奴惭愧，老奴这就去办！”

    看到老阴人离开，李建成、李世民和李元吉没有任何劫后余生的喜悦，胸口沉闷得快要窒息了。

    在他御驾亲征后，是有很多能人异士暗中投靠。

    这下要被一扫而空了。

    李韬不仅是在趁机报复，还又搬出来一个能够托梦的白胡子老爷爷。

    如此下去，别说他们三了，就是整个天下都会被天尊和系统给搅得天翻地覆……

    “呦，写得不错呀！”

    李韬从李渊手里接过他们写的小说，快速扫了一遍，大声道：“来人呢，立即差人将这三本小说带到印刷坊，好好排版，多多印刷，然后售卖！要给三位王爷署名权，至于卖书所得，都交到朕这儿来。记得，王爷亲写，必须高价！”

    说到这，他看向生无可恋的三兄弟：“朕也不是那种小气的人，你们该得的肯定得给你们，一人一个铜板如何？”

    李渊重重地咳嗽了一声：“过分了！”

    “皇爷爷说的是！”

    李韬虚心接纳了意见：“那就三人一个铜板吧！”

    “……”

