    两个人下山后，独孤珏让暗一将庄头叫过来。

    时浅要来笔墨纸砚，很快就绘制出了一张庄子的地形图。

    独孤珏又完善了几笔，现在整个庄子就全部都在这张纸上了。

    庄头之前就是王府的人，对王府是忠心耿耿，将庄子交给他，独孤珏是放心的。

    时浅将自己的想法跟庄头说了，庄头也是个有经验的，当即点头如捣蒜。

    心中眼中都是佩服，王妃娘娘真厉害，三言两语，就将一个不挣钱的庄子给盘活了。

    他可是懂行的，药材的价格可比粮食值钱多了。

    只要这些药材一种下去，他们的庄子就再不是整个帝都垫底的了，再也不会被隔壁的几个庄子嘲笑了。

    原来，这么多年，独孤珏的庄子是全帝都所有庄子中垫底的。

    庄头是没有跟独孤珏说过，其实他们每次见到其他庄子上的人，都会被嘲讽一番。

    说他们不会种地，说他们穷的吃不上饭。

    虽然他们每次都会骂回去，但他们庄子上没有收成也是真的，所有即便是骂架也骂不赢。

    这下好了，有了王妃娘娘后，他们的腰板终于能挺直了。

    时浅已经从庄头的只言片语中猜到了一些，所以在说完这些规划后，还给他和庄子上的每个人都涨了月钱。

    不但如此，年底还会发分红。

    分红具体能发多少，要跟庄子一年的收成挂钩。

    时浅承诺，会拿出收成的百分之一分给他们。

    百分之十已经非常多了，如果这些药材真的卖了钱的话，即便是千分之一，他们都能赚的盆满钵满。

    庄头当即拒绝了，因为从来没有过这样的模式。

    能将他们的月钱翻十倍，他们已经非常感恩戴德了。

    “就按王妃说的做。”即便是大把的银子给出去，独孤珏也没有心疼，只要是浅浅要做的，他全部都赞同。

    “是，王爷，奴才替大家给王爷和王妃磕头了。”

    这次独孤珏没有拒绝，这是浅浅该得的。

    又谈了一会正事，独孤珏让庄头去准备午膳。

    不用特别隆重，全部用庄子上的蔬菜鸡鸭就好。

    庄头忙下去准备了。

    “浅浅，有你真好，是你让这庄子拥有了它真正的价值。”

    “王爷过誉了，凭着王爷的能力，只要是你想做，应该不会有问题的。”

    “不是的，浅浅，没有你，我不……”

    “等等，王爷，我突然想将刚才采摘来的酸楂做成糖葫芦，你觉得如何？”

    时浅赶忙打断独孤珏后面的话，不行这两个字，还是少说比较好。

    独孤珏眼底闪过得逞的光，很好，浅浅开始为他着想了，这可是个好兆头啊。

    时浅除了研究医术，第二个就是喜欢研究吃的。

    做好糖葫芦的关键是熬糖浆，时浅之前也做过，所以很有经验。

    独孤珏负责在一旁打下手，就在一串串糖葫芦出锅的时候，暗一来报，说是太子来了。

    独孤珏身上的气息立马就冷了，他来做什么。

    暗一知道自家主子不高兴了，忙解释了一句。

    “王爷，太子的庄子就在隔壁，今日恰巧也来巡视庄子。”

    恰巧？怎么会那么巧。

    独孤珏让香儿帮时浅继续做糖葫芦，他则是带着暗一来到了院子里。

    独孤玉今天穿了一身宝蓝色的寻常锦袍，腰间挂着一个绣着彼岸花的荷包。

    独孤玉之前都是佩戴龙纹玉佩的，为了报时浅救他母后的恩情，送给时浅当信物了。

    自那之后，他就没有佩戴过玉。

    独孤珏看着独孤玉的装扮，眼中一片冷讽。

    独孤玉，你好大的野心，竟敢肖想本王的王妃。

    独孤玉啪的一下合上扇子，朝着独孤珏双手抱拳，“皇弟见过皇兄。”

    独孤珏冷冷的回了一声免礼。

    再没有完全撕破脸的时候，面子上还是要过得去的。

    对于独孤珏的冷淡，独孤玉丝毫不放在心上，脸上仍然是温润如玉的笑。

    “皇兄，你的庄子上做的什么好吃的，好香啊，我老远就闻到了。

    皇弟还没有用膳，皇兄可否邀请皇弟一起呢。”

    都说伸手不打笑脸人，于情于理，独孤珏都应该同意才是。

    但独孤珏直接拒绝了，“本王不喜欢跟外人一起吃饭，太子请回吧。”

    知道废后就是谋害时浅母亲的真凶后，独孤珏怎么会给独孤玉好脸色看。

    独孤玉的笑容僵在了脸上，他是真的没想到，独孤珏竟然这么不给他面子。

    他嘴上叫他一声皇兄，但事实上却是，他是一国储君，而独孤珏只是一个不得宠的皇子。

    他怎么敢对自己这样。

    就在独孤玉骑虎难下的时候，时浅从厨房出来了。

    虽然刚被油烟熏烤过，但张绝美的脸蛋更加有烟火气了。

    独孤玉当即被迷的心跳加速，目光都忘了收敛。

    “太子，这里不欢迎你，请离开。”独孤珏的声音冷的能掉渣。

    独孤珏现在真的很想现在就将独孤玉的眼珠子挖出来。

    “皇弟见过皇嫂。”独孤玉笑着给时浅问好。

    独孤玉是废后的儿子，所以，他们注定是对立的。

    时浅微点头，算是打过了招呼。

    独孤玉一直知道时浅很淡，而且不喜欢他，但每次被冷漠的对待，心还是会疼。

    努力维持着脸上优雅的微笑。

    “皇嫂，我还没有吃饭，能加我一副碗筷吗？”

    独孤玉能跟龙澈齐名，足以说明不论是长相，还是才学，都是特别出众的。

    如果他用这样一张脸看着任何一个女子，被看的人都一定会心软。

    但时浅不是一般人，她五个师兄的脸一个比一个好看，独孤珏的脸更是出色。

    所以，独孤玉这张脸根本就迷惑不了她。

    “太子殿下，非常抱歉，没有做你的饭，请离开。”

    听了时浅的话，独孤珏现在简直可以用心花怒放来形容他的心情。

    他们夫妻一心，真好。

    话都被说到这个份上了，如果独孤玉还不走的话，那就真的是面子里子都丢了。

    “好，打扰了。”

    暗一负责将独孤玉送到门外，目送着那道气急败坏的背影，暗一心中连连冷哼。

    他们王妃娘娘可不是那些花痴女人，活该被打脸。

    两刻钟后，庄头为时浅和独孤珏准备了满满一大桌子丰盛的菜。

    有肉有菜还有汤，而且全部都是庄子上产的，绝对的新鲜好吃。

    庄头怕时浅和独孤珏会嫌弃，紧张的站在一旁，无措的揪着衣襟。

    独孤珏开始给时浅布菜，先盛了碗汤，让她喝了开开胃。

    然后是青菜，肉菜，鱼等。

    庄头本是紧张的，但当看到珏王爷的动作后，他惊住了。

    在他的印象里，男人是女人的天，都应该是女人伺候男人，怎么到了王爷和王妃这里竟反过来了呢。

    庄头去看站在一旁的暗一和伺候小公子吃饭的香儿，见他们的脸色没有任何变化。

    庄头不傻，很快就想通了，王爷和王妃平时在府上应该就是这样的相处模式。

    虽然说堂堂的王爷伺候王妃吃饭很是于理不合，但如果是珏王妃的话，他就很容易接受了。

    王妃娘娘那么聪慧有能力，医术还高，人又长得美，将她捧在手心里才是应该的。

    时浅并没有光自己吃，也会将自己认为好吃的夹给独孤珏，算是礼尚往来了。

    每每这个时候，独孤珏都会笑得像个二傻子似的。

    而暗一就会有一种想赶紧离开的冲动，因为他怕主子事后翻旧账找他麻烦。

    一顿饭两个人吃的温馨又和谐，庄头他们虽然没吃，但也饱了，被狗粮塞饱的。

    虽然两个人之间并没有亲密的举动，但就是让人非常羡慕。

    半个时辰后，珏王府的马车离开了庄子。

    马车里，时宝躺在时浅的怀里早就睡着了。

    小孩子精力有限，加上出来玩疯了，坐上马车就睡着了。

    “浅浅，我来抱着吧，别累到了你。”

    独孤珏忍了很久了，终于忍不住了，那馨香的怀抱他还没有拥有过呢，倒是让这个小家伙占了便宜。

    但他知道，他现在还争不过这个小家伙。

    “不用了，宝宝觉浅，会醒的。

    而且，不是熟悉的气味，他会怕的。”

    时宝现在只认时浅和香儿，其他人在睡觉的时候是不让靠近的。

    独孤珏心里很是苦涩，他什么时候才能在浅浅心里排到比较重要的位置呢。

    马路一路颠簸，在进城的时候，时浅也睡着了。

    听着清浅的呼吸声，独孤珏的眸子动了动，手开始不安分起来。

    他想将时宝从时浅怀里转移出来，手刚伸过去，就对上了一双黑葡萄般的大眼睛。

    时宝不知在什么时候竟然醒了。

    独孤珏做了个噤声的动作，时宝点头，表示自己明白。

    不用独孤珏说，时宝非常自觉的从时浅的怀里爬了出来。

    对于时宝的懂事，独孤珏还是很欣慰的。

    时宝将自己的位置让出来，“你坐。”

    除了时浅和香儿，时宝几乎不会跟别人说话，虽然只是简单的两个字，但却代表了他对独孤珏的认可。

    “嗯。”

    独孤珏坐在时宝的位置上，时宝则是乖巧安静的坐在对面。

    轻轻的将时浅的头靠在自己的怀里，独孤珏圆满了。

    开始时浅好像有些不适应，身子动了几下，独孤珏吓得呼吸都屏住了，生怕时浅醒来。

    还好时浅又沉沉的睡了过去。

    时宝将独孤珏的动作表情全部都看在眼里，确定时浅睡熟了，才小声的道。

    “姐夫。”

    “在叫我？”独孤珏惊讶极了，小家伙不但跟他说话了，还叫他姐夫，这是认可他的身份了嘛。

    时宝对浅浅来说是非常重要的人，如果他认可了自己，那是不是离浅浅收了自己也不远了呢。

    独孤珏在很短的时间脑补了很多，激动的抬手想摸摸时宝的头，又怕他不愿意。

    时宝真的很乖，主动将自己的头凑了过去。

    “你对姐姐好，我认你。”

    这次独孤珏确定了，时宝真的认可他了。

    独孤珏竟然有一种守得云开见月明的感觉。

    “宝宝，谢谢你。”

    “不用谢。”时宝不爱说话，说这么多也是极限了。

    一路无话，马车直接被赶进了珏王府。

    马车停下，暗一掀开车帘，独孤珏抱着时浅下车，时宝跟在后面。

    香儿很想说，将王妃交给她吧，但她没敢说。

    因为珏王爷周身的气息在向众人表达着，我的，谁也别碰。

    独孤珏将时浅轻轻放在床上，然后就坐在床边守着，那眼中的深情简直能将人溺毙。

    房间外，暗一看着香儿，鼓了鼓勇气，伸手入怀，打算将上次的梳子拿出来。

    总是要为自己多争取几次的，主子就是因为死皮赖脸，百折不挠，才在王妃娘娘的心里占了一席地位。

    他只要跟主子那样，够不要脸，绝对也能抱得美人归。

    香儿看到了暗一的动作，猜想着他是在拿什么东西，心跳微微有些加快。

    但当看到是拿出一把梳子的时候，香儿的脸色变了，她认得那把梳子，就是上次那把，也就是暗九想送给她的那把。

    香儿只觉得心里很不是滋味，真的想跟暗一狠狠的打一架。

    但这是小姐的房门口，不能在这里打。

    “暗一，你跟我来。”

    “啊？哦，好。”暗一心跳也有些加快，难道香儿是要找个没人的地方收下他的梳子。

    这样一想，暗一只觉得自己走路都要飘起来了。

    香儿走的很快，等停下来的时候，暗一才发现，竟然是放柴的院子。

    “香儿，这梳子？”

    没等暗一说完，香儿的小拳头就携着香风打了过去。

    暗一没想到等着他的会是一记拳头，出于本能，赶紧躲开。

    躲开之后他就后悔了，暗九在将追妻秘籍给主子一份的时候，还给他誊了一份。

    其中有一条就是，你喜欢的人在打你的时候，绝对不能还手，也不能躲。

    怪不得主子能追到王妃娘娘，如果主子遇到刚才那种情况，就绝对不会躲。

    不过也不全适用啊，王妃娘娘那小拳头绵软无力，香儿可是武功高强，力量更是跟他比都差不多的。

    如果真的被打到，那一定会破相的。

    就在暗一纠结来纠结去的时候，香儿的拳头再次朝着他的胸口打来。

    暗一咬了咬牙，豁出去了，舍不得孩子套不住狼，舍不得自己，套不来媳妇，拼了。

    香儿是用了全力的，她真的想跟暗一痛痛快快的打一场，但是没想到，他竟然不躲了，也不还手。

    香儿忙收力，但还是晚了些，暗一痛嗷一声，摔在了地上。

    香儿忙跑过去将人扶起来，“你为什么不躲？”真是个傻子。

    “香儿，如果你打了我能开心，那我甘愿让你打。”

    “你……”香儿被暗一的话给弄的小脸腾一下就红了。

    这话虽然很油腻，也不太适合暗一说，但她听了，心跳竟然止不住的加快。

    不过一想到他替自己的好兄弟送梳子，所有的悸动又立马归于了平静。

    香儿放开暗一，起身，冷冷的道，“我只是想跟你比试一番，没想到你这么没劲，走了，你自己起来吧。”

    暗一看的很清楚，香儿刚才明明也是被感动了，怎么突然就翻脸了呢。

    “等等，香儿，你不要走。”

    香儿背对着暗一，不让他看到自己的表情。

    “做什么？”

    暗一捂着心口慢慢起身，“你当真不收下这梳子吗？”

    “暗一，你以后再提这个梳子的事，我就跟你翻脸。”

    香儿的话让暗一很受伤，苦涩的一笑，“你就那么讨厌我吗？”

    嗯？暗一这话是什么意思，他不是替暗九送梳子吗？怎么成讨厌他了，难道是她理解错了。

    香儿转过身看着暗一的脸，不是很确定的问道，“这梳子不是暗九送的？”

    暗一正伤心呢，听了时浅的话，当即有点懵，“跟暗九有什么关系？”

    “可是暗九来问我梳子……”

    香儿没有继续说下去，她实在是太笨了，竟然给弄错了。

    暗一暗暗磨牙，小九这家伙，一定是他说错话了，所以才让香儿误会了。

    亏他当时伤心了那么久，等一会他一定要找他算账。

    在房间里写追妻秘籍的暗九大大的打了一个喷嚏，心中嘀咕，这是谁又想他了？

    唉，没办法，谁让他那么可爱那么迷人呢。

    香儿知道自己是真的误会暗一了，不禁对刚才的事更加愧疚了。

    “你没事吧？”

    “我没事，梳子是我送的，你能收下吗？”暗一的心跳开始咚咚乱跳，都不敢去看香儿的眼睛了。

    看着递到自己眼前的梳子，香儿更加纠结了，当初误会了是暗九送她梳子的时候，她虽然失望不是暗一送的。

    但也不必纠结，直接拒绝就是了。

    可现在，她要怎么办？她明白自己的心，她对暗一是喜欢的。

    但她的身份让她不能收。

    暗一见香儿纠结的脸色有些白，当即心疼了，他不该那么逼她的。

    “香儿，你不要为难，我不急的，我可以等，那个，我胸口有些疼，我先回去了。”

    香儿纠结了那么久也没给答案，那就说明不管是什么原因，她现在都不能收。

    如果继续等下去，那只能是被拒绝，所以，暗一怕了，不想听到否定的答案。

    香儿也暗暗松了一口气，她不能答应，但也不想拒绝，这样倒是很好。

    时间很快到了十月底，苏贵妃给帝都有头有脸的人都发了请帖。

    为了庆祝肚子里的皇子度过了前三个月的危险期，特招待大家进宫一起吃美食赏歌舞。

    因为皇贵妃称病，现在后宫完全是苏贵妃说了算，这么一点小事，就兴师动众的将所有五品以上的官员及他们的女眷请来了。

    身为后宫的妃子，这份宠爱，苏贵妃绝对是头一份的。

    香儿读完了帖子上的内容，忍不住说出了自己的担忧。

    “小姐，苏贵妃的肚子里根本就没有孩子，她怎么还敢这样大张旗鼓的庆祝。”

    这也太大胆了吧，她就不怕被老皇帝发现，将她家祖坟都刨了。

    时浅拿起剪刀剪断绣线，一个精致的荷包就完成了。

    香儿目光看过去，小姐不喜欢绣活，最近怎么绣起荷包来了。

    时浅将荷包收到了自己的袖兜里，抬头看香儿。

    “宴无好宴，明天一定要格外注意，不管发生什么，都不要离开大殿。”

    只要一直在大殿上，众目睽睽之下，脏水就泼不到他们的身上。

    “是，小姐，我一会就仔细叮嘱暗一。”

    提到暗一，香儿的小脸红了一下。

    时浅目光收回去的时候，正好看到了那抹娇俏的红。

    “香儿，你跟暗一是怎么回事？”

    香儿是跟着时浅一起长大的，她们互相了解彼此。香儿和暗一的互动，时浅还是知道一些的。

    香儿突然有些慌，“小姐，奴婢……”

    “香儿，在我眼里，你就跟我妹妹一样，我从没将你当做下人。”

    香儿心中一片感动，声音带上了哽咽，“小姐，奴婢知道，奴婢跟暗一真的没有什么。”也不能有什么。

    时浅拍了拍香儿的小手，“不管你的选择是什么，我都会支持你的。”

    “谢谢小姐。”

    时浅不说香儿也知道，小姐待她极好，他日她成婚的时候，小姐也定会给她置办丰厚的嫁妆，然后风光大嫁。

    但她不想离开小姐，她要一辈子照顾小姐。

    晚上的时候，独孤珏继续没脸没皮的跟时浅同桌用膳。

    “浅浅，这条鱼味道还不错，你尝尝。”

    次数多了，时浅也知道了，只要是独孤珏极力给她推荐让她尝尝的，那就一定是独孤珏做的。

    时浅夹起盘子里的鱼肉放进嘴里，嗯，味道不错，不得不说，独孤珏在厨艺这方面还真的挺有天赋的。

    短短不到三个月的时间，厨艺已经快赶上大师兄了。

    可能是她吃惯了大师兄做的菜，所以觉得独孤珏做的还是差了点味道。

    “嗯，很好吃。”

    “浅浅喜欢就好，你太瘦了，必须多吃点，这道笋也好吃。”

    独孤珏喂饭一向都是荤素搭配，绝对不让时浅挑食。

    “嗯，好。”

    等两个人吃的差不多了，独孤珏才提起明天宫宴的事。

    “浅浅，明天应该不会太平，不过你放心，我一定不会让任何人伤害到你的。”

    “好。”

    话又被说死了，独孤珏继续没话找话。

    “浅浅，你说给我绣的荷包，可好了？”独孤珏问的颇为小心翼翼，生怕自己的话太得寸进尺了。

