    死官人、鬼胎儿、活少妇。

    饶有兴致的目光，越阳楼从漆水大纛上串着的腐烂人头上，渐渐抬起来转移到了这个在鬼市老街上，突然出现的温婉少妇身上。

    在他悄无声息化作熔金色的眼眸之中。

    这个温婉少妇的形象，依旧是原本那副模样没有改变，但正是因为这个样子，越阳楼他反而才更是感到有意思了起来。

    倒不是说因为什么逆向思维的缘故。

    而是原因很简单，因为越阳楼对自己越发严重的病情，有着深刻的了解，越是正常的东西，在他眼中显现出的本质也就越扭曲，而照着这个逻辑反过来讲，越是本质扭曲的东西，也就在他眼中越发正常。

    能够做到保持基本人形这种地步。

    从某种程度上便能够说明，眼前这副看似柔弱的温婉少妇皮囊下，搞不好真身就是个什么怪物的本相。

    “官人、官人……”

    在这个时候，看着漆水大纛上串着的腐烂人头，温婉少妇脸上回忆之色一闪而逝，却是突然间，低下了头，满是惆怅的自言自语道：“我想起来了、我想起来了……我家官人是自愿把头割下来，卖给鬼市的那群大和尚，换钱给我家孩子买皮球和伙伴蹴鞠的……”

    “我家那孩子从小就喜欢蹴鞠，吃饭时皮球都是要抱在怀中，这位先生你既然是找到了皮球，那就肯定是见过了我家的孩子！”

    似乎是因为提到‘孩子’这个词，眼前温婉少妇眉宇间的哀怨之色更浓几分，天黑风高之下，抱着襁褓，就急忙朝越阳楼的手臂抓来，极为恳切的哀求道：“可怜我们母子二人分别多年，这位先生你再想想吧，你肯定是在哪里见过……”

    “等一等、等一等，夫人你且莫要着急。”

    见到这一身窄袖小衣的温婉未亡人贴了过来，越阳楼反而是正人君子一样，立即躲开，叹息了一声道：“在帮夫人您找孩子之前，我想先请问夫人您一个问题。”

    温婉少妇道：“只要是和我的孩子有关，我都会回答的，这位先生你问！”

    “那就好说了。”越阳楼像松了口气一样，正色问道：“请问夫人您看到我家那只猫了吗？她没失踪也没怎么了的，我就是觉得她很可爱，夫人您也应该看一下！”

    他这话一出，连很明显大有问题的温婉少妇也愣住了，不知道该怎么接话，只能本能道讷讷了一声道：“狸奴么？我好像以前在家也养过一只来着……”

    越阳楼比划了两下：“对对对，就是狸奴！不过我家的那只，应该比起寻常的体型要大上那么一点、也凶上那么一点。”

    “这位先生，我家孩子的事情……”

    答完之后，温婉少妇没有接下越阳楼的话茬，而是依旧执着的问起了她孩子的问题。

    伴随着时间段推移，她像是魔怔的程度越来越严重了一样，连越阳楼见到这情况，眼下也是渐渐感觉到了威胁感，没有再说话，而是转而道：“夫人你先前是说你家的孩子被大和尚们抓去成佛了，对吧？”

    “成佛……对，就是成佛！”

    似乎是关键词触动了温婉少妇的一些记忆，使得她顿时激动了起来，道：“我家官人拿头和那群鬼市的大和尚换了钱之后，他们中就有人说，我这一家都与佛有缘，将我家死鬼官人和可怜孩儿都诓骗了去，最后独留我一个妇人家在这鬼市之中……”

    听着眼前温婉少妇似乎有些颠三倒四的话语。

    鬼市老街之上，并不复杂的事情脉络就渐渐浮现在了越阳楼的心中，似乎也无非就是那些破事而已，放在人间道上或许如何如何，但放在这片鬼市的妖魔道背景上嘛，他却反倒是稀奇，剩下来的这个温婉少妇，怎么没有被那些大和尚给生吞活剥的。

    或许是她有什么特殊的地方吧……越阳楼若有所思的看了那温婉少妇一眼。

    依眼下的情况来说，温婉少妇很明显便是鬼市主人利用那个人头皮球为引，安排来试探的家伙了，虽然不知道为什么没有立刻动手……

    不。

    因为想到了某个可能，越阳楼一脸古怪，觉得自己好像明白她为什么没有动手了。

    ‘这没了孩子的未亡人，该不会是因为我身上残留的胎秽的气息，而潜意识里就把我当做是她的亲近之人了吧？’

    虽然这个偶然间的念头，乍一听好像是有些离谱。

    但若是要细想的话，你别说，却搞不好还真有那么几分可能。

    这么转念想到，越阳楼则忽然又生出了一个念头，不禁感知着太白山君的位置，然后望向了鬼市老街深处的一个位置，那里隐约可以看到一座古寺的样子。

    旋即，他开口道：“这位夫人，我好像想起来你家孩子在哪里了。”

    ——此乃谎言。

    -

    -

    -

    表世界。

    鬼市老街的位置上，如今已经建立起了现代化的水泥高楼。

    抬头又看了一眼“大欢喜禅修会”的霓虹招牌，不顾倒地者的哀嚎，太白山君抬起玉足，将身边又一个试图爬起来家伙的脑袋踩碎，使其逐渐恢复成兽化的妖魔原身。

    她的身边。

    从‘大欢喜禅修会’中涌出的妖魔们躺了满地，运气好的只是残肢断臂、运气差的则是干脆心脏被掏了一个大洞，只有进的气，没有出的气。

    虽然被某个越阳楼戏称之为“长得稍大的狸奴”。

    但太白山君的本质，却仍然是那个残酷冷血的秦岭大妖，尤其是作为大型的猫科动物，喜好玩弄猎物的嗜虐因子，更是刻在了她的血脉之中。

    在那张“寅虎”的染血面具下，只见其冷淡的玉颜上，久违的露出了几分兴奋的神色。

    感觉到经过一番‘热身活动’后，越阳楼赐予她的魔种逐渐复苏，太白山君如有预感般抬起头，就发现，一群对付普通人还成的乌合之众先上来送了一波后，终于有些有意思的家伙，要从‘大欢喜禅修会’的楼上下来了。

    如同正是呼应着她的欲求般。

    从渐渐复苏的‘魔种’之中，一种特殊的异常感知出现在太白山君的身上，使她籍由心眼，可以感知到他者情绪起伏残留下的‘波动’。

    尤其是‘杀意’和‘怨念’这种从恶意中提炼出来极端波动，在“大欢喜禅修会”的二楼，她就至少感知到有二十多个身上残留着浓厚怨念波动的个体。

    越阳楼只说是让她来联络长安的妖魔道，却并没有限制她到底用什么方式达成这个结果。

    在妖魔道的世界中，‘弱肉强食’是永恒的主题，相比起用批判的武器来战斗，大多却是用武器的批判才效率更高。

    既然察觉这处鬼市的主持者，是一群无不可杀的家伙。

    太白山君也就心想：“反正主人他也只是限制了我对人类动手的能力，又没有限制对妖魔，这么讲的话，倒不如先……”

    说到这里，如进入猎食状态的大猫般，她舔了舔朱唇，双瞳化作了妖异的琥珀色。

    没有等那些危机意识早已钝化的妖魔从楼上下来，太白山君便提步，越过了大厅里那些沉迷‘禅修软件’的瘾君子，朝着‘大欢喜禅修会’的二楼楼梯走了上去，然后就在此时，迎上了那终于从楼梯口下来的、喧闹而嘈杂的一行人。

    他们原本接到的消息，闹事的是一个人。

    一个人能干什么，光是外面的那群疯狗就能够解决。

    可是很快，接下来的情况，却叫他们意识到不对，这才从楼上走了下来。

    看着一楼大厅之中，宛如地狱一样的景象，一行人中的为首妖魔愣了一下，然后才注意到太白山君这个戴着面具，一身冷淡气息的白衣女人。

    意识到这就是一切的罪魁祸首，他额头上的青筋顿时跳了两下，谁能够想到竟然有人能够孤身一人来这里砸场子。

    “这些……都是你做的？”他刚开口。

    而走到楼梯口，抬头看着那拥挤的一行人，太白山君却是直接就奔了上来。

    这瞬息之间的变化，几乎是所有人都没有来得及反应过来，有些人只来得及打开手枪的保险，有些则是只来得及举起枪，胡乱扣动扳机。

    七步之外，枪快。

    七步之内，还是枪快。

    在狭窄的空间，因为近距离的缘故，枪械的优势反而是更能够发挥出来。

    就算是再怎么厉害的武人，挥拳的速度也超不过扣动扳机的速度吧——在大欢喜禅修会中，许多接触到枪械之后的妖魔都有这样的观念，

    然而……

    在此时此刻。

    狭窄的楼梯口除了适合扫射之外，却同样适合太白山君的冲撞。

    一股极快极烈的罡风扑面，随即，一连串好似是鞭炮的巨大骨骼碎裂声响起。

    这一瞬间，升调到“第三弦音”，踏入神速的层级，又刹那退出，仅仅肉身突破音障所附带的波动，其威力就渗透到了人体身躯的每一寸，断灭了他们所有的生机，活活将他们撞爆！

    -

    -

