    第457章团宠文万人嫌女配（83）

    跟赵琴说好后，颜素他们要离开，颜娇又走了过来。

    颜素看了一眼，颜娇人如其名，五官也长得很小很娇气，但单独看眼睛的时候，她们还是有些像的。

    只是颜娇和颜珲大概从没想过会在这里遇到她，没往这方面想过。

    “对不起，刚刚是我失了手。”颜娇不情不愿地说，大概是被颜珲提醒了一下。

    颜素：“没事。”

    她声音有些清冽，听起来就像是很冷淡一样。

    颜娇顿时更委屈了，立即回头看颜珲，不知道颜珲说了什么，她又转了过来，一副高高在上的语气说，“鞋子多少钱，我陪你。”

    余潇潇和赵筝她们都生气了，要是这鞋子再也洗不干净，那赔偿是一定的，是理所当然的，怎么还好像她是在施舍一样？

    颜素给两人使了个眼神，说，“可以，八千，你是付现金还是转账？”

    颜娇：“……”

    妈的，遇上穷鬼了。

    一双破鞋子也要讹钱。

    她心里想什么立刻在脸上表现出来了，“才八千？我还当要多少钱呢，还没有我一天的零花钱多，只是你不给点凭证，我怎么知道你这价格是真的假的？”

    赵筝等人：“……”

    玛德智障！

    鞋子上面有logo你自己不会上网搜不会去店里问啊？

    赵琴只觉得丢脸极了，因为正好遇上了妹妹才提出了一起玩，不然也不会出这些事。

    她走到颜珲身边，扯了扯颜珲的袖子，小声提醒了几句，颜珲咳了一声，故作严厉地说，“娇娇，是你弄坏了别人东西，别不懂事了。”

    说完，他就要给颜素转钱。

    颜素：“不好意思，我没带手机，你先转给我室友吧。”

    余潇潇立即把自己的手机拿了出来，“转给我，我回去就给她。”

    颜珲神色不悦地转了钱。

    按照赵琴说的这女孩家境十分好，全身上下都是高奢品牌，她家里人应该很宠她，来这种地方玩不带手机怎么可能？家里人能放心？

    手机没带只是借口，只是不想跟他们有什么牵扯而已。

    弄了这么一出事情之后，颜珲的兴致也被搅了，顿时没了继续玩的兴趣，在颜素她们出门后叫上颜娇就走了。

    上车后，颜素提醒了一下赵筝，让她提醒一下赵琴，不要把她的名字和家庭情况说出去，免得引来不必要的麻烦。

    她解释说不想和对方有任何牵扯，赵筝也没多想，就给赵琴打了电话。

    结果电话打不通，要么打通了之后对面吵的什么也听不见，一直到她们回了宿舍对方才打过来。

    赵琴一听颜素的要求十分意外，说，“有什么问题吗？颜珲他没那么小心眼，不会因为一万多块钱就记恨报复谁。”

    赵筝以为她没有说出去，就随便解释了一下，又叮嘱她好好想想清楚就挂了电话。

    结果第二天时，颜素刚出教学楼就被颜珲堵住了。

    “你竟然真的是颜素？那你怎么不认我们？”颜珲看着她，惊讶的眼神表明他或许已经查了她的情况但还是不敢置信。

    颜素：“……”

    真是晦气。

    (本章完)

