    “嗯？王仙师弟一人送我们一个同级别的战斗天使？”

    “这...王仙大哥，这是真的？一人一个同级别的战斗天使。”

    “真的吗？那我们太感谢王仙大哥了！”

    柳神道场一众弟子听到王仙的话，眼中露出炽热的神色。

    一人送一个同级别的，这对于他们来说可是巨大的收获。

    以他们自己的实力，想要获得一个与自己同级别的战斗天使可是非常的困难。

    毕竟，他们的实力在这里被压制的只有十分之一。

    这个实力的情况下，他们最多收获几个比他们级别低的战斗天使。

    “自然！”

    王仙淡淡的应道。

    “哈哈，太好了！”

    “那我们完全不用动手了，我们小心翼翼破开几个战斗天使的箱子还要担心遇到危险，王仙大哥一次性可是镇压上千只战斗天使的！”

    一众柳神道场的弟子开心的说道。

    连称呼都变了！

    “师弟真是慷慨，我们无须王仙师弟帮忙。”

    相较于一众满脸兴奋地柳神道场弟子，一旁的位置，陆师兄孔师兄徐师兄他们一众脸色有些不太好看。

    他们目光看过来，淡淡的说道。

    王仙没有理会他们，继续镇压着其余的一众战斗天使。

    “王仙大哥加油！”

    “王仙师弟加油！”

    一众柳神道场的弟子也没有继续出手的必要了，他们来到王仙的后方，开口加油道。

    现在他们突然感觉，王仙这人是真的好。

    其虽然肆无忌惮，但是至始至终都是对方先招惹的王仙，他始终没有率先挑衅别人。

    “王仙大哥那件神器是什么，怎么如此厉害，这根本不用王仙大哥出手！”

    “这绝对是强大的后天灵宝。”

    “肯定的，上一次双子神帝的刀剑之痕就被王仙师弟获得的！”

    一众柳神道场的弟子看到王仙继续出手，一次收割上千只战斗天使，一个个议论着。

    “轰！”

    “不好，是神帝巅峰的战斗天使，还有一只神帝九阶！”

    就在这时，一旁的位置传来一声恐怖的轰鸣，紧随着陆师兄与其身旁两名神帝巅峰的老者直接朝着后方倒飞而去。

    在他们的身旁，四五名神帝八阶的强者与两名神帝九阶的强者被攻击笼罩，他们脸上露出骇然的神色，连忙的朝着一旁躲去。

    两名神帝九阶的强者反应速度比较快，不过那神帝八阶的强者就惨了。

    实力本就被压制，还遭受到神帝巅峰与神帝九阶强者的攻击，哪怕他们不是被攻击的主要目标，那恐怖的余波依旧瞬间来到他们的身前。

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音传来，五名神帝八阶的强者根本没有抵挡的余力，直接被恐怖的攻击碾压，瞬间失去生机。

    五具尸体朝着后方的位置飞去。

    神帝巅峰、神帝九阶的战斗天使，加上二十多个最低神帝六阶的战斗天使，齐齐的朝着他们再次攻击而去。

    “君子师兄，徐师兄孔师兄，请求支援！”

    陆师兄他们脸色大骇，立刻大声的求救道，一道道能量朝着一众战斗天使攻击而去。

    战斗天使在同级别之中的攻击力并不弱，并且的战斗经验非常的丰富，恐怖的光属性法则攻击朝着他们覆盖而去。

    “抵挡，全力抵挡，神帝八阶的弟子立刻后退！”

    陆师兄他们脸色狂变，大声的吼道。

    “陆师兄，撑住！”

    君子师兄身形一动，立刻朝着这边飞过来。

    “坚持二十秒钟，我们将身前的战斗天使镇压了。”

    孔师兄徐师兄他们看过去，瞳孔一缩，大声的喝道。

    “不好！”

    “神帝巅峰的战斗天使，在弯月秘境，他们能够抗衡十名神帝巅峰的强者。”

    “糟糕了！”

    一众柳神道场的弟子立刻朝着这边看过来，脸色狂变。

    “碰碰碰！”

    那个神巅峰的战斗天使身形一动，直接朝着陆师兄他们袭击而去，恐怖的速度，令他们根本躲避不了。

    三人脸色异常的难堪，立刻释放出法则神通全力抵挡。

    恐怖的战斗威能朝着周围冲击而去。

    君子师兄飞过来，一柄柄利剑朝着战斗天使轰击而去。

    “圣剑环！”

    神帝巅峰的战斗天使冷喝一声，一柄柄光剑环绕在周围，无差别的朝着周围轰击而去。

    “糟糕！”

    君子师兄长剑抵挡住一道道圣剑的攻击，脸色微微发白。

    “王仙师弟，两位前辈！”

    灵心师姐看到这一幕脸色大变，忍不住的朝着王仙喊道。

    “人心不足蛇吞象，以他们放出来的战斗天使，能够将你们所有人都灭掉了！”

    王仙目光扫过，平静的说道。

    一个神帝巅峰的战斗天使加上一个神帝九阶以及其余十八个，足以团灭柳神道场所有弟子了。

    “王仙师弟，请求支援！”

    君子师兄脸色苍白的朝着王仙求救道。

    “我刚才说了，他们若是出事我不会出手，自己没有这个能力，却如此毫无顾忌的破开二十多个战斗天使的玻璃箱，纯属自己作死。”

    “更何况，我与他们并不熟，让我出手可以，拿出一半的收获！”

    王仙开口说道。

    让他们拿出一半的收获出手帮他们镇压那只神帝巅峰的战斗天使，已经是对他们不小的恩惠了。

    毕竟，自己不出手，他们都得死。

    “一半的收获？”

    陆师兄他们听到王仙的话，脸色非常的难堪，忍不住的吼道：“王仙师弟，一半的收获，是不是太多了！”

    “呵呵！”

    王仙听到他们的话转移目光，操控着五行大磨继续镇压其余的战斗天使。

    “陆师兄！”

    君子师兄看到王仙不再理会他们，神色一变，立刻朝着陆师兄他们喊道。

    君子师兄可知道王仙的性格，说不帮你，他们被杀也不会出手。

    王仙师弟是一个恩怨非常分明的人！

    “好，我们同意，我们同意！”

    陆师兄与同族两名老者对视了一眼，充满了不甘，大声应道。

    “好！”

    王仙点了点头，不疾不徐的将前方的战斗天使镇压了，手臂一挥，五行大磨朝着那只神帝巅峰的战斗天使攻击而去。

    一柄璀璨无比的冰霜神剑，直接朝着神帝巅峰的战斗天使冰封而去。

