    张静一的奏报，又以此激起了朝中的动荡。

    很明显，这一次张静一的奏报更加明确，并且认为海上敌人的规模，必然巨大。

    绝不只是人们中想象中的海寇这样简单。

    这是一支精良的军队，武装到了牙齿。

    一时之间，朝中倒是开始起了争议。

    次日的廷议，议的就是此事。

    天启皇帝没有到场。

    主持廷议的乃是黄立极。

    黄立极倒是痛快，今日议的就是锦衣卫的奏报。

    奏报内阁和六部已经传阅过了，所以直接进入正题。

    先是黄立极道：“近十万军马，浩浩荡荡，杀奔而来，若果如此，那么这佛郎机之贼，便为倭寇百倍，诸公……此时心里只怕都在嘀咕，觉得是否有夸大其词之嫌，可一旦这奏报成真，这沿岸军马百姓，势必生灵涂炭，我等为臣，理当上报国家，下安黎民。正因如此，所以今日不论其他，只问贼寇来袭之事，朝廷该立即拿出一个行之有效的章程，作应对之策。”

    说着，黄立极坐下。

    孙承宗性子比较急：“黄公所言甚是，此事非同小可。当初倭寇袭边，我沿岸百姓便损失惨重，自山东、南直隶、浙江、福建、广东诸省，俱为我大明丰腴之地，更是国家赋税所在，一旦有失，则便是我等尸位素餐了。”

    他说罢，众臣已开始窃窃私语起来。

    有人道：“那么孙公有何策？”

    孙承宗想了想：“老夫的办法倒是很简单，朝廷理应派钦差至沿岸数省，设督师，总揽水陆军马，如此，方才好协调水师和陆军。只有职权统一了，才可便宜行事。”

    这其实倒也是大明的常例了。

    最初的时候，哪一个地方出了事，朝廷往往派总兵去都督该省的军事，不过很快，大家就发现，单凭总兵是没有办法解决大问题的，因为总兵只是一个武官，调动不了任何一个文臣，单纯的负责军事，也调不动本地的官员进行配合。

    于是到了后来，朝廷便钦差了人员，成为巡抚，以巡抚的名义，负责该省的民政和军政。

    这倒是协调好了，可问题再到后来，又出了问题。

    因为巡抚只能管一省的事，可倭寇出现之后，大家发现，你浙江巡抚指挥调度得当，浙江成了难啃的骨头，结果人家立即跑去了福建或者是南直隶，而浙江巡抚的兵马，一见倭寇逃至了临省，却也只能望洋兴叹，不敢越雷池一步。

    毕竟，他们没有这个职权，一旦过界，就可能要背上擅调兵马的忤逆之罪。

    嘉靖年间的时候，为了便宜行事，于是朝廷索性，便派出钦差，任为总督，而这总督，往往管理二至三省的军事，在他的辖下，但凡是倭寇蔓延的地方，都可以管，这便为解决倭寇问题，打下了坚实的基础。

    可现在，一旦奏报成真，一旦对方从海上袭击，就完全不可能是两省至三省的问题了，可以说，沿岸的六七省，都随时可能成为敌人的攻击目标。

    为了方便调度，节制所有的资源和兵马，就必须得有一个督师亲自去坐镇，才有资格辖制这七八省的军务了。

    对此，大家倒是没有什么意见。

    于是，刑部尚书张养浩站了出来：“那么孙公看来，谁可承担此大任。”

    张养浩当初是吏部天官，差点卷入谋反一案，好在他跑的比较快，果然把队友统统卖了，只是吏部尚书之位，却是没了，只好屈尊做了刑部尚书。

    好在这位刑部尚书，居然还算满意，毕竟，幸福感是比出来的，看着张严之这些人，抄家的抄家，灭族的灭族，反观自己，依旧还任尚书高位，不得不说，这已是祖宗积德了。

    孙承宗想了想：“或许老夫可以成行。”

    孙承宗当初就做过辽东督师，掌握九边，军事的经验是有的，而且既是督师，要让各省的巡抚们服气，一般的人还真未必驾驭的住，孙承宗这种帝师，当初的清流领袖之一，以及当初的辽东督师再加上内阁大学士的身份，履历可谓完美，若他出马，谁敢不服气？

    不过……

    有人沉吟着站了出来，却是右都御史王文君，王文君摇头，道：“孙公年纪老迈，只怕无法经受颠沛流离之苦，何况内阁掌握机要，关系更为重大，孙公还是坐镇中枢，居中调度为好。”

    许多人暗暗点头。

    孙承宗年纪太大了，要辖制这么多省的军务，这个年近七十的老者，如何能承受？

    孙承宗听罢倒也没有继续坚持。

    其实他内心也很矛盾，一方面，其他人他确实不放心，可若是自己去，他也知道自己的精力已经大不如从前，害怕真去了，反而贻误军机。

    短暂的沉默之后，孙承宗想了想，道：“倭寇当初给江南诸省带来的危害，如今尚且历历在目，可谓是触目惊心，无数的军民百姓，颠沛流离，更有不知男女被掳走，迄今不生死未知，所劫走的钱货，更是无以数计，倭寇猖獗期间，江南数省，可谓家家带血，户户含泪，苦不堪言。”

    他顿了顿，禁不住感慨道：“正因如此，此番又有海贼来袭，且声势更为浩大，海防之重要，还有这督师之位，便成了关键所在，它所关乎的，乃是万万黎民百姓的生死，因此，断不可小视，诸公嫌老夫年老，倒也是情理之中，老夫确实老了，如今老眼昏花，坐卧尚需人搀扶，而今国难之际，老迈之身，竟不能报圣恩万一，更无法顾全百姓，实是惭愧，可若不能择出督师人选，老夫则寝食难安，那么老夫不妨再举荐一人，辽东郡王张静一……筹办军校，如今这东林军，已为我大明劲旅，军中的许多武官，多受他教诲，且他有郡王身，既受国恩隆重，且又有人望，使张静一为督师，辖山东、南直隶、浙江、福建、广东、广西军务……何如？”

    孙承宗说罢，为了掩饰自己的激动，缓缓的坐在了殿中的锦墩上，一旁的宦官给他斟茶上来，他低头呷了一口茶。

    而后假装镇定的，等群臣们七嘴八舌的低声议论。

    其实很明显，孙承宗之所以要在这上头大做文章，是因为他知道……让张静一做督师，是有很大阻力的，群臣很难达成共识。

    也正是因为如此，所以他才大发肺腑之词，将这海贼的危害，还有百姓的疾苦，声情并茂的说了出来。

    果然……许多大臣一面低声议论，一面摇头。

    甚至有人苦笑起来。

    那方才的右都御史王文君叹了口气，道：“孙公……万万不可。”

    右都御史，与左都御史一样，同为都察院主官，位列正二品，不只是品级高，与尚书并列，最重要的往往人望还很高，可谓清流中的清流，根正苗红。

    王文君语重心长道：“下官自知孙公此番乃是好意，只是左都督张静一，终为武臣，武臣驾驭数省，国朝从未有过如此的先例，自洪武太祖以降，再至成祖，我大明勋臣和武臣无数，哪一个不是有不世之功呢？却从未有过，以武臣临地方，驾驭数省军政之事，以文驭武，是社稷的根本，倘若开了这个先例，孙公可想过后果吗？”

    孙承宗早有准备，又呷了口茶：“事急从权，当务之急，乃是巩固海防。”

    “不然。”王文君摇头：“非是下官，要与孙公在此逞口舌之快，只是越是国家危难的时候，越该谨小慎微，如若不然……将来迟早大祸降下，埋下祸根。下官绝没有腹诽左都督的意思，只是……今日可以让左都督以武臣的身份，驾驭数省，那么他日子孙亦可，此事……不可开先河，先河一开，则礼崩乐坏，恐非国家和苍生之福。”

    孙承宗道：“现在我们议的乃是国家大事，武臣亦为臣，自古忠良不限文武！岳武穆难道不是武臣吗？可秦桧莫非是武臣吗？”

    王文君不为所动：“不效孔圣，便不知仁义，不读四书，则难知忠孝。国有四维，一维绝则倾，二维绝则危，三维绝则覆，四维绝则灭。倾可正也，危可安也，覆可起也，灭不可复错也。何谓四维，一曰礼，二曰义，三曰廉，四曰耻也！”

    他顿了一顿，又慨然道：“下官以为……督师人选，还是自文臣之中择选，方才服众。如若不然……莫说是下官人等，纵是各省巡抚及布政使司，以及下设知府、知县，该如何看待呢？”

    “要统御数省，总要让数省官吏心悦诚服吧，若是此督师，不能服众，又如何让人甘心效命？孙公，武臣的跋扈，你不是不知，今日越是国事艰难，便越要谨记历代兴亡的教训，如若不然，你我皆为罪人，万死难恕！”

    许多人暗暗的点头。

    又有人道：“这并非是对左都督有成见，只是国家大事，不可不慎！”

    ………………

    感谢骑猪虎爷打赏的盟主，爱你。

