    “不必感到绝望，因为希望总能够到来，相信我！”

    爱德华伸出手，身上冒着白色的火焰。

    瑞贝卡抬起头，望着爱德华，那一缕纯白色的烈焰，暂时驱逐了她内心的阴霾。

    即使是一句很普通的话，但是在他那神圣的火焰和那温和的笑容下，也显得无比的真诚，令人赶到信赖。

    爱德华感觉自己在作为神棍方面，有着得天独厚的天赋。

    新泽西一大部份的人都把他当成了救世主，因为他出来拯救了他们，就像他们信仰一样。

    爱德华也很清楚。

    之所以那么多人，很快的接受爱德华，其实归根结底，还是老美这个宗教大国，全国百分之七十，几乎都在信奉基督和犹太，这也就导致了个人崇拜主义的盛行，在加一点反智。

    不过，现在不是他批判这个国家问题的时候，他需要先拿到全部的公式。

    ....

    在小闪救了一批纽约市的人后，发现自己根本就阻止不了纽约市的毁灭，于是他只能在核弹爆炸前离开纽约市。

    天空四散而开的类魔，在附近的城市肆虐，于是他迅速的回到艾瑞斯所在的那座城市里，要带着艾瑞斯离开。

    艾瑞斯是他喜欢的女孩，他们的相遇，是一次意外，在货车即将撞向艾瑞斯的时候，他冲破玻璃，使用了神速力，然后救了那个女孩。

    那个女孩也看到了这场事故中，小闪那故意显现的身形，于是，心有默契的俩人顺理成章的走在了一起。

    但是，好景不长，还没等他们真的向对方交代自己一切的时候。

    突然间，总统宣布了释放核弹的消息，紧接着就是类魔入侵。

    艾瑞斯鼓励小闪做自己想要做的事情，但是等他回来的时候，艾瑞斯不见了。

    他发了疯似的在城市中寻找艾瑞斯的踪迹，一座又一座的城市被他翻了过来。

    终于，他找到了艾瑞斯。

    但是此时的艾瑞斯似乎已经没有了自己的思维。

    正拿着枪瞄准了自己的脑袋。

    小闪掐着一个兜帽男的脖子，周围逐渐聚集拿着武器的女人，全都举着枪，向小闪的胸口瞄准，兜帽男的脸上挂着一丝痛苦的笑容，但是他脸上的红色纹身，却越发的狰狞。

    “你杀了我，她也会死，一换一，不亏！”

    “巴里，你会怎么做呢？”

    数把枪同时朝着小闪射击而去。

    小闪内心充满着矛盾，他想杀死对方，但是害怕艾瑞斯因此而死亡。

    但此时危险来临。

    艾瑞斯木讷的望着小闪，眼神没有半点神采，持枪的右手打卡保险栓，小闪可以听见艾瑞斯手枪那内膛火药被点燃，子弹被弹出的声音。

    “不！”

    小闪一瞬间失去了理智，扔掉手中的兜帽男，紧接着一道红色闪电，跨过了极限的速度，让周围的景色全部倒退，包括射出去的子弹，他看着周围的场景在倒退，不解的他，看着一道红色的光，似乎从自己眼前经过，那个家伙跑的飞快，比自己还快，在他的身后是漆黑的东西在追赶着他。

    “什么！”

    他还没搞清楚刚刚发生了什么，漆黑的东西朝他扑来，紧接着那个场景瞬间消失，他看到天空中裂开一道缝，有某种东西从天上掉了下来，而他自己也从某种世界中退了出来的那一瞬间，看到了自己在某个时间和空间都不存在的地方，在拼命朝着自己说着什么。

    回到现实。

    他一手抓着兜帽男。

    一边听到兜帽男的话。

    “你杀了我，她也会死，一换一....”

    他...

    不对，这句话他说过了，而且，刚刚我是丢掉了兜帽男，但是兜帽男现在又在我的手里？

    那意味着，我刚刚的这一切都发生过了。

    他感觉有些诡异，不知道刚刚发生了什么，但是一切确实像是切实经历的那般，他好像直达了未来，或者说从未来返回。

    “你会....”

    小闪咬了咬牙，下一秒就是艾瑞斯自杀，她要阻止这一切的发生，小闪迅速奔向艾瑞斯，在她射出子弹的那一瞬间，小闪将其扑倒在地，手枪摔了出去，这次他成功救了艾瑞斯。

    无数的子弹朝着小闪离开的位置射去，天空中一只类魔俯冲下来。

    那只类魔迅速地用子弹射杀了那名操控艾瑞斯的男人，然后用爪子撕掉了兜帽男的脸皮，带着他的脸皮离开。

    这一切发生的太快，小闪根本来不及阻止。

    兜帽男死掉，其他人脱离了控制，清醒了过来，艾瑞斯茫然得看着小闪，还不知道发生什么事情。

    但是紧随着天空一道炸雷声响起，一道深渊般的裂缝出现在天空中，那半艘星舰在裂缝中缓缓出现，然后轰然坠落在地球上方。

    而那宛若梦幻一般的古怪通道，似乎渗透着某种邪恶的低语，就连小闪都感觉到了一丝不属于这个世界的恶意，他们的声音有着某种蛊惑的力量，让人不由得信服。

    小闪想起，自己在通道里就是看到了一道黑影朝着自己扑来，难道说？

    这一切是自己造成的？

    还好只是降临了一半艘星舰，不是什么大不了的事情。

    星舰落在地球上，瞬间爆炸开来，就降临在附近的滨州和加拿大接壤的地方。

    ....

    爱德华刚伸出手，就看到世界像是按下了倒退键一般，不受控制的又缩了回去。

    “？？”

    难道....

    小闪穿越时间了？

    穿越时间，创造一个平行世界，但相应的，他们的记忆就会按照新的时间线开始才对，可是，爱德华能感受到时间的流逝。

    “难道那个家伙说的是真的？”

    爱德华还记得寂静岭那个家伙说自己不是这个世界上的人，并猜测他是某一个高维度上的人，所以他可以感受到时间的流逝。

    小闪一穿越时间线，就会惹出一些麻烦，“跟我走，出事了！”

    爱德华不由分说，强行带着瑞贝卡离开下水道，然后他看到天空裂开的大洞。

    麻烦一个接着一个来了，看着天空中急速带着公式离开的类魔，爱德华放下瑞贝卡冲了过去。

    但是他没想到，居然有人跟他抢那道公式。

