    第295章

    嘉靖让张昊去担任锦衣卫指挥使，目的就是为了清洗陆炳的人，但是张昊压根就不想去担任这个职务。

    “你到了那边后，一定要先清理，这次，朕要收拾一些人，如果还是陆炳的人，到时候可能会给你添乱，你还是快点清理了再说！”嘉靖在前面背着手开口说道。

    “那整个锦衣卫都有可能是陆炳的人，陆炳在那边干了这么多年，谁知道那些人受过陆炳的恩惠？”张昊跟在后面郁闷的说道，居然让自己当锦衣卫指挥使，自己可没有那个功夫的。

    “你去清理就是，谁敢阻拦你干活，你就杀了他，这还不简单？”嘉靖很无奈的看着张昊说道，张昊还是有点郁闷。

    “我可不想当这个，诶，我堂堂武将，干这样的活，累不累啊？”张昊叹气的说道，

    嘉靖装着没有听到，知道这小子是不愿意当，接着开口说道：“你先当着，过一个月，等你清理完了以后，朕看看陆炳的情况，如果陆炳痛改前非，那就让他去辅佐你，如果还是老样子，那就让他关一辈子吧。”

    “那你怎么知道他有没有改正！”张昊不相信的说道，这不是坑人吗？让他来辅佐自己，那自己不就成了一把刀吗？给嘉靖清理完了锦衣卫，到时候好处还不是自己的，有可能还是陆炳的，那自己可不干。

    “你不会去问陆炳啊？”嘉靖站住了，扭头盯着张昊骂道。

    “那他会说实话啊？”张昊也是看着嘉靖怼了一句回去。

    “那就不就能够看出来，他说没说实话，是不是真的愿意活命？”嘉靖瞪了张昊一眼，开口骂道，

    “切，我可不相信他！”张昊马上鄙视的说道，

    陆炳肯定知道自己不用死，既然不用死，那么他为何要出卖之前跟着他的人，如果出卖了，对于陆炳来说可是没有好处的，相反，如果不出卖，以后他们还能照顾好自己的家人，不管怎么样，陆炳都不可能去说的。

    “不管你相不相信他，现在，你需要掌控整个锦衣卫，到时候盐铁茶那边，可是需要锦衣卫去查，现在把陆炳关起来也好，这样的话，你去查，也不会有阻力！”嘉靖对着张昊说道，

    他本来就是打算让张昊去查盐铁茶，通过盐铁茶，来削减那些藩王的实力，同时减轻朝堂的压力，而如果张昊不掌控锦衣卫，那么查起来就没有那么顺畅，这也是嘉靖让张昊担任锦衣卫指挥使的原因，至于以后当不当，那是以后的事情，最起码现在，张昊需要用到锦衣卫来办事。

    很快，张昊他们就到了丹房这边。

    “皇上！”

    “闭嘴！”

    张昊本来想要和嘉靖说什么，但是被嘉靖给呵斥住了，嘉靖可不想继续听张昊在那里磨叨，接着嘉靖对着吕芳说道：“拟旨，让张昊担任锦衣卫指挥使，同时，命令下面的人，准备好腰牌和衣服！”

    “是，皇上！”吕芳马上拱手说道。

    “皇上！”

    “你闭嘴！”

    嘉靖还是不让张昊说话，

    张昊气啊，马上往躺椅上一躺，睡觉，不想搭理嘉靖了，而嘉靖则是上了道台，仔细的考虑着事情，

    而在外面，陆炳家里被围的事情，马上就传开了，谁也没有想到，陆炳居然被抓了，而且还在皇宫里面没出来，此刻，在严嵩府上，严嵩和吕本，还有徐阶都在这里坐着，这个消息可是有点下人，都知道陆炳是皇上信任的锦衣卫指挥使，但是，被查了，之前一点消息都没有。

    “听说是张昊今天上午去了陆炳府上，在陆炳府上砸了桌子，但是具体怎么回事，没人知道！”吕本坐在那里开口说道。

    “张昊去砸桌子，没道理啊，他们两个也没有冲突！”徐阶一听，感到不可能，马上问了起来。

    “怎么没有冲突，张昊一直让陆炳去查贪腐的官员，甚至去抓那些贪腐的官员，但是陆炳一直没有动静，这次，我估计是皇上也是看陆炳这样办事不行，准备换掉他了，估计啊，这个锦衣卫指挥使，就是你的女婿，如果是他的话，估计到时候不知道有多少人睡不着觉！”严嵩坐在那里叹气的说道，

    自己估计到时候也是睡不着觉的，锦衣卫掌握了太多的秘密了，之前的陆炳和他们，还是达成了协议，只要给陆炳送钱，那么一些关键的情报，可就送不上去，这样大家就相安无事，

    但是现在，张昊可是不会收他们的钱的，一个是张昊的身份，根本就瞧不上那些钱，另外一个就是张昊本身弄钱的本事就了得，送多少钱给张昊，张昊也不会正眼瞧一样。

    “平衡打破了，可怎么办啊？”徐阶坐在那里发愁的说道，之前他们和陆炳可是形成了平衡的，所以朝堂的官员还是非常稳定，现在平衡打破了，到时候不知道有多少官员，会被查，整个朝堂这边，就不要想形成平衡了。

    “徐阶啊，你还是要和你女婿说一声，如果真的这样查下去，到时候那些官员可就没有人会干活了，这点还是要注意的！”严嵩看着徐阶说了起来。

    “我说肯定会去说的，但是，现在还不能确定是张昊吧？”徐阶看着严嵩问了起来。

    “你自己说，不是他，还能有谁？锦衣卫这个职务，必须是皇上的心腹，是皇上最信任的人，你说，除了张昊，皇上还信任谁？”吕本看着徐阶问了起来，

    徐阶无奈的点了点头，心里也估计，八成就是他了。而在其他的大臣家里，那些大臣也是坐在书房里面发愁，他们也估计，担任指挥使的，就是张昊，可如果是张昊的话，那就麻烦了，

    而在锦衣卫这边，两个指挥同知，两个指挥佥事，还有一个镇抚使，也是坐在锦衣卫的办公房这边，他们也没有想到，陆炳说被查就被查，家里现在也是被包围了。

    “明天，估计新的指挥使就会过来吧？”指挥同知赵谦开口说道，现在这边，就是他最大了。

    “要么就是大人你，要不就是陆安侯，估计陆安侯的可能性大一些，如果说是你的话，今天晚上你就该进宫了！”另外一个指挥同知谢正清开口说道。

    “嗯，不可能是我，再说了，我年纪也大了，皇上现在明显想要收拾一下贪官，选你都有可能，但是选我是没有可能的，

    之前陆大人，就是太贪了，什么都是他说了算，很多贪官都是给他送礼，现在朝堂这边也是乌烟瘴气，好在去年冬天和今年，陆安侯杀了一批，要不然，现在还不知道有多过分，所以啊，陆安侯的可能性大一些！”赵谦马上摸着自己的胡须说道。

    “我认为也是陆安侯！”指挥佥事孙钟辉点头说道。

    “没错！”另外一个指挥佥事尹鹏也点了点头。

    “估计明天就会上任，到时候要查陆大人的事情，诶，陆大人也是，怎么想的，皇上如此器重他，他反而贪得无厌，让下面的弟兄们，都是恨的牙痒痒的！”谢正清接着叹气的说道，现在锦衣卫其实是非常穷的，下面的那些弟兄们家里，虽然不能说是揭不开锅，但是也只是比普通人好点，如果是没有家底的，反而还不如普通人。

    “行了，等消息吧，估计明天一大早就会过来！”赵谦看着他们说道，他们也是点了点头，

    第二天早上，张昊醒来以后，先是伸懒腰，然后出去洗漱去了，到了营房这边，那些人看到了张昊过来，全部都围了上来。

    “大人，可有消息？”刘云海高兴的到了张昊身边，小声的问了起来。

    “什么消息？”张昊正在洗脸，听到他这样问，不解的问道。

    “指挥使的人选啊，是不是大人你啊？”刘云海非常高兴的说道，这个时候，余敏他们也是全部过来，张昊洗完了脸，余敏马上端起了脸盆去倒水。

    “大人，你在这里吃还是去丹房吃，如果在这里吃，我去给你弄吃的来！”梁成玉看着张昊问了起来。

    “去丹房吃，估计皇上还有交代，是我！”张昊笑了一下说道。

    “啊，恭喜大人！”那些人一听，高兴的不行啊，

    如果是张昊，他们就开心啊，他们和张昊公事了这么长时间，知道张昊的性格，也知道张昊的本事，断然是不会坑自己兄弟的，而且只要你干好活就行，其他的事情，他去解决。

    “恭喜啥，我又不爱当，烦死了，你说我一个武将啊，没办法！”张昊摆了摆手，郁闷的说道，

    他们一听马上笑了起来说道：“知道大人你不愿意当，但是皇上信任的人，不就是你吗？你不当，谁当？”

    “嗯，行了，我也不和你们多说，好好盯着这里，绝对不能让危险靠近皇上！”张昊站了起来，对着他们说道。

    “恭送大人！”那些人全部站了起来，面带笑容的拱手说道，心里也是真的高兴，张昊担任指挥使，对他们来说，是非常有利的。-

