    ;

    沈翔列出这些药材的名称之后，吕琦莲和龙雪怡已经回来，看她们那美丽的脸儿上满是笑容，沈翔问道：“有什么好事情？笑得那么开心！”

    龙雪怡说道：“梦儿和仙仙很快就回来了，可惜馨月和静静遇到了朱雀，所以就跟着朱雀走了，要不有她们在，会更加热闹的。”

    朱雀和白虎很早就来了神明之界，东方馨月和东方静体内都有她的血脉，所以朱雀对她们很好，她们两个刚刚来到神明之界，实力并不强大，朱雀为了她们以后能有保障，肯定会好好带着她们，指导她们修炼的。

    “你们帮我去找找这些药材……对了，神钱还够吗？”沈翔问道，神钱不在他手上，他也不知道两女花了多少。

    “还有一些，应该够了！”吕琦莲接过那张纸，也没多问什么，带着龙雪怡离开。

    沈翔现在没有去想那神丹的事情，虽然已经有了丹方，但要炼制出来可不容易，需要的药材非常之多，特别是成品的圣丹，现在他明白为什么那群丹神比拼炼制神丹的时候，会需要如此之多的神丹！

    冯羽洁给他的丹方都是下品神丹的丹方，但所需的成品圣丹却非常惊人，更何丹神比拼的那些高阶神丹！

    “乾圣丹不能添加龙血圣丹进去，龙血圣丹虽然是强化肉身的，但血气太重，和乾圣丹之中的药材可能不匹配，会影响效果的。”

    沈翔此时在思考着如何改良乾圣丹。

    “霸体云耳，这东西是上品圣药，而且属于比较温和的药材，但比较稀有。”沈翔仔细的研究了大量的圣药之后，决定加入这种圣药。

    霸体云耳的用途是强身健体，据说几岁孩童吃下之后，就能拥有万斤之力，而且还会随着身体成长发育而不断激发出药力！形态像是木耳，但却是玉白色的，主要生长在入云的山峰之上，有时候还会随云飞行，跳到其他山峰，所以称之为霸体云耳。

    至于冲玄圣丹，现在他还没有破解出丹方，而且有些难度，因为其中加入了一粒丹，如果确定冲玄圣丹是用哪几种药材炼制而成，他就能大致的推测出加入了什么丹去炼制。

    吕琦莲和龙雪怡在傍晚才回来，她们去那么久，肯定是到处奔波过了。

    “终于找齐了，有些店铺都没有，害我们不得不跑到其他神城去。”龙雪怡拿出一个玉盒，放在沈翔面前。

    沈翔微笑道：“辛苦你们了，等熬过这段时间就好了！”

    吕琦莲偎依在他身旁，柔声道：“我们这算什么，你才是最辛苦的！”

    龙雪怡低声道：“神钱用得差不多了，主要是买冲玄圣丹用了最多，五十万一粒，我们买了十粒，而且品质还不好！”

    沈翔呵呵笑道：“不用担心，很快我们又有神钱了，先等我把这乾圣丹的方子弄出来先！”

    他先让吕琦莲把那买回来的二十种圣药分别复制了一份，然后拿出丹炉，一一放入丹炉里面去焚炼，他主要是用本源灵眸去查看灵之血脉，看能不能和他从乾圣丹里面看见的对得上。

    很快，他就从这二十种圣药里面找到和乾圣丹、冲玄圣丹内部灵之血脉一样的血脉形态。

    “冲玄圣丹应该加入了白玄圣丹，价值五万神钱左右，是中品圣丹，主要能产生微弱的神玄之力！”沈翔已经知道冲玄圣丹用哪六种药材炼制，所以他现在也能看出冲玄圣丹加入了什么圣丹去掺和炼制。

    沈翔问道：“你们还有多少神钱，还够不够买霸体云耳？”

    吕琦莲拿出一个储物袋，说道：“还有五十万神钱，足够买了，霸体云耳要三万神钱。”

    沈翔点了点头：“去买回来，现在我们神钱不多，需要的药材只能依靠复制了。”

    说完，他坏坏一笑，看了看吕琦莲，因为需要双修才能凝出那种复制能量超强的紫色灵珠，这使得吕琦莲轻啐了一口，便拉着龙雪怡离开了。

    “乾圣丹的药材也算便宜了，竟然卖到十万神钱，我改良过后的应该能卖十五万这样！”

    “乾圣丹需要的两种上品圣丹总共才五万神钱，凝莹圣花和金梅血刺草虽是上品圣药，但却是比较便宜的那种，再加上下品的无花圣果，顶多就是六万神钱，如果是以前的价格，总共加起来应该只是三两万而已，自己种植就更加便宜了。”

    沈翔得到冯羽洁传给他的药材知识后，对这些非常了解。

    夜晚，吕琦莲和龙雪怡回来，把霸体云耳买了回来，沈翔接过来就想进入密室炼丹，不过想想现在已经是晚上了，晚上就要做晚上该做的事情，况且他现在也想弄多一点那些紫色灵珠，这样能快速复制大量的药材。

    ……

    沈翔醒来，吸了两口吕琦莲那残余的美妙体香之后，急忙穿好衣服，只看见吕琦莲正在用紫色灵珠复制药材，昨晚他就告诉吕琦莲要复制多少药材，吕琦莲一早就开始了。

    一粒紫色灵珠可以让上品药材一变四，复制下品中品的则使用他们平时自己凝练出来的就行了。

    “乾圣丹的药材在这里，现在有五十份了！”吕琦莲指了指一个储物袋。

    “怎么这么多？”沈翔有些意外。

    “凝莹圣花、金梅血刺草太弱了，一粒紫珠就能分别复制出十份，这应该算是中品圣药的。霸体云耳比较正常，只能一变四，总共用了我大半紫珠。”吕琦莲说道。

    沈翔嘿笑道：“放心，我们多在一起几天，就会有很多紫珠了。”

    龙雪怡撇嘴道：“快去炼丹吧，否则琦莲姐就不让你和她生小珠子了。”

    “要有足够的神钱，才能收集到神丹的药材，我现在最好不要浪费时间，抓时间凑神钱。”

    沈翔进入密室，就开始炼丹，在他看来，狂龙圣丹要比这乾圣丹难得多，所以炼制乾圣丹肯定会很轻松。当然，改良过后的乾圣丹被他命名为霸体圣丹。

    第一炉用了比较长的时间，因为需要解决霸体云耳和其他药材的融合，最后他也只能用刻入灵纹的方式，才能进行最完美的融合。

    如果不够完美，炼制好的丹就可以看见内部的灵之血脉，就如同之前那些被他用本源灵眸看穿的乾圣丹和冲玄圣丹一样。