
　　封冽和木清灵刚离开楼船，团团就吵着要从空间出来。

　　自从吃了那几粒魔种之后，到昨天以前，它就一直呆在空间里没出来过，真是憋死神兽了。天籁小说网

　　就算打瞌睡，它也要出来在外面打瞌睡，晒着舒服的太阳，吹着咸咸的海风，美滋滋！

　　抱着这样的想法，团团在空间就呆不住了。

　　木清灵自然不会关着它。

　　更别说团团还只是一只幼崽，有着旺盛精力和好奇心，把它一只小鸡崽儿关在空间里太孤单了。

　　小鸡崽儿从空间一放出来，用力伸了几下懒腰。

　　它顶着小鸡崽儿的身形，也做不出什么高难度动作，无非就是伸伸翅膀伸伸腿，外加仰仰脖子……动作做得舒坦了，最后用力抖着一身的毛，把毛抖得膨松。

　　做完这一切，小鸡崽儿雄纠纠气昂昂在小船上来往走着，倒像是在巡视自己的领地。

　　团团问木清灵：“你们准备往哪个方向走啊？”

　　木清灵道：“随便找个没有武者的地方就是，大海一眼看不到边，也看不出来哪里不一样。”

　　团团就非常大声地啾了一声，自告奋勇要给他们指路。

　　木清灵和封冽同时看向它，有点难以置信。

　　团团见他们怀疑的眼神，气愤道：“本神兽给你们指路，你们还敢嫌弃，也太不识好歹了。”

　　木清灵可不想在海面上跟它吵起来，幼不幼稚啊？

　　木清灵不甚诚心地说道：“不嫌弃不嫌弃。”

　　“你说吧，我们现在要往哪里走？都听你的。”

　　小鸡崽儿立即被哄好了，傲娇地伸出小翅膀一指，说：“那就往这个方向走。”

　　木清灵倒是无所谓在哪个位置停船，听团团这么说，就依言按照它的方向来。

　　小船往前驶了一段就停了下来，继续等海兽出现。

　　结果就是一天又过去了，还是没有一头海兽出现。

　　木清灵斜睨着它：“团团，这就是你说的指路？一整天不见海兽的踪影。”

　　小鸡崽儿瞪大眼睛，表示不背这个锅。

　　小鸡崽儿炸毛：“我指的路怎么了？我也没往绝路上指啊，海兽不出现怎么能怪我？”

　　“那昨天不是我指的路，你们不也没抓住一只海兽吗？”

　　“把什么都往我身上推，你良心呢？”

　　不管鸡崽儿怎么炸毛，反正海兽也不会出现，封冽和木清灵架着小船回到楼船，发现楼船里已经闹起来了。

　　跟昨天一样，所有武者全都空手而回。

　　大家花了许多灵珠排队出海，目的就是为了海兽吐出的晶珠，但是现在两天过去了，所有人都一无所获，这让大家不得不怀疑，这是几大世家为了圈钱，合伙做出的骗局。

　　早两天还趾高气扬地管事，如今已是满头冷汗。

　　他之前敢威胁这些武者，是因为摸准了大家的心思，都是为了海兽嘴里的晶珠而来，不会轻易放弃抓捕海兽的机会。

　　但是现在，如果武者们花了这么多时间和金钱，却抓捕不到海兽，那么他们的怒火，就不是楼船上区区几个护卫可以承担的。

　　管事知道自己遇到了麻烦，要是不能安抚好这些武者的情绪，他很可能没机会活着回到岸上。

　　管事一改前两天的嚣张模样，再三保证出现这种情况是意外，并不是故意坑武者的钱，并且当场退回租小船的灵珠，再承诺回去之后，退回一千灵珠的船资，以弥补大家的损失。

　　好说歹说，总算把众人的情绪安抚下来。

　　齐子玉站在顶层的栏杆旁，垂眸看着下方甲板上乱哄哄的人群，心里的疑惑更重。

　　海兽，为什么不出现了？

　　他此次前来西陵城，就是想借海兽晶珠之力，看能不能把修为推上先天境界。

　　封冽的高调回归像座山似的，让他喘不过气来，他现在特别需要提升修为来增加存在感！

　　白家倒是有一些晶珠的存货，但是，相比于长时间存放的晶珠，新鲜从海兽身上取回的晶珠效果更好，所以，他才亲自跑这一趟。

　　谁知结果这般匪夷所思，居然连海兽的影子都看不见。

　　海兽总不可能无缘无故消失的，所以，到底是什么原因引起的？

　　齐子玉心里特别烦躁。

　　不过这股烦躁，在看见混迹于武者当中的封冽和木清灵时，忽然又消减了许多。

　　反正没抓到海兽的人又不止他一个，封冽也一样没抓着。

　　而且实在不行，他还有白家作为后盾，可以给他提供大量资源，封冽那个蠢货，跟封家彻底闹翻，可什么靠山都没有。

　　光靠木清灵一个光杆的先天武者能顶什么事？

　　这么一想，齐子玉又觉得心气顺了很多，对于太子之位也变得信心十足。

　　第三天出海，团团再也不指路了，以免再次背锅。

　　果然，海兽的影子都没看见一只，小鸡崽儿得意洋洋道：“今天可不是本神兽指的路，不也照样没看到海兽的踪影吗？”

　　小鸡崽儿掐尖要强，但凡有一点场子，有机会就得找回来。

　　他们就不跟一只小鸡崽儿计较了。

　　三天时间，三百多位武者没见到一只海兽，更别说抓捕海兽了，也算是开了先例。

　　管事只觉得这事处处透着古怪，不敢在此多加逗留，等所有人全都回到楼船之后，立即返航。

　　夜里行船慢，海风吹过，海浪一下一下拍在楼船上，发出哗哗的声响。

　　船上众人的心情和来时已大为不同，空手而归让他们十分失望。

　　幽蓝的大海，黑沉的天，黑暗会把负面情绪无限放大，船上的气氛越来越压抑。

　　终于，有人率先崩溃，仰头猛喝一口酒，把酒坛子直接扔进海里，大声骂了一句。

　　边上的人受他影响，也往海里扔东西，不过他们没有酒坛子可扔，有人就把手里的万生花扔出去，骂道：“狗屁的万生花吸引海兽，哪个混蛋说的，让老子知道，弄死他。”

　　“就是！这不是糊弄人吗？老子连海兽的影子都没看见。”有人紧跟着把手里的万生花扔下水。

　　也有人把万生花拿在手里晃着，不时揪一片花瓣往海水里扔去，嘴里说道：“就算把灵珠退给我，我也不愿意。”

　　“我交钱就是为了抓捕海兽来的，浪费了这么多时间，现在来说退钱有什么用！”

　　“对！几大世家必须赔偿我们的损失。”

　　“总不能他们只顾着赚钱，出了问题就什么都不管吧？”

　　武者们越说越激愤，也就忽视了夜色里的轻微响动。

　　海面下，有什么东西在迅速游动，飞快地追逐着楼船的方向而来。

　　数量越聚越多，很快，已经密密麻麻布满附近的海域。

　　此时，若是有人透过海水，看见水下的情形，一定会无比吃惊。

　　楼船在深夜里前行，武者们的声音渐渐弱了下去，有人醉意上涌，伏在栏杆上用力甩了甩头。

　　手里的万生花随着他的动作扑簌簌抖了几下，一道黑影从海水中鱼跃而起，一口叼在他的胳膊上，拖进海底。

　　此时，黑影掀起的水花才扑到甲板上，发出“哗”的一声响。

　　变故来得太突然，甲板上的武者还没有反应过来，就看着人在眼前被拖下海，紧跟着泼了一头一身的海水。

　　咸湿冰冷的海水让他们不由自主打个冷颤，扯着嗓子高喊：“有人被怪物拖下水了！”

　　“海里有水怪！船上的护卫呢？船上的护卫在哪里！”

　　武者们立即戒备起来，死死盯着海面的方向，生怕一不小心，就有怪兽从海面一跃而出，把他们拖进海里。

　　再也没有人敢靠近栏杆，就连楼船上的护卫都不敢。

　　没有人知道幽深的水面下藏着些什么。

　　未知使人恐惧，黑暗更加放大了这种恐惧。

　　这个时候，他们无比希望马上就天亮，好让他们看清水面下的怪物到底是什么。

　　但是海里的水怪显然不会安安静静等到天亮，它们不断跃起撞向楼船，更有很多水怪钻到楼船底下，不停用脊背顶撞楼船，想将楼船整个顶翻。

　　楼船剧烈地摇晃起来，伴着巨大的海浪声，似乎下一秒就会倾覆。

　　不能再坐以待毙，身为楼船的负责人，管事大声道：“所有人抵御水怪！”

　　说着自己当先上前，向一只飞跃而起撞向楼船的海怪攻击过去。

　　船上其他武者也知道，如果不能在海怪的攻击下护住楼船，他们都得葬身大海，所以虽然害怕，也都上前参与战斗。

　　只是随着他们靠近，忽然就看清正在攻击楼船的海怪，居然是他们连着等了几天却不见丝毫踪影的海兽！

　　众人大惊：“是海兽！我们被海兽包围了！”

　　“为什么有这么多海兽？”

　　“那我们岂不是可以趁机抓一些海兽回去？”

　　“你清醒点，还是先想想怎么活下来再说，这么多海兽，足以活埋了大家！”

　　住在顶楼的齐子玉被楼船剧烈地晃动从床上摔下来，赶紧出来查看情况，刚出了房间，就听说楼船被海兽包围了！

　　海兽？

　　齐子玉眼前一亮，若是趁此机会，多抓捕一些海兽回去，他想早日冲击先天修为就有望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第182章 什么都往我身上推，你良心呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 