    

    第二百七十七章寿礼

    正主已经出现！

    宴会开始！

    众人开始送礼！

    “方族长，这是我李家准备的贺礼，一枚二品的延寿丹！”

    “方族长，这是我王家准备的贺礼，九百年的血参！”

    ……

    各大家族纷纷送礼，礼物皆是不俗！

    引起了场中众人的一阵又一阵的哗然！

    “小子，你不是也来参与寿宴？不会没有准备礼物吧？”

    这时候，之前嘲讽叶无双的几人，知道实力比不了叶无双，便是想要借财力嘲讽叶无双！

    叶无双倒是淡然，取出了之前的画，来到了方天豪面前：“方叔父，叶无双准备了古画一幅，祝福寿安康！”

    方天豪听见，目光微凝，他颇为喜欢古画，没有想到叶无双为他准备了一幅古画！

    将其打开，众人纷纷看了过去！

    “侠客行！”

    “画工不错，提的字也是别具一格，到底是哪位名家的墨宝！”

    当画卷完全展开，众人看见了落款的李太白，一个个面面相觑！

    几个嘲讽叶无双的家伙忍不住冷嘲热讽起来：“李太白是谁？没有听说过吧？”

    “小子，你不是特意来参与寿宴的吗？不会为方家主准备一个地摊货吧！”

    一席话，让方家不少人目光也是微凝，变得有些难看起来！

    这小子，不会给家主准备了一个赝品吧？

    “这是李太白的画？”不过这时候，其中一个人听见，有些意外的说道！

    “张家主，难道这画有什么端倪吗？”方天豪目光平静，看向了此人，此人乃是张永，乃是青云城的收藏家！

    张永听见，点点头：“李太白这名字大家或许有些陌生，但是诗仙的名字大家应该听说过！”

    “诗仙？和画圣齐名，大夏的四大才子？”

    “不错，李太白正是诗仙本名！”

    张永点头说道。

    “那这一幅画岂不是很珍贵！”

    少人听见，目光微凝，显然他们都听说过此诗仙的名头，如果是这样，这画岂不是很珍贵！

    “话是如此，但是李太白曾经得罪了人，得罪了人，作品全部被毁了，根本没有传世之作！”张永有些遗憾地说道！

    “你岂不是说这是赝品？”

    “小子，参加方家主的寿宴，你竟然准备一幅赝品，好大的胆子！”

    赵杰等人借机发难，认为叶无双竟然准备了赝品，这是不给方天豪面子，简直是在羞辱方天豪！

    方天豪目光微凝，看向叶无双，想要从叶无双脸上看出来一些解释！

    叶无双脸上却是一脸平静：“赝品？谁说是赝品！”

    “哼，连张家主都说了李太白没有传世之作，你这不是赝品是什么？小子！”赵杰听见，冷嘲热讽！

    “那是他没有见识罢了！”叶无双听见，平静说道！

    虽然他并不知道李太白的名号，但是他选择此画，也并非看中了李太白的名声，而是单纯因为这画，乃是绝对的佳品！

    不仅画得不错，而且本身蕴藏剑蕴，可以让人领悟大道，比起他们的准备的贺礼不知道珍贵了多少倍！

    “你敢说我没有见识？哪怕是整个青云城，恐怕也没有人敢这么说，李太白根本没有传世之作，你这不是赝品是什么，还想要冒充真迹，我看不过是死鸭子嘴硬罢了！”听见叶无双的话语，张永脸色难看，还从来没有人敢说他没有见识！

    清竹见状也是十分担心的看着叶无双，虽然她知道叶无双不可能准备什么赝品，但是张永的名声她也是听说过！

    “不知道老朽有没有这个资格说！”

    叶无双还没有开口，这时候从门口传来了一道冰冷的声音！

    与此同时，下人的激动声响起！

    “万宝阁的孙阁主到！”

    站在门口的下人十分震惊，没有想到孙阁主会前来！

    毕竟万宝阁分阁主的地位比起青云城的三大家族还要强不少！

    “竟然是孙阁主！”

    “没有想到方族长还跟孙阁主有缘！”

    不少家族的族长听见，也是忍不住震惊起来！

    他们都知道孙不周的地位有多尊贵，没有想到孙不周会为方天豪祝贺！

    不少人都想要主动上前迎接！

    方天豪身为主人，虽然没有主动去迎接，但也站了起来，他内心也有些没有想到孙不周会前来！

    孙不周在孙梦涵的带领下，踏入了方家，然而出乎所有人的意料之外，只见孙不周来到了叶无双的面前，微微躬身，开口说道：“叶公子！”

    全场寂静，神色错愕，谁也没有想到，孙不周竟然会如此尊敬对待叶无双！

    哪怕是方天豪目光也是微凝，似乎没想到孙不周会如此对待叶无双！

    叶无双倒是面色淡然，看向了孙不周：“你也是来祝寿的！”

    孙不周恭敬地点头：“正是！”

    所有人震惊看着这一幕，没有想到孙不周竟然对叶无双态度如此客气！

    孙不周面色淡然，看着了张永，冷哼说道“不知道老夫是否有资格证明此画是真迹！”

    全场震惊，谁也没有想到，孙不周竟然要为叶无双作证！

    “孙阁主，你是否被骗了，刚才张家主都已经证明了，此画是假的，他怎么可能弄到好东西！”

    赵涛忍不住开口说道！

    “张家主你是说这画是假的？你的依据是什么？”孙不周看向了张永！

    张永微愣，而后还是开口说道：“孙阁主，你应该知道，剑圣李太白虽然是与唐璞齐名的四大才子，但是他的作品都被仇人给毁了，根本没有墨宝流传，加上这幅侠客行历史上根本没有记载，我才断定他是假的！”

    “孙阁主你看，李太白都已经没有墨宝流传下来，这幅画怎么可能是假的，我断定他一定是在哪个无良的造假摊贩随便选的宝物，想要拿来当做寿礼！”

    几个年轻天骄争着说道，想要拉低叶无双在方天豪心目之中的印象！

    “这小子不知道，张家主是一个收藏家，对古画有极深的研究，一眼就看出来了此画是假的，戳穿了他的虚伪面容！”

    看着仿佛掌控了真相的众人，叶无双一脸古怪的看着孙不周！

    无良的造假摊贩？

