    此时！

    EDG的苏苏还躺在床上！

    现在的年轻人谁还早起来？

    尤其这个时候才几点？

    凌晨六点多……

    在看看今天的日子，星期六……谁早起谁就是煞笔了！

    所以……

    迷迷糊糊的。

    苏苏觉得好像自己的手机响了下。

    本来不想要理会的，

    可结果身边的女朋友伸出了手，掐着自己的大腿：“手机……”

    那手更是不老实，都不知道放在哪里了。

    苏苏迷迷糊糊的打开微信，这一看……

    蹭！

    整个人直接从床上蹦跶了起来！

    这直接吓了女朋友一跳、

    “你疯了，大早上的，要吓死多少人啊！”

    苏苏哪里有时间去理会女朋友！

    这时候还理会女朋友？

    滚蛋吧！

    因为这是公子！

    贼特娘的，终于联系上了！

    这狗东西，不对，是这公子大佬总算联系自己了！

    当下连忙通过申请、

    苏苏：“大佬你好，我EDG的苏苏……”

    陆子平很快的就回复了、

    “你好，抖播主播：公子……”

    苏苏：“大佬这样早就起来的吗？？”

    陆子平：“早吗？这都六点半了……”

    苏苏：……

    六点半，不早吗？

    好吧！

    就没见到过作息那么标准的大佬，不过这样的话也好……至少，能早点联系上了！

    陆子平：“不过话说，你们EDG的找我，不会也和RNG的一样？”

    苏苏：“啊？RNG？RNG找上公子了？”

    陆子平：“所以说，这叫做巧合，不知道的我还以为，你们说好了，竟然同一时间联系我……”

    苏苏：……

    巧个锤子啊！

    一点都不巧好吗？

    自己当初联系的时候，你可是一点都不鸟我的！

    “所以，当初那一个韩信，真的是你？”

    苏苏自然知道陆子平说的是什么好时候。

    有些无奈哭笑道：“是我，被大神你给打自闭了！”

    陆子平：“没没没，运气罢了！”

    心中却是忍不住想要笑……

    这职业战队的韩信，也还一般般啊，不过也对，就说嘛，怎么好像和自己遭遇过的打野不一样！

    那能力，可是强大多了！

    苏苏却是没有想那么多……而是深吸了一口：“大神，我们语音吧？”

    陆子平：“好！”

    很快的那边苏苏就来了电话，不过这一次，他就直接表明的来意：“公子，是这样子的， EDG你应该也听说过吧？”

    “华国十大战队之一，旗下拥有了这王者，英雄，刀塔，星际，等等诸多的战队……是职业竞技选手的一个人才基地……”

    陆子平多少是知道一些的！

    “嗯，公子说的对，我就是王者这边战队的，这一次寻找公子，就是想要问问公子，公子，有想法走职业没？或者说，有没有想法，打KPL？”

    苏苏觉得，这个问题他其实白问了！

    KPL那是什么？

    那是所有玩王者最想要，也是最期待的赛事！

    也是他们这些职业选手最能证明自己能力的地方！

    游戏玩的好有用吗？

    有用！

    可要看用在什么地方！

    KPL就是证明自己能力的地方……

    不打KPL的职业选手，那就不是职业选手！

    公子的能力不错！

    好几局下来，他研究过他的占据各个方面的能力，简直令人恐惧！

    堪称六边形战士可可以这样说！

    所以……

    加入 EDG，成为职业选手，打KPL，他绝对会喜欢的！

    可结果……

    在听到这话的的时候，陆子平却是摇了摇头：“这些话，刚刚的时候RNG的笑笑也这样和我说过，不过，没事……我可以在和你说下吧……”

    苏苏在听到笑笑的时候有些呆了下。

    不是……

    这RNG怎么就联系上了？

    这个点就和他聊完了？

    疯了吧啊？

    不过他还是很想要知道公子这一次的回答的……

    “RNG没想到这样快也联系上了公子，那么公子你的意思是怎么样，来我们RNG还是EDG？”

    RNG需要人！

    EDG也需要人！

    苏苏当然希望他来自己战队了！

    不过选择嘛……

    还是要公子自己决定的！

    “我就不进去战队了！”

    公子的声音传了过来。

    苏苏楞了下：“公子，你……你这是？？？”

    “嗯，我不喜欢进入职业战队……我觉得，当一个主播舒服多了，毕竟，我也不是那种喜欢被限制的人！”

    陆子平这根本就没有说错！

    成为职业选手？

    进入战队？

    打KPL？

    为什么啊？

    自己现在要钱有钱，喜欢王者也不是不能打……

    为什么非要去KPL证明自己？

    当然了！

    证明自己没有错！

    可是……

    陆子平却不喜欢这种，至少现在自己是这样想的！

    “为什么啊？”

    苏苏有些忍不住问了起来……

    “公子你王者玩得那么好， KPL就是证明你自己的地方，你为什么，不想要打PKL，这应该不是因为我们EDG的原因吧？”

    “这绝对和你们EDG没有关系！”

    陆子平说着……

    深吸了一口气：“如果要说原因的话，那么可能是，我不喜欢受制于人吧！”

    成为职业成员……

    训练要把？

    上面有队长什么的吧？

    还有什么教练吧？

    什么东西都是两面的……

    将一件原本只是兴趣和爱好的东西，变成了自己的职业，那么这种热情，很快的就会被消磨……

    或许有人不会！

    不过陆子平，却不敢肯定自己会不会……

    “当然了……”

    陆子平笑着：“打KPL也不一定要加入战队是吧，或许有一天，我会选择自己成立站队也说不定对吧，自己当个队长，当个老板，想要怎么打，就怎么打，谁也拦不住自己，对吧？”

    苏苏：……

    长大了嘴巴。

    “自己，成立战队？”

    他的脑门上满是黑线……

    这公子，知道自己成立战队需要多少钱吗？

    不说人才挖掘！

    就说训练……

    饮食……

    基地……

    设备……

    等等……

    这些可都是需要很多钱的！

    这公子……

    “哈哈，别放在心上，我只是说说罢了，当然了，要是到时候我成立战队了，去挖你，你可以考虑考虑哦！”

    苏苏：……

    长着嘴巴……

    一下子，自己竟然不知道该怎么说了！

    只能点头……

    那到时候会考虑的！

    当然了！

    这对于现在的陆子平也好，还是苏苏也好，都只是当做一个笑话罢了！

    苏苏也知道……

    这只是路陆子平拒绝的一个借口！

