    可他们就算是想走，又能走到哪里去，这柳叶村就是他们的根，在他们心里已经是无比的悔恨，为什么要跟着杜大生报复夏阳。

    苏凯也看得出来，夏阳不想让他母亲知道太多的事情，所以在徐凤芝离开之后，立刻双腿重重的跪在地上，传来了扑通一声响。

    “对不起，这些都是我的错，是我故意给我干爹打电话，就是想要威胁嫣然做我的女朋友，求求您给我一次机会，以后我愿意当您的一条狗，你让我咬谁，我就去咬谁！”

    “你什么时候打的电话？”叶嫣然本来还在心里生气夏阳太过分了，可是在听到这话之后，立刻明白怎么回事，不过心里还有一些疑惑。

    就算是夏阳生气，那也也是应该找苏凯的麻烦才对，为什么要直接针对赵龙？

    夏阳端起了茶杯，就算是最普通的大叶茶，也是自己母亲亲手所泡。

    气氛都有些凝结，苏凯额头那大滴的冷汗不断往下掉，背后的衣服也都湿透了，跪在地上，心悬在了嗓子眼，他正在等着夏阳对他的宣判。

    这个时候他才知道这种等待，是有多么的煎熬。

    喝了一口茶，夏阳将茶碗放在了桌上，抬起头看向苏凯，淡然道：“仅仅只是如此吗？”

    苏凯只感觉那一双目光直透人心，恐惧不断的在心头蔓延，他的犹豫要不要将电话里面的所有内容都说出来，第一次给干爹打电话的时候，他退后了那么远，夏阳应该听不到电话，里面干爹说的是什么，硬着头皮飞快的点了点头。

    “真的就只有这些了，我是太喜欢嫣然，为了她我可以不择手段，我只想将她当成我的女朋友，没有别的歪心思了。”

    “是吗？”夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，似笑非笑的吐出了几个字，“天盛酒店！”

    苏凯如遭雷击，难以置信的抬头望向夏阳，之前他干爹在电话里面给他说的酒店就是这个名字，已经在那边做好了准备，就等着今天他们回到县城之后，直接就准备动手。

    夏阳是怎么知道的？

    在场的所有人都看出了不对劲，只是没等他们发问，苏凯就朝着夏阳砰砰的磕起了头。

    “那都是我干爹出的主意，不是我，我没有想要强行占有嫣然，我真的只是想要付出真心…”

    夏阳不耐烦的直接打断了苏凯的话，“如果是你的主意，刚才你就已经死了，滚！”

    最后一个字出口，苏铠如遭雷击，嘴角溢出了一丝鲜血，人也砰的一声朝后倒去，只感觉五脏六腑仿佛都移了位，痛的脸都扭曲在了一起。

    旁边的周国胜猛然站起，那迟暮的双眼圆睁，里面充满了震撼和难以置信。

    普通人或许看不出来，但他却是身怀古武。

    “音波伤人，这是宗师之境！”

    “宗师？”夏阳也不知道古武界都是怎么来分级，看到周国胜的惊骇之色后，也没有任何的意外，只不过宗师这两个字，让他心中产生一丝好奇。

    之前他帮周国胜治病的时候，就已经是知道了对方身怀古武修为，否则那么严重的病症，也不会拖到油尽灯枯，那全是靠着体内的一口真气在顶着。

    “夏先生，您不知道？”周国胜眼中还带着挥之不去的震撼，同时也很疑惑，夏阳的修为比他想象当中的还要强，能以音波伤人，最少也是宗师圆满，即将要踏入大宗师的境界。

    夏阳摇了摇头。

    周国胜赶忙解释道：“古武者的修为分为后天，先天，宗师和大宗师，以及传说当中的陆地神仙之境界。”

    “夏先生如此年轻就已达到了宗师圆满，而且医术也是惊为天人，这份天资前无古人，老朽努力了一辈子，也仅仅只是踏入了宗师的门槛，可也因为早年心脉受伤，导致现在实力衰退到了先天之境。”

    夏阳心中思索，他所得到的传承，是最为古老时候的传承，凡人境的极致就等于是传说中的陆地神仙之境，而在这其后，还有仙人境，不过暂时他是不会去想那么多了，凡人境第二重突破都是遥遥无望。

    而炼精化气只是第一重，包括后天和先天，第二重炼气化神，相对应的就是宗师和大宗师。

    他心中猜测在上古的时候，应该是没有那么详细的境界划分，估计那个时候天地之间灵气充沛，这凡人境界很容易就能突破。

    周海天没有任何的修炼天赋，商海沉浮这么多年，早已练就了泰山崩于面前而面不改色，可是现在也忍不住的露出了惊骇的表情。

    没有修为不代表他不懂这些，自己父亲就是古武者，他最明白宗师代表着什么样的地位。

    而旁边其他人都是一脸的震撼，之前他们就猜测夏阳是武林高手，现在看着两人的对话，明显夏阳还是武林高手当中很厉害的那种。

    叶嫣然表情最为复杂，眼中既有震撼，也有说不出的一种怪异神色，如此年轻的宗师，真的是前所未闻。

    他真的有宗师的实力吗？

    苏凯此刻都是耳中嗡嗡作响，根本就没有听到夏阳刚才和周国胜的对话，短暂的晕眩过后，挣扎着从地上爬了起来，刚想求饶，就被周海天直接抓住了衣领子，直接给拖了出去。

    “你应该庆幸，夏先生没有开口让你死，否则现在你千刀万剐。”

    猛然一用力，周海天直接将苏凯给丢到了院门外。

    苏凯彻底的瘫软在了地上，没有了他干爹，就他以前行事嚣张的那种风格，要是不能找到一个厉害的靠山，不用夏阳收拾他，以前的那些仇人就会往死里折腾他。

    房间里面夏阳神情淡然道：“你心脉受创也可以治疗，只需要一颗丹药即可恢复。”

    周国胜眼中陡然出现了炙热的光芒，手都在剧烈的颤抖着，站起身双手抱拳，朝着夏阳弯腰躬身行礼。

    “夏先生，请问需要什么样的丹药，我立刻去让人准备药材，恳求夏先生助我恢复！”

    如果不是因为他的实力倒退，他周家的发展绝对不会止步于县城，甚至在这县城之内，都有人能与他们周家分庭抗礼。

    没有任何人能知道他现在的心情有多么的忐忑。

