    这也是为什么，许言川必须不断的和不同的人应酬，获取自己资源的原因，而苏晚很清楚的知道，许言川若不是少年天才这四个字加身，还有那些金光闪闪的奖杯，按照许言川社恐型人格，是绝对找不到任何的赞助的。

    而苏晚的条件得天独厚，不管是苏家还是的宋擎苍都是极好的人选，就算这两头落空，苏晚还可以通过的W捏造一个公司来赞助，倒也不是最大的问题。

    只是苏晚不需要退而求其次，放着面前的人不用。那就真的脑子不好使了。

    所以在宋擎苍的话里，苏晚当即就谄媚的看向了宋擎苍，她的声音又嗲又甜：“老公，我要……”

    明明就只是讨好的话，但听着却让宋擎苍的小腹一紧，他忽然明白了古人的“牡丹花下死做鬼也风流”的深意，也明白了那些君王美人在怀，不愿早朝的典故。

    苏晚这模样，活生生的就是苏妲己的典范。

    宋擎苍的喉结滚动，趁着红绿灯的时候，直接捏住苏晚的下巴，重重的咬了上去，略带惩罚的开口：“小簜妇。”

    苏晚眨眨眼：“你不喜欢吗？”

    “喜欢。”宋擎苍面不改色给了肯定的答案，“只能簜给我一个人看。”

    苏晚噢了声，声音拖的老长老长的，没太震惊。

    恰好，宋擎苍的电话打了进来，宋擎苍这才松开苏晚，也没太理会面前小狐狸的狡诈，低头看了一眼，是大宅那边的电话，他从容的接了起来：“嗯，爷爷，马上到了……有点堵车，好，我知道了……”说着，宋擎苍看了苏晚一眼，“她在我边上，好，我知道了。”

    苏晚挑眉看向宋擎苍，宋湛铭是提及到自己了？但苏晚也不动声色，并没开口问宋擎苍，而至于宋湛铭找自己，苏晚或多或少是知道的，这三个月之期已经到了，苏晚也必然是要主动去找宋湛铭的。

    而宋擎苍挂了电话，也没说话，这人已经恢复了如常的神态，就这么沉稳的朝着宋家大宅的方向开去。

    苏晚耸耸肩，是一点都没把宋擎苍的阴晴不定放在心上，最初的惧怕，好似在现在这样的熟悉后，就变得淡定的多了，不管怎么样，也都好似影响不到自己一样。

    很快，车子平稳的停靠在宋家大宅的停车位上。

    管家亲自迎了下来，毕恭毕敬的开了车门，看见宋擎苍的时候，开口叫着：“大少爷，您回来了。”

    宋擎苍颔首示意，苏晚也已经下了车，她款款朝着宋擎苍的方向走来，宋擎苍低头看了一眼，很自然的牵起苏晚的手。

    苏晚笑眯眯的冲着管家打了招呼，进退得宜，不卑不亢的，管家对苏晚的印象极好：“苏小姐。“

    苏晚应了声，管家很快就带着两人朝着大宅内走去，宋湛铭已经在等着了，看着两人走进来的时候，宋湛铭就只是淡淡的看了一眼宋擎苍，面色有些严肃，而面对苏晚的时候，宋湛铭整个人都跟着和蔼的多，心情很不错叫着。

    “晚晚，你这可算是来了。”宋湛铭笑呵呵的开口，是丝毫看不出这之前还是一个极为严肃的老者，“我看你啊，擎苍要是不回来，你这是连回来的心思都没有。”

    “爷爷，那下次擎苍不来，我就冒昧来打扰您？”苏晚接的很顺口，“毕竟宋家大厨做的松子桂花鱼我到现在还念念不忘呢！”

    “好好好，你来了，爷爷就给你做！”宋湛铭一下子就被苏晚哄的很开心。

    一老一少聊着天，是完全没理会宋擎苍的意思，宋擎苍是习惯了，倒是也没说什么，很快，三人朝着餐厅的位置走去，管家立刻就让厨房上了菜，一道道都是苏晚的喜好。

    苏晚倒是矜持，陪着宋湛铭聊天，宋擎苍默不作声的看了一眼苏晚，很识趣的给苏晚把喜欢吃的鱼肉剔出来，再摆在苏晚的盘子面前，苏晚看见的时候，一下子就乐了。

    宋湛铭看着宋擎苍舔狗的样子，呵呵冷笑了声：“擎苍啊，我怎么都没见你这么伺候过我？”

    宋擎苍有多洁癖的人，宋湛铭怎么会不知道，吃鱼都觉得鱼有鱼腥味，怎么可能还主动给剔鱼肉的，现在好了，一个苏晚，就彻底的把宋擎苍的洁癖制的服服帖帖的。

    而宋湛铭冷不丁的话，第一个不好意思的人是苏晚，苏晚在桌子下面踢了一下宋擎苍。

    宋擎苍面不改色的抓住了苏晚的手紧了紧，苏晚的耳根子一下子就红了起来，嗔怒的看着这人。

    两人互动，宋湛铭看着，倒是直接：“别人家是女大不中留，我看着宋家，是男大不中留，不如你上门到苏家当入赘女婿去？”

    “爷爷同意的话，也不是不可以。”宋擎苍不怕死的顶了一句。

    宋湛铭一点都不客气的把面前的茶杯就朝着宋擎苍的身上砸了过去，宋擎苍面不改色的接了下来，就这么从容的放在一旁，是丝毫没被宋湛铭的态度给影响到。

    苏晚捂嘴忍不住笑了笑。

    上一世，苏晚听的都是宋擎苍多心狠手辣，威胁了宋湛铭，最终才拿到宋氏集团掌权人的身份，但这一世，苏晚就知道，这种传闻有多荒诞。宋湛铭对宋擎苍的喜欢，是肉眼看的出来的，换一句话说，宋擎苍就是宋湛铭一手培养起来的接班人。

    只是宋湛铭培养的手段有些残忍，不是给宋擎苍保驾护航，而是把宋擎苍放在狼群里追逐，只有能从这样极端恶劣的地狱环境里走出来，才可能真正的走到现在的地位。

    这期间经历的，怕是只有宋擎苍自己才清楚了。

    “看见我被爷爷骂，你还笑？”宋擎苍挑眉，看向苏晚。

    苏晚哼了声：“让你欺负我，爷爷骂骂你也挺好的。”

    “回去收拾你。”宋擎苍倒是直接。

    两人在打情骂俏，宋湛铭冷笑一声，懒得理睬面前的人，但这一顿饭下来，气氛倒是一直很不错。在临走的时候，宋擎苍接了一个很长的电话，苏晚看了一眼，倒是没说什么，态度还是毕恭毕敬的。

