    商震瞿面色不变，神情悲悯：

    “你本就是我之心魔，本是同根生，相煎何太急。”

    占据胎息之魂的心魔面露不屑，讽刺道：

    “商震瞿，你我一心，都恨不得致对方于死地，如此惺惺作态，做给谁看呢？”

    “唉……”

    商震瞿叹息一声，两手飞快的变换法印，从怀里祭出一颗龙眼大小的黑亮法珠，伸手一指，法珠迅速的摄向心魔。

    “镇魂珠！”

    心魔不躲不闪，一副早有所料的神情，眼中的嘲讽更甚，咧嘴狰狞道：

    “果然不愧是你啊，商震瞿，可惜，已经迟了！”

    话还未落，高空之上的雷云爆发出一声震耳欲聋的轰鸣，两条一紫、一银的雷霆巨龙，交织螺旋，咆哮而至，眨眼间就落在邙山峰顶，巨大的威力就好像要将一切生灵湮灭，巨石飞溅，狂风乱舞！

    “就是现在！”

    苗春秋在最后一道雷劫劈落的瞬间，猛然大喝，一拍七鬼阴冥罐，罐口洞开，从中飞出七道或无头、或长舌、或浑身焦黑的结丹厉鬼。

    七只厉鬼猩红的鬼眼杀意滔天，嗜血残忍，虎视眈眈的盯向苗春秋。

    苗春秋面色一冷，咬破食指，用精血虚空连画了七道镇符，血符掠空，飞快的摄入厉鬼体内，苗春秋运转法力，驱使厉鬼气势汹汹的冲向落雷之处。

    图穷匕见之时，余下结丹真人自然不会临阵退缩，符道人的傀儡，苗春实的噬心蛊，所有人都将自己威力最大的神通法宝轰向邙山峰顶！

    轰！！！

    最后一道雷劫的雷霆之威，夹杂着十位结丹真人的致命一击，全部都集中在小小的邙山峰顶之上。

    能量倾泻之下，灵气骤然暴动，爆发出惊天动地的轰鸣声，地动山摇，一道刺眼的炽热白光照耀四方！

    除了秦广林，所有人哪怕是结丹真人也下意识的闭眼，只有他运转五行灵力护住眼膜，眼眸微眯，看向邙山峰顶，端详了两眼，表情有些玩味。

    过了良久，这股庞大的能量才消散，众人抬眼打量，只见整个邙山主峰的峰顶整个都被夷为平地，残檐断壁，巨石塌方，断木残枝一片狼藉。

    苗春秋一行结丹真人赶紧神识外放，将整个主峰都笼罩其中，来回扫荡之下，就是连一草一木也不放过！

    足足扫了数十遍，完全感应不到商震瞿的气息后，符道人这才松了口气，眼中还带着后怕道：

    “这元婴之劫果然厉害，哪怕天纵如商震瞿，也只能死在雷劫之下，老道我可是不敢突破元婴了。”

    此番之下，符老道竟是破了道心，失去了更进一步的雄心，只怕是终生无望结婴了。

    苗春秋闻言冷笑一声：

    “商狗贼不过胆大包天，妄想以厌胜秘法结成上品元婴，可惜天道轮回，承受的雷劫之力自然是威力无穷！”

    “嘿嘿，大哥，一个死人还谈他作甚，如今邙山已被我等收入囊中，自是到了收获之时。”

    苗秋实神情贪婪，搓手怪笑，一副迫不及待的样子。

    “爹，这邙山是彻底完了吗？”石双双好奇的问。

    石敢当神情颇有些惋惜，其实他对商震瞿并无恶感，曾经也有过交手，互有胜负，如今商震瞿死去，石敢当不由得有些兔死狐悲：

    “应该是了。”

    “那可不一定……”秦广林小声的含糊一句。

    “秦师弟你说什么？”

    站在秦广林身边的石剑宇隐约听到秦广林出声，疑惑的瞥了过去。

    恰当此时——

    正在大放厥词，得意洋洋的苗春实忽然双目暴突圆睁，眼球充血，双手死死的攥紧心口，痛苦万分的惨嚎：

    “噬……噬心蛊！”

    话音刚落，口吐鲜血，陡然从高空坠落，重重的砸在地上，气息全无！

    “二弟！”

    其余几名结丹真人被这突如其来的一幕所震，只有苗春秋赶忙飞驰而下，抱起地上的苗春实尸体。

    蛊在人在，蛊亡人亡！

    苗春实忽然死去，当然只有可能是因为他的本命蛊噬心蛊死了，他才一并死去。

    “呵呵，诸位道友，这是老夫送予列为的见面礼，可还满意？”

    一声缥缈之音徐徐响在众人耳畔，紧接着，一道人影从邙山峰顶的废墟中冉冉升起，身袭灰旧道袍，鹤发童颜，眼中眸光波澜不惊，语气淡淡，飞至高空。

    “商！震！瞿！”

    苗春秋扶着苗春实的尸体，咬牙切齿的死死盯向高空中的老人身影，一字一字的狠狠吐出。

    符道人感受到商震瞿那一身晦涩磅礴的修为，灵气波动高涨，完全超过了结丹圆满，语气苦涩的开口：

    “元，元婴……”

    这真的是一波未平一波又起，直叫一旁围观的石家三口大呼精彩。

    “上仙，这商震瞿是结婴了吗？为何小妖觉得怪怪的？”

    虎大仙被秦广林拎在手里，早就放弃了抵抗，一身修为虽然被封，但是见识还在，总觉得商震瞿的气息有些古怪。

    秦广林闻言嘴角微扬，满含深意的传声道：

    “成功了，也没成功。”

    到底是成了还是没成，你说清楚啊！

    虎大仙内心疯狂吐槽，但是面上一副听懂的神情，虎头虎脑的点头，一副受教了的神情，出现在大橘的脸上。

    这边暂且不提，商震瞿目光淡淡的扫过诸人，在场结丹，除了苗春秋，无一人敢与他对视，不屑轻笑，视线望向其中一名结丹真人道：

    “古道友，老夫从来未曾和你结怨，不知你此番灭我邙山，是何道理？”

    被问话的古姓结丹真人手足无措，害怕的结巴道：

    “我，我……商真人！不，商前辈，在下一时糊涂……”

    商震瞿摇头叹息：

    “早知如此，何必当初呢？”

    说着，挥手打出一道黑光，直指古姓结丹的眉心。

    “不不！商前辈，饶命啊前辈！”

    古真人身心被摄，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着黑光没入头顶，恐惧的哀嚎，只可惜，一切都是徒劳，没一会儿，就面色发黑，七窍流血而死。

    “厌胜咒死术！”

    一名结丹真人一眼就认出了这门即死法术，惊惧的呐喊，哪里还敢停留？运转灵力，飞掠而逃。

    商震瞿眼睛都不眨一下，一条金色长链从袖口飞出，赫然是之前见过的紫金灵锁，化作金色闪电，眨眼就将其绑住，猛然缩紧，竟是将其活活勒死！

    余下的结丹真人既惊且惧，又不敢轻举妄动，僵立当场。

    这时，一声怒吼炸起，响彻高空。

    “商震瞿，你以为你赢定了吗！”

    ……

