    <!--go-->    二十分钟后，刘冰冰在浴室里喊道：“麻烦你把我的衣服拿给我吗？白色的那条连衣裙。”

    赵明阳非常快速的拿给了刘冰冰，刘冰冰从浴室出来的额时候，头发还湿漉漉的。

    素颜啊，这可是真的素颜出镜啊，素颜和化妆没啥区别啊，这颜值太能打了。

    “你用吹风机吹吹头发吧，我先睡了。”赵明阳说完盖着被子假装准备睡觉，自己好像得了病，隐隐约约感觉今晚可能自己有梦游症。

    如果自己梦游了做出一些事，算违法吗？这个有懂行的大佬吗？在线等，挺急的。

    刘冰冰用吹风机吹了吹头发，她此时有一个非常危险的想法，她在思考，如果以后进入影视圈，自己如果没尝试过一些事，即使借位也表现不出一些想要呈现的效果出现。

    而且自己短期内没打算结婚，自己又从来没恋爱过，甚至都不知道男女那些事，体验，演员需要体验生说，她想要体验一些事。

    看到同学们表演一些爱情的戏份，都拿捏的很好，可她总是被导师说表演生硬，没有任何情感表达。

    有句话说的好，导演是骗子，演员是疯子，观众是傻子。

    演员为了戏剧表演，可以做出疯狂的事，是普通人没法去理解和共鸣的。

    可刘冰冰又是纠结的，怎么办？没有一个契机啊，不能够自己主动吧？

    都说女孩子如果主动了，那以后就被动了。

    赵明阳此时的想法，也是在等一个契机，如果不是想着和刘冰冰有着长期的感情线，赵明阳可以很直接的做一些事，但如果长期有感情，赵明阳想要的是大家都心甘情愿，这样会为以后少了很多不必要的麻烦。

    比如有的男女结婚，有的女的就会经常说，当初我被你骗了，你非要硬来，我要不和你在一起，说不定会怎样怎样。

    赵明阳还比较顾忌一点，如果得不到刘冰冰的心，他其实没必要费那么多事，得人心，得美人心，才是赵明阳想要的。

    什么才是高手中的高手，某陈姓导演前妻曾爆出，这位陈姓导演有多渣，多厉害，就和你谈和你聊天，聊到深更半夜，前妻留他夜宿。

    他还在聊哲学，聊人生，聊艺术，聊未来，就是不主动，最后前妻主动了，导演就半推半就，还觉得自己吃亏了。

    前妻之所以爆出这个，就是说这导演不负责，属于顶级渣男，可以随时抽身离开，但他每次聊得话题都是一些让你想要去拥抱他，想主动的，非常会忽悠人。

    很多女人，都中了他这一招，让女人主动，这确实非常厉害了。

    ……

    刘冰冰上床盖上了被子，床头灯没有关闭，她睡不着，现在一点困意也没有了。

    满脑子都是一些乱七八糟的东西，自己想了都会脸红。

    赵明阳更睡不着，他也没困意，这次和顾嫚那次完全不同，顾嫚那次是真的工作累的也没啥心思，而且和顾嫚的关系也没到这一步。

    楼道内再次响起了吵杂声，隔壁的房门好像有人打开门进入，这个酒店的隔音做的真的很不好。

    好像大部分酒店的隔音都不怎么样，主要是酒店都是能省空间就省，都是一墙之隔，很多墙体都不是很厚实，加上房门也不可能用万八千的厚实防盗隔音门，基本都是图便宜，六七百的那种，甚至有的更便宜，都是三合板。

    隔壁的噪音很大，赵明阳和刘冰冰非常的安静，两人都没说话。

    约过了有五六分钟赵明阳非常清楚，隔壁的房间布局和赵明阳他们所在房间的布局是这样的→I←，就是两个床头中间隔着一道墙。

    对方的床头

    赵明阳和刘冰冰都清晰的对方的对话，特么的，赵明阳都想把墙砸了怒斥那男的：‘你特么对得起人家女孩吗，你给不了人家姓福的。’

    刘冰冰辗转反侧，她突然开口说道：“你睡了吗？”

    “没有，你能睡得着？”赵明阳问道。

    “睡不着，你说梁山伯和祝英台在一起，中间隔着一个碗，他们睡得着吗？”刘冰冰问道。

    “不清楚，估计那时候写书的人也怕有审核吧，一个擦枪走火，被捕快请去喝茶就麻烦了。”

    刘冰冰⊙?⊙！

    “你谈过恋爱吗？”刘冰冰问道。

    “我只和我妈妈，外婆还有我奶奶牵过手外，其他的女的手都没牵过，你说我谈过恋爱吗？”赵明阳本想发个毒誓，但害怕万一真有雷公，这栋楼的人都可能危险了，为了大家的安全，他还是不发誓了。

    “你说谈恋爱是什么感觉？是必须要相碰吗？是必须要同床共枕吗？”

    “或许坦诚相见才能走得更远吧，灵魂的碰撞是看不到摸不着的，也是没法直观反馈一些信息的。

    刘冰冰你觉得我怎么样？就是我这个人？”

    赵明阳憋不住了，不能在装死了，必须迈出第一步，先确定关系，表达自己的想法。

    “很好啊。”

    “你想和我谈一场恋爱吗？我知道我说的有点唐突，算了睡觉了，不好意思，我不知道自己在说什么，或许刚才脑袋撞得神志不清了。”

    “我们谈恋爱？你是认真的吗？如果是，我愿意尝试下谈恋爱，这个是我的盲区。”刘冰冰说道。

    “你想怎么尝试？”赵明阳起身看着刘冰冰问道。

    刘冰冰红着脸，她看了眼赵明阳不语，此时两人四目相对，郎有情妾有意。

    主要是。

    赵明阳看了眼刘冰冰，特么的，自己非要让隔壁的人知道，什么叫做真男人！<!--over-->

