    

    “什么？”嬴政听到这话，顿时就是一愣。

    他几乎不敢相信自己的耳朵。

    公子扶苏，和其他公子们，被打的鼻青脸肿？

    谁干的？

    他们伤势如何？

    嬴政心中，顿时蹦出这两个疑惑。

    想到这里，他也等不及了。

    自己儿子被揍了，再能忍就怪了。

    他二话不说，直接沉声喝道：“来人，备架，寡人要去看看！”

    嬴政大手一挥，他要去咸阳宫看看。

    这里距离秦江教学的地方并不远。

    嬴政他们很快就到了。

    殿内，秦江正抱着肩膀，看着前方的公子将闾。

    这家伙现在，正单膝跪地，双手抱拳，一脸郑重看向秦江：“老师，我要跟您学习武艺！”公子将闾一字一顿说道。

    公子将闾，本来就极为尚武。

    自幼痴迷武术。

    秦江之前的一番大展身手，彻底把他征服了。

    在之前，公子将闾本以为，自己的武功，已经出类拔萃，平日里对付十个八个人没问题。

    古之名将，也就不过如此了。

    然而，秦江一出手，就是横扫两百多人。

    那就是两百多头猪，他要横扫，也要一段时间是不。

    而秦江这，简直不要太狠。

    所以公子将闾，此刻已经彻底服了。

    心服口服，哪都特别服。

    就算秦江现在指着天空之中得太阳说，那是方的。

    他也会毫不犹豫点点头，表示同意。

    “哎呦我槽，我不会啊，我也是系统给的，这可难办了！”秦江手捏着下巴，一脸纠结。

    自家人知道自家耳朵事情，他那本事，本来就是系统给的。

    其实秦江自己之前就是个战五渣！

    哦不，是战一渣！

    简直就是弱鸡的不能再弱鸡了。

    让他去教公子将闾武功，这可超纲了。

    但是现在他如果说自己不会，或者太忙了。

    恐怕对方也不会相信呐。

    “咳咳，要不我忽悠他一下？”秦江心中思索，渐渐有了主意。

    想到这里，他当下开口说道：“既然如此，我看你一片赤诚，就给你一个机会吧！”

    他没说直接收下公子将闾，而只是说，给他一个机会。

    公子将闾听到秦江的话，如蒙大赦，整个人大喜过望，他想也不想直接开口喊道：“老师请说！”

    秦江装模做样走到公子将闾身前，而后拿起一个竹简，对着他的额头敲了按下。

    咚！

    咚！

    咚！

    然后没了。

    他以为，他是须菩提呢？

    还敲三下！

    敲完之后，秦江留下一脸懵逼的公子将闾，继续开口说道：“若能悟出此中道理，我就教你又何妨？”

    “真的？”公子将闾惊喜出声。

    “千真万确！”秦江点头。

    如果公子将闾能够猜出来，那他肯定教！

    只不过，他也不知道刚才那举动的意思。

    公子扶苏：“……”

    ……

    这什么意思？

    他都不忍心打击公子将闾了。

    自己这个傻弟弟，也是没谁了。

    看着可算打发了公子将闾，秦江心中一松。

    本以为今天，这事情就算过去了。

    没想到就在这时。

    外面又是一道声音传来。

    “陛下驾到！”内侍扯着嗓子长长喊道。

    “嗯，是嬴政来了？”秦江目光一动。

    不过旋即就是一喜，嬴政来了，对他再好不过。

    果然，就在这时。

    门外，嬴政步履沉稳，走了进来。

    “拜见陛下！”

    “拜见父皇！”所有人都躬身行礼。

    “算了，在这里，就不用太拘束了！”嬴政大手一挥：“免礼，平身！”

    所有人这才站直身体。

    “敢问陛下，这次前来，可是为检查公子们的学业？”秦江抢先问道。

    “不错！”嬴政抚摸胡须。

    【啊呸，绝对是听说儿子挨揍，这下坐不住了，才出来一探究竟！】

    【太假了！】

    嬴政面色一变，十分尴尬。

    他又被秦江看穿了。

    实际上，嬴政这次来，就是来看看，自己儿子们伤的如何了。

    尤其是公子扶苏，那可是他最中意的人。

    以后继承他大位的不二人选。

    别看平时，嬴政经常训斥扶苏，总嫌弃他太宽厚软弱。

    但实际上，这只不过是另一种关心。

    就类似于老爹总是嫌熊孩子淘气，但实际上心里宠爱的紧。

    “这个秦江，莫非真是寡人肚子里的蛔虫，怎么寡人怎么想他都知道？”嬴政感觉，自己有种被看穿的感觉。

    既然都被秦江猜到了，嬴政也不再掩饰。

    他看了看公子扶苏他们一眼，装粗一副惊疑神色。

    “奇怪，你们这是，怎么搞的？”嬴政指向他们的脸颊。

    听到嬴政的话，性格最暴躁的公子将闾，已经直接开口说道：“父皇，此事说起来话长！”

    “那就长话长说！”嬴政继续开口。

    “诺！”公子将闾躬身拱手，继续开口说道：“今日，我们跟随秦首傅，前往咸阳内的平民区，正巧碰到一群市井无赖，他们……”

    公子将闾侃侃而谈，有遗漏的地方，旁边的公子扶苏，第一时间开口补上。

    两人基本上，将事情的全貌，都讲了出来。

    嬴政听着他俩的话，初时面色还很平稳，但是当听到那些市井无赖，所作所为的时候，面色逐渐阴沉下去。

    到最后听到他们和公子交手，而后数百人长街围攻秦江的时候。

    一张面色，已经铁青一片。

    这里可是大秦国都。

    咸阳城，他嬴政的脚下。

    竟然有这么多人聚集起来为非作歹。

    简直让他不敢相信。

    毕竟嬴政之前，一直以大秦的秦法严苛，治安良好著称。

    这要是在荒郊野岭也就罢了，偏偏还是在咸阳城内。

    “那巡城营呢，他们为何不执行秦法，维持治安？”嬴政怒气冲冲说道。

    他是真的生气了。

    “回禀父皇，巡城营并非不想执法，而是不能执法！”公子扶苏开口说道。

    旁边的公子胡亥听到这话，顿时心中一跳，有了不好的预感。

    果然，嬴政听到这话，直接开口问道：“有何不敢，他们执行的乃是我大秦法令，寡人之命？”

    “他们有什么不敢的？”嬴政沉声喝道，面色严肃。

    谁都看出来，这位帝王，动怒了。

    一时间，所有人大气都不敢喘一口。

