    不过即便如此，想要在中国国内开办如此多的4S店，需要解决的困难还有很多，毕竟经销商会员也不是傻子，光靠对品牌的执着而看不到长期的利益，他们也不会花费巨额进行投资的。

    另外一点就是其实说起来四S店还并不完全符合当前国内的国情，可以说是有点超前，在汽车没有畅销之前，没有雄厚的财力，很难支撑4S店的长期运作，人员的培训，以及4S店之间的管理，也是一个有待解决的问题。

    但是这就和盖房子必须要打地基一样，这些项目虽然烧钱，但是你必须要去做，而且从长远来看，肯定是利大于弊的。

    下一步段原准备在国际上招聘一个职业经理人，担任天音集团汽车项目的主管，他想引进欧洲汽车的先进销售售后服务管理模式，然后再进行一些本土化的改进，最终确保沃尔沃项目在中国的成功运作。

    当段云和沈阳市政府的直接领导谈起4S店的模式后，包括市长武迪生在内，都感到一头雾水，以他们目前的认知，确实还不能理解4S店的前瞻性和先进性，对汽车销售售后管理方面的理解，还停留在五六十年代，理念还相当的陈旧。

    但是既然段云提出了方案，并且由他来全权实施，用不着沈阳市政府出一分钱，所以武迪生等人自然不会反对，他们能做的也就是配合段云的工作。

    另外这次的沃尔沃项目，段云才是核心的主导人物，沈阳市政府这边其实并没有一个相对长远的计划，因为他们这些领导本身对汽车产业没有更为深入的了解。

    当天晚上，段云和沈阳市政府的这些领导进行了深入的交流，晚饭一直持续到了快11点的时候才结束，走出食堂，看着满天的星空，段云不禁长出了一口气。

    第2天上午，段云和沈阳市政府领导一起坐车来到了沈阳金杯汽车厂。

    段云所乘坐的车即将到达厂门口的时候，远处顿时鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。

    当段云一行人在厂门口下车的时候，顿时被眼前的一幕所震撼。

    只见从厂区门口一直到车间厂房，两边都站满了人群，黑压压的足有上万人，门口处是锣鼓队，紧接着就是手捧鲜花的学生，今天金杯汽车厂的厂办小学和中学全部放假，专门来迎接段云以及沈阳市领导参加首批沃尔沃汽车下线的活动。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    在一群学生整齐的呐喊声中，金杯汽车厂的厂长赵希友身着一身崭新的笔挺西装，皮鞋擦的铮亮，快步迎了上来，他先和沈阳市委的几个领导握了握手，然后又满面笑容的走到了段云的面前，直接来了个热情拥抱。

    “辛苦了。”段云松开赵希友的手后，微笑着说道：“阵仗整的挺大啊，让你费心了。”

    “这还算点什么，今天就是个值得庆祝的日子，厂里上上下下都很高兴，就等着你们到来呢。”赵希友说道。

    赵希友说着，将段云等一行人领进了车间。

    众人进入车间后，纷纷感觉眼前一亮，只见偌大的车间中，入口前排的过道上，整齐的停放了5辆崭新的沃尔沃940轿车，每辆轿车的车头上都放着一个大红花，虽然略显俗气，但却相当的喜庆。

    今天的车间也显得格外拥挤，近千名职工整齐的站在组装生产线的前方，中间还临时搭建了一个铺的红布的台子，几个身着旗袍的礼仪手里拿着一条长长的红绸带，显然是用来剪彩用的。

    一阵热烈的掌声之后，沈阳市委的几个领导和段云一起被工作人员请上了台子，麦克风首先递给了市长吴迪生。

    “今天对于咱们金杯汽车厂和沈阳市来说，都是一个历史性的时刻，这次沃尔沃第1批轿车的成功投产下线，凝聚了在场所有人的智慧和心血，在这里我代表沈阳市委的全体领导向大家表示感谢！”

    市长武迪生首先做了一个开场白，他的话声一落，现场顿时响起了雷鸣般的掌声，每个人的脸上都充满了笑容。

    紧接着，沈阳市的市高官，副市长也开始一一上台演讲，或慷慨激昂或充满嘱托，让现场始终保持着非常热烈的气氛。

    段云作为压轴最后一个讲话，但是他并不像前面几个市委领导那样长篇大论，只是当着众人的面说了一声谢谢，然后深深的鞠了一躬，就把麦克风重新还给了主持人。

    剪彩仪式正式开始之后，剪刀落下，红绸带落入礼仪端着的的盘中，现场的掌声把气氛带到了最高点。

    “段总，咱们市委的几个领导都不会开车，你就第1个把车开出车间吧。”此时厂长赵希友贴到段云身边，小声的说道。

    “没问题！”段云很干脆的应了一声，随即走到了离厂门口最近的一辆沃尔沃940轿车的前。

    旁边的工作人员把车钥匙交了过来，段云拿过钥匙打开车门，然后一屁股坐在了驾驶为上。

    这一刻，现场所有的相机和摄像机都对准了段云，随着一阵轰鸣的引擎声，段云轻踩了一脚油门，车子随即缓缓驶向车间门口。

    从重生来到这个世界一直到现在，整整过了10年的时间，段云终于实现了自己的造车梦，这一刻他的心情无比激动和兴奋，以至于握着方向盘的双手也开始微微颤抖。

    在车辆驶出车间大门的那一瞬间，炽烈的阳光透过前车窗照在了段云的脸上，让他微微感觉有些炫目，稍微平复了一下心情之后，段云似乎完全忘记了同行来的那些市委领导，直接换上了二档，将车辆开上了厂区的小路上。

    这个厂区的环境就像他当初呆过的大兴红星齿轮厂一样，只是厂区更大，道路更宽，一时间，无数回忆涌上心头，他想起了很多昔日的领导和同事，也想起了自己奋斗过的日日夜夜，这一切让段云的内心感觉五味杂陈，眼光却变得越发坚定起来……

