
    “你能半夜在这荒郊野岭堵住我，那说明你早有预谋，所以你觉得我会放你回去，再给你以后杀我的机会？”楚言淡淡说道。

    他从容不迫的模样，让不远处那道瘦高的人影，发出冷冷哼的一声。

    叶晨先是一愣，片刻之后，回过神来，表情狰狞，恶声恶气道：“楚言，你别在那里装模作样了！你现在恐怕早吓得腿肚子发软了吧！这里可没有林家的人保护你！我不怕告诉你，今天你是死定了！”

    “凭你身边的真武境三重，还有那个真武境四重？”楚言说道。

    “你哪来那么大的口气，你不过也是真武境三……”话未说完，叶晨突然像是发现了什么，眼睛猛然瞪大，死死盯着楚言，说话的时候，都在嘶嘶吐着气，“你、你真武境四重了？”

    最后几个字说出来的时候，他的声音无尖锐，仿佛是被人踩住了脖子的鸭子。

    脸色一阵阴晴不定，不过叶晨很快恢复了一脸杀机的模样：“不过那又怎么样！你真武境四重，我们这里也有真武境四重，我不信你还真的能逃……我、你、你干什么！”

    话未说完，叶晨的狞笑，瞬间化作惊叫。

    因为楚言没等他把话说完，已经直接朝他冲了过来。

    十多丈的距离，对于真武境四重的武者而言，只是转瞬即至的距离。

    而且楚言的身体，又要同阶修者凝练许多，所以力量更大，速度更快，在叶晨眼，他看到的仿佛是一颗陨石，朝着自己猛烈冲撞而来。

    “小心！”叶晨身边的家仆一声大吼，手腕一抖，顿时两把弯刀交叉，朝楚言斩去。

    在刚刚楚言冲来的瞬间，他已经看到，远处那真武境四重的家仆，也已经朝这边迅速冲来。

    所以此刻，他只要挡住楚言一下，那么等到那个真武境四重的家仆赶到，他们可以占据人数的优势，将对方斩杀。

    这个家仆的愿望是好的，可惜的是，他忘记了自己楚言低了一重境界。

    唰！

    楚言手银鳞枪猛地一个横扫。

    在这之前，他故意将银鳞枪转过角度，让枪身无法折射光线，如此一来，再加今夜原本晦暗的月色，在场几人，都没有发现楚言手，其实是握有武器的。

    此刻长枪猛然横扫，那真武境三重的叶家家仆根本来不及反应，脑袋直接被抽爆。

    砰的一声，仿佛是一颗汁水饱满的西瓜当空炸开，红的白的，混合在一起，热气腾腾，撒了旁边的叶晨满头满脸，把这个原本叶家的小天才，都给吓傻了。

    “我、你……”眼见近在咫尺的楚言，叶晨只觉得杀气迫面，连他周围的空气，都被浓缩成一块铁板。

    他的下牙床剧烈碰撞，发出哒哒哒的声音，根本说不出一句完整的话。

    之前他不是楚言的对手，此刻更是连楚言的动作都看不清。

    猛然之间，叶晨感觉脖子一紧，低下头去，见到一截枪身，洞穿了他的脖颈。

    他张张嘴，似乎要说什么，似乎不敢相信，自己这么死了。

    可是他的嘴巴里，此刻只能涌出大股的血水，却是发不出一点声音。

    楚言望着叶晨渐渐失去身材的双眸，目光冰冷，在这个时候，他听到身后传来破空的声响，同时还有一声惊怒的大喝。

    “人级品武技，莲叶双木斩！”

    轰！

    刹那之间，那破空的声响，化作一声惊雷砸地般的巨响，四周的气流，仿佛都被搅动，化作刀锋的漩涡。

    楚言此刻立刻感觉到，背后传来阵阵刺痛。

    他在战场拼杀无数次，此刻几乎没有犹豫，将手银鳞枪前推，从叶晨喉咙里穿过去的同时，身形一下子闪到叶晨的身体之后。

    唰唰唰！

    叶晨的身体，首当其冲，立刻之间，被刀芒斩成了四块，混合着鲜血，热腾腾洒落在地。

    “混账！”见到这一幕，那真武境四重的叶家家仆，发出连声怒吼，眼的怒意，几乎要喷薄而出。

    楚言反手握住银鳞枪的瞬间，立刻一脚踏地，身体如同陀螺一般扭过身子，枪身如秋风扫落叶一般挥舞。

    “血链横空！”

    十数道枪影，刹那之间，化作铜墙铁壁，挡在楚言面前。

    刀芒转瞬即至，顿时之间，和枪影剧烈碰撞，在夜色之，砸出一连串夺目的火星。

    “我不会放过你的！”眼见一刀没能杀了楚言，反而将主家少爷剁成了肉块，这叶家家仆心的惊怒，无法用语言形容，此刻再度前冲，手刀光，化作一个漩涡，朝着楚言怒斩而来。

    “这也是我要说的。”楚言目光森然，语气淡淡，杀意猛然爆发出去，刹那之间，犹如惊涛怒浪。

    “血战残阳！”

    血阳枪法第一招主攻，第二招主守，此刻楚言全身如蓄力大弓，一枪刺出，毫无保留，直破那叶家家仆的面门，对斩杀而来的刀光，完全视而不见。

    眼见这一幕，这叶家家仆瞳孔骤然一缩。

    他此刻要是奋不顾身，斩了楚言的话，那么他自己的脑袋，必然也会被银鳞枪洞穿。

    略一犹豫，他猛地挥动手臂，将刀光斩成一道匹练，狠狠一下，将射来的银鳞枪磕飞，同时狞声大吼：“你没了利器，看还怎么和我打！”

    “杀你不需要利器！”楚言的声音，猛然之间，在这叶家家仆耳边响起，惊得这家仆心脏都要停止跳动。

    “怒龙盘绞杀！”

    楚言的手臂，饶过对方手的长刀，五指成爪，如出海的巨龙，重重轰在对方的心脏。

    咔嚓咔嚓！

    立刻之间，对方的胸膛，传来一阵骨骼碎裂的声响，同时后心的位置，一下子炸开，浓浓鲜血，和碎肉混合在一起，蓬炸开来。

    这个叶家家仆的身体，双目圆瞪，口发出一声惨叫，仿佛是一个湿漉漉的大口袋一般，飞出去数丈之远，重重砸在地，鲜血汩汩地从伤口涌了出来，抽搐了几下，彻底没有了动静。

    这不是楚言第一次杀人，但是却是第一次感觉到力量失而复得的美好。

    并且此刻，他深深确定了一件事。

    “同样是真武境四重，但是我却这个叶家家仆强出太多，吞鲸猎灵dàfǎ的炼体之法，果然效果斐然！”
