    “起来了。”

    孙鑫低下头轻吻了自己身边的女人。

    “老婆。”孙鑫半躺在床上，想要亲醒对方，“咱们还要去游乐园呢。”

    孙鑫捏着对方的鼻子，一下一下的刮着。

    这也不怪林沐然，毕竟，昨天晚上自己还是要的太久了，现在都还没有醒。

    轻柔对方的太阳穴，想替对方放松放松。

    “妈妈。”小小抱着个洋娃娃冲了进来。

    “妈妈。快醒了。”小小也站在孙鑫怀里看着躺在床上的林沐然，“我们要求游乐园啊。”

    小小想要吵醒对方，被孙鑫叫住了。

    “小小，咱们先去把早餐做出来，然和咱们再来叫妈妈好吗？”

    看着还想喊的小小，孙鑫说出原因：“妈妈，昨天晚上太累了，咱们就给他对睡会儿。”

    亲了对方一口，就把人抱了出去，拉上们给林沐然一个安静的空间。

    “好。”

    小小也是个懂事的小孩子，现在孙鑫林沐然关系回好，孩子的天性也回了过来。

    时不时的就会跟孙鑫林沐然撒娇。

    并且现在小小上的也是私校，上课时间不是那么紧，自己也没有给对方抱什么辅导班。

    孙鑫想着等小小知道自己喜欢什么之后再给她抱个喜欢的学学。

    拉起小小，孙鑫爷俩在厨房做起来早餐DIY。

    孙鑫准备做个南瓜饼，在熬点红豆汤加点银耳粥。

    “来小小。”孙鑫给小小在厨房放了个凳子，让其站在上面，“我们先和面。”

    “搅匀。”孙鑫抓起小小的小手一下一下的搅。

    孙鑫则在一边切南瓜煮起来，有自己跑了点小红豆。

    看着小小搅着小盆里的面粉搅了半个小时左右，南瓜也煮熟了，红豆也泡的差不多。

    把南瓜放在面里的，一下子白色的面团变成了黄色的模样。

    “爸爸，变颜色了。”小小指着自己搅匀的南瓜面团，高兴的向孙鑫邀功。

    “嗯。”孙鑫亲了一下小小的脸庞，“是的，这就是南瓜饼的面团哦。”

    孙鑫尽量的让自己解释的更通彻，让小小从小锻炼听力训练。

    等面团差不多了，孙鑫就把小小抱了开，“小小，现在要炸饼了，你不能站在这里了。”

    “可是……爸爸。”小小扎着两个马尾辫的翘着头看，“我想看。”

    第一次学做饭的小小无论对什么都是很感兴趣的模样。

    “那行，你站在一边看就行。”

    红豆银耳粥，煮了将近半个小时的时间，“可以了。”孙鑫捏开红豆皮，看了一下，都软了。

    把炸好的南瓜饼和粥都端了上来，小小伸小手摸着南瓜饼。

    “嘿嘿嘿，这是我做的。”小小杵着下巴看着餐桌上的南瓜饼看，眼神一眨一眨的，想要赶紧吃进肚子的模样。

    “爸爸，能不能吃了。”

    小小仰着头看孙鑫，眼神砸吧砸吧的看着自家爸爸。

    “可以。”小小把红豆银耳粥舀了出来，“只不过要和妈妈一起吃哦。”

    “小小去喊喊妈妈吃早餐，好不好？”

    “嗯。”

    小小想要去游乐园，也加之想要快点吃南瓜饼，想着，就马不停蹄的跑进了房间内。

    “妈妈。”小小爬的床上，“你个小懒货，快起来。”

    小小对着林沐然耳朵说道：“起床了。”

    “小小？”林沐然迷迷糊糊的睁开双眼看着面前自家女儿。

    “妈妈，爸爸说喊你快起床了，要不然早餐都冷了。”

    小小团坐在自家妈妈面前：“妈妈，今天的南瓜饼是我和爸爸做的，你赶紧起来吃嘛。”

    努力睁开双眼的，林沐然，起身洗脸刷牙后，穿着睡衣走了出来。

    “好香啊。”林沐然发自内心的想法，看着自己满桌自己喜欢吃的东西，还在迷糊的林沐然都清醒了过来。

    “香。”孙鑫拉过还在站在的媳妇，“香咱就吃。”

    一家人，吃起了早上的第一顿的早餐。

    吃完早餐的一家人，孙鑫就带着一家人来到了游乐园。

    游乐园才修了没有多久，很多东西都是新的，一开业，整个游乐场的人都是人山人海的。

    “好多人？”小小翘着脚尖的看着排在前面的队伍。

    “咱们慢慢等。”孙鑫安慰着对方，“我们做事都不能急，一切都要慢慢来。”

    林沐然站在身边看着自家丈夫教导孩子的画面实在是温馨，一时忍不住的拍了下来。

    “妈妈，童话故事里的旋转木马。”小小指着粉红色的旋转木马高兴的看着坐在上面的人。

    “我们一起坐。”

    一家人做起了旋转木马。三人坐的一片云朵，是可以三个人坐的。

    后面又各自坐了旋转木马，紧接着摩天轮，海盗船……

    整个游乐园有的都被孙鑫带着玩了过来，后面完累了，孙鑫准备去游乐园专卖店里休息片刻。

    “累了？”看着靠在自己肩膀上的林沐然，孙鑫心疼的替对方揉了一下。

    “爸爸，我也累了。”看着孙鑫只宠妈妈，小小也不高兴的往孙鑫怀里冲。

    “爸爸，我想吃雪糕。”

    孙鑫看着第一次来玩的小小，最后也允许了对方的贪食。

    “老婆，你们在这休息一会儿。”孙鑫轻轻的把林沐然的头往沙发上靠，“小小在这躺着，我去卖点吃的。”

    说完孙鑫就出去买了点吃的。

    而孙鑫前脚刚出，刚刚他们做的对面就被人占了过去。

    “这里有人吗？”男人客气的向林沐然解说道。

    反正一家三口做的也只是一个沙发，林沐然点了下头。

    “那我就打扰了。”

    严晔坐了下来，吃起了冰淇淋。

    小小本来就想吃冰淇淋，现在看了对方面前当着自己吃起了冰淇淋，自己也馋了起来。

    看着对方吃，自己也跟着动了起来。

    严晔看着面前可爱的小孩，跟着自己吃冰淇淋，就好笑。

    而且，面前的母亲长的好像母女俩，林沐然本身底子好，今天因为全家出来游玩还特意的打扮了一下。

    这一打扮，让一个快三十的女人，变成个二十几的小姑娘。

    “要吃吗？”

    严晔拿出自己多买的冰淇淋，递给了对方。

    林沐然一时间还不好意思，可是看着孩子已经非常想吃了，自己就答应了下来。

    “你好漂亮。”

    严晔发自内心的对林沐然说出赞叹。

