    顺着赵天一所指望去。

    除了堵厚实的石墙外，薛云哪里看得见哪怕一点儿逃生的希望？！

    “开什么玩笑！？”

    操控着酒吞童子扬起背脊上的黑白羽翼，漫天的羽毛如同飞针般疾射向周边的骷髅蜘蛛，顷刻间就干掉了一大片的怪胎！

    再次扬手祭起冰墙，薛云咬牙道：“那就是一堵墙，什么一线生机，你逗我玩儿呢？！”

    咔——

    机甲双臂一抬，两柄狰狞的机枪炮立刻探出头来。

    赵天一沉默不语，朝着北面的石墙悍然扣动了扳机！

    突突突突突......

    赤色的火舌从枪口中喷吐而出！

    数不清的弹壳叮叮当当地落在地面，赵天一疯狂地将所有子弹都喧泄到了对面的石墙上。

    大伙一时间全都傻眼。

    好家伙！

    薛云和卢卡斯因为害怕震塌了整座地宫，一直以来都在刻意地压制着自己的力量，生怕一个不慎就闹出不可挽回的动荡。

    这货倒好，直接来了个火力全开！难不成赵天一这是想把大家都给活埋了！？

    “你疯了么？！”

    挑起眉头，薛云质疑道：“这地方可经受不住你这么折腾！”

    整面石墙被子弹轰杀得尘土飞扬。

    各种坠石碎屑四处横飞，让人惊讶的是石墙上不过是多出了数不清的弹孔而已，并没有立刻崩坏。

    “比我想象中的还要坚硬......"

    默默地收起枪支，赵天一解释道：“不管你们信不信，那里就是唯一的出口，摧毁这堵墙面，我们才有机会脱困。”

    吱吱......

    大厅内的四尊怪兽雕塑依旧不停地在喷吐怪胎。

    到了这个时候，已经容不得薛云再继续犹豫！

    “卢卡斯！掩护我！”

    轰隆隆——

    无间业火升腾而起！

    伸手从虚空中接过斩魂镰刀，薛云二话不说地发动多重武装，融合了地狱萝莉的力量！

    哗！

    恶魔之翼陡然从身后展开。

    持刀一跃而起，薛云完全无视漫天的锋利丝线，躬身就锁定了北面那堵坚不可摧的石墙！

    呼——

    一抹金光从薛云身边划过！

    “交给我吧！上啊！”

    轰然张开双臂，卢卡斯浑身金芒大盛，竟然用自己强横的身体替薛云挡下了大量的蛛丝袭击。

    耳畔边满是蛛丝撞击在卢卡斯身体上引起的噼里啪啦声。

    咬牙盯紧了前方不远处的石墙，薛云猛地抡起手中的镰刀，灰色的火焰将他整个人笼罩在其中，犹如一颗高速飞行的人形火球！

    “修罗七狱斩......”

    横刀立马！

    薛云悬浮在半空中，距离石墙不过咫尺之遥！

    “......俱五刑！”

    锵——

    随着一声悠长的刀鸣，薛云拖拽着凌厉的刀芒，以迅雷不及掩耳之势在空中连挥五刀！

    无间业火冲天而起！

    配合着连续五道刀光向前方横扫而去，瞬间洞穿了眼前硕大的石墙！

    轰......

    整个大厅颤颤巍巍地开始抖动起来，碎石沙尘纷纷散落，大半个地宫都在跟随着一起震动战栗。

    眼前的石墙轰然四分五裂，背后果然隐藏着一个深邃的通道！

    “有出路了！”

    回首看了一眼大厅，数不清的骷髅蜘蛛对四人虎视眈眈。

    这些怪胎虽然品阶普通但却极其擅长群攻，非常懂得利用数量的优势压制对手！

    咬了咬牙，薛云大喝道：“不要恋战，大家快跟着我一起突围！”

    身后的三人微微一怔，立刻毫不犹豫地一起朝着未知的通道奔去。

    “你们先走。”

    一锤子荡开漫天逼近的蛛丝，卢卡斯拦在众人身前咬牙道：“由我来断后！”

    面对身后无数的追兵，大伙压根就来不及多商量！

    在薛云的带领下，三人且战且退地先后窜入墓室通道，唯独留下卢卡斯一人在大厅内戮战怪胎兽群。

    吱......

    眼见嘴边的猎物逃走，大厅内的骷髅蜘蛛彻底暴走！

    它们直接放弃了远程袭扰，猛地伸出狰狞的八只触手，黑压压一片地朝着卢卡斯扑来。

    “滚开！”

    仰天高喝一声！

    壮硕的肌肉绽放出无尽的金光，卢卡斯直接抡起狮首巨锤，对准大厅的地面就高高地跃起！

    多重武装，鹰击长空——

    轰！

    狮首巨锤轰然砸向地面。

    金光璀璨之间激荡起大面积的风元素暴动，凌厉的罡风四起，顷刻间就将附近的骷髅蜘蛛切割成了无数的碎片！

    借着这股巨力，卢卡斯纵身急退，一个后空翻就遁出了大厅。

    刚刚落到地面。

    眼前这个被薛云强行破开的出路陡然发生巨变！

    一扇崭新的石门从空中坠落，砰的一声将众人和刚才的墓室彻底隔绝！

    “好险......”

    心有余悸地瞧了眼突然出现的石门，卢卡斯长吁一口气，解除了多重武装状态后一屁股就瘫坐在地上。

    要是他动作再迟缓一点儿，就会被独自困在墓室大厅里。

    后果不堪设想！

    劫后余生，大伙体力上虽然没有什么过多的负担，但是心底却对这个古怪的地宫充满了忌惮。

    环顾四周，四人目前所处的通道比之前开阔了不少。

    灯光所及之处，也没有像刚开始那样艰涩昏暗。

    “大家快看看追踪器！”抬起手腕瞧了一眼，薛云连忙提醒道。

    追踪设备的屏幕上。

    地宫的结构再次恢复如常，包括代表了冈萨雷斯所在位置的红色小点也再次浮现出来。

    “看来，我们安全了。”赵天一轻描淡写地总结道。

    大伙集体翻了个白眼，顿时无言以对。

    所有人心里都清楚得很，真正的挑战才刚刚开始。

    撇开古怪的地宫不谈，前方的冈萨雷斯才是众人最大的敌人，一场腥风血雨的戮战必定是在所难免。

    简单的休整一番，众人再次沿着幽闭的通道向前探索。

    这一次，一切都有惊无险。

    除了耳畔边依旧空洞的风声之外，没有任何多余的惊喜。

    几分钟过后，薛云一行人终是走到了通道的尽头，出现在眼前的竟然又是一个硕大的墓室。

    追踪器上显示，冈萨雷斯就在这间墓室之后的通道里！

    没有任何选择的余地，薛云咬牙第一个迈入墓室。

    环顾四周。

    眼前的墓室比刚才的那间大上了至少两倍有余。

    墙面上篆刻着密密麻麻的文字和浮雕。

    十几口阴气沉沉的石棺被井然有序地安放在大厅之中，棺盖上落满了灰尘，棺中之人显然在这里长眠了有些年头。

    最夸张的是墓室的尽头！

    石质的王座上，一具干枯的尸体正威严地俯瞰着众人，浑身上下散发着莫名的王者气度！

