    第288章 秦天道兄犀利的反击，再次埋伏与反埋伏！（求订阅支持。）

    孙悟空立刻无趣眼巴巴道：“师祖，师傅教弟子跟着大师兄，也好助大师兄一臂之力，跟在师祖身边，岂不就无法相助师兄了。”

    金灵圣母赶忙美眸慈祥劝道：“悟空，今日你也看到了，若不是你师祖及时赶到，哪怕就是晚了一瞬，今日你也会丢了性命，我等却都救不得你。

    圣人你可知道？那阐教圣人若杀你，却只有师祖能救下你，哪怕就是你师傅都救不得你。”

    琼霄娘娘也紧接美眸温柔劝道：“哪怕就是你遇不到那阐教圣人，那西方圣人你可也看到了？就那个说你与西方有缘之人，却也会强度你去西方荒蛮之地。

    并且入了那西方教下，却都只能留个光头，头上还要点上两排的点，你可愿意将头上的，嗯，将头上的毛发都剃光。”

    瞬间孙悟空不由一哆嗦，明显金灵圣母、琼霄娘娘是在配合着忽悠孙悟空，这孙悟空师侄虽然被秦天师弟教得，教闷棍板砖还下毒，但其实却是一天性纯真之人。

    通天教主也干脆但只看着，任由几名弟子对其说教，不然自己圣人，却就只能强留了，哄孩子哄猴子的事情，其通天教主却也不曾干过。

    龟灵圣母也紧接温柔跟着劝道：“师侄你今日也看到了，谁叫你得罪了那太乙真人？那阐教又如何会轻易放过你？

    你若是返回朝歌，那阐教必然就会找上你，到时候恐怕秦天道兄都要危险了，只有留在你师祖身边，往后你才能真正的安全。”

    孙悟空挠挠头，不知道心中在思索什么。

    但通天教主看着想起之前一幕，你说的这几桩事，实有，实有，就是老孙干的，你能怎的？你能拿老孙怎么样？便也忍不住心中莫名的古怪。

    自己教下，竟也会有如此‘无耻’的弟子？并且这份无耻，不仅丝毫不厌恶，反而但只觉得天真有趣，难怪能让那阐教十二金仙都。

    赵公明自也亲眼看到了，这位孙悟空师侄，简直就是个神人啊！竟敢在圣人面前那般嚣张，只怕整个洪荒，也没有人能比这孙悟空师侄更嚣张了。

    然而不想孙悟空挠挠头思索一下，却兀自嘀咕道：“老孙就打那太乙真人的时候，又顺便杀了那刚莲花化身复活的灵珠子，至于如此追着老孙不放吗？”

    明显猴子还不知道自己错在了哪里，错就错在自己无人能比的资质上，且又是截教第一阴人秦天道人的弟子，如此莫说那阐教有因果，就算没因果之下又岂会放过。

    更尤其，那刚莲花化身复活的灵珠子，竟然又被孙悟空顺手杀了？

    结果一句话，险些就是通天教主圣人也都差点忍不住自己表情，那灵珠子刚复活，就又给杀了？那灵珠子可是奉玉虚符命下世的，你如此杀了一次又一次，岂不就是在打那圣人的脸？

    于是通天教主强忍住忍俊不禁，同时心中又忍不住洪荒无数年都从未有过的大爽，却从没有觉得如此的大快过，让那位道兄元始都只能恼羞成怒。

    那道兄元始符命让教下灵珠子转世陈塘关，为西岐伐商的什么天命先行官，结果自己教下便也下世一弟子孙悟空，见那灵珠子一次便杀一次。

    不想那灵珠子刚莲花化身复活，便又被自己教下孙悟空给杀了，这位秦天道人弟子还真是。

    通天教主心中无语，表面却又不得不表现出和蔼慈祥的形象，却是看到眼前的猴子便忍不住，即使这猴子弟子无耻，但却也无耻的那般天真无邪，因为却都是那位洪荒第一阴人的师傅教的。

    自己教下那秦天道人，不知又是怎样一人？可以教弟子如此的‘阴险卑鄙’行径，闷棍板砖偷袭便罢了，竟然还在闷棍上下毒！

    可要说那秦天道人阴险卑鄙，这洪荒许多年不是也没有害任何人？却是因为那老子、元始二位道兄先谋了其弟子那大商君主，才触发了其无声无息的反击！

    并且反击，还是如此的凌厉犀利干脆！让那两位道兄都摸不着头脑，这背后之人到底是谁？若不是那大道金榜曝光，就是自己也不知道，自己教下竟有着这洪荒第一人！

    这有个洪荒第一人便罢了，竟还有个未来的洪荒第二人！

    突然无当圣母也忍不住好奇和蔼动听声音开口道：“悟空，我等却都是你师傅的同门道友，我且问你，那阐教云中子、灵宝大法师你知道吧？他们可是，可是？”

    结果无当圣母还没问完，孙悟空便立刻诚实的回道：“是师傅杀的，还教师兄写了份什么诏书圣旨，又传得洪荒尽知，后来又送来了那什么文殊广法天尊的首级。

    老师，你问此事做甚？难道师傅没有对你等说？”；

    琼霄娘娘美眸一垂：‘倒没看出孙悟空师侄你，竟是跟秦天师弟一样的老实，这秦天师弟教会了你闷棍板砖，却没有教你撒谎。’

    赵公明也赶忙尽量和蔼道：“咳咳！悟空，你便听师祖的，暂留在金鳌岛上，我截教下却是有着万仙的弟子与你玩耍，定比你在那朝歌有趣。

    至于你师兄，还有你师傅那里，自有我等众道友前去相助，端叫那阐教占不去任何便宜。”

    同一时间昆仑山。

    玉虚宫内。

    只见一众的老杂毛都退去，元始天尊也再次单独吩咐广成子道：“你且持番天印，与赤精子一起往那佳梦关外，那佳梦关对面便为那多宝道人弟子火灵圣母的邱鸣山；

    可先让姜子牙分兵那佳梦关，到时那火灵圣母必然前去相助，四不相自会带那姜子牙将火灵圣母引诱出佳梦关，你与赤精子一起在那佳梦关外埋伏；

    待那火灵圣母杀了姜子牙，你即可现身再杀那火灵圣母，然后持那火灵圣母金霞冠往金鳌岛还宝，只告诉那通天教主说你是不小心杀了那火灵圣母，乃是那火灵圣母先对你动手。

    那殷郊、殷洪，可以暂且放下，待先杀了那火灵圣母再说，这次那秦天道人即使悟性第一，也绝不可能想到你会在佳梦关外埋伏杀那火灵圣母。”

    广成子立刻恭敬一礼：“是。”

    只见赤精子，却也已被莲花化身复活。

    与此同时的西昆仑瑶池天宫内。

    只见西王母也正绝美诱人到极致的身体一丝不挂，依偎在秦天的怀里，不禁震惊道：“那广成子当真会在佳梦关外再埋伏杀火灵圣母？”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

