    “老大进去快一个星期了吧。”

    临海城外，阿扬和铜壶今天是西侧的值守，两个人带队在自己的守区围着临海转了一会后，蹲在一处废除的屋顶抽烟。

    因为末世每个人都要面临巨大的压力，所以烟酒和女人，就成了减压的‘必需品’。很多和平时期不吸烟喝酒的人，也都开始纷纷染上了这个的嗜好，用来缓解一直紧绷的情绪，甚至很多人还专门寻找毒@品，在某个时刻来麻醉自己。

    进化者的体质给了人们肆无忌惮染上这些嗜好的资本。

    当然，如果是女性进化者，这些嗜好的‘女人’两个字，是可以改成男人的，或者愿意，女人自然也行。

    阿扬因为生活环境的原因，烟酒这东西本来就百无禁忌，甚至颇有研究，末世之后就更加变本加厉了，因为跟对了一个好老大，身为云顶核心成员是很富有的，他甚至经常用一些魔晶去换取优质的烟酒，来满足自己的喜好。

    倒是铜壶以前被老婆管的严，只是偶尔偷偷吸两根，末世开始特别是跟了叶钟鸣之后，小丽在这方面就太不管了，反正也抽不坏身体，就随便吧，自然，想要花魔晶买那是不行的。

    今天铜壶就是在蹭阿扬的烟，还是轮盘出品的高级货。

    “嗯。”铜壶答应了一声，看到阿扬抽完一根又要继续点燃第二根，一把就抢了下来。

    “少抽点，年纪不大烟瘾倒是不小，你姐看见了又该骂你了。”

    阿扬由于在核心成员里年纪最小，所以经常被人管教，弄的他也挺无奈。

    “我都五星进化者了，每天抽一万根也不会得肺癌的好吧！”

    “那谁知道，老大告诉你了？”

    “呃”听到铜壶这么说，阿扬立刻咂咂嘴，不说话了。

    “夜姐又派人回去了，我听说是让蕾姐那边来人直接到这里，看样子有些担心老大的安危。”

    不想被铜壶爷爷继续唠叨，阿扬果断转移话题，但所说的，也确实是所有云顶山庄的人都在关心的问题。

    “老大应该没事。”铜壶拍了拍胸口的战功勋章，战功盒子升到2级后多出了几个勋章，现在核心成员里不少人都有一枚。

    “勋章正常，昨天老大还通过战功系统兑换了一样东西。”

    阿扬有些羡慕的看了一眼战功勋章，心中很是向往。

    云顶核心成员之间装备的分配基本上遵循效用最大化原则，或者按照功劳，不会因为亲疏而造成不公平。

    谁都知道铜壶在之前老大没从秘境回来的时候一个人为云顶山庄付出了多少，有多么忠诚，所以他有资格获得这枚勋章，阿扬羡慕，但不会嫉妒。

    “兑换的什么？”阿扬来了兴致，毕竟战功勋章有完全区别于轮盘的一个独立兑换系统，大家都很感兴趣。

    铜壶脸上露出一个古怪的表情，吭哧了半天也没说，弄得阿扬心痒难耐，不由得想起了昨天初音大姐头阴沉不爽的脸色，看来老大兑换那东西，可能不太靠谱，否则不会几个人都缄默着。

    “你那几个小兄弟呢？”

    铜壶摇摇头，不继续刚才的话题，而是问阿扬那些和他从和平镇一起来的少年。

    “在云港的时候不是得到了一张群战帛书吗，去和那些条子练手了。”

    条子，是英城联盟的人给索命萝起的外号。

    两个说着，就看到阿扬的那些小兄弟一个个带着兴奋之色回来了，阿扬询问什么事情这么高兴，几个人就说今天他们有了新的突破，在同一个地点，比之前多前进了十多米。

    “感觉那些条子有些弱了，抽到身上都不怎么疼，难道我的实力又增加了？”一个少年得意洋洋的说着，来以此标榜他的进步。

    这话别人听了倒是没什么，铜壶一听愣了一下，立刻追问，“你说那些条子变弱了？”

    那个少年吓了一跳，仔细想了想点头：“的确有这种感觉。”

    铜壶瞪着大眼珠想了一会，一拍大腿，急匆匆的向回赶。

    “铜壶大叔，你干嘛去？不巡逻了？”

    阿扬一脸懵懂的喊着。

    “巡个屁逻，你自己盯着吧，我得回去把消息告诉大家！”

    铜壶一阵风似的向着驻地赶，而驻地中央的帐篷里，墨夜也接到了一个让她意外的消息。

    “车队距离我们多远？”

    从城中城就一直掌控着整个英城联军，墨夜身上的威势已经越来越重，在整个帐篷里，她和站在角落里的夏白是气势最强的两个人。

    “按照他们的速度，如果中途不休息，大概还有半天的时间就能够发现我们。”

    说话的是英城一个势力的老大，他是负责最外围岗哨的，在几个小时前，发现一支由数十辆汽车组成的庞大车队正在向着这里驶来。

    由于分不清敌友，英城的人没有惊动那支车队，而是用最快的速度赶回来向墨夜通报了这个消息。

    墨夜又询问了一些车队的情况，然后让这个人先下去了。

    “老大还没有出来，我们是不是不要节外生枝，主动避开他们？”

    小丽倒不是怕事，恰恰相反，大家都知道她和铜壶这对夫妻战斗时就如同狂战士一样，悍不畏死，她完全是从整体的角度来考虑问题。

    这个提议立刻就被墨夜否决了。

    “不行，我们不能动，钟鸣是从这里进去的，不出意外他也应该会选择在这里返回，万一我们避开了钟鸣又恰巧需要支援，那就得不偿失了。”

    说完，墨夜看向了梁初音。

    “初音，把雷暴塔楼让人安装上吧，魔晶炮也准备好，通知在各处的哨岗，向回收一些。”

    “我们看看这支车队，是什么来头。”

    墨夜的话刚说完，铜壶就一头扎进了营帐。

    “墨警官，阿扬他们说条子有变弱的趋势！”

    听到这话，营帐中的所有人都站了起来。

    城外事件陡发，城内也开始变得不太安稳，但这些叶钟鸣都不清楚，他现在的精力，被一个有些意外却又不意外的人带来的消息完全牵扯住了。(未完待续。)

