    三叔沈建业其实和沈东、沈毅两人只相差十来岁，所以与其说他是一个长辈，还不如说他是沈东和沈毅无话不谈的好朋友。

    虽然沈建业有很多工作要忙，但自己这两个侄子好不容易来找自己一次，他自然也要放下手中的事务，被两人唠唠嗑。

    沈毅见气氛都被自己烘托得差不多了，这才开口贼兮兮的笑道：“三叔，大侄子求你一件事情呗。”

    “求我一件事？哟，你还真是稀客啊，说吧，有什么事需要你三叔帮忙的。只要我能办，保证给你办得妥妥的。”

    沈建业也不是一个小气的人，他知道沈毅可是难得张嘴求自己一次，他怎么可能忍心驳了沈毅的请求呢。

    “小东，快拿出来...”

    沈毅见三叔同意下来，顿时眉飞色舞的对沈东摊开了手，示意沈东将那张证件拿出来给三叔看看。

    沈东叹了一口气，不动声色的给三叔递了一个眼色。

    沈建业还在心中揣测着沈毅找自己办什么事，但在意识到沈东的目光之后，他便知道沈毅找自己办的这件事情，恐怕不太好办。

    所以此刻，他已经在心中开始估摸着，如何拒绝沈毅。

    果不其然，在他的注视之下，沈东将那本军官证掏了出来，递给了沈毅。

    而沈毅也没客气，直接将那张证件拍在沈建业的面前，道：“三叔，帮我办一个呗，以后我无论走哪儿去，也能方便一些！你都不知道，上次我去医院看望爷爷，差点儿让守卫被毙了。”

    沈建业看着面前的证件，嘴角忍不住抽抽了一下。

    沈东的证件，他可是相当清楚的。

    虽然现如今沈东只是中校军衔，但这证件却是由上京大领导亲自签发。

    由大领导亲自签发的证件，在整个炎国，满打满算也就只有六张而已。

    当然了，这六张中自然不包含那些已经逝世的持有者。

    沈建业能坐到如今的位置，心思何等的稠密，自然知道刚刚沈东为什么要给他递眼色了。

    他轻轻咳嗽了一声，不动声色的将证件拿了起来，塞回到沈东的口袋里，笑吟吟的看向沈毅，道：“小毅，这事儿，三叔这儿估计还真没办法帮你。你应该清楚，你没有一官半职，只是一个大学讲师而已，恐怕有点儿难办。”

    “什么啊，三叔，难办才让你办的，如果容易办的话，我早顶着我爸的头衔去办了。”

    沈毅听见沈建业不同意，一颗心瞬间沉到了谷底。

    沈建业也知道沈毅是一介文人，并不懂得沈东那个证件的含金量有多重。

    所以他眼珠子一转，道：“哎，小毅，要不我给你试试，不过因为你没有一官半职，想要办下来，估计有些困难。要不这样吧，你不是不想让你爸把你拴在身边吗？你到三叔这儿来，我给你安排一个岗位，这样或许能容易申请下来。”

    刚刚进入军部的时候，沈毅就被里面的气氛所感染了，现在听见三叔要招揽自己，他眉梢一喜，道：“三叔，你是想要让我来你手底下当兵吗？可以啊，我马上给我爸打电话。”

    “不是当兵，是...当文员，你也知道你那身子骨，压根就吃不了那份苦，当文员也能轻松自在，正好与你的专业对口嘛！”

    沈建业虽然位高权重，如果想要给自己的侄儿安排工作，完全就是一句话的事情。

    可老爷子曾经三令五申的教导过众人，绝对不允许走后门，无论想要什么，都必须要靠自己的双手去争取。

    沈毅面色抽抽了一下：“当文员？不能拿枪？”

    “你想什么呢？当兵就是拿枪吗？你想得太简单了。”

    沈建业苦笑了一声。

    其实说起来，他平时的脾气是比较温和的，但只要把他逼急了眼，骂娘的话都能吼出来。

    沈东也在旁边搭腔，道：“哥，我觉得三叔这个主意不错，要不你就留下来老老实实的当一个文员嘛。到时候三叔肯定能够给你弄一张证件，想要去哪儿，也没人敢拦你。”

    “当文员还是算了吧，如果当兵，我还有兴趣。”

    沈毅苦着一张脸，心情别提有多埋汰了。

    沈东见状，笑着岔开了话题：“三叔，我听说三弟在你这里，怎么没看见他？人呢？”

    原本性情温和的沈建业在提及沈辉后，神色突然大变，咬牙切齿，拽着拳头：“你别在我面前提这个小王八蛋了，简直是太无法无天了。今年九月份才升的高中，结果老师、校长天天给我打电话，跟我说你三弟在学校打架斗殴，拉帮结派，前不久还把校长给揍了...”

    沈东重重的啊了一声，原本他以为自己这个三弟顶多只是性情顽劣了一些，却没想到如此顽劣，居然敢打校长。

    沈建业接着骂道：“以前读小学初中的时候，我的工作不忙，他每天放学回家，我还能管管他。这狗娘养的，自从去读高中住校后，我的工作也忙了起来，他就开始无法无天了...”

    沈东瞧着自己三叔这架势，如果沈辉现在在这里，他绝对不会怀疑，三叔肯定会将沈辉这小子吊起来打。

    “三叔，您消消气儿，三弟还小，不懂事，要不让他跟我几天，我给他讲讲道理，或许他能够听得进去！”

    沈毅见三叔为沈辉的事情而发愁，急忙开口劝道。

    他可是知道自己三叔的本事，教育全靠打，道理全靠吼。

    沈辉现在刚满十七岁，刚好步入青春期，的确是有些小叛逆，需要有人进行正确的引导。

    沈建业刚想说没用，可话还没说出口，门外传来了一道急促的敲门声。

    “请进！”

    随着沈建业招呼了一声，一名士兵急急忙忙的跑了进来：“主人，不好了，您儿子他...他...”

    “我儿子怎么了？他不是被我关起来了吗？出什么事了？”

    沈建业面色一紧。

    不过他可不是为沈辉的安全而担忧，而是下意识的觉得肯定是沈辉又捅篓子了。

    那名士兵急忙说：“刚刚我们的人去他房间里收碗筷，发现...发现他逃跑了。通过监控我们发现，是刚刚我们给他送午饭的时候，他偷拿了我们的钥匙，溜出去了...”

    “什么？这混小子，老子一枪毙了他...”

    沈建业额爆青筋，气得眼睛都红了。

    沈东见沈建业这次似乎是动真格的，急忙安抚道：“三叔，你别生气，军部这么大，他肯定逃不出去，我们赶紧派人找吧，然后我和沈毅好好教育教育他。”

    “逃不出去？”

    沈建业哼了一声：“这军部虽然大，但只要给他十分钟，他闭着眼睛都能跑出去。这狗娘养的，我们沈家怎么就出了这么一个囊货，老子当初就应该把他射到墙上去！”

    见沈建业这次是动了真火，沈东和沈毅也是一阵胆战心惊。

    “你还愣着干什么？还不赶紧去给我找，找到之后，把他的腿给我打断，然后带来见我。”

    沈建业怒红着眼，这次他是真的狠下心来了。

    毕竟如此不服管教之人，留着也是一个祸害，说不一定将来还会害了整个沈家。

    与其让沈辉成为沈家的罪人，他还不如直接将其打成残废，让沈辉闯不了祸！

    “是！”

    那名士兵立即转身出去，可没过一会儿，他又折返了回来：“主任，刚刚接到消息，说您儿子现在在鑫苑网吧，距离这里并不远。”

    “网吧？妈的，老子亲自去把他逮回来！”

    沈建业撸起袖子，一副要杀人的架势。

    沈东见状，急忙将沈建业给拦了下来，他担心沈建业怒火攻心，会做出抱憾终生的事情来：“三叔，让我和沈毅去吧，他就算再顽劣，也肯定会听我们这两个哥哥的话，您消消气儿，我们保证会把他带回来。”

    “你们？”

    沈建业虽然在气头上，但知道这件事情还是不要闹得太大为好。

    毕竟家丑不可外扬，一旦传出去，难免会落人笑柄。

    “是啊，三叔，交给我们吧。您就在这儿忙工作，最近这几天，就让沈辉跟在我们身边，我们俩会开诚布公的跟他好好聊聊的。”

    沈毅也急忙劝道。

    沈建业叹了一口气：“好吧，你们去吧，如果这小子不听话，或者是还敢逃，就给我打，往死里打。”

    “三叔，那你忙工作吧，我们下次再来看望你！”

    沈东苦笑了一声，跟沈建业挥手道别。

    在两人走出办公室后，沈毅叹了一口气：“哎，这沈辉也太不让人省心了吧，性子太顽劣了，必须要软硬兼施才能够奏效！”

    其实沈东对于这个素未谋面的弟弟还是很好奇的，虽然顽劣了一些，但能够从上京军部内逃出来，这也不得不说是一件本事。

    ...

    此时，鑫苑网吧内。

    一个身子骨健朗，还算有几分帅气的青少年正坐在电脑前，眉宇间透着几分桀骜不驯，更有那么几分狠色。

    他搓了搓手，一脸的兴奋，趁着电脑开机的空档，他打开面前的一个炒面盒，呼哧呼哧的往嘴里塞了两口炒面，吃得那叫一个香。

    “憋了这么多天，总算是可以痛痛快快的玩上一场了，嘿，想囚禁我小霸王，门儿都没有。”

    此人便是沈东的三弟沈辉。

    迅速的将炒面给吃完后，他娴熟的登录自己的账号，然后开启游戏，撸起袖子大杀四方。

    然而，就在他玩得兴起的时候，突然感觉有人拍了一下他的脑袋。

    他玩得全神贯注，还以为只是有人不小心碰了他一下，所以他也没在意。

    可突然，他感觉到一只手将他脑袋上的耳机给强行摘了下来，然后砰的一声摔在了他面前的键盘上。

    这突如其来的举动虽然将他吓了一大跳，但玩游戏玩得正嗨的他被人打搅了兴致，心中的火噌的一下就冒了起来：“谁这么不长眼，敢来惹...”

    然而，在看见站在自己沙发后面的几人后，到了嘴边的话硬生生的被他给咽了回去。

    “骂谁不长眼呢？沈辉，几天不见，长脾气了...”

    一个穿着耳钉的黄毛男重重的退了一下沈辉的脑袋。

    沈辉的眉头顿时拧了起来，生出一阵恶意。

    “哟哟哟，还生气了，挺牛的嘛。别人都说你在学校敢打老师，来来来，动老子一下试试！”

    另一个凶神恶煞的辫子男将脑袋伸到沈辉的面前，满脸的挑衅与凶恶。

    沈辉知道自己理亏，扫视了一眼在场众人后，随即将目光定格在人群最后面的那个平头男人身上，脸上堆着殷勤的笑容：“二虎哥，你好，好久不见了！”

    “的确，好久不见了！”

    二胡手中把玩着一柄蝴蝶柳叶刀，低着头，神色平静的走到沈辉的面前：“说吧，这都快一个星期了，你跑哪儿去了？你可让我这帮兄弟找得好辛苦啊。”

    “二虎哥，你兄弟不是知道我打校长的事情了吗？我爸知道了这事儿，把我关家里了，我也是刚刚才逃出来的，您别误会，我并没有躲着你的意思！”

    此时的沈辉如同被捏住尾巴的猫，表现得十分的温顺谦和，与平时耀武扬威、桀骜不驯的他完全是呈反比。

    “行了，别在我面前放屁话了，钱呢？你可是拖了很久了，我已经很没有耐心。”

    二虎噗呲一声将手中的蝴蝶刀扎进了沈辉坐的那张沙发上，然后伸着脖子低沉着声音道：“今天不给钱，我就在你身上收点儿利息。”

    “二虎哥，我不是说过吗？我欠谁的钱，也绝对不敢欠您的。您放心，我逃出来后的第一件事情就是给我朋友打电话，他们已经送钱过来了，我还想着等我玩两把游戏，就去找你还钱的...”

    沈辉拿起桌上的手机，装模作样道：“我马上给我朋友打电话，他应该就要到了。”

    “打，马上打，给你半个小时，够了吗？他如果还不来，就别怪当哥哥的不客气了。”

    二虎说完，转头看向那个辫子男，道：“哦，对了，他欠我们多少钱来着？”

    辫子男笑吟吟道：“两个月前，借了两万，现在加上利息和违约金，一共二十万。”

