    顺着登山绳往下，滑了大约三四米，双脚碰到了棺材底，丁泽松开了登山绳，站稳，取出插在口袋里的手电筒，开始打量四周。

    只见，如原著里形容的一样，棺材底部，充斥着十分浓郁，好像水一样的雾气。

    雾气太浓，以致，手电筒灯光，只能延伸大约大米，无法照得更远。

    灯光可以照亮的棺材底部和内壁上，有着不算太多，如同爬山虎一般，攀附着的树根。

    这些树根上面，长满了宛如绒毛的真菌，看上去……

    ‘怪恶心。’

    无声念道，丁泽视线微微动弹，尽可能避开那些恶心的真菌，继续看向棺材内壁。

    眨眼功夫，他便看到了内壁上，没被树根覆盖住的一小部分浮雕。

    浮雕的风格，跟青铜树鼎那四尊雕像的风格一致，十分写实。

    简单看了看，因着这部分浮雕，实在很不完整，几乎看不出什么内容来，丁泽不墨迹，抄起黑金短刀，麻溜割起了旁边的树根。

    没要到多久。

    随着树根被不停割开，浮雕渐渐变得完整。

    丁泽瞧见，停了手，装模作样的看了起来。

    不多时，一群人，一节一节的铸接这棵青铜树的景象，便显现在了丁泽的视野之中。

    ‘以青铜树为对比，浮雕里的这些人，确实得是巨人。’

    看完，丁泽无声念道，继续装作认真观察浮雕的样子，同时，竖起耳朵，注意上面的动静。

    ‘老痒伪装的假货王老板，差不多该出现了。’

    ‘也不知道，剧情发生了这么多变化，假货王老板还会不会对吴邪动手，把吴邪暴揍一顿。’

    丁泽不太确定。

    说实话，他还挺希望假货王老板和吴邪打起来的……

    ‘理论上来讲，原剧情里，假货王老板和吴邪之所以打起来，主要是因为误会，其次是因为假货王老板，突然出现在吴邪身后，吴邪吓了一跳，先下了手……’

    ‘那现在，误会已经存在，这一点改变不了……问题是，有我在附近，吴邪应当不至于被假货王老板，吓上一跳……吴邪不被吓一跳，估计就不会先下手……’

    ‘除非，我想办法让吴邪立即感到害怕……’

    ‘话说，算算时间，吴邪差不多也该出声跟我对话了……’

    ‘嘿嘿，办法这不就来了嘛。’

    思绪疾动，有了主意，丁泽保持着一动不动，面朝浮雕的姿态，耐心等待。

    ‘吴邪同志，挨上一顿揍，让你的狠劲爆发出来，对你是好事来着，不要怪我。’

    丁泽暗喜着，如是想道。

    等了几秒。

    该出现的，出现了。

    “丁哥，下面是什么情况，”吴邪忽然语气着急的有了声音。

    丁泽听见，考虑到直播间里有着一大堆沙雕观众，正在观看，便表现合理的，仰头向上，跟着，耳朵微微一动，皱起眉头，沉默以对。

    “丁哥？”没有得到回应，吴邪当即再度出声，语气里明显有了紧张的意味。

    丁泽还是不回话。

    一秒，两秒。

    “丁哥，你……你在吗？”吴邪又一次发问，话语里，紧张害怕之意，已然浓郁的一塌糊涂。

    丁泽依旧一声不吭。

    石棺内外，一下子，充斥起了紧绷至极，死一般的寂静。

    -----------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    瞧见这一幕，一众沙雕观众，理所当然的懵逼了，“？？？？？”

    “什么情况这是？”

    “主播看上去没什么问题啊，为什么故意不回话？”

    “主播这是想干什么？吓吓吴邪？”

    “应该不会吧，这种环境下，这么玩，未免太不靠谱了……”

    “(⊙o⊙)……仔细想想，主播似乎就是这么不靠谱，他干出这种事来，其实并不夸张。”

    “我觉得不是这么回事，主播之所以这么做，肯定有某种特殊目的。”

    “谁看出来了主播的真正目的，出来解释一下呗。”

    “雄伟的朋友们，该登场了。”

    “……”

    直播间里，一众沙雕观众们，一阵叽叽喳喳，议论纷纷。

    石棺里。

    丁泽仰头朝上，一动不动，直到吴邪不再出声，死一般的寂静，蔓延开来，才收回了视线，抬脚，脚步轻轻的，顺着身旁的棺材内壁往前移动。

    到了棺材拐角处，停下。

    ‘或许，黑科技直播设备，会自动上去，直播吴邪那边的情形。’

    丁泽想到这个，调出了面板，进入直播间。

    直播界面，暂时显示的，还是他。

    ‘嗯？黑科技不管用了？我记得之前，这玩意是会自动去直播附近的精彩情节的啊。’

    丁泽有点疑惑。

    疑惑刚一冒出，突然，直播界面显示的内容，急速变化。

    转瞬，吴邪，和吴邪身后，正在朝吴邪靠近的假货王老板两人，就被直播了……

    丁泽瞧见，微微一笑，‘嘿嘿，是我多虑咯。黑科技，就是黑科技。’

    如是无声笑道，丁泽掏出香烟，叼在嘴里，接着，一点点按下打火机，点燃香烟。

    吐了一口烟气，丁泽看着直播间，悠闲的等待吴邪二人开打。

    他没等上多久。

    事实上，也就是一眨眼的功夫。

    他便看见，假货王老板，到了吴邪伸手，将手里没有打开的手电筒，朝吴邪的肩膀伸去。

    ‘来了！’

    丁泽突然有点兴奋，小声嘀咕道。

    话语刚一出口，说时迟，那时快。

    只见。

    肩膀被手电筒碰到了的吴邪，瞬间，宛若炸毛了一般，紧握着手枪的右手，迅疾如风，朝身后打去。

    ‘嘭！’

    假货王老板被打中了头，身子一歪，失去了平衡，滚向一旁。

    同一时间，吴邪因为动作太猛，手臂被树根根须缠住了，当即慌乱的无以复加，整个人疯狂向后扭动，想要收回手臂……

    这一扭动，吴邪左手抓着的手电筒，狠狠打在了石棺上，霎时，灯光消失。

    “我特么！！”

    吴邪大骂，身子又一次大力扭动，拼命挣扎！

    怎料，就在这时。

    ‘咔嚓！’

    突然，吴邪身下的树根，冷不丁断裂了。

    刹那间，吴邪和距离吴邪不远，刚刚爬起来，明显准备冲去吴邪的假货王老板，一齐沉了下去。

    瞧见这一幕。

    棺材里的丁泽，不自觉的一连吸了几口香烟。

    ‘真精彩！’

    ‘加油！！！’

    丁泽兴奋的，期待道。

