 南宫辰维看不到外面的情况，可是看着乔玉灵脸上的神情，他问道：“如何？”

乔玉灵轻轻摇头，“齐甜甜应该是精神分裂症。”

“精神分裂症？”

南宫辰维听不懂乔玉灵这句话的意思。

乔玉灵想了想以最简单的方式解释道：“就是她可以表现出不同的状态，白天我看到她时，她是一个非常乖巧的孩子，看着很可爱，像一个大家闺秀，可是现在的她就像是一个恶魔，杀人不眨眼，甚至感觉杀人是一种很有趣的事情。”

南宫辰维听到这话，更加不敢让乔玉灵在齐府待下去了。

看到最后，乔玉灵甚至都不想看了，干脆在空间里面做起饭来，白天因为她在柴房，怕有人监视她，所以她什么东西都没有吃。

南宫辰维跟着她打下手，两人做好了饭，乔玉灵都没有看外面一眼，怕自己没食欲，吃过饭后，她才看了一眼外面。

发现，那两个刚才守着的男人竟退到了一边，里面除了齐甜甜还有一个男人。

那个男人的背影看起来不大，似乎只有二十多岁的样子，齐甜甜面对他的时候完全就是一副邻家小妹的表情，从表情就能看得出来齐甜甜很喜欢这个男人。

“我……我知道错了。”

齐甜甜害羞的低下头去，她伸手似乎想要去抓头发，可是当抬手看到自己手上的血时，她瞬间又如同犯了错的孩子一般，慌忙将自己的手背到了身后。

男人笑了，笑的很爽朗，伸手宠溺的揉了揉齐甜甜的脑袋，男人的动作让乔玉灵想到南宫辰维平常也是这样揉她脑袋的，难道这个男人喜欢齐甜甜？

“行了，别太晚睡，我先走了。”

男人的声音很清爽，透着一般子干净的气息。

齐甜甜抬头露出一个甜甜的笑容，“是，师父。”

男人走了，直接往里面走去，那边有个通道离开了，乔玉灵看到的只是对方的对影，并没有看到长什么样，可是听到齐甜甜叫对方师父……这就不得不引起她的注意了。

唯一遗憾的是没有看到对方的长相。

正当乔玉灵遗憾的时候，齐甜甜慌忙回头对着那个男人喊道：“师父我发现一个特别有趣的女人。”

乔玉灵所待的方向已经看不到那个男人了，只能看到齐甜甜冲着男人跑了过去，紧跟着传来的就是两个人的对话。

“哦？”

男人的声音带着些许兴趣。

“是真的，白天我让下人准备一盆糕点，她一个人竟然吃完了，也没有被噎到，全程都没有喝水，太神奇了。”

乔玉灵单从齐甜甜的声音中就能听出来她对自己极感兴趣，莫名的让她有一种被盯上的感觉。

“哦？

世间竟有如此之人？”

“师父，我从来不会对你说谎的，明日我将她带去见你可好，如果用她来做药皿，应该是很好玩的事情。”

“恩。”

男人只是应了一声就离开了，齐甜甜仿佛一直惦记着如何将乔玉灵变成药皿，所以看了一眼架上已经被她拆掉的活人……提不起丝毫兴趣。

“来人。”

她叫了一声，退到一边的两个男人立刻上前，很是恭敬的叫道：“主子。”

“将那堆垃圾处理了。”

齐甜甜说完后，便带着一脸兴奋的笑容，欢快的离开了，前后判若两人。

乔玉灵与南宫辰维在空间里待到所有的人都离开之后，两人这才悄悄出了空间，然后以最快的速度原路返回离开了那个院子。

离开那院子之后，乔玉灵还回头看了一眼，她打算回齐家依旧在柴房里等着，可是……南宫辰维却不愿意。

“需要查什么在外面查，我不会让你去冒险。”

“我身上的药已经解了，现在去只不过是我想看看对方到底是什么人。”

乔玉灵解释。

南宫辰维这次并没有顺着乔玉灵，只是沉沉说了四个字，“我不同意。”

他是不会看着乔玉灵眼睁睁落入别人手中的，再说齐甜甜有精神分裂症，什么事情都不好说，万一……万一发生什么意外呢？

他绝不允许这样的意外发生在他家丫头身上。

乔玉灵是很想见见那个男人，齐甜甜的师父，因为刚才她听到了齐甜甜对她很有兴趣，打算明天带着她去见师父，她大可以见到人之后就离开。

伸手轻轻抓住了南宫辰维的衣袖，不停的摇晃，撒娇道：“就这一次好不好？

我很好奇……对方的师父是什么人？”

“对方的师父？”

南宫辰维皱眉，“刚刚里面还发生了什么？”

乔玉灵一皱眉，深知自己说错了话，有一种毁不当初的感觉，“我……她也没说什么，就是有个男人，齐甜甜叫他师父。”

南宫辰维何等聪明的人，乔玉灵不用说全了，他也能猜出来七七八八，甚至瞬间就说了出来，“齐甜甜对你感兴趣，打算带着你去见她师父，而你也想见见对方，所以打算回齐府？”

乔玉灵哑然，要不要猜得这么准，不都说女人的第六感是最准的嘛，什么时候男人的第六感也这么准了……见乔玉灵犹豫，南宫辰维的脸更黑了，也不说话，但是表现出来的态度是坚决不同意乔玉灵再回去，这样的险他是不会让她去冒的。

可是乔玉灵想去呀……那个师父没准是那个神秘组织里的什么人呢。

“你……你就让我去吧，我去见见人立刻就回去好吗？”

乔玉灵小心翼翼的问道。

南宫辰维不说话，但是态度已经摆明了。

乔玉灵开始拼命的游说：“那个神秘的医者组织以后可能会是我的劲敌，当时单心荣死的时候说过，香王国只是一小部分，南顺也是他们计划之中的，现在有这样的机会，有线索我不能错过。”

回应她的是南宫辰维的沉默。

“我不会让自己出事儿的，齐甜甜对我有兴趣，她肯定会想好了再动手，明天只是见见人，她是不会明天就动手的，明天晚上我就自己悄悄回去行不行？”

 