    唔——唔——

    洛禾感觉自己深处一汪温泉，她寒冷的身躯紧紧陷入其中，无法自拔，可是紧跟着而来的窒息感，让她神经越来越崩，难受得呜咽出声。

    忽然，那种窒息感逐渐温柔了下去，炙热的气息裹着她的全身，她感觉到她的唇，她的鼻尖，有些痒……

    前面，云涌意识到殷北深在做什么时，默不作声地把隔板升了起来。

    吻更加炽烈而难以自控了……

    女孩儿的唇，对他的魔力太大，殷北深心甘情愿沉沦其中，掐着她的下巴，一遍遍品尝。

    直到，洛禾醒了过来。

    她看到男人近在咫尺的脸，俊美绝伦的五官在昏暗的光线下多了几分阴郁和痴狂，那双她最害怕的眼睛，深如幽海，一眼望不到底——

    “唔——九——”

    这个魔鬼！怎么会出现在她面前，她一定是在做梦！

    她感觉到男人身躯逐渐火热，吻的力道不减反增，他恨不得吞了她！

    直到，洛禾伸手扒开了他的衣服！

    殷北深倏地抓住了洛禾纤细的手腕，移开唇，目光杀人似的看着她！

    洛禾心中扬起侥幸，气喘吁吁地看着男人。

    从上次试探后，她确定这男人吃这一招！

    他对碰她并没有兴致，但是……她也不知道这男人为什么又要亲她……

    洛禾感受到鼻尖周围全是这男人留下的气息，想到两人唇齿纠缠，她一阵反胃。

    这家伙碰的女人无数，与这样的变态触碰的每一次都让她恶心！这次竟然还趁人之危！

    洛禾余光中注意到她这是在车上，而且好巧不巧，还是两年前这魔鬼送她回洛家的那辆车！她刚刚一瞬间甚至以为，这还是两年前。

    殷北深身上的衬衫扣子被解开了半排，洛禾确实豁出去了。

    他坚实的胸膛在衬衫底下隐约可见，露出性感的肌肉，两人呼吸都有激烈过后的微乱。

    气氛，暧昧而又诡异。

    殷北深死死掐着洛禾的手，目光像把利剑，在洛禾那巴掌大的小脸上紧盯着！

    洛禾喘息过后，忽略殷北深迫人的眼眸，扬唇娇媚出声，“九爷，人家好痛！”

    “唔——”

    殷北深大掌忽地移上了她的脖子，眸光涌上一抹令洛禾心惊胆战的狂热，

    “继续说！”

    他盯着她嗓间发声的位置，粗粝的手指在她娇嫩的肌肤上来回摩挲，洛禾忍不住咽了口口水，她有点害怕，这个男人搞不好下一秒就能掐碎她的嗓子眼让她变成哑巴！

    他有多病态，洛禾在那一年早就领略过。

    听到男人的话，洛禾好汉不吃眼前亏，立马照做，

    “九爷，你要人家说什么啊？要不，人家再给你唱首歌？”洛禾眨巴下了狐狸眼，笑得魅惑众生。

    “想说什么说什么！”殷北深目光根本不在洛禾的脸上，他指尖滑过她的嗓子眼，而后挑起她的下巴，像是诱哄她，“听话……”

    他摄人的眸终于有了一丝人类的温度，那股迫人的气场竟然消失了不少。

    洛禾惊讶，不知道殷北深怎么会忽然温柔了一点。

    “好吧，九爷，我想知道你怎么会在这里？”她要是知道今天结果是这样，她洛禾就是饿死，也不会接这个广告！

