    张扬呵呵笑了一声放下甲鱼头，夹t裙边放在何饮颜铆匿协主兰“真正好吃的是裙边，胶质多，美容的！”

    何欷颜夹起裙边咬了一口，味道虽然不错，可是有些太辣，她不得不拿起酒杯猛灌啤酒，好半天这辣劲儿才过去，何欷颜道：“前两天王准给我打传呼，想和我签经纪人约，负责帮我打理影视方面的事情。”

    张扬道：“你答应了？”

    何欷颜摇了摇头：“没有，我总觉着演戏并不适合我，上次的事情你也看到了，演艺圈里黑得很，我不想趟这趟浑水。”

    “你条件这么好，如果就这么浪费了不觉得可惜吗？”

    何欷颜垮然笑道：“我是个容易知足的人，我不想靠任何人，我不需要太多的金钱，只要生活的踏踏实实安安心心就已经足够。”

    张扬从内心中欣赏这个自强自立的女孩儿，何欷颜出淤泥而不染的品性在如今这个浮躁的时代尤为难得，他喝了口啤酒道：“安语晨跟我提过，她想帮你联系歌美唱片，你不妨考虑一下。”

    何欷颜笑道：“明晚我们在地区会堂进行汇报演出，你来不来？”

    张扬点了点头：“几点？”

    “正式演出应该是七点半开始，我的节目很晚，大概十点钟！”

    张扬笑道：“我一定去！”

    “几点？”张扬有些错愕道。

    常浩低声重复道：“你要在五点之前潜入大楼，这时候大楼没有下班，你可以从容进入大楼！”他把二十一层的结构图展开：“进入大楼后，你直接前往洗手间，躲在洗手间中。”

    张扬皱了皱眉头道：“我要在厕所里面待多久？”他对这个潜伏地点还是有些不满的。

    常浩微笑道：“五点半到六点之间，大楼内各家公司都会开始下班，等到七点左右，大楼的保安就会锁门，我会在这里进行监视，随时将看到的情况向你通报。”

    “他们锁门之后，我怎么进入安德恒的公司？”

    常浩道：“通风管道。我搞到了大楼的结构图，从洗手间你可以进入通风管道，然后沿着通风管道直接爬到安德恒的公司内部，这对你而言应该没有太大的难度。”

    常浩掀开另外一张结构图，这是安德恒公司内部的结构图，他用了一整天才调查清楚内部的情况，常浩道：“窃听装置的安装地点在安德恒的办公室内，你要记好位置，千万不可以出现差错。”

    张扬点了点头，按照他原来的设想，趁着夜深人静直接利用轻功爬上大楼，然后潜入安德恒的办公室，不过常浩的计划小更现实可行，难度也相对低了一些。

    常浩道：“离开公司，你可以原路返回，从洗手间出来之后，走入紧急通道，他们晚上常规会锁门，不过我已经配好了通道的钥匙，你可以从通道下到二楼，从二楼楼梯间的窗户爬上平台，沿着下水管道滑下离开。”常浩将整条路线规划的相当周全。

    张扬微笑道：“只不过是一个普普通通的公司，又不是什么龙潭虎穴，我一定会轻松完成任务！”这厮对自己的能力还是相当有信心。

    第二天下午四点三刻。张扬身穿工作服，冒充维修空调的工人进入了商贸大厦，按照常浩预先的计划，他很顺利的来到洗手间中。时间一分一秒的过去，五点半的时候，他收到了来自常浩的信息：“张扬，公司已经下班了，注意隐藏，不要被人发现！”

    张扬躲到了厕所隔间里。心说屁大点地方我还能隐藏到哪里？

    好在并没有人进入洗手间，六点半的时候，常浩通知他可以行动。

    张大官人已经在厕所里憋了一个多小时，给国安打工也不容易，他推开头顶的的防火板，爬了上去，又将防火板盖回原处。

    按照记忆中的路线相前方爬去，进入通风管道。

    “等一等！”常浩的声音忽然想起。

    张扬停下动作。

    常浩道：“安德恒回来了，他好像在处理什么事情，你在原地等着，他离开之后再展开行动。

    读好书，敬清关注沁中文网……甜，凹川！

    张扬这个郁闷，现在已经是五月底，东江开始炎热起来，张扬在通风管道里又是局促又是憋气。身上已经是汗津津的了，安德恒这次逗留的时间还很长，直到八点，方才听到常浩通知：“好了，他走了！保安也锁门了！可以行动！”

    张扬四肢都有些酸麻了。嘴里一边小声咒骂着一边向前爬去，正如常浩所说的那样，安德恒公司的安防并不算严密，从通风管道就直接爬到了他办公室的上方，打开手电筒，含在嘴里，利用螺丝刀取下排风扇，张扬从洞口中钻了出去。移开吊顶，下面已经可以看到安德恒的办公室，张扬跳了下去。

    用手电筒向外面照了照，这是给对面负责监视的常浩打招呼。

    常浩笑道：“快点吧。你还没吃晚饭呢！”

    张扬取出窃听装置。在常浩选定的地点安装，通过做完的培训他对这些工作已经相当的熟悉。不到二十分钟就已经完成了窃听装置的安装。

    就在他装好最后一个窃听装置的时候，常浩紧迫的声音突然响起：

    “快离开那里，有人来了！”

    张扬内心一怔，想不到这种时间还会有人到公司里来，他慌忙收起工具，按照原来的路线爬了回去，刚刚把防火板放回原位，就听到办公室的房门被打开了，一个人踩着沉稳的脚步走入办公室内。

    张扬虽然艺高人胆大，可是这次毕竟是潜入，他也害怕被别人发现，内心忐忑不已，耳边听到常浩小声道：“不是安德恒？应该是他身边的人，他在办公桌，拿什么东西！”

    过了一会儿常浩又道：“不好！他好像发现了什么？”

    办公室内，那名身穿黑色t恤的男子目光落在办公桌上，他发现办公桌上有一道浅浅的鞋印。他慢慢抬起头望着上方，然后走到西侧的墙壁之上，从刀架上抽出一柄宛如秋水般明亮的军刀。

    “快走！”常浩大声道。

    张扬慌忙沿着通风管道向前方爬去，那男子一双瞳孔骤然收缩，他追逐头顶的动静飞速向外跑去。张扬刚刚爬。疗训廊之上，那男子便腾跃而起，一道向上刺去，明晃晃特mw刺穿了防火板。从张扬的双腿之间插了出去。

    张扬继续攀爬，那男子一刀未曾刺中，紧接着又是腾空跃起，军刀在鼻顶上斩劈出一条长达一米的缝隙。

    张扬知道如果继续在通风管道中爬行，他用脚破开下方的管壁，身体腾跃而下。

    不等张扬站定，黑衣男子双手擎刀向他的胸腹刺来，张扬一个后仰，刀锋贴着他的前胸掠过，逼人的刀气撕裂了他的衣服，露出张扬健硕的胸膛。

    黑衣男子出刀奇快，又是一刀向下砍去，张扬用双手夹住刀锋，对方一个拧转。张扬不得不撤开双手，向后连续后退了五步，方才躲过对方的杀招。

    自从张扬重生之后，他还从未遭遇过杀气如此强烈的对手，黑衣人凝望张扬，一双冰冷的双目中流露出凛冽的寒光，他低吼一声，又是一刀劈了过来。

    张扬向后退了一步，然后腾空跃起，从黑衣人的头顶掠过，一脚反踢在那黑衣的后心，黑衣人向前冲了一步，可马上站定反手向后方刺。

    张扬一把拿住他的手腕，全力一拉，然后一脚踢在他的胸膛上，他这一脚用尽全力，足可以开碑裂石。然而踢到那男子胸口的时候，感觉对方胸膛短时问内有一个下陷的动作，成功卸去他大部分的力量，然后弃去军刀。左手一扬，一道寒芒射向张扬的咽喉。

    张扬猛然侧身，飞刀贴着他的面颊飞了过去。

    趁着张扬躲闪的扣会，黑衣人再度捡起地上的宰刀，斜向朝着张扬的脖子凶猛斩杀而去，向右紧贴墙面躲过他的一刀，张扬的反应神速，他迅速一个前冲，抢入黑衣人的面前，一拳击中他的小腹，黑衣人虽然强悍，可是也无法承受张扬这威猛无匹的一拳，痛得整张面孔都抽搐扭曲了起来。张扬抓住他的手臂，将这厮整个举了起来，狠狠扔在墙上。

    黑衣人抗击打的能力极强，竟似乎没受到太多的影响，很快就爬了起来，暴吼一声，向张扬冲去，张扬直到他即将靠近的时候，猛然蹲下一脚踢在他的小腹上。黑衣人本来前冲的势头就很猛，张扬的这一脚等于给他加了把助力，黑衣人惨叫一声从窗口冲了出去，这下等于从二十一楼跳了下去，他的抗击打能力再强，也难逃一个死字。

    张扬也知道这事情闹大了，常浩也从对楼看到有人从商贸二十一层坠落，他慌忙提醒张扬马上离开这里。张扬冷静看了看周围，这才按照既定的路线迅速退出，他刚刚撤离了商贸。脱下衣服塞入随身的袋子中，就听到警车的响声，常浩道：“向东一直走，从云南路绕回张扬返回希尔顿酒店的房间，常浩拉开房门。把他让进房内，两人顾不上说话，就凑到窗前。

    商贸大厦下方警灯闪烁，警察已经拉好了警戒线，对着那具坠楼而亡的尸体拍照。

    张扬叹了口气道：“真丨他妈晦气！白费了这么多功夫，全被那混账给破坏了。”

    常浩低声道：“没事，我看死者也是想潜入安德恒的办公室找什么东西，警方未必能够查到什么线索。”

    张扬点了点头，但愿如此。

    常浩拍了拍张扬的肩头道：“你放心，这件事我会马上通知上头，让他们处理。绝不会有麻烦。”

    张扬倒不是怕麻烦，他是担心今晚自己的功劳全废，安装在安德恒办公室内的那些窃听装置被人家找出来。现在回想起来，刚才那个黑衣人的功夫真是不错，刀法阴狠，而且身体素质极好，是张扬重生以来少见的对手之一。

    此时商贸大厦上方的时钟敲响了九点的钟声，张扬忽然想起自己答应了何歌颜，要去地区会堂观看她的演出，慌忙去换了衣服，去停车场开车径直向地区会堂而去。

    张扬抵达地区会堂的时候已经是九点四十，他在外面的花店买了一束鲜花，把花放在车里，自己快步走入地区会堂。

    何歌颜今晚跳得是《水之韵》，蓝色的灯光下，十多名少女在舞台上轻歌曼舞，她们舞动着蓝色的绸带，宛如波涛般起伏，何欷颜宛如水之精灵一般出现在舞台的正中，她从容而舞，形舒意广。一颗心暂时忘却周围的一切，遨游在无边无际的海洋之上，她的动作那样的雍容不迫，又是那么的柔美自如，难以用言语形容，她的娇躯出没在蓝色绸带之中，像是自由飞翔，又像是凌波微步。不经意的动作也决不失法度，手眼身法都应着优美的乐曲。纤细的罗衣从风飘舞，缭绕的长袖左右交横。络绎不绝的姿态飞舞散开，曲折的身段手脚合并。轻步曼舞，美丽的舞姿闲婉柔靡，体轻如风，妙态绝伦。独自驰思于杳远幽冥。志在高山表现峨峨之势，意在流水舞出荡荡之情。

    何歌颜一曲舞罢，全场响起热烈的掌声，何欷颜谢幕的时候到处张望，现场人太多，她并没有找到张扬的身影，可是她相信张扬既然答应过来，就一定会来。

    何歌颜去更衣室卸妆的时候，有人将一束鲜花送了过来，何欷颜本以为是张扬送来的，可一看上面的卡片，落款是周云帆，一旁卸妆的女孩尖叫道：“周云帆啊！”周云帆的大名在东江广为人知，其人号称东江首富：文革时候曾经是造反派的头头，文革结束后入狱，八五年才放出来，不过出来之后他就走入商界，财富宛如滚雪球一般积累了起来，不过他财产的来路并不正，是东江黑白两道都能吃开的人物。周云帆不但有钱而且十分好色，其人的名声很不好，但是因为他的财富光环，还是有不少艺术学院的女生前仆后继的上了他的贼船。

    何歌颜随手把那束花扔在桌上，扎好了马尾，准备离开更衣室，此时收到了张扬的传呼二舞跳得很美，我在门口等你！

    何歌颜的唇角露出一丝会心的微笑，她快步向门外夷去。

    何钦颜刚刚离开更衣室的大门，一名身材高大的男子迎了上来，恭敬道：“何小姐，我们老板在外面等您！”

    何歌颜根本没有理会那名男子，继续向大门处走去，那男子慌忙跟在她的身后。

    习为觉着拿鲜花大讨惹眼、张扬把花留在车内，站在车儿，旧地区会堂的大门，等到观众散去，才看到穿着黑色t恤，同色牛仔裤的何饮颜，背着一个红色的小背包从门口出来，后面还跟着一位彪形大汉，张扬马上觉察到有些不对。推开车门走了下去。

    何欷颜远远就看到张扬的丰田车，笑着向他招招手，却被一名保养得当的中年男子拦住去路，这名中年男子正是周云帆，平心而论这厮也算得上是仪表堂堂，不过眼神中充满了**，显得有些猥琐，他微笑着向何饮颜道：“何小姐。我一直在等你，赏脸吃个夜宵吧？”

    何欷颜淡然笑道：“那要先问过我男朋友！”

    周云帆微微一怔。他之前调查过何欷颜，并没有听说这女孩有男朋友，他转过头顺着何欷颜的目光望去，却见张扬大步走了过来，张扬光秃秃的头颅刚刚长出一些青茬，比平日里又多出几分彪悍之气，他瞪大双眼道：“干什么？都他妈拦着我女朋友干什么？”

    周云帆皱了皱眉头。从张扬的举止他以为这小子十有**是个混迹社会的小痞子，淡淡笑了笑，周云帆一向以社会菁英，成功人士自居，当然不会和这种人发生正面冲突，他很礼貌的向何饮颜笑了笑道：

    “既然何小姐有事。那只有以后再请你吃饭了。”他转身进入了自己的宝马车，目送着张扬和何饮颜并肩上了丰田车，双目中流露出几分怨毒，低声道：“阿坤，这小子很猖狂啊！”

    张扬把那束玫瑰花递给何坎颜，何欷颜这才留意到他的手上有一道伤痕，惊声道：“你的手怎么了？”

    这道伤痕是刚才在商贸大厦和那名黑衣人搏斗的时候留下的，张扬笑道：“没什么，刚车坏了，修车的时候不小心刮到了。”

    何欷颜半信半疑的看了看他，此时周云帆的那辆宝马车从他们车旁驶过。

    张扬低声道：“这老赤西什么人？”

    何饮颜道：“周云帆。东江首富，老流氓一个，哄骗了不少我们学校的女学生。”

    张扬冷笑道：“看他就不是什么好东西，下次再让我弄到他纠缠你，我打断他的狗腿。”

    何欷颜笑了起来。虽然张扬的话说得粗糙，可是却让她心里感到很温暖，何歃颜小声道：“你刚才说…我是你的女朋友……”向来敢作敢当作风泼辣的何欷颜这会儿忽然变得忸怩了起来。

    张扬笑了笑，没有说话，这厮心明眼亮，当然看出何饮颜微妙的变化，这样的夜晚。这样的话，这样的表情，预示着两人之间的关系已经不像过去那般单纯。张大官人现在已经有了相当的自制力，感情这玩意儿是把双刃剑，搞不好就会伤了人家也伤了自个儿，可何歌颜这丫头的性格又对自己有着一种难以抵挡的吸引力，张扬望着何欷颜。

    何欷颜在他目光的注视下，黑长的睫毛垂落了下去，张扬的目光落在她丰泽红润的樱唇上。他慢慢凑了过去，何欷颜的美眸勇敢的睁开，望着张扬，樱唇宛如鲜花般含苞待放。

    就在两人渐渐靠近的时候，后方一辆尼桑皮卡疯狂地撞击在丰田车后方，丰田车的后尾箱撞得被完全瘪了进去，张扬下意识的抱住了何歌颜，两人的身体先是后仰，然后剧烈撞击在操控台上，车窗玻璃碎裂的到处都是，丰田车向前冲出，撞击在前方一辆小轿车的后方，引擎盖掀了起来，冒出大量的白烟。

    张大官人武功虽然强悍，也被这突然的撞击搞得脑袋懵懵的，何获颜因为被他抱在怀中，所以受到的冲击少一些，惊声道：“快下车！”

    张扬嗯了一声，想要推开车门，可是车门已经被挤压变形，何歌颜用力把自己那一侧的车门踹开，她走了下去，又帮助张扬从里面爬了出来。

    张扬的脑袋在刚才撞上了挡风玻璃，头上鼓起了一个大包，四名身材魁梧的壮汉向他围拢了过来，何欷颜认得其中一人就是周云帆的保。

    周云帆在东江黑道上呼风唤雨，他看上的女人少有逃出他的手心的，今晚何欷颜的态度让他很不爽，他做事的风格就是立竿见影，他要惩罚一下这个不知天高地厚的小子。

    周云帆的保镖冯虎过去曾经是省散打队的队员，多次在国家大赛中获得名次，可以说是周云帆手下第一猛将，周云帆有需要出手的事情，往往都是他第一个冲锋在前。

    何饮颜看到张扬晕乎乎的样子，不禁有些担心，她大声道：“你们给我站住，我报警了！”

    冯虎冷笑着冲了上去，朝着张扬就是一脚。

    张扬的双目陡然闪过一丝冷酷的光芒，他左手隔开冯虎的来脚，一拳就砸在冯虎的鼻梁上。老虎不发威，你丨他妈还以为我是病猫！只一拳就把冯虎打得四仰八叉的倒了下去，其余三人看到冯虎被对方一拳放倒，这才知道张扬不好对付，正准备逃走的时候，张扬已经豹子般窜了出去，身躯腾跃在空中，双腿分开踢中其中两人，最后一个刚刚逃出两步，就被张扬赶上，一巴掌拍在后脑勺上，那厮一个狗吃屎就趴在地面上了。

    这边的动静引起了附近巡逻的巡警的注意，他们赶过来的时候，张扬已经把四名袭击他的家伙打倒在地，正踩着冯虎的手指头对他进行折磨呢。

    两名巡警慌忙喝止了张扬，何欷颜伶牙俐齿，上前把这几个人袭击他们的事情说了。

    张大官人暴怒之下出手自然重了一些，冯虎几个被打的连说话的力气都没有了，两名巡警看到这幅情景只能叫了救护车，其中一人问道：

    “到底怎么回事？”

    张扬这会儿晕乎乎的头脑已经完全清醒了过来，他大声道：“周云帆主使的！”

    听到周壬帆的名字。两名警察都是微微一怔，想不到这起斗殴事丨件的幕后并不简单。

    周云帆并没有想到这件事会引发这

    心的麻烦，在东江想教训一个毛头小伙子对周云帆而言权气“l举手之劳，可这次他却挑错了人。当晚白沙分局的局长曾武行就给他打了电话：“老周，你怎么回事儿？”

    周云帆本以为冯虎他们出手太重，搞出了人命，假如这样就有些麻烦了，他狡黠的回答道：“什么怎么回事儿？我都睡觉了！”

    曾武行叹了口气道：“你的四个跟班被人打了，现在全都送到了省人民医院，人家一口咬定是你指使的，要告你蓄意谋杀！”

    “什么？”周云帆一下就从床上坐了起来。

    曾武行道：“你知道他是谁吗？”他顿了顿方才道：“张扬！前些日子打梁成龙那个！”他说这句话的用意很明显，你周云帆以为自己很牛逼啊，你有梁成龙牛逼吗？人家梁成龙是东江市委书记梁天正的亲侄子，还不一样被张扬揍了。打完之后还不是不了了之。

    梁成龙被张扬揍的事情在东江传得很广，生意场上更是把这件事引为笑谈，周云帆当然知道，他现在才明白今晚自己惹的是张扬，嗡！

    地一声脑袋就大了，他之所以让手下人对付张扬，只是为了争一时之气，难怪说冲动是魔鬼，他沉默了一会儿方才道：“这事跟我没关！”

    曾武行冷笑了一声，周云帆妇申遇到事情就推个一干二净的性情实在让人鄙夷，这种人是不能够深交的，他提醒周云帆道：“我也不瞒你，你几名手下全都招了，就是你派他们去攻击张扬的，现在人家已经掌握了证据，只要告你，你就很麻烦，话我跟你说到这里了，想怎么做，你自己掂量着。”曾武行说完就挂上了电话。

    周云帆愣了，他也没有想到冯虎几个这么干脆利落的就把自己给粪了，想了好半天才想起了一件事，拨打了一个电话，低声道：“德放，哥遇到点麻烦，想你帮忙！”

    这一夜张扬睡得并不踏实，毕竟商贸那边的命案还悬而未决，不知道自己在潜入的过程中会不会留下证据，这些证据会不会被警方发现，还有自己安装的窃听装置会不会被安德恒发觉？

    常浩同样彻夜未眠，他始终在监测对面的动静，警方在安德恒的公司进行了检委，让他欣慰的是，警方并没有找到张扬安装的窃听装置。

    在凌晨三点钟的时候，安德恒赶到了公司，在他的办公室中他接受了警察的询问。

    常浩叫醒张扬，打开了窃听装置，安德恒和警方的问答声清晰地传来。

    “安先生，你认识这位死者吗？”

    安德恒摇了摇头，断然否决道：“我从未见过他！”

    “从死者的身上发现了你们公司的几分文件，还有，根据我们初步的调查他并不是中国籍男子。他叫差旺，是泰国人，曾经在泰**队服役，有过多次杀人记录。”

    安德恒皱着眉头道：“难道他想谋杀我？”

    “我们不知道，可是从现场的情况来看，死者死前应该在这里经过了一番激烈的搏斗，如果我们的推测没有错误，当时除了他以外，还有另外一个人在，安先生有没有什么仇人？”

    安德恒叹了口气道：“我只是一个普通的生意人，我和任何人都没有矛盾冲突，我一向奉行与人为善，我真的想象不出有什么仇人？”

    “那安先安以为，这个人主要的目的就是入室盗窃？”

    “我不知道，这些应该是你们警方的职责范围。我很想配合你们，可我的确没有什么头绪！”

    警察中断了问话：“好。打扰你了安先生，以后我们有需要的时候还会麻烦你。

    “放心，我会尽力配合！”

    警察走后，安德恒拉开抽屉，拿出一盒雪茄，从中抽了一支含在嘴中，然后起身来到窗前向外看了看，很警惕的把窗帘拉上。

    一切寂静了下去，过了好一会儿，方才听到安德恒拨打电话的声音：“秦粤，野狼死了，他潜入我的办公室想偷东西，给我好好查查他的底子，看看他是谁派来的！”

    常浩和张扬对望了一眼，安德恒显然对警方撒了谎，坠楼而亡的黑衣人代号野狼，安德恒肯定一早就认识他，有一点能够断定，野狼潜入安德恒的办公室也是为了窃取某样东西，他刚才的电话吐露了一个很重要的名字秦粤，也许这会成为调查的突破口。

    常浩低声道：“我会对他进行一段时间的监视，希望能够找到更多的线索。”

    周日下午，张扬来到省党校报到，他的那辆丰田车经过这次劫难己经彻底报废了，他只能打车前往，不巧这出租车的空调又坏了，天气出奇的热，等到了省党校门口，张扬已经是汗流浃背了，那司机一个劲的道歉，张扬也没跟他计较，毕竟人家赚钱也不容易，咱一个共丨产党员，一个国家干部，犯不着为了这点小事跟人家一般计较。

    张扬走下出租车，来到党校门口，发现小车络绎不绝，这次参加学习班的至少都是个副处级干部，有专车来送也很正常。

    张扬掏出纸巾擦了擦额头上的汗，想起自己的那辆丰田车，虽然破旧了一些，可空调还是很好用的。想到这件事对周云帆更增加了几分仇恨，麻丨痹的，都是你狗丨日的害得老子汗流浃背，这次不弄你个谋杀未遂，老子饶不了你。

    张扬报到出来，正琢磨着去艺术学院找何欷颜喝酒的时候，张德放的电话打了过来：“张扬，你在哪儿啊？”

    “省党校，报道呢，明儿开始要在咱们革命的大熔炉里回锅了！”

    张德放哈哈笑了两声：“兄弟，我在望江楼定了桌饭，给你接风，晚上一定要过来啊！”

    “成！”张扬说完又想起一件事，他低声道：“是不是明健回来“不是，你放心吧，就是给你接风！”

    张扬担心张德放出面给他和顾明健说合，那种尴尬场面还是能免则免，听到顾明健不在，他也坦然了许多，很愉快的答应了张德放的邀。

    张扬本想给何饮颜打个传呼，可转念一想，张德放是顾佳彤的表哥，这事儿传到顾佳彤的耳朵里不好，于是就打消了这个念头，看着时间也差不多了

    一卫接打车去了望江楼。

    “等张扬到了的方，才知道今晚请客的人竟然是周云帆，张德放这混蛋还真能沉的住气。他知道张扬的性子，如果直说周云帆请客他未必肯来，所以隐瞒了这个关键。

    张扬走入包间看到周云帆，脸上的笑容顿时收敛了，这厮冷冷道：

    “看来我走错地方了！”

    张德放满脸笑容的走了过来，拉住他的手臂：“我说兄弟，今天哥哥这个面子你说什么得给我，来，坐下，坐下！”

    周云帆看到张扬目空一切的样争里也相当的恼火。他在东江也是横着走的人物，今天能够主动摆场面向张扬低头已经是很少有的事情，想不到这厮居然这么不给面子。可他毕竟是个老江湖，清楚盛名之下绝无虚士的道理，如果张扬只是一个毛糙的小伙子。身为保和县公安局副局长的张德放不会对他这么客气，而且张德放已经暗示过他张扬的后台是省委顾书记，再说人家的头上还顶着国家干部的光环，自古以来，民不与官斗，这个道理周云帆还是懂得的。

    想透了这个道理，周云帆满脸堆笑道：“张处长请坐！”

    张扬看到这个局面已经明白今晚这场宴会的意义所在，他悄悄掂量了一下，张德放的面子要给，可周云帆这个老流氓也必须要敲打一下，他毫不客气的在主席上做了，周云帆让人上酒。

    沁中文网（阳观c。而小说齐全，更新迅速！

    酒是窖藏三十年的茅台，周云帆是这家望江楼的后台老板，今晚的菜肴都是他让厨师精心准备的，看得出他很有诚意。

    三人喝了一杯酒，张德放打开了话匣子：“兄弟啊。我跟你也不绕弯子，周老板是我大哥，昨天的事情是一场误会。给我一个面子，你们喝两杯酒，把这件事给忘了，从今天开始，咱们做朋友，好不好？”

    周云帆微笑望着张扬，心中却恨得痒痒的。

    张扬不慌不忙的夹了口菜：“张局，假如有人想要谋杀你，谋杀未遂之后，给你端杯酒赔个不是，你能不能就此算了？”

    张德放明白了。这厮不会这么容易算了，他想出气，这口气不顺，他肯定不会善罢甘休。

    周云帆道：“张处长，昨天的事情是我的不对，可我也没想谋杀你，我承认，我们之间发生了点矛盾，我想让手下给你点教训。”

    张扬冷笑道：“你就这么教训我的，制造车祸，差点没把我这条命给弄走了。”

    张德放看到局面又要陷入僵局，慌忙笑道：“他们几个也是自不量力，我兄弟是什么身手？现在他们四个都躺在医院里呢，这还是我兄弟手下留情。不然没有半年他们休想从床上爬起来。”

    周云帆道：“张处长，我真的没想伤你，这事儿我承认做得有些过火了，你放心。以后我绝不找何小姐的麻烦！”

    这话还是张扬比较喜欢听的，毕竟他不可能时时刻刻守在何欷颜的身边保护她。像周云帆这种地头蛇，如果真的豁出去了，何歃颜的麻烦肯定会不少。张扬冷笑了一声：“这就是所谓的诚意？，、周云帆心说杀人不过头点地，你丨他妈别得寸进尺，正想顶撞一句的时候，张德放又开口了：“这么着吧，你那车也让周哥给撞坏了，我看，周哥给弄辆车吧，你最近不是新到一批进口车吗？明儿我带张扬去挑一辆。”

    周云帆这个窝心啊，我靠！张德放啊张德放。老子是让你帮忙说和的，没让你讹我啊！他那辆丰田车也只能当废铜烂铁卖了，你狗丨日的居然让我赔他一辆新车，周云帆不是在乎钱，他是咽不下这口气，这平日里都是他讹人家，哪有被人家讹的道理，他咳嗽了一声道：“东明汽小…”他是想说帮张扬修车来着。

    张德放悄悄在桌下踢了他一脚，微笑道：“成。挑好了车，张扬可以去东明汽修做装潢，那儿也是周哥的！”

    周云帆差点没被气闭过气去，这他妈什么事儿，我凭什么给他道歉啊？这不是倒霎催得吗？按照你张德放的意思，我不但要搭进去一辆汽车，还***给他装潢好了，我周云帆这么好欺负吗？

    他正想发两句牢骚的时候，包间房门打开了。白沙区公安分局副局长祟胜文走了进来。

    看到祟胜文几个人都站了起来，杂胜文笑道：“不好意思，我听说小张主任在这里所以过来打个招呼！”其实亲胜文在楼下就看到张扬进入了这个包间，他问过服务员之后才知道里面有张德胜和周云帆，马上就推测出肯定是张德胜出面为他俩说合呢。

    说来凑巧。张扬在东江几次闹事都是在白沙区。几乎每次都是经由粜胜文处理。他知道哪里有张扬，那里准备就要闹事。

    通过这几次闹事，亲胜文也见识到了张扬的能量，欣赏之余也兴起了结交的念头，人在官场往往会对可以利用的关系特别敏锐，祟胜文这个工作多年的老警察也不能免俗。

    亲胜文虽然只是一个副局，可在公安系统内的威望很高，无论周云帆还是张德胜都对他表现出相当的尊敬。

    亲胜文在张扬身边坐下，笑眯眯道：“小张主任，我过来是想求你一件事，下次再闹事你能不能去别的区，我已经够忙了，你别再给我添乱了好不好。”

    张扬呵呵笑了起来，张德放和周云帆也笑了。不过后者是苦笑，他看出来了连亲胜文也很给这厮面子，麻丨痹的，这小狗丨日的真的很有能。

    粜胜文看了看周云帆道：“有些矛盾私下说开了就好，何必要闹得刀枪相见？人民内部矛盾，要协商解决，这可是我党的政策。”

    张扬笑道：“这次可不是我打人家，是人家想打我！”

    亲胜文道：“难得啊，难得，不过打你的人都住院了，小张主任，下次咱们能不能在打人之前先告诉我们人异警察？”

    “我倒是想。可时间太紧迫，来不及啊！”

    几个人又笑了起来。<!--over-->

