    叶承明被训了一顿，面色不佳，却也未再说反驳之言。

    洛清辞大致看了看站在中央的各族修士，发觉其余三大家族皆有筑基大圆满修士参加玄元会。

    岭南陈氏此次参与大会的有练气九层两人，练气大圆满八人；筑基初期包括她在内共两人，筑基中期七人，筑基后期一人。

    河西叶氏练气九层五人，练气大圆满五人；筑基初期一人，筑基中期三人，筑基后期四人，筑基大圆满两人。

    东阳宁氏练气九层四人，练气大圆满六人；筑基初期两人，筑基中期四人，筑基后期三人，筑基大圆满一人。

    晋北温氏练气九层三人，练气大圆满七人；筑基初期四人，筑基中期两人，筑基后期三人，筑基大圆满一人。

    从此番情景来看，此次大会作为主持者的岭南陈氏确实处于极大的劣势中。

    东阳宁氏的队伍里，一名黑带束发，唇红齿白的少年对其身旁相貌俊雅的青年言道：

    “宁旭，你说以我们练气大圆满的修为可闯几层玄元塔？”

    青年摇头道：

    “我也不知，不过从以往家族中练气大圆满修士的战绩来看，多半在九层左右。

    细数族中历来以练气大圆满修为参与玄元会的长辈，战绩最好的便是如今已修至元婴期的宁豫枫宁伯祖了。

    当时宁伯祖闯到了第十三层，战绩只比少部分筑基初期修士稍差。

    要知道历年来闯塔的筑基修士最弱的一名只闯到了第十四层，因此族中每逢玄元会之际均会拿宁伯祖的事例来激励参会修士。”

    少年点点头，随即道：

    “从目前来看，我们此次闯塔的修士整体实力只比河西叶氏稍差，反倒是作为主持者的岭南陈氏实力最弱。”

    青年看着岭南陈氏的队伍若有所思道：

    “很多时候也不能只以修为论定实力，你看岭南陈氏此番邀请的两位外援。

    练气期外援是个练气大圆满的修士，这很正常；但筑基期的外援却是个筑基初期的前辈。”

    少年忽然想到了什么，传音道：

    “我曾偶然间听族中长辈提起过，此次包括我们东阳宁氏在内的三大家族均联合起来对付岭南陈氏，不让他们找到强有力的外援。

    许是因为这个原因，岭南陈氏才会做出此等无奈选择吧！”

    青年对此倒也不意外，他传音回道：

    “便是三大家族联合为真，在我看来岭南陈氏这等举动也不似无奈之举。

    若真到那一步，他们大可放弃寻找外援，再从本族弟子中寻一位出来参加玄元会即可。

    据我所知，他们招揽一名外援的酬劳是一百上品灵石，这可不是小数目。

    因此我个人觉得是这位筑基初期的前辈有足以让岭南陈氏之人信服的实力。

    我在明渊城这几天曾听人说起过，岭南陈氏家主之女陈梓然从太一宗返回家族，身旁跟着一位年纪极轻的筑基修士。

    方才我见陈梓然同这位前辈在一处，想来那位筑基修士便是她了。

    既是一同回返的，这位前辈极有可能也是太一宗之人。”

    少年闻言点点头，若是太一宗之人，那确实可能有此实力。

    毕竟太一宗作为云天大陆第一宗门，聚集英才无数，是令各家族大小势力仰望的存在。

    此时站在众家族队伍最前方的陈怀慕开口道：

    “玄元塔已立下，二十年一次的玄元会即将开始。

    若闯塔之时在某一层遭遇到致命攻击，玄元塔会自动护住被攻击之人将其传送出来，因此闯塔不会有生命危险。

    现在请各家族参与此次大会的弟子依次去往玄元塔一旁的玉璧前，以神识留下身份信息，到时闯塔的层数会在玉璧上自动显示出来。

    留下身份信息后，闯塔者可直接进入玄元塔中，塔中自有乾坤，闯塔之人不用担心相互间会遇到。”

    话落，参与闯塔的众人依次走到丈许高的玉璧前，按陈怀慕之言在其上留下信息。

    洛清辞只见玉璧整体分成了四个部分。

    岭南陈氏、东阳宁氏、河西叶氏和晋北温氏之名各一列，族名之下则显示着此次闯塔的修士姓名和对应修为。

    至于闯塔层数则未显示，想来是还未开始的缘故。

    此过程很快，洛清辞等了没多久，便轮到了她。

    她走上前，向玉璧中探入神识。

    少顷，玉璧上岭南陈氏的族名下方第十排处出现了‘洛清辞 筑基初期’七个字。

    事毕，她径直向不远处的玄元塔走去。

    甫一进塔，洛清辞便感觉自身被塔中一股神秘力量笼罩，似乎被限制了什么。

    她凝神感应了会，发觉自己储物袋中的紫月弓和飞剑符宝均无法取出。

    “看来此塔不允许闯关的修士使用远超出自身修为的外物作为辅助。

    如此一来倒也公平，若允许使用法宝之类，玄元会也就成了各家族的底蕴比拼大会了。”

    这时眼前的场景一阵变幻，洛清辞脚踩在白玉石铺成的地面上，不远处一只月光狐呲牙咧嘴地朝她攻来。

    这只月光狐只有一阶中期修为，洛清辞抬手打出一道金针诀，轻易便结果了其性命。

    场中一阵光芒闪动，紧接着她来到了第二层。

    这一层有五只一阶中期的妖兽刀角鹿，在它们攻来之时洛清辞同先前一般抬手连续打出五道金针诀，顺利过关。

    第三层有一只一阶后期的银甲背蜥，被洛清辞以烈焰术烧死，顺利到达第四层。

    ...

    一直到第十二层，塔中出现的妖兽均是一阶，数量从一只到几十只不等，皆被洛清辞一招毙命。

    第十三层开始，出现了一只二阶初期的妖兽寒冰兔。

    寒冰兔为冰属性妖兽，甫一出现周围温度便骤降，站在其旁如同身处冰窖之中。

    洛清辞抬手打出一道烈焰术，寒冰兔见状向远处跳跃避过袭来的火焰，接着张开三瓣嘴往前方一吐，两道冰箭对准她的腹部急速攻来。

    后者侧身避过冰箭，取出封灵网注入灵力激发，对准寒冰兔撒去。

    封灵网张开后有丈许长，寒冰兔躲避不及被其罩住，洛清辞抓住时机打出一道金针诀攻其要害，取了其性命。

