    “陛下，意大利对于将英国增加为目标很抗拒，之前会谈的时候我们就感受到了。”

    在无忧宫的一个房间内，首相比洛正在向皇帝威廉二世汇报着之前会谈的结果。

    听着首相的汇报，威廉二世手指无意识的敲击着桌面，开口问道。“还有什么？”

    “我们能感受到意大利对英国强大的海军有些忌惮，认为如果我国不增加海军的投入, 他们将不会同意将英国加入同盟条约的目标中。”说话的是海军大臣提尔皮茨。

    对于意大利提出重视海军的要求，他当然是乐于见成的，毕竟增加海军经费这种事情，怎么可能不愿意。

    面对海军大臣的话，威廉二世却有些犹豫的开口道。“既然意大利对将英国添加到目标中很抗拒，那么我们是否可以将其排除在条件之外。”

    威廉二世的话，让在场的德国高层们面色大惊, 首相比洛更是开口道。“陛下请三思。”

    比洛首相此时开口也是有原因的, 因为他知道皇帝对于英国的感情，这位皇帝对英国有一种爱恨纠缠的情感。其声称跟英国发生武装冲突是“最难以想象的事”，但是在行动上却是让德国海军大规模造舰行为使得英国如临大敌。

    但是在德国政府以及民众当中，对于英国却没有这种情绪。在他们看来，大英帝国不过是德国潜在的对手，他们可没有皇帝那种复杂的感情。所以为了皇帝的威严，威廉非常注意在公共场合的言辞。当然有时候忘记了的话，身边的政府高官也知道立刻补救，例如现在就是如此。

    “那么政府有什么新的办法没有？”

    而得到首相提醒的话，让威廉知道不在谈论这个话题。威廉二世也不笨, 当然知道将意大利绑更加紧密的重要性，军政高官毕竟其能分担德国不少海陆两方的压力。尤其是对于意大利英勇善战的海军，威廉以及德国军政高官都相当的看重。认为其比德国自己的海军, 战斗力还要高那么一点点。

    “我们认为可以加大对意大利的支持, 例如给予免息贷款、或者技术支持等等……”

    面对皇帝的询问，首相比洛给出了政府这边的建议。

    “我们军方认为，可以加大两国军事技术的交流，另外在战术研究领域同样可以如此，甚至可以与其商讨军事配合等问题。”

    总参谋长小毛奇上将同样代表军方给皇帝提出了建议, 在他说完之后还特意看了提尔皮茨一眼。

    对于小毛奇的小动作，威廉二世也是看在眼中，很明显是为了一致的意见，某方做出了一些让步，目前看起来像是海军方面做出了某种让步。

    既然政府和军方都强烈要求加深与意大利人的同盟关系，那么他这位君主又怎么会反对呢。

    “既然你们都这么说，那么明天的会谈这些条件都可以拿出来，我想意大利人应该会心动的。”

    威廉二世的话算是为明天会谈德国方面定下了基调，当然让德国方面更加看重，也是这些年意大利努力的成果。从一开始被嫌弃到现在被争相拉拢，这都是意大利国力大幅提升的结果。在这个时代，弱小就是原罪，各国都是执行的该准则。

    德国方面为明天会谈出谋划策的时候，在意大利那边同样也做着相同的事情。

    “陛下，今天的会谈德国人诚意太少，根本不能满足我们的要求。”

    在房间内，首相安东尼奥向归来的卡洛汇报着今天的会谈内容。除了首相与国王之外, 代表团的重臣们都在。

    “是的陛下, 德国方面给的诚意太少, 与大英帝国为敌, 目前我国根本就没有做好准备。”这次在会谈中大出风头的海军大臣亚吉尔上将，也是乘机进言着。

    “亚吉尔上将说的没错，我们什么准备都没有，现在谈这事太早了。”总参谋长西蒙尼上将也同样开口着。

    卡洛是看出来了，虽然自己重臣们说着各式各样的理由，但是很明显这是他们对于与英国为敌信心不足的表现。

    没错，就是畏惧着大英帝国威严。

    而对于重臣们信心不足的表现，卡洛非常理解。

    毕竟这几百年来，英国威名赫赫，西班牙、荷兰、法国、俄国都尝到挑战的后果。尤其是拿破仑时代，号令欧洲如日中天的法国同样没能掀翻英国的地位。意大利何德何能敢于跟大英帝国较劲，哪怕是有德国人分担压力？

    面对重臣们的忧虑，卡洛当然需要给予一点信心。“诸位说的没错，如果想要增加针对英国的条款，那么现在德国方面给的条件的确少了点，至少需要增强两国在海军上的实力，德国至少需要具备拖住英国海军八成的实力。”

    卡洛所说的这个八成，是目前意大利海军经过精心计算的结果。鉴于地中海的形势，意大利海军认为在面对法国海军以及英国地中海舰队时，必须要占据优势才行，这才能保证意大利获得地中海制海权的关键。

    因为地中海太重要了，重要到如果意大利丢失制海权，那么就等于战败。国内缺少原材料的工厂将停顿，缺少进口粮食将导致民众的暴动。所以在面临战争的时候，意大利首先就需要考虑制海权。拿不到制海权，这场战争就没有打的必要，哪怕吃点亏也必须认识到这一点。

    面对卡洛的话，这些重臣们也是非常认同，因为这是目前意大利必须面对的情况。

    “陛下，那么接下来的会谈，我们会将主要目标会放在德国牵制住英国海军身上。另外我们打算与其会谈的时候，让德国开放更多限制的技术，不管是军用的还是民用的技术。”

    首相安东尼奥向卡洛陈述接下来会谈的重心。

    首相的话，卡洛也知道其用意。总得来说，目前意大利看起来技术发展不错，在内燃机、电力、石化、造船等行业拥有不错的技术。

    不过除了这些成绩冒尖的技术行业之外，意大利技术落后的行业更多。根据木桶理论，装多少水取决于它最短的那块木板，所以意大利想要健康的发展，那么就需要补齐短板。而从德国引进更多技术，就显得非常重要。

    “没有问题，接下来会谈就以首相所说为要点。”

    面对具体的会谈，卡洛放心的将其交给自己的重臣们。

    此时亚吉尔上将插了一句道。“奥地利人也不能放过，听说他们也准备建造无畏舰。”

    听炫音而知雅意的西蒙尼上将，立刻开口道。“你是想在未来将其纳入指挥之中？”

    “有这个想法，毕竟奥匈也是地中海国家，集中力量才能战胜未来可能的强敌嘛。”

    好嘛，这位海军上将都将注意打到了奥地利人身上。

    “也加到接下来的会谈中。”

    面对亚吉尔上将的建议，卡洛也很认同。

