    张家沟地图一张！

    程灵顿生惊喜，不是说这张家沟的地图有多么了不起，而是这地图的出现，所代表的意义非同一般。

    在这信息闭塞的古代，地图，无疑是最重要的战略资源之一。

    摸尸居然能摸出地图来，这让程灵对随身空间的这项采集功能顿时又有了新的认知。

    她强忍住立刻将空间里的地图拿出来细看的冲动，又走到下一具尸身旁，一边回收弩箭，一边控制能量涌动。

    这一次她有意识地尝试着去催动体内属阳的那一部分太阳能量。

    然后……程灵微微皱眉，这些太阳能量居然不为所动。它们只是自如地流淌在程灵脏腑经脉间，自有一套行经路线，对于她的操控却是半点也不理会。

    程灵这下子可明白了，看来摸尸采集的能力，只有月光能量才能催动，太阳能量竟是无法替代使用！

    她于是放弃继续强行控制能量的念头，改为任其自然流动。

    月光能量顿时涌出，熟悉的提示音响起：“你对流民中的食人者王某进行了采集，获得铜钱一十六文，获得粗制的土麻布一叠。”

    这一次就没有再采集到地图了，但麻布也是有用的东西，程灵倒也不失望。

    不过在回收到第三根弩箭的时候，她就有意识地控制着没有再继续采集了。

    月光能量有限，现在天色还早，也不知道接下来还会遇到什么，晚上又是不是一定能有月光出现，因此程灵需要谨慎使用这些月光能量。

    她将大部分的弩箭都回收完毕，等收到最后一支弩箭时，中箭的那人居然还没死。

    原来当时射出最后一箭时，程灵的手下意识偏了偏，就没有射中对方要害，而只是射穿了他的右腿。

    这也说不上是一念仁善，只是程灵这毕竟是第一次杀人，有那么一刻下不去手倒也不奇怪。

    程灵走到这人身边，这人右腿被钉穿，于是就撑起手肘趴在地上。

    当程灵走过来时，他忽然仰起头，一双眼睛暴凸着，竟是嘿嘿笑起来道：“你们骂我们畜生，说我们不是人，你们又好到哪里去？”

    他嘶声着：“你们也就是没走到那一步，竖子！你爷爷我就在下头等着，等你有一天饿急眼了，把身边的娘们儿全吃……”

    嗤！

    程灵拔掉他腿上的弩箭，又猛地一下直接将弩箭从他咽喉贯入！

    这人的话语声未落，就陡然咽下了最后一口气。

    程灵轻轻呼吸，体内能量却疾速流转，片刻后，她平复了情绪，才又将那支弩箭重新拔出。

    尚未凝固的鲜血一下子就溅了出来，程灵侧身避过，却因离得太近，鞋面上终究是沾染了些许。

    她目光微沉，将弩箭在旁边的草地上擦拭干净，然后才又重新装回箭匣。

    最后，程灵将手触摸在这具新鲜出炉的尸身上方，发动月光能量进行了今天的第三次采集。

    之所以选择采集此人，是因为程灵发现这人的衣着材质比起其他人要略微突出些。虽然表面上看都是破破烂烂，脏污遍布，但仔细观察，却能明显分辨出这人的衣料是丝质的！

    再加上他刚才说的那番话，听起来是没什么特别不一般的言辞，但这种诛心的话，却也不是寻常底层小民能说出口的。

    至少，如果从前只是埋头种地，放眼望去，眼前全是黄土泥泞的那种小民，应该说不出这种话来。

    程灵决定再试一次。

    月光能量涌动，提示音响起：“你对流民中的食人者，娄县商户梁某进行了采集，获得白银十两，梁某行商地图一张。”

    咦，这可有意思了。

    程灵站起身，又看了地上的梁某尸身一眼，顿有所思。

    另一边，洪广义扶着昏迷的施宏坐在地上，正发愁。

    穆三娘也有些束手，她会些粗浅的医术，但手头无药，一切白搭。

    这时程灵走了过来，她刚才回收弩箭，一切说来话长，实际上动作却很快，并没有耽误多少时间。

    程二妮见到她，就欢喜地喊一声：“灵哥儿！”

    一种依赖与信任已经从语气中体现了出来。

    程灵点点头，蹲到施宏身边去察看他伤口。

    首先发现穆三娘捆扎的手法很不错，再加上施宏手臂上的伤口虽深，却幸运的没有伤到大动脉，所以到这个时候，他伤口处的血流其实已经是渐渐止住了。

    他之所以现在昏迷不醒，大概一来是因为受伤，另一方面却极有可能是饿的。

    程灵立刻道：“先到水边上去，我们取些水，弄些吃食。”

    洪广义如梦初醒，连忙道：“是！是该弄些吃食！”

    说着，他连忙扶着施宏站起身，又奋起一把力气，将人从膝弯处竖着扛起来。

    扛好了人，洪广义就大步先走，一边走，也没忘招呼两个孩子：“小郎，芸娘，快来。”

    两个孩子都是七八岁的模样，从被大人放下起就互相依偎着在一旁，一句话也不说。这时洪广义招呼他们，他们也不应声，只是十分乖巧地连忙跟了上来。

    一行穿入林中，不多时只见前方树木渐渐稀疏，西边山峭处一道宽溪蜿蜒而下，溪流哗哗，从林间穿过，竟是足有丈许宽。

    好一泓山溪水，如此清澈喜人！

    而最引人注目的，却是在这山溪旁边架着的一口大铁锅。

    铁锅足有三尺方圆，底下柴火烧得正旺，锅中水花翻滚，热气腾腾，好不招人眼目。

    程二妮刚欢叫了一声：“好大一口锅！”

    她是惊喜的，这年头铁器难得，这样的大铁锅别说是在逃难中，就是当初逃难前，那也难得啊。

    洪广义幽幽接了一句：“这口锅，他们用来煮过人的。”

    “呕！”

    程二妮欢喜顿止，弯腰就干呕了起来。

    穆三娘也偏过头去，露出不忍目睹的神色。

    程大妮咬唇，道：“阿娘，我们往上游方向走一段吧。”

    程灵则走到铁锅旁，捡了溪边地上一块石头。她用石头垫着掀翻铁锅，锅中滚烫的水就浇到了下方燃烧的柴火之上。

    嗤嗤几声，柴火顿时熄灭，冒起一阵呛人的大烟。

    铁锅倒扣在湿柴之上，程灵又举起石头，对着锅底就是一顿砸。

    她的力量极为凝聚，用力技巧高超，再加上体内阴阳二气不停流转，如此猛砸几下之后，哐一声，这铁锅的锅底竟就这样被她生生砸穿了！

    洪广义站在一旁，看得目瞪口呆。

