    “沙沙~”

    草丛一阵涌动。

    大兴被拉了进去。

    “呃呃~”

    他想要挣扎的发出叫声，但是只能发出低沉嘶哑的叫声，根本吸引不了村子里的人的注意。

    大兴眼中带着惊恐之色，双手双脚不断的挣扎着，双脚还往辰山踢去。

    但是拥有棕熊之力的辰山，又怎么可能是他能够挣脱得了的。

    “小子，还记得我吗！”

    辰山把他带到了森林之中，将他扔在了地上，一脸冷笑的看着这个小鬼。

    “是你！！”

    “异种！！”

    大兴看清楚了他的脸，不由得脸色一变，眼中露出了疯狂的杀意。

    虽然他是小鬼，只有十几岁。

    但是从小到大的教育就是，遇到异种，必杀！

    特别是跟自己同为人类的异种。

    这种人是被龙神大陆舍弃之人，天生没有龙神大陆的龙之血脉，是邪恶之种！

    他连忙爬了起来。

    右手成爪，向辰山冲去。

    嘭！！

    下一秒。

    他直接倒飞了回去。

    重重的砸在了地上。

    翻滚了几圈。

    “噗！”

    大口血吐了出来。

    嘭！

    辰山一脚踩在了他身上。

    “小子，我问你说，如果不想死的话！”

    他看着这小鬼，露出了一个笑容。

    “我要杀了你！！”

    大兴狰狞的看着他，右手上的两根龙爪，划过了他的脚。

    “噗！！”

    只见锋利的两个龙爪，居然将他的脚划出了两道血痕。

    虽然血痕很浅，但实实在在的是伤到了。

    “嗯？”

    辰山低下头，看着自己脚上的两道血痕，不由得脸色一变。

    同时有点惊讶。

    “我现在拥有棕熊之力，防御也跟棕熊差不多，居然被他的手给破开了防御！”

    “看来这世界的人族非常恐怖，这还仅仅只是一个小孩。”

    辰山心里有点震惊的想着。

    “还好我没有选择对大人出手，不然……光棕熊之力，不一定能够抓得住对方。”

    “但是……”

    他将注意力放回到了大兴身上。

    然后一巴掌甩出。

    啪！！

    大兴嘴里一大口血吐了出来，还有两只牙齿崩飞而出。

    这一巴掌直接把他打懵了。

    这还没完。

    他又一脚踩出。

    “咔嚓！！”

    这一脚直接踩在了大兴的右手上，将其踩到发出来清脆声。

    “啊……”

    一阵惨叫发出。

    “再叫，我现在就把你杀了！！”

    辰山冷冷的看着他沉声道。

    虽然他还不是很了解这个世界，但是从这个小鬼的态度就知道，这个世界的人族肯定不会欢迎他。

    所以，不管怎么样，他都不可能与这个世界的人族为善。

    这是弱肉强食的世界。

    大兴回过神来，眼中露出了一丝惊恐。

    他终于怕了。

    感受着已经剧痛的手，还有半边刺痛的脸，他知道，这个异种真的会杀了他。

    “你……想要问什么！”

    他眼神闪烁着，看着辰山问道。

    这个世界的小孩可没有什么娱乐节目，所以心智比较成熟。

    “这里是哪里？”

    辰山问出了第1个问题。

    “如果我说了你会放了我吗？”

    “如果你不说我现在就杀了你！”

    “你没有资格跟我谈条件！”

    听到这话，他眼中深处闪烁怨毒的杀意。

    “这里是雾龙村，这片森林是雾龙森林。”他低声说道。

    “四周呢？”

    辰山挑了挑眉，眼睛光茫闪烁。

    “百里外，是雾龙镇，其他我就不知道了。”

    “你们村子里或者雾龙森林里，有没有强大的人或者异种？”

    “还有，对于你们的实力是怎么划分的？”

    “这里有什么特产？或者说有什么矿石宝石？”

    辰山一连串的问出了几个问题。

    听到这些问题。

    大兴不由得愣了一下。

    “我们村里最强大的，是村长，3星龙使！”

    “雾龙森林里最强大的，听村长说，是一头5星异种！”

    “实力的划分……是修为吗？”

    “如果是修为的话，我只知道，拥有一龙之力后，就是1星龙使，最高是10星龙使，之后我就不知道了……”

    “特产是什么？矿石，荧蛋石算不算？”

    “荧蛋石，是什么东西？”

    辰山听着，挑了挑眉，好奇的问道。

    “你放了我，我就去拿给你！”

    大兴看着他，认真的说道。

    “呵呵。”

    “不用了！”

    说着，他的手伸了下去。

    “不要！”

    大兴惊恐的大叫起来。

    不过辰山的手还落了在他的脖子上。

    轻轻一捏。

    他眼睛一翻，倒了下去。

    接着。

    辰山提着他，往森林之中走去。

    他并没有杀死他，只是把他弄晕了。

    说到底，他是一个经受过九年义务教育的人，是从外面来的。

    杀人……对他来说暂时还是有不少心里压力的。

    但是他又不能放这小鬼离开。

    不然，整个雾龙村都会知道他的存在。

    到时候他在这个世界很难生存的。

    ……

    一个小时之后。

    他已经深入雾龙森林。

    茂密的森林之中，阴凉无比，郁郁葱葱的树木遮挡着太阳，让森林有一点昏暗。

    “就在这吧！”

    辰山在一棵大树下停了下来。

    这棵大树在一座小山的山脚下，有五六十米高，直径几米宽。

    最重要的是，他在这小山上，看到了一个洞口。

    洞口处还有一条小道，看样子是经常有生灵走动的。

    “不知道是什么异种，先观察一下。”

    他带着昏迷到现在的小鬼，跳上了旁边的大树，找了一个能够观看洞口的位置。

    静静的等待了起来。

    时间很快过去。

    两个小时之后。

    “喵！！”

    一道略带尖锐的叫声响起。

    这一道叫声，让他瞬间精神了起来，连忙往叫声的方向看去。

    只见前方百米之外。

    一只三米长，通体修长凌厉的黄豹出现。

    黄豹似乎刚刚狩猎回来，嘴巴上还有着血沫，一双淡红色的眼睛摄人心神。

    四肢修长有力，一根根锋利的爪子如倒钩般，散发着寒光。

    “豹子异种！”

    看到黄豹，他不由得眼睛一亮。

    “现在我拥有棕熊之力，再加上豹之力，那不是力量和速度都有啦？”

    “必须拿下这一头黄豹！”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    黄豹异种慢悠悠的，走上了山，走进了那个山洞之中。

    “再等等，以豹子的灵敏性，加上这是龙神大陆的豹子，我现在出去的话必定会被发现。”

    “再等一个小时，它应该会休息的。”

    辰山喃喃着，没有动，眼睛静静的看着山洞方向。

