    给白狼传递消息的中间‘人’叫秦空明，是个精英律师，挺出名的。

    初筝到律师所找人，对方说秦空明已经辞职，早就不在那里上班。

    秦空明住处也没人，小区物业都说很久没见过这位业主。

    和他绑定的身份ID最后一条记录，是在一个超市购买一些食物。

    之后再也没有任何记录。

    初筝在超市监控里，查到秦空明那天的影像。

    秦空明看上去很紧张，进超市后，直奔食物区。

    专挑能填饱肚子、且好携带的食物。

    一边拿，还一边打量四周，仿佛有东西在跟踪他一般。

    买完东西秦空明离开超市，转入旁边的街道，没走多远，将身上的所有东西全部扔进垃圾桶里。

    等秦空明进了一条狭窄的巷子，被一些杂物遮挡后，就没了踪迹。

    初筝到现场看了眼，想试着四周的出口找一下人。

    可惜秦空明像是在那里凭空失踪的一般，没有任何踪影。

    秦空明换了给白狼的任务，背后肯定有人指使。

    根据视频看，秦空明明显是在逃命，所以背后主使是想杀了秦空明灭口。

    初筝对比下秦空明失踪的时间，差不多是在她接到胡硕任务前后。

    知道她开始接触星家庄园，立即就下手除掉关键人物。

    这个秦空明现在还活着没，那可就不好说了。

    初筝摸着下巴，把机器人摸出来，让它接入整个京南城的监控系统，找秦空明。

    只要秦空明还活着，肯定会有痕迹。

    “我要高大威猛的身体！”机器人讨价还价。

    “你再哔哔，这个身体都没。”初筝言语威胁。

    “……”

    机器人嘤嘤嘤的哭着缩成球。

    太过分了！

    -

    京南城铜雀区清露街道附近有一片老旧的小区。

    这里的建筑差不多还是百年前的风格，破旧犹如危楼，拥挤狭隘。

    住在这种地方，除了穷，就是身上背负着一些秘密，所以这个地方挺乱的。

    “今天可能得回来晚些，要是处理不好，还不知道什么时候，别等我了。”

    楼道有交谈声。

    正在上楼的男人，听见声音，神经质的停在原地，拉了拉帽子和口罩。

    楼上的人下来，扫了他一眼，见怪不怪的继续往下走。

    男人快速上楼，开门进屋反锁。

    屋子里一片漆黑，他也不开灯，就这么走进屋子里。

    房间凌乱，衣服扔得到处都是，还有各种食品包装袋，吃完的餐盒也没扔。

    这就是秦空明。

    秦空明躲躲藏藏已经好久了，他平时很少出门，就算出去，也只在附近转悠。

    因为这附近的监控有限，很多都被这里的人破坏掉了。

    毕竟这里什么人都有，很多人都不想被监控拍到。

    秦空明确定没人跟着自己，稍微松口气，给自己弄了点吃的。

    秦空明在房间来回踱步，显得有些焦虑，似乎在等什么消息。

    两天后，秦空明收拾东西，深夜离开这里，上了一辆黑色的车。

    上车后，秦空明还是神经兮兮的四处看，并询问前面的问：“你们确定没有问题，能安全出城？”

    “兄弟你放心，咱们做这生意已经好久了，绝对安全。”前面的人拍着胸口打包票。

    车子路上又接了两个人。

    都是和秦空明一样，想要走非法途径离开京南城的人。

    大家沉默的坐着，没有任何交谈，气氛压抑紧张。

    京南城四周都有检查关口，想要出城，除了刷身份ID，没有其他途径。

    所以秦空明和那两个人，被安排进了一辆货车里。

    货车味道很重，透着血腥味。

    秦空明打量了下四周，应该是拉冻肉的车。

    秦空明不放心：“藏在这里能躲过扫描？”

    “你放心了，绝对让你安全出去。”对方显得有些不耐烦：“你要是不相信，现在还可以回去。”

    秦空明：“……”

    秦空明有些忐忑，总觉得这不太可能。

    但是一路上车子畅通无阻，并没有阻拦。

    不知道过了多久，车子停下来，被人打开。

    外面天光乍亮，四周荒野丛林，已经瞧不见钢筋水泥铸成的城市轮廓。

    车外的人敲敲门，催促道：“到地儿了，下车了。”

    秦空明和那两个人从车里下来，这条路看上去很荒凉，道路也不宽敞。

    离开京南城了？

    -

    秦空明离开京南城后，没敢去大城市，直接在一个小地方窝着。

    这种小地方不像大城市，管理松懈，只要有钱，没有身份ID，也能办成很多事。

    秦空明也不太敢出去，每天就窝在临时落脚点研究往哪里跑比较好。

    叩叩——

    铁皮门有些生锈，此时被人敲响，铁锈直往下掉，在门边铺了一地。

    秦空明警惕的盯着门，掐着嗓子变音问：“谁啊？”

    “你的房租明天就到期了，还住吗？”门外传来一个妇女的声音：“不住我可就租给别人了。”

    秦空明松口气：“租，我一会儿拿给你。”

    “不行，现在就给。”妇女强势道：“我这下边还有人等着租房呢！”

    秦空明有些烦，但还是起身，准备去开门。

    就在秦空明手指碰到房门的瞬间，他心头狂跳两下，不对……这地方好些房间都是空的，根本没什么人住，怎么会住满了？

    下一秒，秦空明果断转身就往窗户跑。

    “哥们，跑什么呢？”窗户外一个少年倒挂着落下，手里拿着一顶小丑帽，给他挥了挥：“嗨。”

    秦空明：“！！！”

    少年身体一晃，跳进屋里，笑嘻嘻的道：“住这种地方？多寒碜，我们给你换个好住处怎么样？”

    秦空明往铁门看一样，外面没敲门声了。

    可是直觉告诉他，外面肯定有人守着。

    “你是谁？”

    “我吗？”少年把玩手里的小丑帽：“我叫谢时。”

    秦空明：“……”

    不认识。

    但是这人身上有种让他很不舒服的感觉，有点像……

    秦空明瞳孔微缩：“你……你是问仙路的监管者！”

    谢时把小丑帽戴回脑袋上：“答对了，李先生，请吧。”

    秦空明：“……”

    秦空明往谢时身后的窗户看，心底思索自己跑掉的几率有多大。

