
　　王庆邦笑着道，“不出预料的话，马上圣上便会宣旨，王爷大可静候佳音。”

　　林逸点点头道，“那是再好不过了，本王就慢慢等着好了，希望不要太让本王失望。”

　　不自觉的想到自己亲妈。

　　她肯定要失望了，居然只娶个郡王的女儿，而且还在逃难的路上，要啥没啥，说不定还会成为拖累。

　　但是，他自己很开心啊！

　　一整天，都是乐得合不拢嘴。

　　他很快就要结束单身生活，不是孤零零一个人了。

　　万一，未来的老婆令他不满意怎么办？

　　他还可以娶侧妃啊！

　　年末将近，白云城发生了一件事，令所有人津津乐道。

　　自从白云城不分老幼开始在操场上学武之后，一些人着实发现了练武的好处。

　　特别是老头老太太，身体上受用无穷。

　　而年轻的妇女，学会了武功，自家男人便不敢随意欺负她们了。

　　因此才会发生西街的曹氏把男人吴德邦给揍了这样的事情。

　　揍完不算，直接上告府衙，要求和离。

　　递状子的乃是白云大观算卦道士孙兴，他现在兼讼师，生意兴隆的很。

　　善琦接到状子以后，很是头疼。

　　按照梁律，凡妻殴夫者，杖一百，愿离者，听其自便。

　　但是，他们这位王爷是从来不尊“三纲五常”的人，而且还提倡什么男人女人都一个样！

　　是以，他不敢直接以梁律来判，还是要请教这位王爷，省的事后找自己麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　到和王府，径直走了进去。

　　方皮头疼，每次都得跑到他前面通报，差点跑的累岔气。

　　“王爷！”

　　善琦直接把讼状递了过去。

　　林逸接过来，瞅了一眼，虽然是文言文，但是自己还是勉强看明白了。

　　把状子放到桌子上，端起茶杯笑着道，“男人能打女人，女人为何就不能揍男人？”

　　“王爷说的是。”

　　善琦实在是无法反驳。

　　林逸接着道，“至于和离怎么分割财产，你自己看着办吧，谁挣的归谁，但是也不能让妇人身无分文，起码够出去度日。”

　　财产分割放到上辈子也是难题。

　　更不用提眼下了，所以他也就只能提一个大概的意见。

　　“是，”善琦沉吟了一会道，“王爷，此女子主动和离在三和是首举，不知是否要给奖励？”

　　他们这位和王爷动不动就喜欢给奖励，他也是按照和王爷的性子说。

　　林逸摇头道，“自古有句老话说得好，劝和不劝离，所以啊，没必要搞那么多。”

　　他要是敢给奖励，完全有理由相信，第二天，满三和的人就敢假离婚骗奖励！、

　　还是兴高采烈那种。

　　这种套路是个人都会！

　　完全不能低估古代人的智商。

　　“下官知晓了。”

　　善琦又接着道，“南州水师眼前就停靠在放鸟岛。

　　王爷有何计较？”

　　“你是布政使、军务提督，你来问我？”

　　“下官明白了。”

　　善琦灰溜溜的走了。

　　这位和王爷说话，永远都不拐弯......

　　当日，善琦咬牙下拨一万两银子，征召四艘大船，亲自带领千名卫所官兵往放鸟岛而去。

　　站在船头望着放鸟岛海面上的二十多艘挂着梁国龙旗的大船，脸色阴沉。

　　不过，距离岸边越来越近之后，心情又舒畅了。

　　他虽是文官，可是也习武之人！

　　身后千名卫所基本都是化劲，宫中禁军都没有这样的战力。

　　所以，他信心十足的踏上了放鸟岛的土地。

　　“善大人。”

　　水师提举张勉和千户温潜、韩德庆亲自出来迎接。

　　善琦拱手道，“各位辛苦。”

　　张勉笑道，“善大人一路奔波，不如先去休息。”

　　善琦道，“等本官沐浴更衣之后，就去会一会这蒋侃。”

　　他年龄大了，在海上行了几日，体力确实不支。

　　在市舶司随意吃了点东西后，洗了澡，一直睡到了第二日早上。

　　“老咯，”

　　善琦坐在主位上叹气道，“各位也不知道喊一声老朽，实在是惭愧啊。”

　　张勉道，“看大人睡的香，实在不忍心招呼大人，何况也没什么大事。”

　　善琦捋着胡须半晌后，又端起面前的茶杯，沉声问道，“南州水师在放鸟岛停留了有半个月，这蒋侃到底是何意？”

　　张勉摇头道，“蒋大人包下了客栈，依然闭门不见。”

　　善琦又问，“南州水师又有多少人？”

　　张勉道，“一千两百余人，皆在船上，蒋侃孤身上岸。”

　　善琦冷哼道，“他把三和当成了什么地方？

　　真以为是他自己家嘛！

　　来人，递老夫的片子过去，先礼后兵。

　　要是不识趣，别怪老夫不客气了。”

　　善因走过来道，“叔翁，孙儿走一趟吧。”

　　善琦点点头道，“也好，无需多做客气。”

　　他这侄孙乃是七品，他倒是不担心能出什么事情，何况，这里还是放鸟岛，水师加上卫所官兵，有近三千人呢！

　　温潜突然道，“善大人，据在下观察，这蒋侃可不是易于之辈。”

　　张勉道，“以往南州水师皆靠来往商船度日，如今这各处商船却都停靠我三和，恐怕蒋侃心有不忿，大人不得不防。”

　　“那又如何？”

　　善琦笑着道，“这里是三和，他能怎么样？

　　除非，他想造反！”

　　张勉道，“万一，蒋侃不顾脸面拦截我三和船只，恐怕就是不妙了。”

　　善琦道，“难道你等就是吃素的嘛？”

　　张勉正色道，“我等自然不惧，可是南州水师成军已久，我三和水师初练，正面交锋，下官亦无把握。”

　　善琦知道他说的是实话，只是问道，“如果是陆上呢？”

　　张勉傲然道，“自然让他有去无回。”

　　温潜在一旁听着，最终忍不住道，“善大人，张大人，这里是三和。”

　　在南海的海面上，是他们大当家杜三河说了算！

　　张勉道，“水师的事，岂可假于人手！”

　　他实在不明白和王爷为什么要把一个海盗头子放到水师里面。

　　善琦闭目养神，不再发一言。

　　不一会儿，善因回来。

　　“叔翁，蒋侃还是未肯见我，只把您的片子递了进去。”

　　“架子倒是不小。”

　　善琦很是生气。

　　好歹他是朝廷的二品大员！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，131、水师免费阅读。https://xs.23sk.com 