    之前冰男来袭的时候，出手便杀了数人，如果不是李戡等人出现在这个院子里，恐怕同舟会的人加在一起，也不是他的对手。

    不过，李戡也只能看看阻挡冰男而已。

    三个回合下来，他就已经变得伤痕累累，再也没有了对抗的力气，正因为这样，他才发出了求援信号，准备拖延一下时间，等待陆九骁过来支援。

    却没想到，同舟会这些家伙，实力不怎么样，自尊心却强到爆棚，只被冰男挖苦了几句，就变得失去了理智。

    不过这也能理解。

    同舟会这个组织，本身就是一群由弱者组成的团体，里面的轮回者都是因为在轮回空间内饱受欺凌，所以才抱团取暖。

    弱，只是能力的问题，并不代表性格。

    否则的话，他们也没有敢于成立组织的勇气。

    随着黑人男子发起冲锋，瞬间便有是一名同舟会的其他成员跟在他的身后，同时向着冰男发动了冲锋。

    这次来保护罗鹏正的人，都已经是同舟会选拔出来的精锐。

    即便不是超强战力，也是顶尖的那一批。

    结果发动冲锋的十二个人，居然只有一个是超能力者，而且拥有的还是一个十分鸡肋的能力。

    只见那个超能力者手臂一挥，其他人的脚下顿时出现了一个黄色的光环，移动速度快了不少。

    群体速度加持术。

    可以些许增加轮回者的移动速度，但是却对战斗力没有任何改变。

    除了他之外，其他人只是身体属性比普通人强大了一些而已。

    “击杀你们这种菜鸟，对于我而言，简直就是一种耻辱！”

    冰男看着直勾勾冲过来的一群同舟会成员，脸上的表情没有任何变化，反而有些厌恶。

    只是轻轻挥手，便有十二道冰锥凭空出现，向着冲上来的人群爆射而去。

    “小心！”

    李戡虽然已经身负重伤，不过看见这一幕，还是毫不犹豫的纵身迎了上去。

    这里是华夏的地界。

    李戡更是四局的成员。

    不管是因为自己的职责，还是为了维护华夏的威名，他都不会允许不法者在这里滥杀无辜。

    “无趣！既然你们都想找死，那我就把你们一起干掉，然后再取走罗鹏正那家伙的脑袋好了！”

    冰男见李戡迎了上来，身形暴闪而出，虚空拍出了一掌。

    “刷！”

    冰男出招之后，院子里的温度开始骤然下降，在他掌心前方的虚空当中，肉眼可见的出现了一股寒气，向着李戡笼罩了过去。

    两人未等交手，李戡就已经感觉空气中的低温让自己的身体有些麻木，出刀的动作明显慢了下去。

    “嗖——”

    就在冰男即将跟李戡接触的时候，空气当中再度传来了一阵尖啸。

    陆九骁的十三枚金钱镖已经破空而至。

    “嘭嘭嘭！”

    炸响声四起，袭向同舟会十二人的冰锥全部被凌空击碎。

    余下的一枚金钱镖，则带着一股伟力，粗暴的射向了冰男的眉心。

    “刷！”

    冰男感知到这阵危险之后，身形在虚空中就开始极速后退，跟那枚铜钱保持了一个平行的角度。

    随着冰男后退，他身前的金钱镖也附着了一层寒霜，而后凝结了一层冰晶，而且越来越大。

    “踏踏！”

    冰男后退了三丈有余，在即将撞到墙壁的时候，终于停了下来，一个之前被他冻住的同舟会成员被碰了一下，摔在地上变成了一片碎冰。

    而他面前的那枚铜钱，此刻已经被寒冰附着，足有篮球大小。

    “哗啦！”

    随着冰球落地炸裂，里面的一枚铜钱落在地上，旋转数周之后，贴在了地面上。

    “刚刚，就是你用暗器袭击我？”

    冰男抬头望去，发现陆九骁和沈哲不知何时出现在了院子里，脸上露出了一个邪魅的微笑。

    “算不得暗器，小玩意而已。”

    陆九骁单手负后，从容的给出了一个回应。

    冰男的能力，是制造冰霜，因为这些冰霜都是由精神力作为能量供应的，所以威力要更大，寒气也更加逼人。

    就连沈哲和李戡这种肉身强度很高的轮回者，都感觉寒气让他们周身发冷，如若刀割。

    而陆九骁因为拥有九阳神功，不惧一切寒气侵扰，所以根本就感觉不到任何的寒冷。

    甚至于，他脚下还形成了一个直径一米左右的圆圈，让里面的冰层已经融化掉了。

    “你这个人，有点意思！”

    冰男见陆九骁居然没有受到他的寒气影响，眯了眯眼睛：“看你们的方位，应该是从前山方向来的吧，你们很幸运！没有遇见我的几个同伴！”

    “你的同伴？就是那个带着孙子的老头，还有那个能变成蜥蜴的丑女人？”

    沈哲拎着雷神之锤，不屑的笑了笑：“你的几个同伴，已经被我们送去见佛祖了！”

    “你说什么？你们两个，居然可以干掉蜥蜴女和龙氏祖孙？”

    冰男听完沈哲的话，眼中闪过了浓浓的怀疑。

    虽然双龙和蜥蜴女的能力都比他弱了不少，但是在幽灵帮这种小规模的组织当中，也算得上是顶梁柱级别的高手了。

    “你不信没关系，因为你很快就可以见到他们了！”

    陆九骁说话间，眼神逐渐变得犀利了起来。

    “就凭你？”

    冰男笑了笑，在笑容最盛的时候，面色忽然一沉：“自不量力！”

    “嗖！”

    声音落下，陆九骁身后的虚空当中忽然出现了无数冰锥，向着他爆射而去。

    李戡见到这一幕，一句“小心”还未等出口，就发现那些冰锥全都悬停在了陆九骁身后，虽然在高速盘旋，但是却不能前进分毫。

    全程，陆九骁都站在原地纹丝未动，就连表情都没有任何变化。

    “有点意思！我现在有些相信，你能干掉龙氏祖孙和蜥蜴女了。”

    冰男看见这一幕，也不敢再轻敌，手掌在虚空一抓，就像扯住了什么东西一样，对着陆九骁猛地砸了过去。

    “嗡！”

    虚空中，一个鞋盒大小的冰.砖轰然砸下。

    “嘭！”

    陆九骁一拳袭出，冰.砖直接被震碎。

    “嗡嗡嗡！”

    接下来，冰男的双手开始不断拉扯，无数的冰.砖宛若雨点般，遮天蔽日的袭来。

