    紧张的丘吉尔没有注意到，一直在身边的李建洋已经落后了，在暗淡的光线中身体佝偻着，仿佛一只蓄势待发的猎豹。

    “乔治，路边那是什么？”

    “呃……你是说……”

    距离最近的两名布尔骑兵似乎发现了不妥，双腿一磕马腹就想走快点儿，正从李建洋的身边超越时，冷不防李建洋挥手一刀，准确扎在一名骑兵的眼窝里，锋利的割肉小刀深深扎入颅脑，一击毙命。

    李建洋丝毫没有停顿的将锋利小刀拔出，甩手便掷了出去，准确扎入那个名叫乔治的骑兵后脑上，令其一声不吭的从马上摔下来。

    此刻，李建洋另一只手已经拔出了布尔骑兵腰间的左轮手枪，旋风般的回转发射；“啪啪啪啪……”

    清脆的枪声回荡在山林中，只见枪响人倒，六发子弹干掉了6名骑兵，发发入魂。

    这些骑兵近的距离10多米，远的也就是20多米，对于从小就摸枪的李建洋而言压根儿毫无难度，手到擒来。

    也就是两三秒钟的功夫，已然连杀8人。

    这时，从巨岩上传来“啪啪啪啪……”一连串的枪响，这是前方早已得手的雇佣兵老手接应来了，他们对准后方布尔骑兵就是一通猛射，从枪声的密集程度判断，最少4～5杆步枪。

    持枪的都是枪法精准的老手，这猝不及防的猛烈打击，顿时又击倒了十几名布尔骑兵，剩下的布尔骑兵一溜烟就从马背上翻下来，仓促间开枪反击。

    听到枪声以后，俘虏们不管手上捆绑有没有解开，全都一骨碌的翻身从马上跳下来，哪怕被摔得鬼哭狼嚎也在所不惜，这总比被子弹击中要好得多。

    李建洋此刻已经丢掉手上的左轮枪，捡起左近的一杆步枪躲在山岩后，一枪又一枪，精准的将敢于暴露身体的布尔骑兵干掉，短短几分钟又射杀了4名布尔骑兵。

    这一阵短暂交锋，以有心算计无心，打了布尔骑兵一个猝不及防，当真损失惨重。

    短短几分钟的战斗损失30余人，不得不被迫向后撤离，脱离战斗。

    此刻，山林间弥漫着浓烈的血腥味，骡马也被击杀了不少，其他俘虏迅速挣脱捆绑，捡起枪支弹药武装起来，形成了一股相当不弱的战斗力量。

    俘虏们都是打老了仗的士兵，很快占据有利地形，一前一后沿着巨岩形成两道环形山林防线，受惊的骡马一枪一个直接击毙，不让其四散逃窜。

    这些骡马身上或是驮着武器弹药，或是驮着食物帐篷，那是绝对不能资敌的，必须要全部留下。

    陡然遭袭的布尔骑兵被分割成一前一后两块，前方还剩70多人，基本上损失很小，只是在试图接应的时候损失二三人。

    后方百余人的大队人马损失了三十几人，只剩下60余人，而且辎重尽失，真可以说损失惨重。

    山林深处的枪声，刺激了后方大举涌来的虎门雇佣兵，浓浓的炮声顿时密集了起来，进攻的强度也增加了不止一筹。

    在这种腹背受敌情况下

    布尔游击队指挥官明智的选择了放弃，率领剩下的骑兵夺路而逃。

    到了天色完全黑下来时，这一场耗时一个多钟头的战斗已经完全停歇，布尔游击队在遭受重创之后被迫撤离，丢下了87具尸体（含俘虏杀掉的30余人）和所有辎重远遁他乡。

    过山风中校率领的大队骑兵与俘虏兵顺利会合，取得一场惨胜。

    战后盘点

    俘虏兵死二人，伤13人，战死的两名俘虏兵都是英国人，一个是从马上摔下来动弹不得，被惊马铁蹄踩踏到胸膛，立马肠穿肚烂，死于非命。

    另一个也很倒霉，被流弹打穿了脖子，鲜血流尽而死。

    受伤的俘虏兵大多是从战马上摔下来造成的，严重挫伤就不谈了，胳膊摔断的就有4个倒霉鬼，其中一个还是虎门雇佣兵。

    过山风中校率领的追击骑兵死伤百余人，其中阵亡的19人，各种轻重86人。

    布尔人的精准枪法可不是闹着玩的，那真是枪枪咬肉，即便准备再充分，强攻也避免不了伤亡。

    过山风中校一把将李建洋拽了过来，上上下下仔细打量了一番，用力拍了拍他的肩头，哈哈大笑着说道；“哈哈哈哈……大少爷，看到你没事真是太好了，爵爷那里我总算有所交代了。”

    “多谢山叔，要不是筹划着将兄弟们都救出来，这些布尔人哪里困得住我？”李建洋神情傲然的回答。

    “我这心里就一直嘀咕着呢，又不是雏儿，以大少爷超凡出众的身手，逃跑的机会多的是，在山林里往哪儿一钻都找不见，怎么可能一直被困住？难道是受伤了吗？看到你身上零件齐全，这下总算放心了。”

    “小侄怎么好意思孤身逃命，这些兄弟是我带出来的，当然要把他们带回去，可惜的是……”

    说到这里，李建洋的神色黯然。

    他当初带出来了一个骑兵连，大部分都是虎门李家的精锐雇佣兵，战斗力比一般人强的多，总共117人队伍战死37人，失手被俘56人，只有24人逃脱。

    如今侥幸生还，队伍还剩下80人，其中轻重伤共六人，战死的37名袍泽葬身异乡，再也回不去了。

    这对一名年轻的指挥官而言，是一次沉重打击。

    过山风中校老于事故，知道这对心高气傲的李建洋来说难以接受，只能渭然长叹一声，说道；“瓦罐不离井上破，将军难免阵上亡，吃咱们这一碗饭的除非早早解甲归田，否则都有这么一天。

    能够驰骋疆场，马革裹尸还，正是我辈铁血男儿荣耀的归宿。

    大少爷，你就不要作此惺惺女人之态了。

    每个人的道路都是自己选择的，无需为此内疚。”

    “OK，说的非常好，我很欣赏你。”丘吉尔“啪啪啪”的双手鼓掌走了出来，年轻的脸庞上闪耀着光芒，在的照耀下熠熠生辉，他上下打量了一下过山风中校后说道；“看得出来，你是一名经验丰富的骑兵军官，很适合作为对前途感到迷茫年轻人的引导者。”

    卧艹，哪儿蹦出来这么个傻闭玩意儿？

    面对自带抢戏功能的丘吉尔，过山风中校神情不善的舔了下嘴唇，目光阴沉的盯在他白净的脸蛋上，暴戾情绪随时可能爆发。

    有可能，将丘吉尔揍成一个猪头。

    雇佣兵头目就没有一个脾气好的，别看过山风中校对李建洋和颜悦色，仿佛人生导师一般耐心，这得分谁？

    “山叔，这位丘吉尔先生是英国上流社会贵族，我在布尔人俘虏营里认识的朋友。”

    李建洋知道自己叔伯们的暴脾气，一言不合就动手，殴打一名贵族可不是小事儿，于是站出来解释了一句。

    贵族身份是要对布尔人保密的，防止布尔人利用他的贵族身份要挟英军，嗯，这就像李建洋的身份一样，可以用来要挟虎门雇佣兵。

    丘吉尔是在私下炫耀时露出了口风，李建洋与丘吉尔私下交谈的机会并不多，所以对他是什么贵族了解的也不深。

    现在既然被解救了出来，那就没有保密的必要了。

    于是李建洋转过头问道；“丘吉尔，我该怎么称呼您呢？”

    这话把丘吉尔问的愣住了，贵族称号他没有啊！

    温斯顿-丘吉尔的父亲是伦道夫-丘吉尔，是马尔巴罗公爵七世的第三个儿子，被称之为“尊贵的伦道夫-丘吉尔勋爵”。

    而到了温斯顿-丘吉尔这一辈，只能称为丘吉尔先生，已经不属于贵族范畴。

    按照英国法律，马尔巴罗公爵的爵位和领地应由其长兄乔治·丘吉尔继承，排行第三的伦道夫自己只能在政界、军队、殖民地行政当局或者宗教界寻求出路，无权继承爵位，除非前面两个兄长都死了。

    在英国王室以外的贵族中，仅有21个异姓公爵爵位，马尔巴罗公爵按封爵次序名列第十，大洋帝国君主香格里拉公爵名列第二十一，是由维多利亚女王亲封的贵族爵位，如今归属皇太子李思元所有。

    因而，阿尔巴罗公爵拥有仅次于王室的尊崇地位和荣耀声望，可惜到了丘吉尔父亲这一辈已经落魄了，经济十分拮据。

    从理论上说

    丘吉尔有可能继承马尔巴罗公爵尊贵的贵族封号，那就是他的大伯马尔巴罗公爵八世唯一的儿子夭折，这种可能性是存在的。

    “我是马尔巴罗公爵家族继承人，你们可以称呼我丘吉尔爵士，现在……还有其他问题吗？”丘吉尔仅仅一愣神之后，便神气活现的说道。

    他的自信心十分强大，而且这样说法也没错。

    果不其然

    一众虎门将士都被唬住了，目光惊疑不定地互相看了看，竟然不知道这个金发小子有着如此尊贵的身份，连李建洋都怦然心动。

    我滴乖乖，没想到这还是个大牛人物，说不定真能给我弄个海岛总督干干。

    幸亏没有一枪把他崩了，留着这个累赘大有用途啊！

