    “海中集团成立二三十年，展十分迅。（）|（八）”

    “从最初的小作坊，展到现在，已经和二十几个国家建立了贸易合作关系……”

    苏华开始讲述海中集团的历史。

    他说的一些东西，6天龙之前都已经知道，苏海中老爷子当初是推着小板车卖一些杂货，后来租个小门面开店铺。

    再到后来成立海中集团，一步步走上正轨。

    展到现在，的确创造了太多的辉煌。

    不但在西山省拥有很高的地位，就算是再华夏商业界也有举足轻重的地位。

    这也是南方英雄会和北方太子帮当初都曾经拉拢海中集团，海中集团全部否决还能继续展的一个原因。

    也是苏老爷子能够直白拒绝加入原太市商会和西山省商会的底气。

    除此之外，正如苏华所说，海中集团贸易涉及到各个领域，不但在国内展的风生水起，在国际上也拥有一定的影响力。

    已经和二十几个国家很多公司建立了贸易合作关系。

    可以说是一个名副其实的跨国集团公司。

    半个小时左右时间，苏华将海中集团的展历程，现在的情况，以及未来的展方向简单描述完毕。

    “呵呵，果然了不起。”

    听他讲完之后，乔恩对着苏华竖起大拇指。

    这个女人对别人总是好不吝啬自己的赞美之词，所以让人很容易对她生出亲近感。

    “你们华夏有句古话，叫做来而不往非礼也。”

    “既然苏先生已经讲了你们海中集团的情况，那我也简单介绍一下我们迈伦财团的情况吧。”

    她微笑着说道。

    她一说完这话，6天龙嘴角顿时勾起一抹弧度。

    这个女人的狐狸尾巴终于要露出来了，看她这副自然的模样，之前让苏华介绍海中集团的情况，恐怕就是为了给她介绍迈伦财团做铺垫！

    “好。”

    苏华也意识到有些不妙，但既然都已经这样，他也只能点点头。

    “迈伦财团，目前是欧洲最顶级的财团之一。”

    “未来十年内，我们的目标是成为全球最大的财团，没有之一。”

    “现在，我们迈伦财团旗下拥有各类公司二十三家，其中有二十家都已经成功上市，总资产在全球企业排行之中排在前列。”

    “同时根据我们之前的调查，迈伦财团旗下集团公司的业务，已经展到世界八十多个国家。”

    “甚至毫不夸张的说，世界贸易过程之中，每一百块钱之中，就有一块钱是从我们迈伦财团，或者是从我们迈伦财团的合作伙伴手中流通出去的。”

    乔恩一张嘴，直接震撼众人。

    以前众人都只是听说，迈伦财团实力很强，在整个欧洲都是顶尖的财团。

    但是没想到……这么强！

    世界上每一百块钱的流通，其中就有一块钱是迈伦财团的？

    这特么的简直不可想象！

    “对了，我们初步统计了一下，我们迈伦财团和你们海中集团在国外的贸易伙伴之中，有百分之九十左右是重叠的，咱们还真是有缘。”

    乔恩看到众人的震惊，又做出调侃的样子补充了一句。

    “……”

    她这句话一说完，苏华的脸色顿时难看起来。

    虽然这个乔恩是用调侃的语气说出这句话的，但其中的意思不言而喻。

    如果迈伦财团难，利用他们强大的关系和实力，海中集团在国外的百分之九十的贸易，都将削弱或者直接停止！

    这对于海中集团来说绝对是重创。

    乔恩说的轻描淡写，但实则就是在威胁！

    6天龙微微眯眼，如果他推测的没错，乔恩刚才不经意之间装了个比，装比完毕之后，就应该言归正传了。

    “好了，对于我们迈伦财团的介绍，我就暂时介绍到这里吧。”

    果然，6天龙心里刚刚想过这个念头的时候，乔恩便再次开口，她抬起手腕看了一下时间，接着看向苏华微笑开口。

    “时间不早，咱们还是谈谈正式吧，毕竟我这次来华夏，就是为了解决迈伦财团和海中集团之中的这些事的。”

    她终于将话题扯到了这上面。

    接下来的出手就很明显了，她会继续重提迈伦财团收购海中集团的事。qL11

    若是海中集团答应，那么自然没什么问题。

    若是海中集团拒绝，她将利用迈伦财团强大的实力对海中集团进行施压，会切断海中集团在国外的所有贸易渠道！

    那对于海中集团来说，绝对是巨大的损失。

    “那你们的意思是？”苏华扭头看了6天龙一眼，随后淡淡看向乔恩。

    乔恩微微仰头，眼神明亮，精明女人形象马上展现出来。

    “我们的意思很明确，迈伦财团要收购你们海中集团，条件你们尽管提！”她开口道。

    “不可能！”苏华几乎想都没想直接断然拒绝，海中集团绝不会卖给迈伦财团，这一点永远无法改变。

    “苏先生，我劝你还是跟你的父亲讨论一下。”

    乔恩脸上还带着笑，但是眼神却明显比之前犀利了不少。

    “如果海中集团被我们迈伦财团收购，那是一个皆大欢喜的结局。”

    “但是如果你们要拒绝的话，恐怕你们海中集团将会……你懂的。”

    乔恩说到这里没有说下去，脸上笑容无比自信。

    意思已经很明确了，如果海中集团拒绝，他们真的会像之前6天龙和苏华等人所想，利用迈伦财团强大的实力对海中集团进行打压。

    苏华脸色越难看起来，一时间不知道怎么回答。

    “呵呵，我们不懂，乔恩小姐还是明说吧，如果海中集团拒绝被你们收购，我们将会怎么样？”

    寂静之中，6天龙的声音响起。

    所有人的目光看向他，这家伙表情很平静，慢条斯理开口道。

    “哈，我本来不想说的太直白，但是既然6先生听不懂，那我就直说吧。”

    见6天龙竟然这么问，那乔恩眼中闪过一丝嗔怒，觉得6天龙明摆着是在装疯卖傻。

    “如果你们拒绝，那我们迈伦财团将会……”她微微仰头开口。

    “等等。”

    可话还没说完，却被6天龙抬手打断。

    “等一下，我们好像又来客人了。”6天龙扭头看向窗外。

