    “大明皇朝被传的神乎其神的锦衣卫，也不过如此！”

    看着眼前三个已经不能在死的，侍女打扮的锦衣卫。刚开始还真是把萧明齐给吓了一跳，他们碧云宗的倒霉的五长老，据说就是折在锦衣卫指挥使的手中。

    再加上这些天，在大明皇朝听到的各种传闻，先天上萧明齐就对锦衣卫重视外加一点畏惧了起来。乍一见到三个锦衣卫的人，着实让萧明齐有些心惊。

    谁想到，三个锦衣卫高手，还不是自身边老者老得一合之敌。所谓的锦衣卫，也不过如此么，不过是自吹自擂以讹传讹罢了。刚刚还庆幸着自己没事，转眼之间萧明齐便趾高气昂起来。

    其实能被选出来，在洛凝霜身边卧底加保护，就算再水也不至于这样。可是萧明齐身边的这个老者，货真价实的碧云宗长老，入圣期高手。三个人加起来，能让人家出一招，已经很不错了。

    见到这突然出手的三个侍女，最吃惊的的当属罗凝霜了。罗凝霜也知道他们家上上下下，可能到处都是锦衣卫的人。可罗凝霜真没想到，锦衣卫分配的这么密集。

    罗凝霜自己身边也不过是四个侍女伺候着，还有一个是从小一起长大的贴身侍女小貂，一共加起来五个人。其中有三个人，竟然是锦衣卫的人。大明皇朝对他们罗氏一家，看的看真不是一般的紧。

    “别浪费时间了，给我把她带走！”冷冷望着对面的人。萧明齐早就没有了耐性。算算时间大明皇朝前来迎亲的队伍也快到了，万一要是碰上了，可不好。

    之前跟着他的两个长老，用生命和鲜血证明了大明皇朝的的确确是不好惹。这一次，他聚集了宗门高手，就是来明目张胆抢亲的。这样的做法，肯定会惹恼了大明皇朝。

    这可是在大明皇朝的地盘上，若是大明皇朝真的不顾一切的追杀他们。纵然他们想走，估计也得付出不小的代价。只有到了雍州之地，他们才算是安全的。

    “诸位是碧云宗的高手。何必为难我们呢。小女现在已经许给了大明皇朝！”现在罗威是欲哭无泪。这要是让人把洛凝霜给带走了，那他们罗家怎么办。

    就凭大明皇朝皇帝的狠辣手段，非把他们罗氏一族这个“不识抬举”的前朝皇室，连根拔起才怪。立刻哭丧着脸。罗威小心说道“诸位都是碧云宗的高人。犯不着跟我们一般见识。不如这样。您放过霜儿。我其他人的女儿，任您挑！”

    “哼！，你的其他公主本公子也稀罕！”不屑的看了罗威一眼。萧明齐摆了摆手“没时间给你们罗嗦，给我把人带走！”

    看这些人准备动手了，罗威情急之下，喊出了一句“大明皇朝的迎亲队伍马上就要到了，你们这样做，让我们如何想大明皇朝交代！”

    “真是罗嗦，本公子没时间跟你们耗着，给我杀了他！”冷哼一声，萧明齐又用高傲冰冷的眼神，看向周围的所有人“谁要是胆敢阻拦，就杀了谁！”

    萧明齐没那么好的耐性，罗威一再出口反对他，早已经让萧明齐不耐烦了。还送给他其他的女儿，其他的女儿有天阴圣体这样特殊的体制么？

    若不是为了这天阴圣体，还有那闷在胸中的一口气，谁会娶一个过了气皇朝的公主。也不撒泡浇照照自己的德行，不过是一个过了气皇朝的皇帝。虽然这小妞的确很不赖，但落魄的凤凰不如鸡啊。就算是将人给带回去，也就是一个小妾的命，平妻是别想了。

    “慢着”眼看着萧明齐身边的老者就走上前，要将罗威给杀掉。洛凝霜一把掀掉头上的凤盖，突然大声说道“你要的不过是我而已，我跟你们走，不要伤害我的家人！”

    “好”上下打量着经过精心打扮的罗凝霜，少女身躯中透出一顾让人难以抵御的媚气，越看萧明齐越感觉自己有些把持不住。不由就点了点头，温柔的说道“都住手吧，看在小美人的面子上，放他们一马”

    突然之间，一阵有些喧闹的声音远远传来，让萧明齐心中一惊。一旁的老者也凑上来说道“少宗主，恐怕是大明皇朝迎亲的队伍到了，此地不宜久留！”

    “哼！”冷哼一声，萧明齐也知道此是谁不得不离开了。于是向旁边说道“褚长老，将人给本公子带着，我们走！”

    “砰！”一声低沉的声音从身后响起，正往前走着的萧明齐下意识的回过来一看。惊恐的瞪大了双眼，有些惊骇的喊道“褚长老！”

    眼前的一幕让萧明齐有些不敢相信，前一步还是好好的，这时候去抓罗凝霜的这位褚长老，却已经化为了漫天的血肉，根本就是死无全尸。

    “保护少宗主！”萧明齐周围这些高手也不傻，在呆愣片刻之后，立马就将萧明齐牢牢保护起来。他们心知，很有可能是大明皇朝的高手到了，并将褚长老给杀了

    这位褚长老，怎么说也是入圣期三重天的高手。怎么可能毫无还手之力的就被杀了，而且还死无全尸，这是多厉害的高手才能办的。就算是背后偷袭取巧胜的，也不是一般的人。

    离得最近的罗凝霜，却是清晰的感受到了。原本老者前来抓她走的时候，罗凝霜心中十分的紧张，对这位老者的动作也自然看得清楚。

    可这位老者有些枯黄的手，即将碰到她的时候。就见着老者身形一顿，随后便突然凭空爆炸，血肉飞溅到四处。而离得最近的洛凝霜身上，却没有沾染分毫。至于其他人，可就没那么好运了，身上或多或少都有些血肉残留。

    萧明齐身后一直跟着的老者，静静走上前。四处了大量一下，发现没有什么人在。这发现，却是让老者心更沉了。褚长老的死，反正不是自尽，肯定是有人动的手。

    若不知这人功力之高，远非他能比的。那就是有着特殊的秘法，能在他的灵识中隐遁，随时都可能来必杀一击。无论哪一种，都够他们受的。

    老者又向前走了两部，有些恭敬的拱了拱手“何方高人，还请一见？”

    等了一会没人出现，而大明皇朝的迎亲对于却越来越近。老者心头焦急之下，突然灵光一闪。对着后面一人说道，“你，去将洛凝霜带上，我们走，此地不可久留！”

    “这，是，是！”被指到的中年男子，纵心中然害怕，也不得不硬着头皮往上冲。长老的命令要是不听的话，下场肯定生不如死。小心走上前，一路都没什么危险。

    正当中年男子，想着一把抓住罗凝霜，然后迅速缩回来的时候。突然这名中年男子身形一顿，身子跟前面那位长老一样，瞬间爆炸。不过这一次，要爆炸的更为彻底。漫天全是血雾，肉也不是一块一块的，那简直就是一堆肉末。

    老者当下更为紧张，这名中年人怎么死的，他完全没看清。至于对方怎么出手的，他更是也是一概不知。这足以说明，对方实力远在他之上。

    这一次，没等老者再去试探，一团血雾凭空出现。很快的血雾散去，露出一个全身血红色装扮的冷峻中年人。一身煞气，让力气不远的老者，浑身上下又在无形的颤抖着。

    深呼一口气，平息心中的波澜。等压住心头的恐惧感之后，老者这才问道问道“敢问阁下是何方高手，为何要干扰我们碧云宗的事情？”

    “我们是大明皇朝皇帝贴身侍卫，奉陛下令，前来保护未来皇妃！”说着，这名中年人便猛然睁开双眼，血红色的瞳孔仿佛要将面前的老者吞噬掉。吓得老者，忍不住后退几步。

    中年男子嘴角微微扯了一下，不屑的说道“我管你们是碧云宗还是绿云宗，敢在我们大明皇朝撒野，就得付出代价！”(未完待续。。)

    ps：  多谢虎愤仕投了 2张月票

    多谢贵哥哥投了 2张月票

    多谢秦魄投了 1张月票

    多谢smallge 投了 1张月票

    多谢云梦残影 投了 1张 月票

    夜皇~淡淡幽殇 打赏了 100 起点币

    多谢天朝小将 打赏了 100 起点币