    莫阿娇探头一看是西莉莉，就吐舌头说：“西姐，你知不知道主人好几天都没宠幸我了，这刚爱惜我一会儿，你看看，棒打鸳鸯不厚道。”

    说话间，牡丹和白莲花嘿哈嘿哈地打了二十几个回合没分胜负。艾丽斯和黑珍珠站在一边，看的目瞪口呆。

    唐嫣过来对钟离说：“钟离哥哥，要不还是别让她们打了，我看都是好手，别再伤了和气。”

    钟离抱着莫阿娇说：“不急，让她俩继续打，直到打累了打不动了再说。”

    这时，唐嫣从背后一下子搂住了钟离，对他说：“钟离哥哥，你被大鱼拖走了，我们都差点急死了，你可倒好，鬼使神差地又娶了这么个厉害媳妇，你这回来还没和我们好好亲热亲热呢。”

    钟离松开莫阿娇，回身搂住唐嫣，亲了亲她，然后说：“莲花这不是才来吗，等过几天哥哥好好疼疼你。”

    莫阿娇伸手点了唐嫣的鼻子说：“真是的，人家好不容易找个机会舒服一下，你就来插科打诨。”

    这时，忽然听到众人一阵惊呼，钟离回头一看，只见牡丹和白莲花身子都已经腾空，然后，两个人在空中各自对了一脚，然后两个人都要跌落甲板。

    西莉莉说：“不能再打了，再打真的就要动真格了。”

    这时，钟离突然窜了出去，先是拉了一把这边要歪倒的牡丹，然后又迅疾跑出去，身子一个斜插，硬是用脊背托住了身子失衡的白莲花。

    众人一阵叫好。

    邻船的周通、魏不群他们也跟着一起叫好。

    安二起哄喊道：“钟大人，两位夫人打架厉害，您这劝架的更厉害啊！”

    众人哈哈大笑。

    钟离指着安二说：“你小子就知道满嘴胡咧咧，这哪里是打架，这叫切磋武艺，我也不是劝架，是在当裁判，顺便对她们的安全做一下保护。”

    白莲花和牡丹都累的呼呼带喘，牡丹一抱拳说：“莲花好功夫，承让，承让！”

    白莲花也一抱拳说：“牡丹好功夫，承让，承让！”

    莫阿娇抱着膀过来说：“这闹了半天，就是把我打败了，你们两个人平分春色！继续打啊，打出个高低胜负来才好，不然，以后怎么招呼。”

    钟离对莫阿娇说：“你啊，看热闹不嫌事大，她俩打了这么久，不分胜负，刚才空中对脚，两人算是平手。我判定，牡丹和白莲花的拳脚功夫不分胜负。暗器嘛，估计也是各有千秋，这个不能对自己人用，希望你们俩以后和睦相处。”

    牡丹对钟离说：“主人放心，没想到莲花的功夫这么厉害，她比我厉害，刚才她已经和阿娇打了十几个回合，我在体力上占了便宜而已。主人有了莲花帮助，等于多了一个得力干将啊。”

    见牡丹如此谦虚，白莲花也赶忙示弱说：“哪里，刚才牡丹手下留情了，我能体会到，很多招数只是点到为止，承让了。”

    钟离赶紧打圆场说：“要我说，这还是第一次遇到棋逢对手将遇良才的情况，你俩继续打下去，打到半夜也不见得分出输赢，这样吧，并列第一，一人一朵小花。”

    魏不群站在另一艘船上喊：“大人，七夫人的功夫这么厉害，以后，她和六夫人跟着你，就不用我这个贴身保镖了吧。”

    钟离一瞪眼说：“去去，你小子也学的油嘴滑舌的，该干嘛干嘛去。”

    钟离看的出，白莲花和牡丹打个平手之后，别的夫人对她都很尊重，尤其是莫阿娇明显的露怯，不过，因为有狙击技能在，莫阿娇还算能撑住面子。

    钟离平抚了夫人们的争斗，拿着抛网开始撒网，有了上次的经历，他这次可是提高了警惕，再也不敢把网绳打成死结。

    网了几次，钟离终于网到了几条几斤重的大鱼，他心满意足地把它们收拾干净，然后，亲自下厨给她们红烧鱼块。

    白莲花吃饭的时候，吃着西莉莉给她夹过来的红烧鱼块，她突然流下了眼泪。

    唐嫣第一个看到后，问：“莲花，你怎么哭了？想家了？”

    白莲花说：“没事，没事，我是激动的，庆幸我嫁给了主人，还有遇到你们这些好姐妹。”

    莫阿娇也给她夹了一筷子肉说：“呐，我也给你一筷子，继续感动得哭吧。”

    众人都被莫阿娇给逗笑了。

    钟离看到她们这样子，心里很欣慰，他自己有时感觉跟做梦一样，稀里糊涂地居然娶了七个媳妇，还都貌美如花，他有时候都偷偷咬咬自己的指头，确实很疼，这才知道真的不是梦。

    船队在渤海湾行驶了几日，来到了潍县北部海域。

    钟离问到一个打渔的渔民，他告诉钟离，前面不远处就是羊口，可以用小船在那里上岸，然后经过寿光县到达青州府。

    钟离决定用过午饭，他就和西莉莉、唐嫣下大船，划一艘小船靠岸，然后买马匹当脚力，赶奔青州府。

    吃饭的时候，众人都让钟离讲讲青州府的事儿，钟离一边吃饭，一边给她们讲了起来。

    说起青州，那在历史上都是鼎鼎有名，当年大禹治水之后，把天下划分为九州。《禹贡》第一次记载了夏代的九州，即冀、兖、青、徐、扬、荆、豫、梁、雍。青州，为古“九州”之一。

    名称由来根据《周礼·夏官·职方氏》记载：“盖因土居少阳，其色为青，故曰青州。但是，根据明嘉靖《青州府志》的说法，青州居东方，东方为青，青也取生生不息之意，故曰青州。

    当然，青州是一个地域的概念。《禹贡》曰：“海岱惟青州。”这句话是说：渤海和泰山之间一带是青州。夏代青州的范围，东到大海，南到泰山，西至济水，境内有潍、淄、弥等河流，基本上相当于今天的山东省中部、东部和北部。到周朝时，青州的范围扩大到今山东省南部乃至江苏北部的淮河、沭河一带。

    青州历代都有行政设置。明朝洪武元年（公元1368年）改元代益都路为青州府，辖潍州、莒州、胶州三个州和益都、临淄、博兴、寿光、昌乐、临朐、安丘、诸城、蒙阴、沂水、日照、昌邑、高密、即墨、高苑（邹平）、乐安（广饶）16个县。后将潍州、胶州、高密、昌邑、即墨划归莱州府，仍领13县1州。府的长官为知府，另设同知、府判等官。

    青州府的所在，既是益都县县治所在。

    莫阿娇说：“主人，我觉得你只带着大夫人、二夫人去青州，肯定是还有别的事儿，要不，你干嘛不带我们也一起去看看？”

    钟离说：“我们三个去，也是不得已而为之，因为我们师门有规矩，非师门中人不得介入师门中的事儿，因此，即便你们是我的夫人，也不可以，不然，师父他老人家一旦发怒，我实在是吃罪不起。”

    牡丹说：“你们三个去，可得加倍小心，两位姐姐的身手还欠火候，因此，千万小心。”

    西莉莉说：“放心吧，我和唐嫣现在后悔在师门中没好好学武了，不过，这一两年来，跟着主人和你们，我俩也学了不少，再说，都参加过实战，只要不是高手，我们两个也不含糊，即便是高手，我俩联手还有手枪呢，那句话怎么说的来，哦，神仙还难躲一溜烟呢。”

    唐嫣也一挥拳头说：“对，现在想对付我和西姐，门儿都没有，我的小包袱里可是什么缺德玩意都有，安二这家伙虽然看着猥琐，但是造武器的手艺还是不错滴。”

    白莲花看看唐嫣身边的小包袱说：“二夫人的小包袱是个万宝囊吗？这个安二是什么人？”

    艾丽斯笑笑说：“你是新人，还不知道好些事，安二是个造武器的人，比如缺德带冒烟的辣眼睛烟雾弹，冒出的烟能呛死人，呛的人满眼泪直咳嗽。”

    莫阿娇拍了白莲花的肩膀一下说：“别急，慢慢熟悉，慢慢学习，不懂得问我我教你。”

    黑珍珠看着莫阿娇装模作样的样子，噗嗤一声笑了。

    钟离说：“我和大夫人二夫人不在家的这段日子，艾丽斯负责管理日常事务，你们都得听话，不许闹幺蛾子。”

    莫阿娇说：“怎么，让一个歪果仁管理我们？”

    艾丽斯急了：“阿娇，我们是歪果仁，可是我们一样深爱着主人，我们没有什么不同吧？”

    钟离瞪了莫阿娇一眼说：“怎么回事，什么歪果仁中国人的，你们都是我的女人，以后你们几个不许说什么歪果仁不歪果仁的，艾丽斯和黑珍珠虽然肤色和你们不同，但是，她俩对我百依百顺，平时也是勤劳持家，打仗时也是冲锋在前，很好，以后，谁也不许看不起她们，将来说不定艾丽斯就是大英帝国的女王，珍珠说不定就是非洲的女王，所以，不许小瞧她们，不但不许小瞧还得多照顾她们。”

