    回38   自成一派   

    苏梦枕的手左右横向伸展着。

    

    狂菊与阳思阴一左一右，服侍苏公子穿上衣服。

    

    阳思阴就选在此际动手。

    

    一刀搠向苏梦枕腰眼！   

    苏梦枕平举双手，根本无法防守，也不及招架！   

    这一下，苏梦枕是死定了：   

    ——如果阳思阴是真的要杀苏梦枕的话。

    

    就算阳思阴不是真的要杀苏梦枕，至少，他也一定成功了！   

    成功？

    

    失败？

    

    谁说了算？

    

    得失只一线。

    

    成败在一念。

    

    ——只看命运站在哪一方！   

    可惜有时候命运是不辨善恶、不分正邪、不理是非、不论对错的只往气场比较强处站台。

    

    因而促使了太多人以为没有因果报应，没有感恩报德，只有不择手段，一逞私欲。

    他们变得只敢向天使威胁咆哮，而不敢对恶魔稍加拂逆。

    

    ——其实越骂人家虚伪的人，自己可能就是最心虚的伪装者；愈是好勇斗强者，其实可能是最胆怯懦弱的人。

    

    那好。

    

    如果依仗命运，不如依靠自己去改变命运。

    要是依靠侠士去义助自己，不如先变成够强悍成为侠客去见义勇为。

    

    宁鸣而死。

    

    不默而生。

    

    ——与其跪着活，不如站着死。

    

    人生不如意事十常八九，但还有一二，我们大可用这一二来向命运的黑手魔手操盘手砍下两刀，对小人杂碎伪君子头上开上两枪。

    

    温梦豹刚好进来。

    

    他要催大师兄上马。

    

    ——赶去终霄商城，他刚刚又收到线报，已不能再拖了！   

    他不敢直接走入大师兄的帐营。

    

    但守在帐前的是沃夫子。

    

    沃夫子向他点了头，干咳一声，示意让他直接进去。

    

    他刚掀开帘，就目覩了这一场暗杀。

    

    他想阻止。

    

    已然不及。

    

    因为距离。

    

    距离。

    

    距离最重要。

    

    有人说：天下武功，无坚不破，唯快不破，快才无敌。

    说这话的人，忘了这理论其实是空架子，就别说言辞欠通了，还一定没有真学过武功和打过实战。

    只要跟对手拉远了距离，或让对方失去了准确度，你多快也没有用，何况，再快也快不过子弹。

    

    快只是个重要的条件，但绝不是唯一的基准。

    

    温梦豹现在就是这样。

    

    他刚进帐内，就目覩此事，但至少还有半大距离，他已来不及制止，更赶不及营救。

    

    他只有大叫一声。

    

    大叫。

    

    没有发声。

    

    因为叫不出来。

    

    ——一个人太害怕也会叫不出声的。

    

    不过温梦豹没叫出声是因为他已不必发声了。

    

    原因？

    

    很简单：   

    苏梦枕根本没有事。

    

    也就是说：   

    阳思阴没有得手。

    

    这样猝不及防的一击，怎会失手？

    

    按情理并不可能。

    

    但还是合乎推理的。

    

    原因是：“猝不及防”这四个字，换掉中间两个字：   

    “早已”   

    ——猝早已防。

    

    苏梦枕的确是张开双手。

    

    那袍子的袖子，也正裹在他左手上。

    

    阳思阴出刀也够快。

    

    够猝。

    

    更够绝。

    

    但问题是苏梦枕的手比他更快。

    

    ——虽然来不及回防，更够不上招架，却可以截击。

    

    他的手一抓一紧。

    

    手扼住了阳思阴的脖子。

    

    阳思阴立时没了气，还几乎断了气。

    

    气一洩，刀也握不住了，那像斑剥得像烂泥一般的刀珰瑯落地。

    

    苏梦枕笑了，很温和的松了手，很温和的对住阳思阴说很温和的话：   

    “你又失手了。”

    

    阳思阴摸摸颈项，好一会才能涩声道：“我失败了。”

    

    苏梦枕拍拍他肩膀，温和得道：“不要紧，你还可以再试。”

    

    阳思阴忿忿得道：“我杀不着公子，公子说话还那么温和，那也太虚伪了吧？”

    

    苏梦枕笑了。

    

    他的语音更加温和：“你已经一再暗算失手了，我再对你呵斥，一点也不掩饰我对你的鄙视，你岂不是更恨我了，更没面子，更下不了台？”

    

    然后他又对在距离外的温梦豹说：“我们没事的，你别担心，我用他来提高自己随时随地的警觉性。

    外人以为我们翻了脸，其实上了我俩演戏演的太入戏的大当！”

    

    温梦豹一时觉得自己没有置啄的余地。

    

    苏梦枕又补充道：“你放心，我更衣后马上就随大队开拔！”

    

    却听在另一边一向腼腆的狂菊冷冷地道：“阴阳，面子是人家给的，架子是自己丢的！你暗杀归暗杀，但万一成真，伤公子一根毫毛，天涯海角你看我放过你不？”

    

    他的话是对阳思阴说的：“而且，你还得天天上香拜神，保佑公子长命百岁，福寿安康，要是公子在外头有什么闪失，失踪了不见了、给人狙击了、让人抓了认罪不讳了、甚至遭意外了，我们金风细雨楼和侠道上的人，第一个就找你算账。”

    

    “其实，这些天来，自从老子胡同之役，公子对上自在门下几位捕头厮战后没了消息，我一直都盯紧你、盯死你，”狂菊眼中闪过狂野的光彩，“幸好，上天护佑，公子安然，你才没事。”

    

    阳思阴咧开了吹火咀，霎了霎眼睛鼻子，笑了：“你无忧啦！我好比是公子的影子，他若有意外，我也就没活下去的意义了。”

    

    “谁也别做影子！”

    苏梦枕已把衣服袍子穿好：“我们每一个人都是自己，人人都能自成一派。”

    

    然后他向温梦豹说：“我们出发吧！”

    

    沙发钱庄的密室内。

    

    那两座龛笼室的长方形小室，各据东西一隅：想来，那大概是用作在这儿存放贵重物体的人，能隐藏在这方龛内打开来仔细观察品味吧？

    

    盛大人往西隅方龛走去，一面问：“他伤得如何了？

    谁敢伤他？”

    一面掀开了帘子！   

    帘子一掀，他果然就看见了严琼琼！   

    ——一个受了伤害的严琼琼。

    

    但也不只是一个受了伤的严琼琼！   

    只要稍有眼力的人瞥过一眼，都一定能判断：   

    这个严琼琼，不仅负了很严重的创伤，而且，就算没死，只怕也离死不远了！   

    他全身是伤，满身浴血，几乎没有一块肉是完整的，双眼翻白，气若游丝，在死死的盯着盛怒了。

    

    盛大人这一惊着实非同小可！   

    他把帘子一掀，就赫然见到奄奄一息的严琼琼！   

    紧接着，严琼琼向他身上疾倒了过来。

    

    盛怒了大喫一惊，而且此惊非同小可，他一手扶住了严琼琼，脑中电掣星飞流光百转，还未及反应，遽然，一物透过严琼琼腹中向他刺了过来。

    

    他正扶住了严琼琼。

    

    严琼琼正倒在他怀里。

    

    待他惊觉有锐物接近他时，在那么短的距离和那么少的时间之内，他已来不及有所反应！   

    饶是如此，他仍想替推开严琼琼！   

    只要拍开了严琼琼，那锐物就刺不中他了！   

    他的反应不可谓不快。

    

    而且也够狠。

    

    本来已半死不活的严琼琼，给他那么一拍一推，也断无倖理！   

    可惜他没算着一件事。

    

    他背后有人！   

    那人也陡然向前双手一推，把他推撞向严琼琼。

    

    也就是说，盛大人整个人变得像那锐物直接撞了过去！   

    盛怒之怒叱了一声：“任劳，你————！”

    

    腹腔已给一物刺穿！   

    直透出背腰。

    

    盛大人也跟严公子一起滚跌入龛室里。

    

    

    

