    “当初，我王家听闻拘灵遣将的能力，不少人可是欣喜若狂。”王睦感叹道，“要是能够一心二用，以拘灵遣将的远程攻击能力弥补我王家神涂的短板，那我王家神涂将再也没有缺陷，威力岂止倍增？”

    “可惜，你们这帮小子个个都醉心于拘灵遣将，连咱们王家的家传本领都忘记了，有几个人能够把两门绝技练到可以同使的地步？”

    王并嘿嘿笑道：“谁让八奇技有那么大的名声，而且拘灵遣将比起神涂，更容易入门，只要找到合适灵体就能瞬间获得强大力量，比起练了几年还是半吊子的神涂当然更收欢迎。”

    “唉，力量获得越容易，你们的心性反而越差，所以一代不如一代。”王睦摇了摇头，看向一直沉默不语的独臂中年壮汉，“把我的东西拿出来。”

    壮汉取下背上的大包裹，里面是一个长方形的木盒。

    王并看得心急，向吕真那边瞄了一眼，忍不住催促道：“又死了……三太爷，您再不快点，那家伙就要跑了！”

    “放心，就算吕慈亲自来了也没能力那么快杀穿他们。”王睦抚摸木盒，“既然付出那么大代价才试探出了底细，那就不能让他们白死了。”

    木盒在王蔼苍老的手下打开，一根巨大的毛笔显露在两人眼前。

    “老伙计，真是好久不见。”感叹一声，王睦抓起毛笔，在笔杆一端向上一拉，毛笔又伸长了一大截，几乎已经与王睦自身等高。

    自摸到笔之时，王睦的身体缓缓直起，浑身气势大变。

    “拘灵遣将算个什么？今天让你们这些年轻人知道什么是真正的神涂！”

    ……

    墨汁飞溅，在吕真的衣袖上形成一条长蛇，沿着衣袖向吕真的身体迅速游走。

    到肩膀上时，忽然抬起脑袋，变成一只活灵活现的漆黑大蛇，咬向吕真的脖子。

    “有点意思。”吕真左手抓住大蛇的颈部，发力将大蛇捏成一团爆裂的墨汁。

    虽然吕家对王家并不陌生，但是真正与王家的神涂交手还是首次。

    赋予笔下之画以神意，化出形体作为攻击手段有些新意，但对于吕真并没有多少威胁性。

    以他如今对炁的感知的敏锐，凡是有炁的波动都逃不过他的感知。

    不止是王家的神涂，天下那么多功法，对他的危险性均是大大减小。

    脚下墨汁蠕动，化为一根藤蔓，如有生命一般缠上吕真的双腿。

    看也不看，吕真已先一步抬起的右腿，到藤蔓伸出时，向下一踩，脚下便多了一团墨汁。

    扫了眼一边作画，一边后退的两人，吕真一拳打在身下的小土坡上，身形不进反退。

    几道如意劲封锁了追在前方的秃顶中年男人的闪避之路。

    将如意劲一分为三，在出人意料的情况下作为隐藏的招式的确是极具杀伤力，主要是因为没有人能够想到吕家的如意劲还能那么用。

    不过一旦让对手有了防备，并不是不能应对，毕竟也只有三道如意劲。

    尤其是在不明吕真的底细，不知道吕真还能不能用出更多如意劲的前提下，剩下的几人都更加小心。

    到吕真没有向前追去，反而后退之时，那最近的秃顶男人已经意识到吕真的目标可能是他。

    到吕真用出如意劲之时，秃顶男人的警惕性已经提到最高。

    三道如意劲，他闪开两道，硬接两道，狼狈地应对了下来。

    两个阴灵不能阻挡吕真一步。

    正在秃顶男人心中难免生出庆幸之时，吕真已到秃顶男人之前，平平无奇地向秃顶男人抓下。

    秃顶男人并没有发现什么异样，可是当手臂接触到吕真的手掌之时，他的身体忽然一僵。

    体内的炁好像被震荡了一下，让他在瞬间失去了对炁的控制。

    这瞬间已经足够决定生死。

    “你……”秃顶中年男人看向吕真，神色大变。

    吕真轻轻松松地打开了秃顶中年男人的架式，单掌按在男人的胸口上。

    沉闷一响，男人来不及说出第二个字，已经向后倒下，七窍缓缓流出鲜血。

    “王和！”

    见到男人身死剩下的女人脸色再变，厉喝一声，一时却止住了脚步，不敢上前。

    以王家如此配合的五个精锐，短短时间就被杀了两人，剩下几人又能坚持多久？

    即使最夸张的猜想也没有想到这个吕家年轻人有如此恐怖的身手。

    这种令人恐惧的压迫感，已经不是一般的年轻人能够具备，甚至是老一辈强者大多也不具备。

    如此危机之下，女人下意识地看向作为这次行动主心骨的王睦。

    炁的流动忽然发生了波动，好像有人在以某种方式大范围地搅动平和的炁，让炁沿着某种规律流转。

    心脏一跳，浓郁的危机感出现在心头，吕真看向拿着一支大得夸张的笔，不知道在画着什么的王睦。

    没有任何犹豫，吕真身形如同一道黑色的影子，向着王睦而去。

    瞬息之间已经接近到王睦五丈之内。

    这时那女人才反应过来，咬牙大喝一声：“缠住他！”

    另外两个一直使用神涂的男人也是用时变色，沾满墨汁的双手更快几分，已经舞动出一片令人眼花缭乱的残影。

    各种动物自两人手下不断出现，凌乱地向吕真扑去。

    那个始终沉默的独臂大汉忽然冲出，挡在吕真身前。

    吕真携前进之势，撞在大汉的胸口，仿佛撞在一块巨大的牛皮上。

    无声无息之间，大汉的凹陷的胸口迅速恢复原状。

    大汉脸色微白，又若无其事地扑向吕真。

    其人不像个正常人，反倒像个用牛皮吹起来的气球人。

    “这是什么能力？”

    吕真皱眉，如意劲自脚下涌出，像拍打气球一样，沉闷撞击声中，将大汉拍飞了出去。

    那边的王睦手中大笔一抖，一片墨汁撒下，化为一群飞鸟，吱吱怪叫着迎面扑向吕真。

    擦了把汗，王睦停笔，看向正在应付飞鸟，被撒得一身墨汁，显得有些狼狈的吕真：“你能突破到我几丈外，已经是十老之下的最顶级的那一撮人，即便是十老不大擅长与人交战那几个，恐怕一时也拿你没办法。”

    “可是，你说……不堪一击？你把我王家当什么了？！”

    王睦狰狞一笑，全身之炁尽数涌入脚下。

    “起！”

    

