    妖兽一族的手笔，杨泽在这个时候，终于是被惊到了，此处只是东灵群岛，此处也不是东灵群岛的整体战场，只是东灵群岛的一角而已。

    可就是这么一角，妖兽一族就已出动了五尊六阶妖兽，以及数不胜数的大量低阶妖兽，单单是从这一点来看，就足够看出妖兽一族的决心了。

    这是它们要拿下东灵群岛的决心，也是它们要重新杀上九州的决心，数百年的休养生息，妖兽一族恢复到什么样的程度，人族根本就不知道。

    不过从现在妖兽一族展现出来的实力来看，数百年前的损失它们已经完全恢复了，甚至它们的整体实力比之以往都上升了一大截。

    “妖兽一族来势汹汹，只能够希望东灵群岛能够有那好运保住这一方净土了，否则的话，一旦被踏破，东灵群岛的人族末日，也就到了。”

    杨泽的心底叹了口气，不是他不想帮助东灵群岛，只是在这样的局势下，以他一人之力，即便是神宫境武者，能够做的事情也很有限，他不能够将自己有限的贡献浪费在东灵群岛。

    尤其是在这一次东灵群岛一行，他去了远海，在那边杀戮了不少妖兽，有了不少收获，只要回到缥缈武院，利用得到的这些资源，在黑石的帮助下，他的境界，就可以再度提升。

    虽然提升之后，他也依然只是一个神宫境武者，但一个更加强大的自己，在这战场上，自然也就可以起到更大的作用。

    事态紧急，他必须要用最快的速度回到九州，九州缥缈武院才是现在最好的突破之地，除了缥缈武院之外，其余的地方，都是不安全。

    至于东灵群岛，说实话杨泽并不看好，兽王要是出手的话，东灵群岛拿什么抵御，除非是九州岛中的那位愿意出手。

    不过这位，十有八九是不会出手的，九州岛位于另外一处空间，以眼下这方世界的战力，还没有能力波及到那方空间，真灵自然也就不会出手了。

    “罢了罢了，不去想这么多了，东灵群岛能够存在这多年，势必是有着自己的底蕴的，说不定他们有办法渡过此劫，我还是想办法突围出去比较重要。”

    杨泽将这些想法全都抛在了脑后，眼下他自己的情形，都算不上太好。

    东灵群岛外围，不知道是有多少妖兽存在，眼下随着杨泽不断地朝外突围，他发现妖兽的数量并未减少多少，他一出现，就会引起大量妖兽的注意。

    这么多妖兽组成的包围圈，即便是杨泽也很头疼，只要这些妖兽拖延住他一段时间，就会有更多强大的妖兽逼近，到时候他想走就会更加麻烦。

    一旦被拖的太久了，那事情就不好了，尤其是独自一人在此，一旦是好几尊六阶妖兽联手，他想走也走不了。

    一念至此，杨泽看到了前方大量的妖兽包围圈，背后百战血煞刀出鞘，落在了他的手上，上品宝器的气息乍现，距离杨泽最近的一些妖兽自动爆体而亡。

    “地煞罡气刀！”

    一声怒吼，杨泽手上百战血煞刀一挥，转动的地煞罡气出现，强大的破坏力化作了一道巨大的刀气，直接往前方斩了出去。

    刀气落下引动了周遭气息都发生了变化，那股狂暴的刀气所过之处，不管是一阶妖兽还是五阶妖兽，全都纷纷爆开，血肉横飞。

    只见这一道刀气在空中纵横了近百里，大量的鲜血因为这一刀，凝固在了空中，看起来十分可怕，直接开出了一条血路。

    一刀劈出之后，杨泽单手握刀，五行遁术催动，整个人化作了一道残影直接掠出，不过数息的时间就已经冲的很远。

    周围的那些妖兽早就被这一刀给吓破胆了，看着杨泽从它们面前离去，这些妖兽当场没有任何一个敢于阻拦，直到数十息的时间过去之后，才有妖兽反应了过来。

    大量妖兽立马长啸出口，将此处的消息散播了出去。

    听到了后方传出的长啸，杨泽头上的斗笠禁制瞬时激发，他的身子在空中变得模糊不清气力，便是连气息都变得虚幻起来，速度没有半点减缓，直奔青州而去。

    而在杨泽奔出千里范围的时候，终于有六阶后期的妖兽气息显现，一尊尊六阶妖兽的气息显现，试图找到这个突围出去的人。

    然而它们来的速度终究是慢了一些，杨泽最终还是成功逃了出去。

    ……

    彻底脱离出东灵群岛的包围圈之后，情形虽然好了一些，但也没有好到哪里去，海上看不见任何船队，倒是漂浮着不少残尸，散发着血腥的气息。

    残尸上面有时候还有一些妖兽撕咬，这些妖兽都将人族尸体当成了它们的食物。

    凡是看到了这一幕，杨泽都会顺手将这些妖兽给解决掉，让这些人族尸体沉入大海，埋葬在大海中，总比死后还成为妖兽的食物要好。

    此时的海上看不见人族的踪迹，但却可以看到，妖兽的踪迹多了许多，而且随着不断靠近九州，妖兽的踪迹也就越来越多了。

    虽然目前妖兽的数量，还远远比不上在东灵群岛外面包围圈看到的数量多，但杨泽有种预感，等到近海的时候，妖兽的数量，会达到一个峰值，超过东灵群岛外的妖兽数量。

    毕竟东灵群岛的地域有限，那里的人族数量远不如九州中的人族数量，实力也是远远比不上，对付九州乃是重中之重，定然要投入更多的力量。

    虽然前方可能还有危险，但杨泽的速度并没有半点减缓，又杀了一些附近的妖兽，将这些妖兽身上有价值的东西全部取走之后，他身子猛然降落，直接冲进了海里。

    他不断地朝着深海的方向潜入，直到见底了之后，他开始往青州的方向冲去。

    这一次回去，他还是要用当初的老办法，直接从海底靠近青州，然后进入地底，然后再回到青州。

    杨泽也没有想到，自己当初实力不够强被人追杀的时候要用这个办法，眼下都成为神宫境武者了，居然还要用这个办法，可真的是一言难尽。

    不过办法虽然不是很好看，但只要足够实用就好了，毕竟省点力气，少点意外才是最好的。

    但这一次，却并不像当初那么顺利了。

    妖兽一族可以潜入海底的妖兽数量并不少，这些妖兽在海底潜伏着，杨泽想得到的办法，它们同样是想得到，而且它们同时还可以预防有人族通过地底来往海内外。

    能够做到这一点的妖兽，至少也是五阶妖兽，故而杨泽在这海底中的行动，也是只能够放慢速度，不敢将速度提到太快，以免惊动这些妖兽。

    悄无声息地靠近了地底，杨泽立马施展了土遁术，顿时整个人直接进入了岩石，开始高速地底冲去。

    当他进入地底的一瞬间，地底中立马就两股气势爆发，直接锁定住了他，杨泽心头一震，这两股气势，居然都是六阶后期的妖兽！

    他万万想不到地底中还有两尊六阶后期的妖兽存在，并且不知道是用了什么办法，居然能够直接锁定住自己的气息，这也太诡异了。

    两尊六阶后期的妖兽锁定住自己的气息之后，开始快速朝着他所在的位置追来，杨泽固然是没有算到这一点，但他依然是保持着平静。

    凭借着土遁术，他快速的冲出，直奔地面，后方的两尊六阶后期妖兽的速度虽然也不慢，但和杨泽比起来，终究还是差了不少。

    上古时期的天阶武学，又怎么可能是这些妖兽能够比拟的。

    没有花多少时间，杨泽就已经将这两尊六阶后期的妖兽给甩开了，他此时距离地面，也是越来越近了。

    只是等到他距离地面只有千丈距离的时候，前方岩石涌动，一尊完全由岩石组合而成的奇特妖兽，突然间就冒了出来。

    这岩石妖兽突然冒出，可是真的吓了杨泽一大跳，因为在他的灵识中，都没有发现此处居然还有妖兽藏匿着，并且还是一尊六阶妖兽。

    唯一的一个好消息，可能就是这妖兽身上的气息并不稳定，看起来只是刚刚踏入六阶的妖兽。

    杨泽眼中杀机爆发，这妖兽明显是预判到了自己的路线，既然如此，那就绝对不能留。

    百战血煞刀出鞘，刀意爆发，杨泽立马挥出了一记雷罡爆裂刀，雷电轰鸣，岩石妖兽连出手的机会都没有，直接化作了粉碎消失在了杨泽的面前。

    杨泽出手直接摄住了这岩石妖兽的内丹，抓在了手上之后，他速度变得更快，直奔上面而去。

    地底中突然引起了这么大的动静，必定会引起一些人的注意，再不走的话，那可就糟糕了。

    只是当他又往上走了一些距离的时候，好像是触动了什么机关，他感觉到了地底中有一股莫名的波动散了出去。

    这波动很是细微，要不是因为他的灵识强大，他也没有办法捕捉到。

    但就算是有波动突然传出去，也不能够阻止杨泽的脚步，他终于是感应到了地面的存在，准备加速冲上去。

