    在陈姨离开后，司华重新回到咖啡厅偷听陈翠兰和司柔的对话。

    他倒要看看，司柔和陈翠兰能够说出什么话来。

    司华找了一个陈翠兰没办法发现的位置坐下偷听，陈翠兰和司柔因为背对着司华的关系，所以并没有发现司华进来了。

    司柔看着自己眼前的陈翠兰，非常嫌弃。

    “你这个害死我母亲的凶手，你还有什么话想要对我说的？我告诉你，不管你对我说什么我都不会劝爸爸继续留着你。”

    陈翠兰真是觉得司柔蠢到无可救药的地步了。

    “小柔，这些年我对你怎么样，你心里应该比谁都要清楚！所以你怎么能够对我用这样的语气说话？你也不想想，我要是离开了司家，你在司家可就彻底孤立无援了。”

    司柔冷哼道：“我有父亲，有哥哥，怎么就孤立无援了？倒是我要是去劝爸爸不和你离婚，到时候爸爸因为我向着你的关系，而把我对你的怒火全部发泄在了我的身上怎么办？所以我是不会帮你的！”

    陈翠兰皱眉：“小柔，你必须帮我。”

    必须？

    “为什么？”

    “因为我是你母亲，你是我女儿！”

    司柔呸了一声：“你真是不要脸，以前你说你是我母亲我还可以接受，但现在你说你是我母亲，我完全没有办法接受，因为你就是一个害死我亲生母亲的杀人凶手。

    当年你要是不寄那样的照片给我母亲，我母亲说不准现在还活着，我说不准还能拥有一个幸福美满的家庭，可就是因为你的出现，我幸福美满的家庭被你给完全破坏了。”

    陈翠兰对于司柔说的话表示非常生气。

    “司柔，我告诉你，要是当年陆柔不死，你别说拥有幸福美满的家庭了，你连爸爸都不一定能够有！甚至于你还是一个穷光蛋。”

    司柔被陈翠兰说的话给弄得震惊了：“你这话什么意思？”

    “因为你真实的身份根本就不是司家千金，你是我的亲生女儿，当年我怀上你以后，你的亲生父亲就扔下我和你跟其他女人跑了，我没办法只能想办法把我腹中的孩子算计到司华的头上。

    可是司华有妻子，并且腹中还怀着孩子，为了取代她的位置，我特意趁着司华喝醉酒拍下和他的床照寄给了陆柔，害她提前生产。

    然后在陆柔生产当天，你也出世了，你和司华的亲生女儿同一天出生，我本来只是打算用你和司华的亲生女儿互换，给你一个幸福的家。

    可谁知道这陆柔如此不争气，就被几张照片直接刺激的大出血不治身亡！当时陆柔去世后我就打算去她的病房换孩子，可却让我发现陆姨把陆柔的孩子给抱走了。

    然后我就在陆姨离开后，把你放在了陆柔的身边，让你冒充她的孩子，接着我又找杀手去追杀陆姨和司华的孩子，因为这个世界上只有死人对你才没有威胁。

    明明我花钱请的杀手就告诉我，陆姨和孩子一起死了，可……”

