    加隆看着面前漂浮的两个光点，略微迟疑一下，这两个光点并不是实体，而是他脑海中两部分知识的显像。

    上次他运气不错融合出强大邪功，但是不可能次次都运气这么好。

    他凝神一下，随即伸出手，触摸向冰蓝色种子。

    就在他手指触碰到冰蓝种子的一瞬间，加隆视野中的属性栏里，猛地浮现出一个熟悉的密武图形形象，那是一头振翅欲飞的冰雕巨鸟，它的羽毛优雅迷人，浑身萦绕着无数的白色寒气，仿佛神话中的冰雪凤凰。

    ‘未命名生之密武：第一层入门（冰寒属性生之密武，共四层。）’

    加隆神色如常，只是感觉体内一点寒意在身体内部循环一圈后，便辐射出无以计数的恐怖数量冰蓝寒气丝，这些丝线联系到他的全身上下皮肤内脏，形成一个庞大复杂的巨大网络。

    仿佛轻车熟路一般，从小就被灵魂种子改造的身体体质，加上强大到恐怖的身体属性，加隆几乎是瞬间就入了门，生之密武中的意识意念难点对他完全没有任何难度。

    ‘你居然真的改修了！’黑萨斯大叫起来，‘居然还是生之密武！’

    杀戮魔功在迅速被生之密武抵消着，原本是应该杀戮魔功吞噬生之密武，但是在加隆主管意识的压制下，它的吞噬本能彻底被控制，只能让冰寒属性的生之密武慢慢吞噬消化。

    原本修炼出来的魔功体质，因为已经达到了一个较高的层次，转修生之密武时最基础的部分几乎是瞬间就通过了。但是后面就需要慢慢磨，改造自身体质分歧的地方。

    ‘你真是疯了！你知道改修你需要多久时间才能修回现在的层次强度吗？你废了魔功，生之密武修为越高。手臂储存的生机就越少，你能开启的七星秘法就越弱！你的整体实力就会越来越弱！你这是在自寻死路！’黑萨斯大叫着，试图挽回加隆的决定。

    “我不需要不纯粹的东西。”加隆淡淡回答，生机的补充确实是对于他七星点命**秘法有帮助的一个能力，但是这并不能阻挡他改修的决心。黑萨斯的魔功绝对有着不为人知的隐秘陷阱。

    与其继续走在这样一条道路上，不如重修，然后赌一把，自己能在娜迪亚赶来前找到更多的文物潜能点，反正就算以他原先的实力，一样也打不过娜迪亚。

    他的道路越发的复杂了。不如在一条路上纯粹的走下去。

    “最近都没有加隆的回信啊。”杰森无聊的在帮特瑞丝调着鸡蛋，打蛋器鼓足劲的在大碗里搅拌。

    “你已经二十多岁了！连个女朋友都没有，我现在还得为你的终生大事操心。”特瑞丝站在厨房里忙来忙去，他打算做一份蛋黄派，但可惜的是总感觉步骤哪里不对。

    杰森则是站在厨房门口。把调好的蛋碗递过去。

    “小妹也是，自从进入青春期。就开始对我这个哥哥越来越不尊重了。”他一脸无趣。

    “那是你有什么地方做得不对吧？”特瑞丝没空理会儿子的心里纠结，“青春期的孩子总是叛逆的，不过比起这些，我更关心你什么时候去学校。这个时间段你们大学应该开学了吧？”

    “谁知道呢？我现在对上大学不感兴趣。”杰森纠结的说。

    “这不是你感不感兴趣的事...”特瑞丝回头一脸阴沉，“你要是敢不去学校，我就马上打电话让加隆回来，你明白的。还记得你二十岁的时候是怎么被加隆打哭的吗？”

    杰森屈起手臂上的肌肉。

    “你叫吧。我已经不怕他了。”他满意的看着自己胳膊上的隆起，“我现在已经有一百千克了，看看我的肉。”他使劲做出健美先生的动作，试图推销他强壮的肌肉。

    “哦天哪。”特瑞丝不知道该怎么评价这个大儿子，她和艾玛都不是喜欢肌肉的人啊？怎么会生出一个脑子里只有肌肉的儿子。

    “对了，镇上边缘那栋房子着火了你知道吗？”特瑞丝问。“听说有人在那房子边上看到艾沙罗她们姐妹了。”

    “没有啊，我那天正在和她们一起的，我们在海边游泳，怎么可能会去那边着火的地方。”杰森一脸呆愣的回答。

    “不是就好，警长都过来调查询问过了。市里也有警局的人过来巡查，他们准备有些动作，不过我相信艾沙罗她们姐妹不会做出纵火这样的事，她们没有这样的动机。我会和约翰市议员聊聊的，不能随意冤枉一个完全清白的公民。”

    特瑞丝随口说了几句。

    “哦、”杰森看似毫不在意的应了声。眼中却闪过一丝喜色。“我去看今天的比赛回放了。是战地坦克加农的！绝对不能错过！”

    “去吧去吧。”特瑞丝对这个儿子彻底无语了。

    杰森嘿嘿笑了笑，穿着绷得紧紧的黑T恤和牛仔裤，往自己房间小跑着回去，砰的关上门，迅速把电脑声音开得很大，比赛的声音顿时一下响了起来。

    轻轻撩开窗帘，杰森看向对面远处的另一栋房屋的窗户。

    那栋房子通体白色，正对着这里的二楼窗户处，同样被轻轻撩开窗帘，露出一个娇俏可爱的红发少女小脸，是亚利沙。

    杰森嘿嘿伸出食指和大拇指，比了个OK的手势。

    那边亚利沙顿时小脸上露出喜悦之色，冲杰森感激的点点头，这才放下窗帘。

    不一会儿，杰森的手机震动起来，他一个箭步扑过去，拿起手机打开显示屏。

    一条短信发了过来，是亚利沙的。

    ‘照片已经发到你邮箱了。相信我的信誉，绝对性感。全是我趁姐姐换衣服时偷拍的。’

    ‘太感谢了！！！’杰森心花怒放。赶紧发出回信。扯过笔记本电脑噼噼啪啪的打开邮箱，果然看到一个大容量邮件赫然在列。

    ‘想要更刺激的吗？’亚利沙那边再度发来短信。

    ‘想！’杰森果断回复。整个人都快要抱住手机了，仿佛那是最珍贵的珍宝。

    ‘只要你再帮我个小忙...’

    ‘你说！只要我能办到的绝对不马虎！’杰森一边点开电脑邮件稍微浏览了下，一边极其熟练的将里面的照片转进一个极其隐秘的文件夹里，迅速将其重命名为：艾沙罗—无码。然后一个人坐在边上一脸淫笑。

    ‘你帮我弄到加隆哥哥的最新照片。只要最新的，别拿以前的那些老照片充数。上次你给我的好几张都是旧照片。’亚利沙很不满。

    ‘可他最近都没回来。我也没办法啊。’

    ‘你的黑客技术不是很厉害吗？再多拍一些啊。’

    杰森想了下，迅速点开一个隐秘文件，将里面的东西压缩成一个，直接传过去。

    另一个房间内，亚利沙同样一脸淫笑的接收文件。迅速浏览了一下，然后直接将照片转移到一个私密文件夹中，重命名：加隆-无码高清。

    “嘿嘿嘿....”亚利沙满意的偷笑起来。

    “亚利沙！你在做什么？帮我把沐浴水拿过来下。”艾沙罗的声音从浴室那边传过来。

    “好的！”亚利沙迅速回复成清纯大小姐的气质，整理了下仪容，直接朝着浴室方向跑过去。

    利用姐姐的几张稍显暴露的照片就能彻底摆平这次的麻烦，她亚利沙真是太聪明了。还能得到加隆哥哥的最新更新高清性感照片。

    过程绝对完美！

    艾沙罗任由清水从自己身上冲刷下来，整个人闭上眼睛，站在浴室里。

    自从上次和那个叫拉尔斯的血族一战后，她身上便留下了一些比较麻烦的伤势，她没有血族那样的回复力，伤势养到现在，隔了一个多月了才勉强恢复正常。

    她不想自己卷进这种麻烦的事情里。原本只想最后帮那个普瑞托先生顺道办一件小事，把一切都转移到前来接应的血族手上，然后她们姐妹就能彻底回复原本的平静生活。

    但事与愿违，事情不但没有平息，反而更加升级了。特别是和拉尔斯一战后，她被卷入更深了。

    这一个月内，她已经遇到了连续三次的吸血鬼偷袭，这些吸血鬼如同炮灰一样，不断干扰着她的休息和恢复。从普瑞托那边传来的消息得知，这些吸血鬼都是拉尔斯派来的。他挡开了其他血族的插手，似乎因为被一个凡人打伤太丢面子，他声名要自己一个人**解决他们，挽回面子。

    这样的坏处是拉尔斯动真格了，一个真正的下位血族还是地区负责人。动真格了的后果很麻烦。他可能会不择手段达到目的。

    而好处就是，其他血族的插手被拉尔斯变相的挡下了。

    拉尔斯很快就会回来。艾沙罗明白这个事实。

    站在热水淋浴中，她不自觉的抬起右手，手掌如同刀锋一般，无声无息的轻轻一划，嗤的一下，居然把周围的水雾都划出一道清晰的空隙。

    “既然躲不过，那就来吧。”她眼神一下从疲倦里清明过来。

    *****

    砰砰砰。

    有节奏的敲门声中，白色别墅房门咔嚓一声被打开，露出里面一张清秀女孩的面孔。

    “请进，主人在二楼书房。”女孩一身白色女仆装低声对来人说道。

    霍西曼面色平静的走进别墅，他身后两名一男一女的保镖想要跟进，被他单手拦住。

    “你们留在外面。”

    两人闻言顿住身形，微微低头站在门口。

    霍西曼走进一楼大厅，他的身形越发强壮匀称，足有两米，身上的肌肉就连衣服也包裹遮掩不住，一块块线条菱角分明，头发如同倒刺一根根往后梳起，身上西装革履，一身西服略微带着紫黑色，黑色的衬衣口微微敞开，露出胸口戴着的一条紫水晶项链吊坠。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9