    渐渐的时间又过了三天。

    舰队离褐黄星只有三千万公里了，舰队开始调整自身引力场，以相对三十公里每秒的速度追逐着褐黄星。

    舰队缓慢而悠闲的追逐着褐黄星时，王晋已经能观察到褐黄星地表了。

    褐黄星地表总得来说是平坦的，具有陨石撞击所形成一些山脉、峡谷以及大片的撞击坑，不过这些撞击过程却为褐黄星带来了各种丰富的矿物质。

    十天后，舰队终于来到了褐黄星上空。

    母巢、海妖、鲎虫在蛛后的指挥下规律的自动散开排列在褐黄星外空，沿着不同的轨道环绕着褐黄星转动。

    这一刻虫群展现出了无与伦比的协调性，每一条轨道都经过了精密的计算，确保不会发生空中撞车事件。

    王晋没有感受到大气层的存在，这里之前可能还存在一些稀薄的大气，但是经过磁爆星爆发之后，这一点可怜的大气层也被恒星风暴给剥离了。

    其中一只母巢放出了几百只工虫漂浮在空中，工虫们一边在空中翱翔一边挥舞着自己的触手，像是对这陌生的环境很不习惯似的，不过一会儿这些工虫就适应了这里的环境。

    零下一百八十度的寒冷环境并不会让工虫有所迟缓，体内新更新的微型裂变反应堆为它们提供了充足的能量，体表一层混合了菌毯的皮肤很好的抵抗住了宇宙中各种射线的冲击。

    在环绕着褐黄星飞了三圈之后，王晋也从这些工虫身上搜集到了足够的数据，工虫可以在这种环境下自由的活动。

    第一批工虫只是为了测试环境，要是出现问题，王晋会继续对工虫进行调制，直到调制出一套能够适应褐黄星环境的基因序列为止。

    接下来，一百只鲎虫在一只蛛后的带领下向着幽兰星进发，准备进一步的探测目的地的详细数据。

    舰队中大批工虫与鲎虫被母巢放出，鲎虫在高空轨道充当着探测卫星，工虫直接向地表冲去稳稳的降落在了地面。

    “老师，我们什么时候下去啊！”

    天空中盖娅有些等不及了，现在也想跟着这批工虫一起登陆地面，看了一个月的风景她也觉得有些乏味了。

    毕竟她的本体是一棵树，对于脚踏实地的感觉还是非常依赖的，一直在空中虽然不会造成什么不好的影响，但是心理上有点不习惯。

    而王晋则拒绝了他的请求：“等到褐黄星地质调查结束之后我们再下去，我们这是第一次进行异星探测，一切都要谨慎。”

    “好吧。”

    另一边的叶涛倒是已经习惯了这种长时间航行的生活，前世他也有过多次长期星际航行的经历，玩家只需要设定好一系列参数之后下线，把这当挂机就行了。

    而爱莉则一点都未感觉到不耐，这种枯燥的事情她一点都没有感觉。

    很快，散布在褐黄星地表各个区域的工虫开始了自己的工作。

    一只只工虫将触手搭在地面，不一会儿就收回了触手，这时一小块菌毯紧紧的吸附在了地表。

    褐黄星那一成不变的颜色逐渐开始变化，一块块黑色的斑点出现在了星球表面。

    坚硬的岩石或矿物质根本就无法阻挡菌毯进行扩张，菌毯会分泌出各种各样的分泌物快速消化岩石中的各种元素。

    工虫种下了菌毯之后也没有停止自身的工作，它们徘徊在褐黄星地表各处，配合外空的鲎虫开始了大规模的地质勘探工作，体内的中微子探测回路一直启动着。

    不到三天时间，王晋便拥有了这颗星球的详细地质数据。

    再三确认褐黄星上没有地下文明、史前外星遗迹、未知异形生物等一系列乱七八糟的东西之后，王晋终于命令舰队降落了。

    早就等不急的盖娅率先冲向了地面，一只只母巢紧随其后。

    橄榄球状的飞船一马当先稳稳的落在地面，落地之后飞船像是开花一样八片花瓣落在了地面，表面的菌毯被挤压的向着四周进行延伸。

    五艘银白色的飞船也按照常规流程降落，投放出一颗颗水滴状的液态金属团在地表开始进行组合建设。

    几个小时后，北半球一颗直插天际的黑色大树屹立在了大地之上，周围一圈地面也有褐黄色转变为了黑色。

    南半球也有一片机械工厂的雏形产生。

    褐黄星其他各处，一座座黑色的山脉拔地而起，不停的有工虫在这些山脉中进进出出。

    整颗星球进一步的被黑色所侵蚀，只是短短三天时间，已经有十分之一的地面变成了黑色，一条条黑色的线条将各个区域的“斑点”连成一个整体，还在进一步的快速扩张之中。

    一座座山脉之中，王晋与一号穿着全覆盖式生物装甲走出了母巢，踩在厚厚的菌毯上。

    此刻王晋终于踏出了飞出艾尔之后的第一步。

    一号则是应景的嚎了一嗓子。

    “啊，这是我的一小步，却是人类的一大步！”

    王晋无语的摇了摇头，自从一号觉醒之后整个人都变得有点放飞自我。

    按他的话来讲就是好不容易活一回，还像以前那样循规蹈矩的活着岂不是很没意思。

    王晋也只是随口提醒了一句：“好了，干正事要紧。”

    “知道知道，不会耽误正事的。”

    一号摆了摆手，漫不经心的回了一句便快速向叶涛与莎莉的基地奔去。

    王晋暂时会在褐黄星待上段时间，休整补充物资的同时也是等待侦测幽兰星的蛛后将数据资料传回。

    这段时间艾尔虫族单位也会继续更新自身的基因序列，力求将微型裂变反应器官普及到所有单位之中。

    一号这边只用了半个小时就到达了叶涛的基地之中。

    叶涛的基地内部全都是方块一样的建筑，主要是负责采集地表的各种矿物质，他和爱莉也没怎么用心去设计，毕竟只是一个临时的落脚点。

    一号进入一个方块室部之后，覆盖全身的生物装甲一阵收缩蠕动最后缩成了一个小球被他随手丢进口袋之中。

    做完这一切之后他对着叶涛和莎莉打了声招呼。

    “不好意思打扰你们小俩口啊……”

    “哪里，哪里，反正整颗星球也就我们五个人，经常串门热闹热闹也是很好的。”叶涛摆了摆手回应道。

    一号大喇喇的一屁股坐在了一张椅子上，叶涛和爱莉也搬了把椅子坐下。

    “有什么事吗？”叶涛询问道，一号来这肯定不是来单纯串门的。

    一号随口说道：“哦，也没什么大事，就是有关于信息保密的问题……”

    “信息保密？”

    “对，我们这里很多东西都不太方便泄露，而你们玩家群体又非常特殊，所以……”

