    首先是小胖和吉娜的属性，因为是陈风的宠物，从他的人物属性中也看到了他们的等级和属性。

    小胖是2级，吉娜是3级。

    吉娜是鱼人，对比小胖，有两种技能，一个是十万伏特，另一个是千万伏特，而千万伏特这个技能非常强力，也注释了一天只能使用三次。

    再者是陈风和周灵睿。

    两人的等级显示的都是2级。

    但是属性栏里具体的‘力量’和‘速度’这些最基本的特点，两人还是有所差别的。

    陈风想了想，可能是每个人存在个体差异，男人和女人差异也更加明显，所以陈风比周灵睿属性高一些也很正常。

    再看被动技能，这个时候的被动技能，陈风的水下呼吸，多了一个极限海下200米。

    陈风猜测意思应该就是他能在深海200米左右都能够保持呼吸，再往下就不行了。

    之前在宝藏岛的时候，岛中湖最深也才百十米，陈风还真不知道自己不能在深水区里呼吸。

    周灵睿的控水被动技能，从原来的一点点，变成了此刻的10L，控制的水量得到了很大的提高。

    陈风此时终于知道，2级强化药剂，除了强化身体技能，还提高了两人的被动技能。

    这倒是一个意想不到的好处。

    既然两人都已经成功强化成2级强化者了，陈风再次从仓库中掏出两张紫色品质的卡牌。

    没错，正是主动技能卡，一个是陈风从白银宝箱中开出来的，一个是从王如龙那伙人手里得来的。

    【主动技能：温度掌控者（紫色）】

    说明：能够主动控住方圆10米内物体的温度，范围±10℃

    【主动技能：风·波动（紫色）】

    说明：控制风元素的技能，可以凝聚风元素进行防御和攻击，鱼人统领高级鲸鱼人的招牌技能

    陈风观察着手中的主动技能卡牌，心中有些纠结。

    主动技能不像被动技能只能拥有一个，而是可以拥有好多个。

    两个主动技能，一个是控制风元素，一个是控制十米内温度，陈风觉得，都算是一个不错的技能。

    陈风自己可以都使用了，但是两种主动技能并没有什么结合的作用，温度提升对风能有什么用？

    风一吹，反而打乱温度。

    哎~周灵睿的被动技能不是控水吗？控制温度这个主动技能和控水结合，可能提高水温10度没什么作用，可是降低水温10度，足以让水结冰，到时候周灵睿应该也能有一定的攻击手段了。

    而自己的被动技能是水下呼吸，和主动技能根本没什么配合。

    陈风心中了打算，自己使用风·波动，让周灵睿使用温度掌控着。

    “喏！把这个使用了！”陈风将温度掌控着技能卡递给周灵睿。

    “这是什么？”周灵睿接过之后很是好奇。

    “用了就知道了！”

    “好！”

    两人同一时间点击使用卡牌，瞬间，卡牌化作一道光茫钻进两人身体。

    “这就学会了？”陈风看了看双手，好像没什么感觉一样。

    然后观察‘人物属性’，才发现自己的主动技能多了一栏：风·波动（每日3次，不可累积）

    周灵睿的主动技能栏同样：温度掌控者（每日3次，不可累积）

    周灵睿使用之后，这才明白陈风给他的卡牌是主动技能，她也从聊天频道里知道了主动技能卡牌的珍贵。

    刚刚陈风给她的2级强化药剂就让这妮子感动的要死，现在又是一个主动技能卡，周灵睿此时已经不想说一些感动的话了。

    只是目光牢牢的锁定陈风，似乎要把他刻在自己的心里。

    “走！出船舱到外面试试技能！”

    “嗯！”

    三人走了出去。

    帆船外，风暴依旧，雨水不停的打在脸上。

    只见周灵睿一台双手，她身旁的雨水忽然停在了空中，慢慢的凝聚在眼前变成一个足球大小的水球，而且整个人像是被一个无形的罩子给挡住了，雨水根本打不到她的身体。

    服用了2级强化药剂，她的被动技能控水，可比原来强多了。

    随后，周灵睿秀眉微皱，小脸憋得有些发红，手中的水球瞬间就成了一个冰球，在周灵睿的控制下，绕着她上下飞舞。

    “这么强的？你怎么做到的？”陈风目瞪口呆，周灵睿控制温度的能力未免太强了吧，居然能瞬间能把水变成冰，而且依然能继续控制。

    “呵呵，陈风，我厉害吧！我刚刚用了才知道，原来温度掌控着这个技能实在是太变态了！原本我以为控制10度的温度能有多强，可是真正使用起来，我才知道它的厉害。

    我现在可以瞬间改变十米内物体的温度，这个过程不需要时间，随心所欲，可惜！一天只能用三次！而且，我的控水能力和温度掌控技能结合起来，作用的范围也不大！”

    周灵睿说完，操控着冰球往前飞去，在飞出了十米的距离后，这个冰球就不听使唤，掉在了甲板上，砸成了碎块。

    周灵睿这么说，陈风就明白了，她控制温度的技能，确实很不错，但也有很强的局限性。

    现在风暴很大，雨水的温度很低，大约只有一两度，被周灵睿瞬间降低十度，自然变成了一个冰球，结合她的控水能力，这个冰球也能算是一个不错的攻击能力。

    但是如果雨水的温度是正常的十多度，或者周灵睿对其他物体使用，那就基本上没什么效果，不管是降低温度，还是提高温度，威力都一般。

    就算是对人体使用，现在的人类身体都经过了强化，这种温度的变化作用不大。

    而且，她技能的作用范围，也只有十米，超出范围就无法控制了，局限性真是不小。

    不过以后，服用更高等级的强化药剂，说不定周灵睿的能力会强的可怕。

    陈风不再关注周灵睿，而是走到船头，狂风把他的衣衫吹的猎猎作响。

    可此时的陈风忽然感觉到这些狂风非常的亲切。

    就好像是自己的一部分，能够随意控制一样。

    陈风深吸一口气，抬起双手，周围狂躁的飓风瞬间平息，不再吹动他的衣衫。

    只见陈风的双手上，忽然凝聚起了两团篮球般大小的淡青色风团，正在不停的旋转着。

