    

    望着眼前哈哈大笑的陆言，南宫羽有些发懵，一肚子怒火甚至一时之间不知道该往何处发泄。

    “陆道友，你......”

    南宫羽心中满是不可置信，手指指着陆言，一脸呆滞，半晌说不出话。

    他看到陆言的第一反应，是在猜疑，猜测是不是陆言和拜火教那帮妖人混到一块去了，要不然怎么能把他放出来。

    但是很快又转念一想，不对呀，要是陆言真的和那帮妖人混在一起，又怎么会把自己放出来，还一副没有任何防备的模样？

    而且看着此刻的陆言，一脸和善，甚至还带着一丝欣喜与激动，完全不像是敌对的样子。

    “那么就只有一种可能，陆道友把那帮妖人斩杀了，并从妖人手中把本座救出来了！”

    好歹也是化神境界的大天人，一代剑阁阁主，南宫羽几乎在片刻时间，就把一切想了个通透明白！

    “哈哈哈，南宫道友无妨便好，陆某人见到道友毫发无伤，也是发自内心的高兴啊！”

    陆言倒是不在意南宫羽发懵的片刻，反而是哈哈大笑，他是真的发自内心的高兴，毕竟南宫羽是和他一条绳上的，大世复苏之后，便是盟友！

    “想来竹心姑娘知道南宫道友别来无恙，也会很高兴的！”

    听着陆言提了这么一句，南宫羽才连忙道：“竹心怎么样，她没事吧？”

    “哦，没事，她好得很，在江南生活滋润着呢，我留下了宝物护她周全，还有熟人保护，放心吧！”

    陆言轻笑一声，随后就听着南宫羽眉头一皱，不由得叹息道：“这次是本座的失误，居然大意轻敌栽在了一帮妖人手中，唉，惭愧！”

    “哈哈，南宫道友也已经尽力了，倾天一剑斩出，依旧不敌对方的神魂宝物，也怪不得道友！”

    陆言宽慰了一句，但却被南宫羽一口回绝，义正言辞道：“不，我辈剑修，实力不济便是原罪，没什么可辩驳的，技不如人就是技不如人，往后势必要更加进取才是！”

    虽然南宫羽语气温和，话语平淡，但陆言从这位俊朗的青年眼中，看出了一往无前的锐意和无穷的斗志！

    “难怪能够成为曾经的大宣剑道第一人！”

    陆言心中暗暗轻叹一声，他是发自内心佩服南宫羽，此人心志、心性之坚定，确实非同一般！

    “对了，话说当初那帮人没有再去袭击陆道友吗？而且陆道友又是如何知晓本座斩出倾天一剑的？”

    面对南宫羽好奇一问，陆言淡笑着点了点头：“自然是被袭击了，不过都被陆某人尽数斩杀了，至于那倾天一剑，呵呵，南宫道友当初龙虎山上一剑，可是让陆某印象深刻啊，那剑气留于虚空之中久久不散啊！”

    说着，他微微变化容貌，脸型化作一名青年的模样，正是林琼！

    “你，莫非你是？”

    南宫羽不禁一双眼睛瞪得老大，心中已经有了猜测，随后还是有些不甘置信。

    “嘿嘿，南宫兄赠我巨剑和御剑之法，陆某可是一直记挂在心呢！”

    陆言嘿嘿一笑，左手一探，虚空摄来一杆银白拂尘，正是当初代掌天师之位的信物！

    这下，南宫羽心中，再无任何疑问，随即便是微微欠身！

    “蜀中剑阁南宫羽，见过龙虎天师！”

    说起来，剑阁阁主和龙虎山同属顶尖势力，本来无须行此大礼，但是南宫羽这一拜，拜的是强者，是能够压服各方势力，代掌龙虎天师之位的那位神秘强者！

    那位令无数强者沉浮，又与世俗皇室交好，甚至令武当山那老鬼都心服口服的大高手！

    “哎哎，南宫兄这是做什么，快快起来，你我不需要这些繁文缛节！”

    陆言连忙端手扶起南宫羽，随后道：“你我平辈，无须如此！”

    “哈哈哈！”

    南宫羽一声朗笑，也不再纠结于此，反倒是左右顾盼一番，开口询问道：“这里是什么地方？”

    “地窟。”

    陆言应了一声，随后把地窟的形成以及和火焰巨蛇的关系等一干事的来龙去脉解释了个清清楚楚。

    “这么说，那该死的妖人头目和那火焰巨蛇都在这后土宫遗址的最深处？”

    南宫羽听完之后，将眼睛眯起，凝视着前方后土宫的深处区域。

    “不，拜火教的圣使，也就是把你逮住的那位，已经被陆某斩了，至于还有没有别的什么头目，那我就不清楚了！”

    陆言摇了摇头，摊着手一脸无奈，让南宫羽脸色有些微微泛红。

    毕竟陆言是斩杀了这什么狗屁圣使，而他修为比这位陆道友略高一筹，却是不禁没杀了这圣使，反而被对方生生擒下，想想就觉得羞愧。

    “哼，不管如何，这帮妖人使了阴招让本座栽了，那这场子本座便要找回来！”

    南宫羽冷哼了一声，说着便要大踏步地往里走，深入后土宫更深处。

    “哎哎，南宫兄且慢，听我一言！”

    陆言连忙伸手拦住，随后笑着道：“这报仇之事，陆某人替道兄代劳，至于道兄嘛，嘿嘿，陆某有一事相求！”

    南宫羽微微皱眉，但随后点了点头道：“陆兄弟但说无妨！”

    “嗯，是这样！”

    陆言微笑道：“陆某这位挚友，修为还是略低，任他自己返回我有些不放心，在此陆某人希望请南宫兄护送他回去！”

    说着，他手指了指后方的朱闲。

    “文道宗师后期，嗯，修为倒不弱，难不成不能自保？”

    南宫羽略微一感知，随后好奇道。

    “唉，南宫兄有所不知，这一路上陆某人解决的半步化神的大妖，都有数十了，宗师后期放在外界尚可，可在这地窟之中，还是多少有些不够看呐！”

    陆言叹息一声，略微一顿：“便是咱们这种化神，说难听点在大宣能作威作福，可在这地窟，只能堪堪自保！”

    “唔，竟是如此！”

    南宫羽略一沉吟，最后点了点头道：“明白了，那我看在陆兄弟的面子上，就护送这位道友出去，你自己既然要深入地窟，万望保重，一切小心！”

    ......        

