    第25章宁妃diss全后宫

    宁妃拿走的可是宫女所那么多宫女一个月的工钱。

    沈辞忧不拖家带口，没钱就没钱，有口饱饭吃也能活。

    可她们中有许多人都是需要将钱银寄回给母家作补贴的，无论如何沈辞忧也不能因为自己的过失让她们去承担这个后果。

    她和小坨坨商量，能不能用积分兑换些银子先给别的宫女把工钱发了。

    【宿主丢失的是18个宫女的工资，一个人一个月3两银子，一共就是54两。宿主稍等，我查一查汇率......滴滴滴，查到了！1积分可以兑换启朝流通货币2两白银。54两就是需要27积分。】

    幸好她之前的积分没有用掉。

    又想到前几日听说宫女香兰的母亲得了重病没钱医治，于是便对系统说：

    【那帮我换30积分，一共60两银子吧。我想多给香兰一些钱，让她拿去给她妈妈治病。】

    系统好一番感动：【宿主心肠好好哦！不愧是人间白月光呢！】

    得到了例银，回宫女所给香兰的时候她多给了六两银子，却并没有把功劳揽在自己身上，“罗公公知道你家中困难，又见你当值十分上心，特地向内务府申请多给了你两个月的例银。你且拿着，让你母亲安心治病。”

    香兰感动的稀里哗啦的，就差给沈辞忧跪下磕头。

    事后，佩儿和琦儿偷偷摸摸将她拉回了自己的房中。

    “这么多钱你从哪里来的？今儿琦儿路过长街的时候见到宁妃娘娘为难你将例银夺走了，你是用自己的钱在给我们贴补？”

    沈辞忧总不能说是她从系统那里换来的吧？

    于是只能点头默认。

    佩儿和琦儿相视一眼，将自己的例银拿出来塞到沈辞忧手中，“这钱我们不能要。上回你帮我们，我们就说过要给你半年的月例银子。你一下子花出去了五六十两，恐怕自己的存银也见底了吧？”

    沈辞忧将银子重新还给了她们，笑道：“没事，我不缺钱。”

    琦儿疑惑道：“都是宫女，一个月就那点儿钱，你怎会不缺呢......”

    佩儿则恍然大悟道：“哦！我知道了！定然是皇上宠着你，私底下里赏赐给你的吧。”

    “对对对，一定是这样......”

    沈辞忧扶额，并表示你这话我没法接......

    他赏赐给我？

    他那个抠门货，都算计着让老娘给他免费打工到八十八了，他还能给我赏赐？

    我呸！！！

    *

    凤鸾宫。

    今日给皇后请安的时候，众人见皇后的脸色有些不好，眼下挂着乌青神情也有些迷离，似是昨夜没睡好觉。

    宸妃殷切道：“昨夜电闪雷鸣，可是惊扰了皇后娘娘难以安枕？”

    皇后勉强挤出一丝笑容，颔首道：“说来也不怕姐妹们笑话。本宫自幼就怕雷雨天，听见那雷鸣声，常是整宿整宿的睡不着觉。”

    “皇后娘娘以后要是睡不着，便寻人唤了臣妾来。臣妾陪您下下棋唠唠嗑，打发打发时间，自己也得了乐子。”

    皇后欣慰一笑，“你有心了。”

    便在大伙儿对着皇后一番嘘寒问暖之际，突然停宁妃冷不丁冒出了一句：

    “装什么呀？就显得你跟皇后关系好，热脸贴上旁人的冷臀。”

    这话一出口，所有人都愣住了。

    宸妃脸上挂不住，黑着脸问她，“宁妃，你胡言乱语些什么？皇后娘娘是咱们的主子，咱们侍奉皇后娘娘是本分事，哪里像你说的那样，你......”

    “哎呦你怎么这么能装啊？打量着春门巷那群唱戏的功底都没你好。你私底下跟我说过多少皇后的坏话？一会儿说皇后病恹恹的看着就晦气，一会儿又说她比你还小两岁天天在你面前装老成你看着就想吐。这些话可都是你说的吧？”

    “你......”

    “你什么你？你敢发誓这话你没说话？你发誓，你要是说过这话，就生儿子没屁（和谐）眼！”宁妃正说着，忽而掩唇讪笑，“哈哈~本宫可忘了，你连皇上的龙床都未曾爬上去过，怕是连生个没屁（和谐）眼儿子的机会都没有！”

    按说宁妃虽然是个暴躁无脑的性子，但是什么话该说什么话不该说她还是能分得清的。

    她今日在皇后宫中说出这样的话来，下了宸妃的面子也顺带将自己拉下水，如此得不偿失的事她都会做，难不成当真是失心疯了？

    禧贵妃出言训斥她道：“宁妃，皇后娘娘面前岂容你胡话连篇？”

    “又有你什么事儿？”宁妃瞪了禧贵妃一眼，目光自下而下充斥着鄙夷打量着她，嗤笑道：“后宫中我最瞧不上的就是你。胸大屁股大的，日日还喜欢穿紧身的衣裳，生怕显不出你那两坨子肉来？小心哪日把你给勒死！皇上又不来后宫，你卖弄风（和谐）骚的是要给谁看？”

    “放肆！”禧贵妃目眦欲裂，右手用力击案，怒喝道：“本宫瞧你是失心疯了！”

    “哈哈哈哈哈~”宁妃忽而笑出了声，“你知道我们私底下都怎么叫你的吗？本宫和宸妃，端妃，惠妃私底下闲话的时候，都叫你大母牛！偏你还以为自己胸大美得很！真叫人恶心！”

    宸妃、端妃、惠妃面面相觑，齐声道：“禧贵妃娘娘莫要听宁妃胡言乱语，臣妾没有！”

    禧贵妃哪里是个好相与的性子？

    她旋即起身，怒气腾腾走到宁妃面前，抬手就给了她一记耳光。

    至此，久不作声的皇后见事情闹成这个样子，才开腔道：“好了，都别闹了。宁妃，想来昨夜暴雨侵扰，你也没休息好才会胡言乱语。你且退下歇息着吧。”

    宁妃捂着脸愤愤然道：“你个病鸡！眼睛瞎了吗？这大母牛打了我一耳光，你就这么算了？”

    “本宫是贵妃你是妃，本宫打不得你吗？”禧贵妃说着抬腿就是一脚揣在了宁妃的小腹上，痛得她在地上打滚。

    而此刻，皇后也不再作声了。

    禧贵妃出身将门，飒爽性子向来如此。

    她回身向皇后福一礼，语气愤然道：“宁妃如此逾矩，皇后娘娘可以坐视不理，但她侮辱臣妾，这事儿臣妾不能当做没发生过。臣妾虽然是贵妃，但要处置妃位依着规矩还得向皇后娘娘您告知。如今臣妾要掌她的嘴，皇后娘娘可有异议？”

    谁被骂了心里能舒坦？

    皇后自己不动手，让禧贵妃动手，岂不是一举两得？

    于是她定声道：“你是贵妃，你要处置位份在你之下的嫔妃，全凭自己心意就是了。”

    禧贵妃谢过皇后，而后回眸恶狠狠地盯着宁妃，传令道：“秋喜，冬欢，给本宫狠狠地掌她的嘴！打到她挂在嘴上的那两片子肉再说不出来污言秽语为止！”

    ?  ?虽然明天上试水推，但还是决定今天就开始两更啦。

    ?      现在网站的推荐机制改了，试水推就开始PK啦。

    ?      主要看得是追读率，所以小可爱们这两天如果有时间的话最好每天都能把当天的更新看完哦~

    ?      PK的时间越长，这本书免费的时间就越长，小可爱们也就能白嫖更多。

    ?      最后祝小可爱们国庆节快乐哦~~

    ?      (*^▽^*)

    ?      ?(′???`)

    ?      （づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????    

    (本章完)

