
叶枫开口问道：“不知总捕大人对眼下这顾青衣的鬼魂再山庄里四处出没怎么看？”

常无义沉着一张长脸：“我从来不信鬼神之说，要问我的看法，就是一定有人在搞鬼。”

叶枫点点头：“我也这么认为，可是目的何在呢？”

常无义冷笑一下：“当然是想把水搅浑，才好从中渔利。最近在这山庄里四处游荡的可不止是鬼魂呢！”

他看了一眼叶枫，“我也不瞒你，昨夜就在你们睡觉的时候，我有些睡不着，就起来随便走了走，发现了一个黑衣人溜进了东院。我就暗暗跟在后面，发现他在四处搜索，好像在寻找什么东西，不过他忙活了半夜，最后空手而归。”

叶枫当然不会相信常无义什么睡不着随便走走的鬼话，哪里会这么巧，随便走走就去了封闭已久的东院遇见了黑衣人？

可是他听说黑衣人进了东院，一下想起了今夜东院里提着灯笼的顾青衣鬼魂，连忙追问道：“他是什么人？”

常无义摇了摇头：“他蒙着脸，最后又是越墙出庄而去，根本没有看清他的细节，本来是无从判断他的身份的，可是，”他话题一转，“我多年办案阅人无数，早就练就了一套独特的识人辨人之法，记住了他的走路的身形举止和轻功身法，所以今天早上一见面我就认出他来了。”

叶枫面色一紧：“是谁？”

常无义嘿嘿冷笑着：“昨夜这个黑衣人就是自称今早才赶到山庄的姑苏慕容家的慕容文才！”

叶枫有些意外，想了想说道：“这么看来他来听涛山庄并不完全是为了追查这三起血案，而是别有目的。”

常无义点点头道：“其实这少林高僧和岭南剑客恐怕也不完全是为了帮徒弟或者兄弟讨要公道而来的，只怕也是别有所图。再加上杀死顾青衣的风老爷子，能让他那样的人物出手的，想必也不是普通的物事。嘿嘿，这听涛山庄可真够热闹的。所以，虽然我们还不知道是什么，但是在听涛山庄一定藏着一个极为重要的秘密，才会引来这么多人物虎视眈眈。”

叶枫连连叹气：“本

来要查的血案还没头绪，现在又发生了顾青衣的死，今夜又出现这个假扮顾青衣鬼魂的人。他能在东院扮鬼引我们前去，同时神不知鬼不觉的潜入听涛楼，如此迅捷的速度，想必有绝顶的轻功，真想不出会是谁。看来听涛山庄这池水已经很浑了。”

常无义冷眼看着叶枫道：“水越浑，越说明下面潜藏有大鱼。不管水再浑，纵使千头万绪也需要抽丝剥茧找准入手点，一一解开难题，你父亲没有教过你吗？”

叶枫犹如当头棒喝，垂手肃立道：“敬听教诲。”

常无义哼了一声：“不论这些人是为了什么秘密而来，以目前的线索我们一时都难以查清，不如暂时任由他们活动，我们在暗中冷眼旁观，他们的动作越多露出的破绽就越多，越有利于我们查明真相。至于你现在，不如从最明显的一条线查起，我暗中盯住他们，双管齐下，相信必有收获。”

叶枫恍然大悟道：“你是说还是先从三位剑客的血案查起？”

常无义点点头：“总算孺子可教。这是最初把我们指引来查听涛山庄的线索，也是目前最明显的一条线索。经过这两天我对山庄下人的暗中查访，死掉的三个剑客住在山庄期间，日常起居饮食都是由庄主夫人柳若无亲自负责，而且据下人们讲，这三个人都很痴迷于她的美貌，不但大献殷勤，他们彼此间还因争风吃醋动过手。”

“有这样的事？”叶枫脑海里又浮现出柳若无那倾国倾城的美貌，果然是有勾人魂魄的魅力。

常无义沉声道：“虽然目前还没有证据，但是堂堂庄主夫人与三位客人居然不清不楚，我感觉这柳若无与三人之死决计脱不了干系，你从她这里一定能有所发现。”

叶枫点着头，常无义又道：“还有那位林少庄主，自己的夫人闹出如此丑事，搞得家中奴仆都尽皆知晓，他岂会不知？如此丢脸的事，我就不信他不恼怒，一怒之下去杀了这三名剑客，也不是没有可能的。”

叶枫说道：“我们其实也想过这个可能性，但是我们都见过他和司徒无伤动手的情形，以他的剑术要想用那三名剑客的成名绝招

反杀他们，恐怕还力有未逮。”

常无义冷冷地看了眼叶枫：“司徒无伤？你以为就凭他那点本事就能逼林守成出尽全力？你没有想过林守成是有所保留，假意落败？”

叶枫愣住了，这一点他确实从没想过。但是，不会吧？高手过招，有分毫大意都会带来性命之忧，看林守成当时如果不是有手中利剑，说不定就会伤在司徒无伤手上，当时情形确实是非常惊险。如果说这也是林守成故意的话，除非，除非他的剑术远远在司徒无伤之上，这怎么可能呢？

常无义看他发愣，猜到他心中所想，放柔了声音道：“无论如何，你先从庄主夫人柳若无这条线查下去，看看会有什么发现。而我这里目前主要是搜寻唐玉的下落，看起来他的失踪与顾青衣的死一定有莫大的关联。”

叶枫此刻对常无义已是大大改观，从前听说他不过是个不择手段的酷吏，如今看来，他对办案的执着以及分析案情时的冷静，已经让叶枫甚为佩服，面对眼下听涛山庄中重重迷雾，看来今后需要倚重他的地方还有很多。

常无义忽然问道：“你们带来的那个赶马车的老头看起来深藏不露，是唐家派来的高手？”

叶枫恭敬地应道：“是。”心中对常无义的眼光暗暗钦佩，姜慕白自从来到山庄就和庄中下人们同吃同住，绝没露出半点破绽，可是还是被常无义一眼看破，此人眼光何其毒也。

常无义点头道：“我看他的武功极高，有他的保护，你们的安全当可无虞。你回去后切记不要对旁人泄露我的身份，我在暗中行事要方便很多。”

他挥挥手让叶枫离去：“你先回去，我们分头行事，有什么发现我自会联络你。”

叶枫行了一礼，转身离开。

他们都没发现，在草棚外黑暗的竹林中藏着一个一身青衫的身影，一双阴骘的眼睛把他们的一举一动都看在眼里。

等到常无义也离开了，这个身影鬼魅一般飘进空无一人的草棚里，站在顾青衣的棺材前，半晌，幽幽地长叹了一口气。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437562"  chaptername="华山惊变第五十四章  一池浑水">加入书签</a>
</div>
