    第1151章男人的一番善举

    寒蔺君帮着一起搬到前台去，林羞则捧着爆米花桶跟过来，看到了旁边摆放着的一辆辆仿真电动汽车，几岁的宝宝都能坐进去那种，喜欢得不得了，拉扯着寒蔺君的衣袖道：“森森要是坐在这些车里，一定很酷～”

    寒蔺君回头看了一眼，道：“现在买有点早了，森森还不会开，以后再买。”

    林羞还是看得目不转睛，心里是恨不得立马就能开回家一辆去逗逗小森森的，可是理智告诉她大boss说得对，买也得等森森再长大些再说，至少得能坐了吧。

    又买了两罐森森常吃的奶粉，尿不湿，最后一结账，1000多，林羞拿出手机刷卡结账。

    寒蔺君在旁边看了，淡淡地道：“给儿子买东西这么大方，以后我给你买的时候就别再嫌贵了。”

    林羞等着店员给她装袋，闻言回道：“那能一样吗？森森这些都是必需品，你给我买的那些好多都是只能看，或者用了一次就得放着的，不实用的买那么多做什么？”

    比如那件礼服婚纱，结了婚之后就一直被很好地保护起来了，几乎没有其它场合能穿，花那么多钱干嘛呀？

    她一直很肉痛那件婚纱的价钱，虽然大半都是钻石的占比，可她要那么多钻石做什么？不能吃不能戴，收起来还占地方。

    寒蔺君不以为然，道：“孩子可以不止生一个，老婆却只有一个，我乐意给我老婆买，有意见吗？”

    一旁的两个店员和等待收款的客人都噗嗤笑了，笑声中又带着欣羡地看着他们。

    林羞囧了，脸上也烫红起来：“……”

    这话居然很有道理，没法反驳怎么办？

    一个也跟丈夫一起来的年轻女孩对林羞道：“你老公对你可真好～”

    她丈夫不满了：“说得好像我对你不好似的！”

    林羞和那女孩对视一眼，也笑了，对那男人道：“能陪着一起进母婴店的都是好男人，你也很好。”

    那男人不好意思地呵呵笑了，和他们点头过后，夫妻俩便牵着手绕过他们去结账。

    林羞买的东西一共装了4个袋子，寒蔺君提起了其中3个比较重的，最后一个只有几个轻玩具留给了林羞，两人满载而归往下走。

    到了停车场，寒蔺君将买来的物品放到后备箱内，两人各自上车。

    林羞将车开到云景盛世小区外面时，寒蔺君提醒她将车靠边停，林羞照做，打着方向灯停在了路边，“怎么啦？”

    寒蔺君解着安全带，道：“我下车，你坐着。”

    林羞看他下了车后，走到后车门边，开门弯腰，将后车座上的一个大袋子拎出来。

    林羞知道那袋子里是今晚他让餐厅服务员打包的第一桌食物，她看着男人拎着袋子走到路边墙角，把袋子里的食盒一一取出并打开，将食物分发给角落里的几只流浪狗。

    林羞惊奇地看着，这才知道他打包回来是为了这些可怜的小狗。

    她还纳闷呢，他自己都嫌弃那桌菜了，干嘛还要费事打包带回家？这不是自相矛盾么？原来，嫌弃归嫌弃，浪费也是不应该的，给这些流浪动物吃也算是很好地处理掉了。

    不由得对男人的一番善举刮目相看。

    大boss远没有表面给人的印象那般冷情呢。

    男人回到车子，系安全带的时候察觉到小女人的视线，抬眸挑眉，“怎么？”

    林羞弯着唇笑了，对他双手竖起大拇指，道：“寒总爱护小动物，棒棒哒，给你点赞！”

    寒蔺君：“……”

    男人动作顿了顿，向来神色自若的脸上居然不自在地……红了。

    不过大晚上的林羞没看清，说完后就将车继续开向小区。

