    楚月满身风华，骑在骏马之上，感受到身后的哀怨，眼底的笑意愈发的浓郁了。

    而身后的路琼，眼神则如毒蛇般的阴冷。

    她阴鸷地盯着夜罂的背影看，低声自语：“养了十几年的狗，都知道会摇尾巴，这人，没有骨血亲情在，终究会是白眼狼。”

    宋青山看了看路琼，意味深长地说：“还以为武道台大比后，这两孩子会结下不死不休的仇，没想到，反而有些惺惺相惜，或许他们会成为很好的朋友。”

    “不会的。”

    路琼微抬起下颌，笃定地道：“她们不是一路人。”

    她们只会互相厮杀，两败俱伤！

    路琼瞅了瞅慕笙，情绪逐渐冷静。

    说起来，慕笙才是真的丢人现眼，去了万佛星尘源地一趟，还斗不过一个小辈，空有天府王室的助力！

    这会儿，冷清霜等人都已翻身上马，和楚月的黑金麒麟，一同走过朝阳大殿，前往寒月峰。

    这群骏马当中，便有护国将军府的踏雪白驹。

    萧离身骑踏雪白驹，黑金麒麟回头鄙夷地看了眼踏雪白驹。

    “叶楚月！”

    马前，忽然落下一道身影。

    斩星弟子屠薇薇握着一把血杀剑，斜指大地，抬起一双妖冶的眼眸，在折射阳光的刹那间，茶棕色的瞳眸如狸猫般缩成了一条线。。

    楚月摸摸下巴，疑惑地看着屠薇薇。

    “我的刀法和实力都已经精进不少，这次，我肯定会打败你。”

    屠薇薇刀指楚月，胸腔的战意凛然，蓄势待发，兴奋地望着楚月。

    自从武道宫元始殿一败后，她便以战胜叶楚月为目标，发了疯的修炼，犹如魔怔了般。

    朝阳大殿的弟子们纷纷竖起了一双耳朵，个个都以为有好戏上演，心情也跟着高涨了不少。

    楚月则在和屠薇薇大眼瞪小眼，额前的碎发垂下，轻遮住眉梢，透出了几分懒倦和恣意。

    就在屠薇薇等得不耐烦，想要再次下战帖时，楚月红唇微勾，问道：“你饿吗？”

    屠薇薇皱起眉头，一头的雾水，不由的摸了摸肚子，好似有些瘪了。

    “来寒月峰，管够。”

    还不等屠薇薇回过神来，骏马就已如离弦之箭驰骋而去，青阳洒落而下，那一道身影红衣如火，风华绝代。

    路过的燕南姬，直接提着屠薇薇的衣领拽了上来，碎碎念道：“赶紧的吧，别挡道了。”

    屠薇薇：“？”

    她不是来下战帖的吗？

    怎么又去寒月峰蹭饭了？

    屠薇薇有些无语地瞪着燕南姬。

    四周弟子，则是同样的目瞪口呆，彻底傻眼了。

    还有这样操作的吗？

    话说回来，对战和吃饭，风马牛不相及，到底有何干系？

    “噗嗤！”

    武道宫顶楼，神无踪忍俊不禁的笑出了声，像是在傻呵呵地乐着。

    也就在这时，一只血色灵鸽悄然而至，落在了神无踪的面前。

    神无踪从血鸽底部掏出了一封信，龙飞凤舞的字迹，从头到尾都是在对他破口大骂般，质问他为何还没完成任务。

    神无踪嘴角抽动了下，顿时就笑不出来了，急急忙忙离开神玄学院。

    临走前，还恋恋不舍的看了眼寒月峰的方向，忽而发现自己也有些饿了。

    朝阳大殿，时辰一到，弟子们就渐渐散去。

    直到偌大的广场，就只剩下慕笙等人。

    “娘……”

    叶薰儿眼眶发红，可怜兮兮地看着慕笙。

    慕笙望见叶薰儿就感到头疼和挫败，无奈的揉了揉太阳穴。

    “好好养伤吧，为娘托人从天府王室找了好的医师来，能保证在十大学院的比试前为你治好断裂的膝盖。”慕笙说道。

    “娘亲，我想去见一见外祖母。”

    叶薰儿道：“听说比试之地，就在青音寺旁，外祖母应该也想家里的亲人了，她一心青灯古佛，都不知道北洲慕府变了天了。”

    “等伤好了再说吧。”

    提及青音寺里的怀倾大师，慕笙眼里满是恨意。

    那个女人，只在乎慕倾凰！

    “伤未痊愈，去见外祖母，才能表明薰儿的虔诚和孝心。”叶薰儿说。

    “也好，外祖母也算疼爱，也要让她知道，是哪个不长眼的害你断了腿，让北洲慕府的男儿们迷失了心智。”慕笙挥了挥袖。

