    易阡陌想了很多可能，都没想到竟然是这个理由。

    “你不是想见我吗？”

    青衣忽然说道，“现在见到了！”

    易阡陌愣住了，看着青衣不明白她这句话是什么意思，但也只是一刹那，他忽然反应了过来：“你是说，你是……”

    不等他说完，青衣点了点头，道：“不错，我就是大通号幕后的东家！”

    虽然他也猜到了几分，可当青衣确认时，他还是吃了一惊。

    “我大通号，世世代代为丹盟服务，从第一代先祖开始，至今为止，都没有人进入过丹盟，直到我的出现，我是族内的第一个丹师！”

    青衣说道，“可我的命运，从我一出生便已经注定了，当我成为丹师时，族内所有人都很羡慕我，因为从小就有一个老师在细心的教导我，这个老师十分神秘，直到我十八岁，才真正知道他的身份！”

    “秦牧！”

    易阡陌说道，“你的老师是秦牧？”

    “不错！”

    青衣说道，“我的老师便是秦牧，从小教导我的是他，培养我的也是他，但他却已经为我安排好了接下来的路，我可以直接成为丹盟的圣女，那是多少女子，想都不敢想的位置，我却这么轻松的得到了！”

    接下来，两人从圣女殿离开，青衣一路送他去北极峰，路上她传音聊起了自己的身世。

    “你能够成为圣女，并非是因为你本身的天赋和实力，而是因为大通号，对吗？”

    易阡陌问道。

    “是的！”

    青衣说道，“我注定会是下一任丹盟盟主的棋子，如此一来，大通号便会顺理成章的归入丹盟之中，圣子圣女，多么美妙的事，大通号，多么大的一份嫁妆，我的命运从出生便已经注定了！”

    易阡陌心底叹息，笑着道：“可是，这些真的是许多人梦寐以求的呢，若是让一个凡人得到这些，怕是做梦都会笑醒！”

    “也许吧，可我不想要这样的命运，我想要我自己掌控的命运！”青衣说道，“我的存在不应该是某某人的道侣，我的存在，应该就是我，上官青衣！世人知道我的名字，也只是因为上官青衣四个字，而不是某某人的道侣！”

    易阡陌微微一怔，苦笑道：“可世界就是这样！”

    青衣忽然停住了脚步，看到了北极峰的山门，说道：“我没想到，你也是这样的想法！”

    易阡陌愣了一下，本来他是不准备说服青衣什么，因为他知道这世道有的人是无法说服的，每个人都有每个人的命数。

    但当青衣这么说时，易阡陌意识到有些不对劲，沉默了片刻，他问道：“你觉得这世道公平吗？”

    “不公平！”

    青衣说道，“但每个人都有选择的权利，只是大多数人都不敢去选择而已！”

    “不敢，还是不能？”

    易阡陌问道，“如果你不是生在你的家族，你觉得你有资格去争吗？”

    “我当然有资格去争，即便我只是一个凡人，出身于一个凡人的家族，我也有选择的权利，无非是生或者死！”

    青衣直言道，“不痛快的活着，还不如死去！”

    “你说的没错，每个人从一开始都有的选择，但开始之后，许多人都没得选！”

    易阡陌说道，“只不过，有的人从一开始只在乎自己，所以他们像你一样，不顾一切，无非生与死，但有的人并不像你一样，他们没得选，并不只是为自己而活着，他们为自己所爱的人活着，他们为想保护的人活着！”

    “虚伪！”

    青衣冷声说道，“这些人不过只是虚伪罢了，人从来只是为了自己活着，即便所谓的为了所爱的人，也只不过是为了满足自己心里的虚荣，为了自己所爱的人，也是一种虚荣！”

    易阡陌竟有些无言以对，他没想到青衣竟然会这么反驳自己。

    “你有真正的喜欢过一样东西吗？又或者说，你有真正的爱过一样东西吗？”

    易阡陌平静的问道。

    青衣愣了一下，看向了易阡陌，她差点就点头了，但她很快便控制住了自己，平静的说道：“有啊！”

    “那你岂不是也虚荣？”易阡陌问道。

    青衣愣住了，她看着易阡陌，不知道该如何作答，如果按照她的所说，为别人活着，那就是一种虚荣，那她其实也是虚荣的。

    她此刻才忽然发现，她看似只是为了自己而活着，看似只是为了掌控自己的命运，但这何尝不是为了在别人面前证明自己呢？

    “我有我所爱的人，我有我想保护的人，正是因为如此，我才是人！”

    易阡陌说道，“人若是没有所爱的人，若是没有想要保护的人，即便活的再自由，那也不是人，那可能是畜生，也有可能是道，谁能分得清呢，但我既然选择这样活着，那这就是我的命运，这命运在我的掌控之下！”

    青衣沉默了，她那漂亮的脸蛋，此刻有些疑惑，紧随着又紧蹙起来，最后又渐渐的释然。

    她忽然看着易阡陌，怔怔的问道：“那……你所爱的人里面，是否包括我？”

    看着那双如水一般的眸子，易阡陌却怔住了，这是一个他没想过要回答，也没想好要怎么回答的问题。

    他怔怔的看着青衣，看了许久，那张美丽的脸蛋，那双纯净的眸子，是如此的诱人。

    “有！”

    易阡陌点了点头，“从……”

    青衣忽然打断了他，说道：“我不要听后面的话了，我只需要前面那一个字就足够了，有就足够了，你说的对，从来就没有人什么虚荣，有的只是自己如何选。无论选择屈服，还是选择抗争，都是一种选择。走了！”

    青衣一转身，返回了紫微峰，而易阡陌只是怔怔的看着她离去的背影，心中却是五味杂陈。

    一直到青衣消失在他的视线中，他这才收回目光，他心想，自己为什么要跟青衣聊这些见鬼的东西。

    “哪有什么选择啊？你只是没看到，这个世界的许多人，活着便用尽了全部的力气！”

    易阡陌叹息了一声，走进了北极峰。

