    嵬名曩（nang，三声）霄，或者说李元昊，掀开遮盖尸身的白布，脸色阴沉得像暴雨前的天空。

    医官战战兢兢地站在一旁，不敢言语。

    白布下的尸身，皮肤龟裂，体表长着瘆人的鳞片，粘稠的黑色血液此时已经干涸。

    这个暴起杀死三人的怪物，是当今大夏的太子，李宁明。

    “太子在修仙时走火入魔，行气错乱而亡。如此记录罢。”

    医官尚未反应过来，皇帝已经离开了。

    李元昊看到那般恐怖的尸身，心里断了最后一分念想。他早知太子痴迷于龙，放任其变得愈加疯狂，最终吞服龙血暴死。

    除了太子，因吞服龙血而死的还有上百人，他们都是失败的试验品。最好的结果，也只是变成凶暴的野兽。所谓跃龙门、化龙，不过是毫无根据的幻想。

    那个曾经喜爱读书、天真善良的太子，何以变得如此疯魔，除了他自己外大概没人能说得清。

    也许是因为和路修篁的接触，或许是因为被残暴的父皇强夺配妻时内心的怨毒，或许是因为本能中对权与力的渴求。

    而在龙王李雾月的眼中，不论太子做了什么，都只是个笑话。

    面色铁青的李元昊回到临时建造的行宫，驱散旁人。宫灯摇曳，人影在墙面上婆娑。

    “出来吧。”

    白衣带剑的路修篁从宫殿立柱后走了出来，心里是些说不清的情绪。

    太子在疯狂中死去，部分是因为她的影响。但此刻，正是他们一直等待的时机。

    “人与龙永不可能共享一个天下。人畏惧龙，又觊觎龙的力量，财富，长寿。

    而在古龙眼中，人皆如草芥泥沙。如此以往，夏国必亡于龙。”

    路竹毫不掩饰，开门见山。

    在长久的历史中，像李元昊这样的统治者不计其数。他们最初只是利用龙类的力量，逐渐沉迷于对龙类力量的渴望，最终葬身于追求无尽权力和生命的美梦。

    太子之死是个契机，也许能让这个统治者头脑清醒一瞬间，配合他们除掉李雾月。

    “宋人，并不比龙族可信。”

    “我们不代表任何王朝，我们中也不乏从夏国招募的人才。

    陛下，您依靠龙族一统天下的那天，就是龙王反目杀死您的时候。到那时，举世再无人能抵御龙族的归来。”

    路修篁语气低沉。他们最畏惧的，就是李雾月这般融入人世的龙类。

    那些刚刚苏醒，便疯狂杀戮、向人类复仇的龙类，靠资源和人力总能填死。

    但人心的欲望却是无穷的。渴望长生，渴望财富，梦想着天下地下唯我独尊。

    李雾月绑在夏国的战车上，其力量逐年滚雪球式地增长。数百名混血种向他臣服，六条古龙齐聚一地，血徒（死侍）更是不计其数。

    “杀了他，不计一切。这世上，不该有龙。”

    这世上不该有比皇帝生来更高贵的存在。不该有生命享有他求而不得的长生伟力。

    他曾以长子性命起誓，永不加害李雾月。但如今，李元昊的长子已然暴死。

    李元昊靠在王座上，眼瞳中燃烧着某种可怕的东西。

    路修篁说不清，是那个长不大的龙王可怕，还是此刻的皇帝更让她畏惧。

    ......

    “河曲，河曲大胜！”

    斥候跑进营帐，上气不接下气。

    夏国军队败退，辽国大军正欲追击，战场上却突兴风沙。

    那狂风将战马都吹得站不稳。黄沙掠过，铁甲锈蚀，人仰马翻。

    辽军大乱阵脚，李元昊率兵追击，杀敌无数。

    “有主上坐镇，自然不会败。”

    林凤隆微笑回应，毫不意外。龙王独自屠杀一整支军队也不算难事。

    他伸手接过斥候手上的信报。一柄刃面泛红的短剑刺破锦帛，深深扎入了林凤隆的胸膛。

    与此同时，锋利的龙爪捏碎了斥候的心脏。

    “开旗！开旗！”

    斥候口中涌着鲜血，大吼着通知营帐外的战友们。

    “开旗，镇邪！”

    林凤隆飞出营帐，但庞大的炼金领域已经覆盖里，镇压着他的力量。

    而诅咒的媒介，正是斥候以生命为代价刺入他心口的短剑。

    微胖的柳伯衡左手持一块炼银令牌，右手高举刻录赤龙图腾的令旗，黄金瞳毫不避让地直视林凤隆。

    绵延上百米的行军帐逐个掀开，露出其中事先埋藏好的炼金回路，彼此贯通形成水银之河。

    “五雷猛将，火车将军，翻天倒地，驱雷奔云。对仗万千，统领神兵，开旗急召，不得稽停，急急如律令！”

    楚琅拖着五十斤重的厚刃斩马刀，面如金铁。二十名刀客，五十名弓箭手，团团包围了林凤隆。

    今日，不知会有多少人与龙埋骨此地。

    ......

    1044年河曲大胜后，李元昊联合中原屠龙世家，埋伏龙侍无名。

    一日后，伏击取胜归来的李雾月，惨胜。以法器镇压龙王，封于黑棺。对如何取胜的过程，则记录寥寥。

    李元昊下令焚毁一切关于李雾月和其仆从的记录，配合世家屠灭军中龙类，将混血种收为己用。

    1048年，昏庸无度的李元昊被次子李宁令哥所弑。太子依照夏国军中的习惯，割去了皇帝的鼻子。

    ————————————

    李雾月缓缓合上书本。重读完几乎没有龙王痕迹的历史，他并无明显的情绪。

    2010年11月底（入侵卡塞尔两个月前），被天基动能武器重创后，他来到了一个遥远而略显无序的国度，墨西哥。

    伤势基本恢复后，李雾月一直在墨西哥国家图书馆中读书。

    诺玛的能力再强，也不可能找到一只遵纪守法，易容后认真读书的龙王。

    林凤隆被杀，猎人网半废，加图索家失控。一切又回到了起点，不，比那还差。

    谋定而后动，这是李雾月的习惯。读书是了解敌人最快的手段，而他读书非常快。

    中年地中海的图书管理员很多天前就注意到了这个奇怪的亚洲人。

    他从不将书借走，每天都泡在图书馆里。

    早晨，李雾月会挑选数本厚得像砖头的书籍，在无人的走廊里独自翻阅。第二天，他又会挑选完全不同的几本大部头。

    他如同图书馆中的幽灵。从不与人谈话，行踪成谜，又经常冷不丁地在图书馆某处看见他。

    无人知道他的来历，不知道他为什么要装作在这里看书。

    至于为什么是装作看书......他挑选的书涵盖各个领域，历史，物理，化学，社会学，表演艺术，生物学，心理学......

    管理员弗朗哥寻思，这年轻人挑选的任何一本书，常人至少得花几年才能读透。遑论是横跨如此多领域，并且以不同语言书写的砖头书。

    弗朗哥曾怀疑李雾月是偷书贼，但所有书都好好的，原封不动。

    随着时间临近圣诞节，图书馆里读着逐渐稀稀拉拉，只剩下李雾月每天雷打不动地宅在图书馆里用时间零读书。

    弗朗哥是个老光棍，平日里只有那么一两个狐朋狗友。日子久了，他莫名将李雾月当成了半个朋友。

    李雾月像是在图书馆里陪伴他的幽灵。虽然从未和他交流过，但弗朗哥觉得这个人一定过得很苦。

    沉浸在书中无法自拔的人，不是智者就是孤独者，或二者皆是。

    平安夜，图书馆三楼冷冷清清。弗朗哥即将下班回家，陪着自己那只萨摩耶过圣诞节。

    弗朗哥又看到了那个怪异的年轻人，他正有些出神地盯着世界地图。

    管理员突然脑子一热，下楼买了了牛肉馅的Taco。鲜辣的红色酱料盖在熏牛肉粒和玉米脆片上，让人咽口水。

    “Merry Christmas.”

    弗朗哥送了李雾月圣诞礼物，一个正宗的墨西哥卷饼。

    年轻人并未如他意料中那样，流下感动的泪水，只是用看弱智的眼神打量着弗朗哥。

    李雾月：“那边有个读者在找你帮忙。”

    弗朗哥回头，并没看到其他读者。再看时，李雾月已经像幽灵般消失了。

    平安夜，弗朗哥在家中外貌欠佳的圣诞树树枝上，找到了一块手指大小的纯金。

    圣诞节后，他再也没看到过那个亚洲年轻人，也再没有读者取下那些吓人的大部头书。

    李雾月已经找到了他心仪的应许之地，在心中一一记下他要杀的人。

    他是弃族的王。即使他孑然一身，同样所向无敌。在他死之前，他要这个世界天翻地覆。

    ————————————

    罗隐破门走进ICU，看到了一个意料之外的人，伊丽莎白·洛朗。

    往日骚得无人能敌的老年靓仔，此时一脸安详地躺在维生舱中，处于入土的边缘。

    这维生舱看起来很高级的样子，昂热全身贴着几十个电极，插着呼吸机和不少管子，在里面睡得很香。

    如果依照陈墨瞳的灵视，昂热可能是帮绘梨衣挡下了龙王的致命一击。也不清楚他是怎么做到的。

    从昂热独自无伤格杀林凤隆开始，罗隐就确信了这老头藏着大秘密。就算失去奥丁之力加持，林凤隆也绝不是什么好对付的龙类。

    罗隐望向病床边面容哀伤的年轻校董，颇有些惊异于对方的美色。

    伊丽莎白的穿着风格偏向复古，但雍容的黑纱长裙在她身上相当合适。淡紫色的礼帽边沿垂下轻薄的黑纱，少女精致又庄严的面部线条若隐若现。

    不行，不可以色色。罗隐打消了脑中闪现的念头她是第二大校董洛朗家族的掌舵者，也是昂热最重要的后盾支持。

    “节哀，节哀哈。”

    罗隐和少女校董打了个热情的招呼，从风衣口袋里突然取出两支针剂。

    懵逼的伊丽莎白根本来不及反应，罗隐一拳打碎维生舱强韧的外壳，两针扎在昏迷校长的心口。

    先斩后奏才能提高效率。昨天罗隐带着八岐炼金阵来扫描昂热，差点被横着抬出去，那些老家伙还以为他想刺杀校长。

    注射八岐药剂前，肯定又会要他提供成分说明和许多实验数据，接着就是一连串扯皮和各种破事。

    罗老板作为一分钟几百万的男人，哪能把时间耗在这上面。破门而入，两针偷袭，一气呵成，完事收工。

    ICU病房尖锐的警报声中，罗隐一个灵敏地小跳，躲过声音震耳欲聋的枪击。

    静美的洛朗家主不知从哪掏出一把手掌大小的袖珍左轮枪，枪击了企图暗杀校长的歹徒。

    “停停！你看看扫描图像，校长的心脏是不是在愈合！”

    卡塞尔果然是个武德充沛的地方，罗隐面部肌肉抽了一下。

    安保和医务人员跟随警报声闯入病房。伊丽莎白踩着鞋跟尖锐的银色高跟鞋，枪口对准歹徒，余光看向维生舱上的实时扫描图像。

    确实在愈合，那速度快到肉眼可见。半分钟不到，昂热被毁损切开的心脏中，就生长出了细小的肌纤维，像是杂乱的缝线。

    罗隐观察着伊丽莎白，女校董眼中的惊恐、担忧和悲伤不似作假。

    昂热这老光棍倒下后，居然还有个漂亮女孩真心为他伤感，罗隐真没想到。换作是副校长，大概是没有这种待遇的。

    “我来自撒玛利亚人，伊丽莎白小姐应该有印象。我们前几天还在商讨，关于支持己方入驻校董会的事宜，可惜还没机会线下见面细谈。”

    两人互相上下打量着，都有些意外于对方的年轻。

    “离开吧，是误会。”

    洛朗驱散了赶来的安保人员，在手机上联络了她的精锐保镖们。姑且试着交流一下吧。

    伊丽莎白手枪，朝罗隐伸出右手，洁白无暇的手套包裹着纤细修长的手指。

    罗隐立刻与洛朗家主亲切握手以示友好。随即反应过来，他应该行吻手礼。

    “诺玛，能给我们一点私人空间吗？”

    “不能。”

    你是谁啊你，就对本诺玛呼来喝去。

    这个仇，罗某默默记下了。等我当上校董入手黑卡，没你的好果子吃。

    伊丽莎白指令诺玛离开病房，等待着罗隐的下文。

    “我为校长注射的药剂，你可以理解为具有微观修复能力的纳米机器，是一种特殊的炼金造物。它应该十分钟左右就能治愈校长，但对精神创伤没用就是了。”

    “这算是争取洛朗家族支持的筹码吗？”

    “这么说多见外。治好校长人人有责，是一个卡塞尔准毕业生该做的。昂热要是倒了，谁给我发毕业证啊。”

    洛朗小姐严肃的脸色终于缓和。

    扫描图像上，昂热的心脏终于完全愈合了。但老人没有丝毫苏醒的迹象。

    罗隐伸手就开始晃动校长。装睡是吧。

