
“秦先生，请！”

李妍熙并没有耽误太多的时间，下午四点，她便来到了酒店，亲自来接秦阳去为她的朋友治病。

李妍熙是一个人来的，朴敏浩并未同行。

秦阳正靠在沙发上看电视，看着李妍熙进门，干净利落的关了电视，站起身道：“行，我们走吧。”

李妍熙带着秦阳芍药两人一起出了酒店大门，一辆奔驰停在酒店门口，一位神情精干的女子站在车门口，为秦阳等人拉开了后门。

秦阳坐上车，李妍熙坐在了秦阳的旁边，一股淡淡的幽香传入了秦阳的鼻子。

秦阳鼻子微微抽了抽，竟然不是香水的味道，而是一股沐浴液的清香。

这样的豪门女子，在韩国这个不化妆不出门的国度，她竟然没擦粉底，没夹睫毛，所没打眼影，甚至口红也没有，就这么淡淡的描了下眉就出门了？

这是对自己本身样貌的自信呢，还是因为身为修行者那颗强大的内心呢？

一路无话，车子最终驶进了首尔医院的大门。

秦阳看着首尔医院的大门，皱了皱眉头：“李小姐，你不是说把病人转移回家吗，还是在医院？”

李妍熙脸上略微有着两分歉然：“我上午到医院时，我朋友正在接受一个治疗，这个治疗是持续性的，我和院方协商，最后还是呆在医院里，她住的都是特护病房，环境也很安静清幽，如果秦先生到时候需要一些医学上的物品或者帮助，在医院里也比较容易一些。”

秦阳呵呵笑笑，这分明就是不完全相信自己能治好，做的是两手打算嘛。

秦阳也没生气，病人嘛，在病没被治好之前，谁又能肯定谁就能治好自己的疑难杂症呢，多几手准备也无非是给自己多一个可能康复的可能性而已，这倒是无可厚非的事情。

“好。”

李妍熙听着秦阳干净利落的话语，看着秦阳脸上那一闪而过的笑容，心中明白，秦阳这是看穿了自己的想法，顿时有点尴尬。

她说的话并不是假话，她的那位朋友确实在接受治疗，她之前准备接朋友离开，但是却被朋友的主治医生给劝告了，说现在她朋友的情况已经非常恶劣了，如果再被谁胡乱诊治，那或许会陷入更难的境地，甚至是再无法可救的地步。

这位主治医生是一位在韩国神经方面很有权威的专家，一般人可请不来他亲自诊断，但是谁让李妍熙是三兴李家的人呢？

这位专家建议让她把人带到医院来治病，这样他也可以在旁边旁观，如果李妍熙请的人是胡说大话之辈，他在旁边也好阻止，免得造成更大的恶果。

李妍熙觉得这位专家说得也有道理，秦阳治病很厉害，但是他是否能够救治自己的朋友这也是一个未知数额，而且秦阳如此年轻，她内心中终究还是有着两分不太信任，如果有专家在旁边盯着，那自然更加稳妥。

李妍熙咬了咬嘴唇，最终还是向秦阳道歉：“秦先生，对不起，我只是希望我朋友最后能够康复。”

虽然秦阳似乎并没有生气，也没有埋怨什么，但是李妍熙思量过后还是决定道歉。

万一秦阳真的能够治疗她朋友的病，万一因此惹怒了秦阳，明明能够治疗却不治疗，那岂不是变相是她害了朋友？

如果秦阳是一个韩国人，或许李妍熙有着无数的办法可以逼迫秦阳出手治疗，但是秦阳是华夏人，而且还是实力强大的修行者，有着强大的师门，更不缺钱，这样的人，哪怕她是三兴李家的人，却也是没办法强迫或者威胁他一分的。

秦阳微笑，眼光温和：“没事，我理解的。”

车子在住院部楼下停了下来，李妍熙亲自带路，引着秦阳向着楼里走去，最终走进了一间宽敞的面对花园的病房。

病房的床上躺着一个面色略微有些苍白的年轻女人，很漂亮，但是整个人看上去却充满了一种柔弱的感觉，那是从身体到精神面貌由内而外展现出的一种状态。

想必她的病症折磨得她很惨，尤其是这种看着自己的腿一点点的没有知觉，这种麻木的感觉从下往上，这带来的绝对不单单是肉.体上的疼痛折磨，更多是一种心灵上的恐惧。

屋子里除开这位年轻女人，还有着一个穿着白大褂的医生，看上去四十多岁，他的身后跟着一个二十多岁的护士。

秦阳走进门的时候，白大褂医生正在看着一叠厚厚的报告，看到秦阳进门，男医生的眼光顿时落在了秦阳的脸上，眼光中露出了惊讶的神色，似乎惊讶于秦阳的年轻。

李妍熙走到病床面前握住了柔弱女子的手：“秦先生，这位便是我的朋友刘孝敏，晓敏，这位是秦阳秦先生，是一位来自华夏的神医，我请他来给你看病的。”

刘孝敏双手撑着床沿从床上坐了起来，冲着秦阳温婉一笑，欠了欠腰：“秦先生，麻烦你了！”

秦阳微微一笑：“不用客气。”

秦阳目光落在刘孝敏遮盖在毛巾下的腿部，微笑道：“我需要先检查一下你的腿部。”

刘孝敏抿嘴答应，神态温顺：“嗯！”

就在秦阳迈步走向刘孝敏的病床时，旁边那位白大褂医生忽然喝道：“等等！”

秦阳停下脚步，转头看向那个男子，眉头微微皱了起来。

男子医生走了过来，眼光严厉的盯着秦阳，冷笑道：“来自华夏的神医？看你的模样也就二十出头，恐怕医学院都还没毕业吧，你有什么资格自称神医？”

秦阳淡淡的问道：“我只不过是受李妍熙小姐之请前来帮柳小姐看看病，我是不是神医好像和你没什么关系吧。”

男子冷笑道：“我叫朴永忠，是一名神经科专家，刘小姐是我的病人，你妄自插手，如果出了什么事情，那算谁的？”

秦阳还没回答呢，朴永忠转过头看着李妍熙一副痛心疾首的表情：“李小姐，之前你说要请一名华夏神医过来，我虽然不信什么神医，但是却也没阻拦你，可是你看他才多少岁，他这样的人自称神医，你敢信，他这根本就是一个骗子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45188301"  chaptername="第一千二百三十三章  他就是一个骗子！">加入书签</a>
</div>
