
　　宴会厅的侧角，摆了几张舒适的沙发。胡英商翘着二郎腿，举着半杯红酒，感慨万端，“阿牧，我后悔了。”

　　“早知道，我不该客串，直接演主角多好。”

　　胡英商认真道：“电影的主角，人到中年的心酸，万般不得已，我一样演得出来啊。”

　　“胡哥，这角色你演不了。”

　　周牧摇头笑道：“你的形象，注定了你的经纪团队，否决你饰演这样的主角。”

　　“……”

　　胡英商沉默了，他知道周牧是对的。

　　巨星的形象，不仅属于个人，还往往与商业代言、公司品牌挂钩，他的经纪团队，包括与他合作的公司、企业，绝对不允许他破坏自己的形象，影响他在粉丝群体中的声誉。

　　《香水》中，尽管他饰演的是杀人犯，但是从设定来说，绝对不是一般的杀人犯，而是超脱了“人”的属性。

　　所以演就演了，他的团队不会阻拦。

　　但是《疯狂的香水》的主角，其实没什么主角的存在感。

　　相反还有病，前列腺有问题。

　　一般的演员饰演这个角色，大家只会觉得好笑，不会去想那么多。但是胡英商敢演，就会有无数的有心人，把这事无限扩大。

　　这就是所谓的受声名所累。

　　胡英商叹气，轻轻的摇头，“不管怎么说，都要多谢你，又给了我一个赚钱的机会。”

　　是的。

　　《疯狂的香水》，胡英商也有投资。

　　不然的话，大大小小的院线，怎么可能这么配合，无论是从排片，还是后续营销上，都配合十分默契。

　　以杨红、许青柠的影响力，办不到这一点。

　　只有胡英商这样的巨星，才可以通过自己经营多年的关系，让影院卖他一个面子。

　　他凭什么帮忙？

　　人情？

　　可以呀。

　　周牧开口求助，胡英商多半愿意援之以手。

　　问题是人情总有用完的一天。相比之下，有了利益的捆绑，胡英商更心甘情愿，积极主动帮忙。

　　况且这部电影，需要胡英商的介入、帮忙。

　　下一部电影，就未必需要了。

　　因为通过两三部电影的大卖，从《都市传说》，再到《初恋这件小事》，还有现在的《疯狂的香水》。不管是青红文化，还是周牧本身，自然与各个院线建立了一定的联系。

　　积累足够了，院线方认可了他们的能力，承认他们有资格与自己谈条件，大家可以一起赚钱。

　　所谓的人脉、关系、资源，就是这么来的。

　　“哦，对了。”

　　胡英商喝了口红酒，似乎想起什么事，立即提醒道：“下个月，我们的电影，就要开始宣传了，参加一些节目，预热……准备安排在国庆上映，你别忘了。”

　　“什么电影……哦，战神归来。”周牧拍了拍额头，“最近忙晕头了……”

　　“忙是好事。”

　　胡英商笑道：“我们这个行业，最害怕的就是闲下来。那种空虚寂寞感，只要尝试过一次，就永远不想再体验了。”

　　周牧眨了眨眼，明白他的意思。

　　无名期，坐冷板凳，很可怕。更可怕的，却是曾经火过，然后不幸过气了，更心寒。

　　在两人聊天的时候，其他人陆续来到了宴会厅。

　　有趣的是，两个人在显眼的地方说话，一堆人经过这里，却绕开了这个地方，从侧边走过去。

　　唯有余念、许青柠，还有杨红，在进来之后才在这里坐下，参与到他们的话题中。

　　聊了片刻，余念忽然开口道：“周牧，你最近没事的话，记得去导演协会报个到，注册一下会员。”

　　“诶？”

　　周牧有点意外。

　　“很简单的，随便几分钟，就可以录入信息。”

　　余念漫不经心道：“之后给你发个证，从此你就是通过组织认证的导演了。”

　　“呃……”

　　周牧点了点头。

　　“其实加入导演协会，也没有多少好处，相反每年还要交纳一笔不少的钱。”余念吐槽道：“唯一的好处，就是一年有几次免费吃喝的机会。”

　　“余导，你这话……”胡英商失笑起来，“外人听见了，估计要埋怨你，身在福中不知福。”

　　导演协会，不是谁都有资格加入进去的，更何况是电影导演协会，在行业之中，更具有不同一般的分量。

　　很多活动、奖项，就是在导演协会中，邀请一些导演充当评审。一般的导演，自然有投票权。如果是有声望的大导演，却是拥有足够的话语权，决定某些事物的归属。

　　粗略的划分，资本提供了平台，那么导演就是创作者。到底是渠道为王，还是内容为王，一直存在了争议。

　　但是毫无疑问，宽广的平台与优秀的内容提供者，向来就是属于上层建筑的组成部分，两者结合起来，随便可以主宰资源的分配。

　　这样的影响力，余念敢说没好处？

　　“有福的，都是大导演，我们这种小导演，只有老实听话的份。”余念挥了挥手，岔开了话题，“人齐了？周牧你上去讲几句？”

　　“有什么好讲的。”周牧最怕这种麻烦事，直接道：“走，大家一起去发红包。”

　　庆功宴，这是真正的庆功宴，剧组人员参加，没有安排记者采访，并不是为了推动票房而宣传，所以没有那么多仪式。

　　不过一上来，就直接撒红包，这事真的不常见。先从剧组人员开始，然后再到一帮演员，每个人都没有落下。

　　当然了，红包的多与少，肯定有区分的。大家心里有数，肯定不会当场拆开观看。就是在气氛热烈，觥筹交错的时候，轮流去卫生间的人比较多……

　　呆了半小时，胡英商先走了。他的事情比较多，能抽出时间来参加庆功宴，真的很给面子。

　　再之后，许青柠、杨红，周牧、余念，陆陆续续的，也找了一些借口，离开了酒店。

　　他们一走，剩下的人才彻底放松，各种喧嚣、热闹。

　　其实周牧等人，只是离开了宴会厅，并没有离开酒店。在顶层的私密空间中，透明的玻璃大窗，可以俯视万家灯火。

　　璀璨的繁星，与灯光争映。

　　天与地交汇之处，一片苍茫辽阔，没有边际。

　　余念欣赏着夜景，忽然开口道：“我打算在下个月，启动都市传说第二部的项目。”

　　另外几个人意外，不是说好年底拍摄吗？

　　不过杨红立即赞同，“好啊，有什么需要，尽管开口。”

　　“我之所以改变主意，主要是收到了消息。”

　　余念回身解释，“在明年的贺岁档，银河巨舰七要上映。不出意料的话，大家至少有半年时间，在它的阴影笼罩下。”

　　“所以我才想，提前拍摄了第二部，可以安排在元旦上映。”

　　余念苦笑，“要不然，肯定要等明年的下半年，才有合适的档期。关键是，大家都这样想，那么明年下半年，肯定很热闹，几十部片子扎堆上映……”

　　他倒是不怕竞争，而是觉得没必要。毕竟市场的容量有限，一堆片子同时上映，大家都吃亏，何必呢。

　　“确定吗？”

　　杨红有几分迟疑，“年年都有风声说，银河巨舰要上映了，但是洛导年年跳票……”

　　余念憋笑，“这一次，肯定是真的……因为告诉我消息的，不是洛导，而是特效公司的高层。他前两天告诉我，他的特效公司，最近闲下来了，让我有需要，就联系他。”

　　“那个特效公司的大部分人手，一直在负责银河巨舰的特效制作工作，现在却闲下来，意味着他们已经通过了洛导的验收。”

　　余念感慨道：“七年，还是八年了，巨舰七终于完成，收到风声的肯定不少。看着吧，最近的电影市场，一定会有变动。”

　　“如果是真的……”

　　杨红郑重其事道：“那确实要提前拍都市传说二。”

　　她看向了许青柠，画起了大饼，“你拍了都市第二部，等明年至少能够休息大半年。”

　　许青柠压根不信。23sK.com

　　她今年上半年，同样没拍电影。但是哪来的休息，都是各种商家活动、时尚秀场。

　　“真的。”

　　杨红轻叹道：“等巨舰七上映，谁能够抢他们的热度？”

　　“……”

　　许青柠默然。

　　这倒是事实，毕竟是银河巨舰啊，世界级的电影。

　　普通的电影，不提那种一日游，几日下画的片子，一般情况下，基本是一个月下画。如果运气好，可以申请到延期的密钥，大概有五六十天的播放期。

　　但是银河巨舰，基本是三个月起步。

　　从大城市，再到偏远的小地方，排片率高达六成以上。

　　没办法，主要是娱乐圈，大大小小的娱乐公司，听说银河巨舰要上映了，哪个不赶紧避开档期，免得被巨舰碾压成渣。只有一些小成本文艺片，才会“头铁”，安排在同个档期上映。

　　巨舰是大肉硬菜，小成本文艺片，只是调味料。

　　一道大肉硬菜，天天吃肯定腻。

　　所以需要一点调味料。

　　对于文艺片来说，银河巨舰漏下来的一点残渣，就足够他们吃饱。问题是对其他有追求的商业电影来说，他们也想吃肉，但是干不过银河巨舰，只能避其锋芒。

　　“明年……”

　　杨红唏嘘，“热闹了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第244章 一起赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 