第一零二一章生死相博时，承颜承允现
不过，就算是苍剑不在这里，那么此事也是早晚会被苍剑知道的，就如剑无名所说的一样，若要人不知除非己莫为。
既然他们当初的行为已经暴露出来了，有更多人知道了，那么就再也不可能瞒得住了，想到这里的时候，五大势力的弟子都觉得完了。
不过，想归想，但是想要让他们毫不反抗的选择束手就擒，那也是绝对不可能的事情，毕竟能够有机会活着，哪怕是多活一段时间，谁也不会愿意去死。
就算是日后苍剑知道了，那么以后再说吧，现在绝对不能就这么认栽了，说什么都是要还手的，不还手等死，那是绝对做不到的。
“既然如此的话，那么现在就没有什么好说的了，就凭你们两个人，想要斩杀我们这么多人，你们未免也太狂妄了点。”
“现在既然说什么都没有用了，那就手底下见真章好了，还就不信了，我们这么多人，还能怕了你们两个。”
“兄弟们，现在一起上吧，就算是为了我们自己，也必须要豁出去了，他们若是死了，我们还有活着的希望，若是不死，那么等待我们的，将会是什么，你们应该都清楚的很。”
此刻的五大势力核心弟子，知道现在已经无法善了了，那么也就只能拼死一搏了，他们这么多人在呢，而剑无名和顾天星不过就是两人罢了。
以两个人的来对抗他们这么多人，想要把他们全部斩杀在这里，还不是那么容易的，到最后还不一定谁生谁死呢。
此刻他们为了自己能够活着，在场的所有人族五大势力强者，都被煽动着出手，他们想要依靠数量的优势，以此来灭了剑无名和顾天星二人。
只要是剑无名和顾天星死了，那么他们这些人还有一线生机，事情也并不是没有转圜的余地，总不至于一点希望都没有。
若是剑无名和顾天星没有死，那么只有一个结果，死的将会是此刻这里五大势力的所有强者，所以他们必须要在此刻灭了剑无名和顾天星。
就这样，本来还在出手的水域强者，现在反而停了下来，打算先看一场好戏，有可能的话，还可以顺便把这里所有的人族强者一网打尽。
而人族这边的，除了五大势力以外的人族强者，则是没有参与进去，虽然他们不知道具体发生了，但是有一点可以确定，这不是他们能够插手干预的。
所以现在这个时候，剑无名和顾天星两人，跟五大势力的弟子交手的时候，他们这些人，就选择了袖手旁观。
其实也不能算是袖手旁观，因为他们虽然没有插手，但是也在帮忙防备着水域的强者，以免水域的强者趁此机会偷袭。
以剑无名和顾天星此刻天剑境界六重天中期的修为，在没有动用身上封印的圣剑之力的时候，面对众多五大势力弟子的围攻，一时间显得有些被动。
不管怎么说，五大势力的弟子，也不是一般的修炼者，天资平平的修炼者，也是没有资格拜入五大势力门下的。
更何况，他们这群人，之前既然敢做出那种事情，实力自然是不用多说的，每个人的修为，不说都在天剑境界后期，但是大部分也都是如此了。
那些没有达到这个境界的五大势力弟子，只不过是后来赶来的，并且经过之前的厮杀，也没有剩下多少了。
所以现在这个时候，围攻剑无名和顾天行的五大势力弟子，修为几乎都在天剑境界后期了，实力自然是不用多说了。
他们这些人，为了自己的性命，对剑无名顾天星出手的时候，自然是招招致命，每一次都用尽全力出手，不想给剑无名和顾天星更多反抗的机会。
场中的这种情况，自然是被远处在暗中的苍剑看到了，但是对于这种情况，苍剑仿佛一点都不担心，好像并不认为，这就能够把剑无名他们两个怎么样。
虽然苍剑不担心，但是钟紫秀却不能平静了，因为现在自己的姐姐，还是重伤的状态呢，都不知道什么时候能够恢复。
若是在这时候，剑无名和顾天星，两人也出现了什么问题，哪怕是一点的意外，对于他们这边来说，也会是一个很大的打击。
所以现在这个时候，钟紫秀把目光投向了苍剑，想要知道苍剑到底是怎么打算的，是不是还有什么后续的安排。
“紫秀，你不用担心，相信他们两个，他们绝对有实力，可以斩杀那些五大势力的弟子，现在只不过是刚开始罢了。”
“要知道，现在都还没有动用圣剑之力呢，只有等到双方都解封了身上的圣剑之力，那才是决定胜负的时候。”
“你觉得，以他们这些人的能力，可以打得过无名和天星吗。呵呵，五大势力的剑圣强者再多，但是最顶尖的剑圣强者，也不可能全部都选择在他们身上封印圣剑之力。”
苍剑看到钟紫秀的目光之后，知道钟紫秀现在是真的很担心，这不是不信任，而是不想再看到，身边的亲人和朋友，因此在受到重创了。
钟紫秀这其实就是关心则乱了，所以现在苍剑主动的解释给钟紫秀听，让钟紫秀可以放下心，不用再担心这些。
现在就算是看起来，剑无名和顾天星处于下风又能如何，就如苍剑所说，这不过是刚刚开始罢了，真正的好戏还在后面呢。
要知道，剑无名和顾天星的身上，可是封印着圣剑之力，现在都还没有动用过呢，对方也是一样，现在仅仅是凭着各自的修为来交手而已。
只有等到最后的时候，双方都动用了圣剑之力以后，那才是真正开始的时候，同样，也快是要结束的时候，因为胜负，会在短时间之内揭晓。
在这个时候，苍剑虽然是问钟紫灵，但确是以肯定的语气来说出来的，那么意思已经很明显了，不能，这些人不是剑无名和顾天星的对手。
就如苍剑所说的一样，五大势力的强者是很多，雪藏的顶尖剑圣强者也不少，但是这不代表，每个进来的天剑境界弟子，身上都有一道圣剑之力的封印。
而且，这些身上有圣剑之力的弟子，他们身上的圣剑之力，也不全是那些顶尖的剑圣强者封印进去的，还有一些是普通的剑圣强者封印进去的。
其实可以确切一点来说，只有那些被责令，必须要跟在苍剑和剑奉的身边，那些五大势力的弟子，他们现在身上的圣剑之力，才是最顶尖剑圣强者封印进去的。
要知道，剑圣强者，也是有自己的战场，不可能不管不顾的，把所有的顶尖剑圣强者召集起来，让他们都封印一部分圣剑之力在这些后辈的身上。
什么叫顶尖的剑圣强者，那就是在各个方面都属于拔尖的存在，这样的人才配得上这个称呼，这种强者能够有多少。
各个势力，除了问剑宗以外，能够选择让六十名顶尖的剑圣强者，在这个时候做出这样的牺牲，已经算是他们最大的底线了。
数量再多的话，哼，他们在剑圣领域的战场，到底还想不想赢了，若是没有足够数量的顶尖剑圣强者，数量悬殊过大的话，那就是在找死。
就在这个时候，剑无名和顾天星对战五大势力强者的同时，更多的人族和水域的强者赶来了，数量越来越多。
本来还挺惊讶，为什么人族的强者自己打起来了的众多两族强者，在了解了一些情况之后，也都没有选择再次出手。
水域的强者不出手，那是因为不想多生事端，想先看着人族的强者自相残杀，这是对它们水域有利的，它们现在能看好戏，当然不会找事了。
而人族的强者呢，散修这边是自然不会插手的，因为他们玩不起啊，这是跟五大势力有关的事情，他们哪里会加入进去。
再说了，他们帮谁啊，帮谁都不好，所以，索性什么也不管了，你们爱怎么打就怎么打吧，我们就当做什么事情都没有发生。
只要水域的强者不出手，那么我们自然也不会出手的，就这么等着结果，也是一个很好的选择，最起码不用得罪谁。
后来赶到的五大势力的弟子呢，本来还是想着帮忙的，但是在最后的时候，被有些五大势力的强者阻止了。
“不要出手了，虽然不知道因为什么他们打起来的，但是现在我们绝对不能继续加入了，不管从哪方面来说，都不合适出手。”
“你们知道那两个人是谁，先不说他们背后有神剑圣强者撑腰，就说现在的形式，也不能让其他人觉得，我们五大势力的人，合起伙来欺负散修。”
“更重要的是，他们跟苍剑可是交情匪浅啊，我们这么多人，在大庭广众之下，就这么围杀苍剑的朋友，那么以后就难以收场了。”
人族的五大势力之中，还是有明白人存在的，虽然他们还不清楚事情的来龙去脉，但是有一点可以肯定，那就是自己的有些同门，肯定是触及到人家的逆鳞了。
要不是这样的话，剑无名和顾天星，无论如何都不能再这个时候，选择跟五大势力的弟子打起来，而且还是以命相搏。
并且从现在的形式来看，也不适合继续加入进去，这样会造成很严重的影响，最后可能会让事情的发展，超出了可以控制的范围。
五大势力的弟子，当然都是知道剑无名和顾天星的，不光是因为他们背后有神剑圣强者，还有其他的原因在内。
比如说，他们还是苍剑的朋友，这一层身份，就已经让五大势力的弟子，不能轻易的得罪剑无名他们，最起码来说，不能明面上得罪。
现在若是在这么强者的面前，就这么毫不犹豫的参战了，不仅会让散修强者觉得，他们五大势力做事肆无忌惮，不把散修放在眼里，还会有其他的后果。
就说苍剑吧，苍剑若是知道，他们这些人明知道剑无名是自己的朋友，可是还选择这么围杀，那么苍剑必然不会善罢甘休的。
到时候若是真的闹起来，在这个空间里面的五大势力强者，没有谁可以说，能够消除苍剑带来的影响，那个时候，可就真的无法收场了。
所以现在，最好的办法就是，不管有什么问题在，都先让他们发泄一下，最多死一些实力不强的人，对于大局来说，没有什么影响。
等到剑无名和顾天星的怒气消除的差不多了，等到他们两个处于绝对劣势的时候，再去制止自己同门下杀手，那么事情就还有转圜的余地。
只要是没有什么深仇大恨，必须要一方全死作为结果，那么也不是不可能说和，这对于现在来说，才算是最有利的吧。
不过，五大势力的有些弟子这么想，但是事情的发展，却是一再的出乎他们的预料，本以为剑无名和顾天星，这边不久之后就会陷入彻底的被动局面。
可是他们没想到的是，就在这个时候，突然又有一男一女，在这个时候加入到战场之中，他们的立场，众人根本就不用在怀疑了。
“我们当是什么事情这么热闹，原来是你们在围杀我无名大哥和天星哥哥，想要凭着人多欺负人少是吗，哼，别做梦了。”
“我们兄弟姐妹四人，什么时候会怕了你们，你们一起上吧，我们今天要是退后一步，那么立刻自裁当场，自己选择散灵消魂并且自折灵剑。”
“你们五大势力的人，现在不要那么假惺惺的，想上就直接出手，若是我们兄弟姐妹四人陨落在此，那么也只怪我们技不如人，活该被斩杀于此。”
在这个时候，随着声音传来的瞬间，这一男一女，就已经出现在了剑无名和顾天星的身边，四人一起对抗五大势力的弟子。
这两人不是别人，正是跟剑无名他们一起长大和修炼的，同为神剑圣后辈的江承颜和江承允，他们姐弟二人，现在终于是出现了。
