 世界首例手术！这对于一家医院的名气来说，气到了举足轻重的作用，要是中心医院能够拥有一例世界首例的手术作为案例，那么恐怕可以一举成为华夏最一流的三甲医院，就算是在国际上恐怕也能够快速提升名气。

因为只要出了这个世界首例手术，那么其他有相同病症的病人，恐怕会从全世界蜂拥而至！到了那个时候，甚至不用中心医院自己去运作，上面的人恐怕就会主动帮他们运作了！而同样的，一例世界首例手术，对于医护人员来说也是梦寐以求的荣耀，只要能够参与过一例世界首例手术，不仅能够在医学史上留下自己的名字，而且这种手术也将成为她的经验和资本，使得她的个人价值得到夸张的提升。

这一点不仅仅对医生，对于护士、麻醉师等等医护人员来说，也同样如此！先不说这些，现在如果她辞职了，那么中心医院就跟这个世界首例手术失之交臂了。

方博能够不着急吗？

唐柔想到这突然心脏一阵砰砰直跳，她昨天签完字之后就开始后悔了，心里面有点埋怨叶秋，不过她心地善良，没有说出来，只是有点怨言而已。

可是现在她突然明白过来，为什么叶秋一定要让她签字了，他根本不是在害自己，而是在帮自己！如果叶秋没有让自己签字，那么恐怕今天她真的要被“辞职”，离开中心医院了！方博和颜悦色的说道：“怎么样？

小唐？

要是不满意的话，你还可以再跟我提提条件。”

唐柔回过神来，看着方博，突然笑了：“方院长，既然中心医院留不下我，那我还是走吧。”

说完一甩头就走了，这一刻她心里面别提有多解气了。

方博一愣，旋即脸色铁青的看着唐柔，还从来没有一个小护士敢甩他的脸色，这让他心里面非常的愤怒，可是这个时候他只能够强忍着的怒火，对着方程强笑道：“方程，爷爷……”方程一摆手，冷冷的说道：“不用了，等等我的辞职报告就会交上来。”

说完这个家伙也转身，快步离开了这里。

方博站在原地，脸色黑得就像是木炭一样。

而这个时候，刘庆国从后面走上来，拍了拍方博的肩膀说道：“老方，唉，这……算了，这件事情在你的立场来说，也不算是错，毕竟都是为了中心医院嘛。

不过怎么说方程也是你的孙子，你总不能够看着他在外面流落吧？

这样子吧，就让他来我的人民医院好了，还有那个小护士，这件事情你做的是有点过分，作为老朋友，我就帮你调解一下，让她也来我们人民医院吧，不要伤了和气嘛。”

方博原本听到刘庆国前面的话，脸色有所缓和，结果听到了后面的几句话，脸色变得更加黑了，心里面气得差点没有吐血，恨恨的看了一眼刘庆国，就扭头走了。

“唉，你这个人怎么样这样，我这不是好好跟你商量吗？”

刘庆国摇了摇头，不去管方博，转身朝着叶秋他们离开的方向快步走去，就算是拿不到这个世界首例手术，可是如果能够把方程和唐柔给弄到人民医院，那么对于人民医院来说，也是有着非常多的好处的。

……会议室内，等到方博他们离开之后。

那些医生和记者才渐渐的回过神来，然后一个医生突然开口说道：“那个家伙……叶医生，到底什么来头？”

另一个医生说道：“刚才你难道没有听见？

韦斯特医生的学生！而且居然还是我女神的心上人，夭寿了，老子的心都在滴血。”

一个女医生则是双眼满是小星星：“没有想到这个叶医生来头那么大，而且居然还跟这三位世界顶尖医生关系那么好，还那么的年轻，啊，我都心动了。”

一个青年医生听到这，有些酸溜溜的说道：“有什么了不起的，不就是认识了几个世界顶尖医生吗，要是我跟阿尔泰会长的关系很好，我肯定比他更加厉害。”

那个女医生不屑的看着他：“就你这样子？

听得懂叶医生他们刚才在讲什么吗？

你还是回家好好把英语练练再说吧！”

那个青年医生脸上一阵青白交加，冷哼道：“好男不跟女斗。”

说完就急忙转身离开。

那些记者则是互相对视了一眼，之前那个问韦斯特是谁的女记者，突然说道：“你们刚才听到了吗？

他们说好像还要通过全球几大传媒，把这次的视频会议内容公布出去？”

其他人愣了一下，然后脸色刷得一下就白了。

“完了，那些新闻已经报道出去了。”

不知道是谁说了一句，其他人的脸色变得更加苍白起来。

那个女记者苦笑一声：“赶紧联络总部把新闻都删了吧，不然我们的麻烦就大了。”

说完她看了看呆坐在前面的李博明，他们这些记者还算是好的，毕竟他们也只是跟着省台报道而已，但是李博明肯定麻烦了。

随后她心里面摇了摇头，现在自己都惹上了麻烦，还管其他人干什么。

其他记者也都是看了看李博明，他们今天能够到医院这边来，其实都是收了李博明的红包，对于今天的报道是怎么一回事，都是心知肚明的。

这些家伙随后也都是摇了摇头，然后快步走了出去。

那些医生互相看了看，也都是偷偷的走了出去，最后就留下李博明一个人坐在那边发呆，双眼失神。

……叶秋很快就回到了病房中。

张洪飞他们见到叶秋回来，起身问道：“老大，事情怎么样了？”

叶秋根本没有把刚才的事情当一回事，摆了摆手说道：“事情已经解决了，我过来看看伯母的情况，然后你们马上跟我走。”

黄佳慧和黄玲原本还想要问问，叶秋刚才干什么去了，可是听到这话，急忙问道：“叶队长？

那么着急？

我们还没有感谢你呢，起码让我们请你吃一顿饭吧。”

叶秋微微一笑：“我们还有点事情，以后有的是时间。”

 