    巨星号在外太空中调整好姿态，罗宾便已经下令进入战备状态，所有武器系统进行预热阶段。

    整个战舰上各个岗位上的人员都已经做好了战斗的准备，尤其是大和炮所在的区域。

    大和炮这是一种毁灭性的等高子武器，它破坏力基至足以大范围的毁灭几座城市。

    这门安装在舰首的巨炮会从战舰的能量核心中汲取巨大的能量，然后用高度磁场将一个小型受控核爆约束并高度集中，形成一道聚集的能量束。

    它独自的变频发电与复杂的火控系统甚至需要约100个武器专家来操作。

    唯一的弊端那就是每次发射之后都需要一定的时间缓冲，但与它所造成的伤害来说的话，这点缓冲时间完全可以忽略不计的。

    这也是为什么苏峰一定要安装这门大和炮的原因，只有它的存在，在宇宙星空中面对危险的时候才能给予对方致命一击，给予对方强大的威慑力。

    大气层下方的那艘巨兽级战列巡航舰也得到了命令，他们将与巨星号一同攻击下方的区域。

    同样也是将自己的舰首斜对准了下方森林所在。

    至于原定的聚变打击自然是取消掉了，两发大和炮的攻击之下，若是还能存活的话，那再呼叫聚变打击也就没有用了。

    舰桥之中，所有的人都在忙碌着攻击前的准备。

    苏峰就静静的看着这一幕，并没有说什么，这都是他所要学习的东西，认真看，认真记。

    “坐标已经确认，正在校准目标位置，三，二，一停！”

    …

    “下方部队已经撤离，目标五十公里之内没有发现我方部队，可以攻击！”

    …

    “大和炮就绪，开始充能！”

    …

    巨星号，已经下方的巨兽级战巡的前端开始凝聚起一道恐怖的能量，如同太阳般一样耀眼。

    下方的虫群因为失去了掌控者，正不知道如何去做的时候，发现原本只有一个太阳的天空中，突然出现了两个大小不一的两个小太阳。

    这让它们的躁动突然安静了下来，一双双大眼疑惑的看着天空之中。

    就在此时，那黑土森林之中出现了极大的变化。

    大量红色的身影从黑土下方钻了出来，密密麻麻的遍布了这一片森林。

    它们正是这一次虫子们所征伐的对象红巨蚁，没想到打了这么久都没有露过面的红巨蚁竟然在这个时候出来了。

    原本还在迷茫的虫群，看到这些红巨蚁之后，脑海中便没有了其他的想法。

    就连天空中那突然出现的异象也不管了，也许在它们的脑海中，管理它们的掌控者就是被这群红巨蚁给击杀了。

    所有的虫群直接全军压了上去，与这些红巨蚁扭打在了一起，那就如同一股黑潮朝着那一群红色覆盖的区域压了上去。

    虫子进入地下通道的数量虽然已经很多了，只不过在地面上的数量同样也不少。

    而且虫子还有身高数量上的优势，直接冲进了红巨蚁的阵型之中。

    只是那些刚钻出来的红巨蚁们完全没有理会这些被虫子寄生的巨兽们。

    它们一个劲的往外窜，仿佛是有什么东西在追赶着它们，碰见挡道的虫子直接就掀翻。

    一只，两只，三只……掀翻了一些虫子之后，它们也被迫停了下来，没办法虫子的数量太多，还未冲出去一段距离就彻底的被堵上了，只能被动的应付着。

    只是很明显它们的战斗欲望更本不大，想要的只有离开这个它们生活了不知道多少岁月的区域。

    只是一切都已经晚了。

    外太空。

    巨星号传来操作人员的声音。

    “大和炮已经充能完毕！”

    “攻击！”

    罗宾没有丝毫的犹豫。

    苏峰此时也站了起来，眼睛也是盯着前方。

    原本凝聚在舰首大和炮位置如同一颗小太阳般的能量，直接发射了出去。

    这带着巨大毁灭性的光束没有遭遇到任何的阻碍直接射向了虫群与红巨蚁所在的区域。

    那艘巨兽级战列巡航舰也在同一时间将自己的攻击打了出去。

    从地面上看，这两发大和炮的攻击，那就是两道光束从天空中射下，直接将云层都打出了两个窟窿。

    并且这两道光束看起来是那么的美丽绚烂。

    “轰！”

    两道光束不偏不倚的直接落在了这一片被黑色土地所覆盖的区域之中。

    世界微微一静，随后轰然朝着四周扩散而去，一道巨大的火光飘散而起。

    将攻击范围内的一切都化为了灰烬，那些生长了不知道多少岁月的巨树在这种毁天灭地的攻击之中直接化为了灰飞。

    而那些密密麻麻的虫子，还有那些红巨蚁们更是没有任何的反抗能力，从这个世界上消失。

    若是苏峰击杀这些巨兽或者虫子有提示的话，那现在那提示将在短时间内不会停歇。

    当大和炮所造成的攻击消散之后，地面上那原本葱葱绿绿的树林不见了，取而代之的是一个巨坑。

    这比上一次凯丽呼叫的聚变打击所造成的巨坑大了数倍有余。

    在这巨坑的中心地带都已经在高温下行成了玻璃状态的晶体，在这种攻击之下没有什么东西能存活下来。

    除此地面的颜色依旧没有什么变化，还是那种黑色的，只是与之前不同的是，这其中也有着光茫的反射。

    “指挥官，大和炮攻击进入冷却状态，目标区域的生物已经全部灭杀。”

    罗宾看到这一幕之后，随后也是转身恭敬的对苏峰说道：

    “这一次要多亏了那些红巨蚁了，要不是在最后时刻从地下爬了出来，将那些虫子都吸引了进去，我们都还得派遣空中单位对那些没死的虫子们进行清理。”

    苏峰看着攻击之后的画面，点了点头：“都说有一些生物对于危险的嗅觉准的离奇，看样子那些红巨蚁就是那种了，但是谁能想到上面还有那么多的虫子。”

    罗宾笑着说道：“反正不管怎么说，这一次总算是完美的解决这一件事情。”

    就在两人还要继续说点什么的时候，一个参谋站了起来。

    “指挥官，副舰长，我们的探测器发现那一片区域有大量稀有材料的存在。”

    ……

