    如江流所预料的一般，如来佛祖和玉皇大帝两个人都争执不下，最后，玉皇大帝转身离开了。

    西行工作的统筹者，这件事情玉帝越是急着想让佛门确定下来，自然，如来佛祖就越发的不想确定下来。

    玉皇大帝转身离开了，当然也没有就此放弃的意思，而是暂时告一段落，等自己略微思考一番，再来继续游说。

    这件事情毕竟是大事，双方需要不断的磨合一二才行，玉帝也没想过自己来大雷音寺一趟，就能立马把这件事情敲定下来。

    “阿弥陀佛，恭送陛下！”看着玉皇大帝转身离去，如来佛祖至少表面上的工作还是做得很到位的，起身相送。

    “佛祖留步！”玉帝的表面上看起来也是很有气度的模样，完全看不出丝毫刚刚争执不下的景象。

    撂下了这么一句话之后，玉帝也没有多做停留的意思，转身回天庭去了。

    “佛祖，这西行工作的统筹，让天庭的人来担任，会不会不太好！？”随着玉帝转身离去了之后，旁边的琉璃王佛突然开口，对如来佛祖问道。

    “阿弥陀佛，如此说来，琉璃王佛你愿意接手这西行统筹的工作嘛？”并没有说太多，如来佛祖只是嘴里低声的宣了一声佛号之后，跟着对琉璃王佛反问道。

    这个话出口，让琉璃王佛张了张嘴，旋即低着头不再说话了。

    去负责西行的统筹工作？自己嫌命长吗？没看到明王孔宣都差点陨落了吗？

    看了琉璃王佛一眼之后，如来佛祖并未多说什么。

    倒是旁边的药师王佛作为如来佛祖的左膀右臂，突然插嘴，道：“佛祖，虽然西行统筹有大功德，但是，如今而言，却也有大危机，得不偿失，若是让天庭之人担任的话倒也无可厚非，只是……”

    一言及此，药师王佛微微一顿，旋即跟着说道：“只不过看玉帝的模样，似乎并不愿意啊，若是如此的话，可有什么办法让玉帝答应下来？”

    药师王佛的话语，让大雷音寺的诸位佛陀和菩萨们的目光都落在如来佛祖的身上，显然也都在等着如来佛祖的抉择。

    “阿弥陀佛，药师王佛所言不无道理，时至今日，西行统筹工作的确是得不偿失！”如来佛祖的嘴里宣了一声佛号，开口先把基调给定了下来。

    一言及此，如来佛祖的目光环视了一圈在场的佛陀们，跟着说道：“若是玉帝陛下愿意着人担任西行统筹的工作自然最好，若是没有的话，这西行工作不需要人去统筹也罢！”

    “不需要人去统筹！？”此言落下，让大雷音寺中的所有人悚然一惊，面面相觑。

    这点，大家倒是都没有去想过。

    “西行取经，必须历经九九八十一难，此乃定数，并非会因为我等出手干预而发生变化！”看了一眼在场所有人的脸色，如来佛祖自然是明白他们心中所想了，跟着说道。

    “对呀！”如来佛祖的这番话，仿佛让这些佛陀们有一种拨开云雾的感觉了。

    的确如此，这是定数，有人力出手干预的话无可厚非，不过顺天而行。

    但若是没有人为干预的话，倒也无妨，天道渺渺，自行运转，自然会凑够这九九八十一难。

    只不过，接下来的劫难全都充满了未知的不确定性，因此，谁也不知道接下来的劫难会发生什么事就是了。

    “原来如此，还是佛祖思虑深远，也正是因为如此，所以，玉帝陛下才急急忙忙的想要让我们确定新的西行工作统筹者吧？”

    面带恍然之色，药师王佛开口说道，点明了玉帝为何特意来到大雷音寺为了这个事情和如来佛祖争执了。

    毕竟，相对于佛门而言，天庭更加是家大业大的，若是充满了不确定性的话，那天庭要遭受的劫难或许比佛门还多。

    虽说时至今日佛门也折损不少，可天庭四御全军覆没了，从某种意义上而言，天庭因为西行大劫的折损，比佛门还要更甚三分吧！？

    想明白了这点之后，大雷音寺的诸位佛陀和菩萨们脸上都浮现出了一抹笑意来。

    如果是这样的话，那西行工作的统筹者就不急着确定了，反正，玉帝会比佛门的人更急的。

    “佛祖！”

    只是，就在这个时候，突然，坐在比较偏远角落处的一个人影走上前来了，神色认真的模样。

    “哦？金光菩萨？不知你有什么想说的吗？”看了走出来的人影一眼，如来佛祖开口问道。

    金光菩萨虽然也是菩萨的尊位，但是，在菩萨之中地位却并不高，他的出身只是当初观音菩萨的坐骑而已，可见一斑。

    因此，在这大雷音寺的时候，他坐的位置都是比较偏远的。

    “佛祖，当初观音菩萨入魔之前，乃是我佛门的中流砥柱，这西行取经的统筹工作，原本是由观音菩萨负责的，所以，今日既然没有人愿意担任西行取经的统筹者，我愿意一肩承担！”金毛吼的神色非常的认真，盯着如来佛祖说道。

    他这番话说出口来，在这大雷音寺之中，可算是平地一声惊雷了。

    金毛吼居然主动愿意去担任西行的统筹工作？诸位佛陀和菩萨们面面相觑，觉得难以理解。

    从修为上而言，金毛吼不过是太乙真仙前期而已吧？

    西行取经团队的那些人，就算是最弱的沙悟净，也能一根手指摁死他了。

    “阿弥陀佛，金光菩萨有这样的心，难能可贵，只是……”

    如来佛祖的脸上露出了一抹笑意，心情还是不错的，毕竟当初让金毛吼担任菩萨的尊位，是如来佛祖一言而决，算得上是自己的人。

    实力虽然不强，但大家都不敢站出来的时候，他却站出来了，如来佛祖也觉得脸上有光。

    “佛祖，我站出来，并非是意气用事的！”

    听到如来佛祖说到了“只是”这个词，显然是话锋一转要拒绝自己了，金毛吼急忙开口打断了如来佛祖的话语。

    “金光菩萨，以你的修为，想要担任这西行取经的统筹工作，不够格吧！？”旁边的琉璃王佛这个时候忍不住开口了，冲着金毛吼说道。

    “不错不错，以你的修为，的确是差太多了！”随着琉璃王佛的话落之后，大雷音寺不少的佛陀和菩萨也都跟着开口了。

    对于这些佛陀和菩萨们近乎嘲讽的话语，金毛吼没有理会，只是眼神认真的盯着如来佛祖在看。

    显然，这些人说什么都是多余的，真正要看的还是如来佛祖的决断。

    看金毛吼的态度非常的坚定，而且他自己也说了，并非是意气用事，原本嘴里想要拒绝的话语被如来佛祖咽了回去。

    略作思考，如来佛祖虽然依旧觉得金毛吼的能力不足以担任西行统筹的工作。

    但是，也不妨听听看他的道理吧？

    一念及此，如来佛祖开口对金毛吼问道：“你说你要担任西行取经的统筹工作，你且说说看你的理由！”

    微微一顿，如来佛祖跟着问道：“曾经的观音菩萨暂且不说，就说弥勒佛祖和明王孔宣两人的下场，你也是知道的，你凭什么认为自己能够做得比他们更好呢？”

    “佛祖，弟子请问，观音菩萨，弥勒佛祖还有明王孔宣三位，实力强弱的排列是如何的？”金毛吼对如来佛祖问道。

    “观音最弱，明王孔宣最强！”想也不想，如来佛祖回答说道。

    “那么，弟子再问，三位西行工作的统筹者，谁谋划的劫难最多？谁的又最少呢？”金毛吼跟着问道。

    这句话出口，让大雷音寺中所有的人脸色都有了些变化，不少人甚至低声议论了起来。

    就连如来佛祖的脸色也有了些许变化，略作沉默之后，如来开口答道：“观音制作的劫难最多，明王孔宣制作的劫难最少……”

    “如此看来，统筹西行的工作，并非是实力越强就越好吧？甚至，实力越强，反倒是越发不足以担任这个工作？”随着如来佛祖的话落之后，金毛吼开口说出了自己的推论。

    整个话语，让所有的菩萨和佛陀都议论起来。

    实力越强反倒是越办不好这件事情？怎么想都觉得这个不合常理啊！

    但是，无论这点再如何的不合常理，可事实却似乎真的是这样？这事实让人难以反驳啊。

    莫非？真的是这样吗？我们都陷入了一个误区！？若是安排实力更弱的人负责的话，这西行统筹的工作反而能够做到更好？

    就连如来佛祖的心中，都暗自的思索这一点了。

    “另外……”

    就当大雷音寺中的人都在思索的时候，略作沉默之后，金毛吼跟着开口说道：“当初西行取经的第一个统筹者是观音菩萨，她制作的劫难最多，而且负责统筹的时间最长，弟子曾跟随在观音菩萨的身边，看得也多！”

    “俗话说得好，没吃过猪肉也见过猪跑吧？因此，关于这西行工作如何统筹，弟子的心中是有些经验的！还望佛祖能够成全！”

    “若是能够成功的完成西行统筹的工作，弟子也算是完成了曾经观音菩萨的志愿！”

