    商建青虽然傲气了一点，但不是那种不明白事理的傻子。

    他连孟章的弟子牛大为都斗不过，更别提和孟章交手了。

    他的同门师弟欧阳华金修为还不如他，虽然仗着师傅的偏爱，可能会有一些暗藏的底牌之类，但是和他比起来，战斗力并没有本质的区别，大家都是同一层次的修士。

    商建青在欧阳华金面前挑拨离间，说了许多孟章的坏话，是希望欧阳华金耍弄一下手段，拿出一些阴招，给孟章找一点麻烦。

    他可从来没有想到，欧阳华金会去约战孟章，要和孟章正面交战。

    以欧阳华金的实力，是绝对敌不过孟章的。

    当知道欧阳华金向孟章下了战书之后，商建青还试图阻止，却徒劳无功。

    就连他的师傅欧阳剑，对这场比斗，都非常支持。

    他不但没有干涉欧阳华金的选择，而且还主动到场，算是为欧阳华金助威。

    在这种情况之下，商建青更是不敢多说什么了。

    不过在他心里，却感到有点奇怪。

    欧阳剑身为大离皇朝资历最老，实力最强的剑修，虽然一向倚老卖老，狂妄自大，但并非是那种狂妄到愚蠢的人物。

    他只要稍微了解一下孟章的实力，就应该知道欧阳华金不会是孟章的对手。

    也许，欧阳剑是想要通过这次机会，锻炼一下欧阳华金。商建青只能在心里这么猜测。

    可是他万万没有想到，孟章居然在公开比试的时候，将欧阳华金当场击杀了。

    虽然孟章放过了欧阳华金的元神，更没有去动欧阳华金的遗物。

    但是，以欧阳剑的性格，还是应该震怒无比，当场发作才对。

    可商建青跟随欧阳剑多年，以他对自家师傅的了解，欧阳剑在欧阳华金身死的时候，并不像别人猜测那样，将怒气隐藏了起来。而是并没有什么怒气，反而很是坦然、平静的接受了这一切。

    这让商建青感到很是诡异，甚至有点心寒。

    最初，商建青还担心欧阳剑因为欧阳华金之死迁怒自己。

    但是随着时间的过去，商建青才发现，欧阳剑好像真的不怎么在乎这个关门弟子的死亡。

    据商建青所知，欧阳剑根本就没有任何报复孟章的计划和打算，更没有迁怒他的想法。

    以欧阳剑的性格，不可能突然就变得宽宏大量了，更不会因为韩尧而退缩。

    再联想到欧阳华金出乎所有人意料之外的战死，商建青心中有了很不好的想法。

    当然，他非常聪明的将这些想法藏到内心深处，根本就不敢表露出来。

    他虽然是欧阳剑的弟子，欧阳剑对他其实并不怎么看重。

    当初之所以收他为徒，很大程度上，是看在商家的面子上。

    商家在大通商盟之中地位很高，掌握了很大的权力。

    为了巴结欧阳剑这样的权贵，可没有少往他府上送礼。

    可如果商建青真的坏了欧阳剑的事，欧阳剑要处置他，商家也保不住他。

    商建青隐隐约约发现了欧阳剑在进行什么谋划，却只能故作不知。

    那天孟章和欧阳华金交手的时候，虽然孟章出人意料的击杀了对方，但是几乎所有的旁观者，都没有多想。

    他们只会认为孟章太过厉害，欧阳华金名不副实，全赖师门之力成名。

    孟章作为胜利者，纵然心中有着许多的疑惑，却是无从寻找解答的途径，只能隐藏在心中。

    孟章击杀欧阳华金这件事情，带来了不少的坏处，但也并非没有好处。

    随着这个消息慢慢的传开，居然传入了霸武帝耳中。

    原本，孟章递上了奏章，如果运气不好，就算是登上一年半载，都未必会得到霸武帝的回复。而且，霸武帝也未必有那个闲工夫接见他。

    但是居于深宫之中的霸武帝，在听说此事之后，随口问了身边人几句，就知道了所有和孟章相关的事情。

    于是，霸武帝提前看了一下孟章的奏章，然后突然对他产生了兴趣，下令召见他。

    当传旨的公公来到五刑卫驻地，带来霸武帝的口谕，要召见他的时候，孟章都有点吃惊。

    不管怎么说，霸武帝的召见，是不能拒绝也不能怠慢的。

    孟章独自一人，跟随传旨的公公，前往皇城。

    进入城门，穿过广阔的外城区域，又穿过一道城门，才进入了内城。

    内城之中建有众多恢弘壮阔的宫殿，正是包括霸武帝在内的皇室主要成员的居所。

    近些年里，霸武帝大部分时间都呆在内宫，很少前往宫外。

    他免掉了包括大朝会在内的各种礼仪性质的活动。

    朝中大部分政务，都交给了包括宰执在内的诸位重臣。

    除了偶尔接见大臣之外，他很少见外人。

    他这次主动下令召见孟章，算是近些年里第一次接见除了朝中重臣之外的外人。

    孟章都不知道，霸武帝为什么突然对自己有了兴趣。

    按照惯例，像他这种前来报道的新近投靠的修真者，一般都是由某位大臣接见。被霸武帝亲自接见，还真是非常罕见的事情。

    他最近所做的唯一一件大事，就是击杀了欧阳华金。可是这种别人眼里的大事，在霸武帝眼中，应该是小儿辈的玩闹而已。

    孟章想着心事，没有多大心思关注这一座座宏伟无比的宫殿。

    他只是粗略扫了几眼，心中还是蛮震撼的。

    言语贫乏的他，找不出太多的言语，来形容眼前的雄伟宫殿。

    估计也只有在这种修真世界，才能凭借修真者的神通法力，克服各种工程上的难题，创造出如此不可思议的建筑。

    孟章曾经去过天宫。但是天宫因为外部环境和地理位置的关系，不能欲心所欲的大兴土木。

    位于九天之上的天宫，从本质上来说，是守护钧尘界的一座堡垒。

    而且，执掌天宫那些大能，也未必喜欢太过宏伟恢宏的宫殿。

    对比之下，位于钧尘界的大离皇朝皇宫，大概是这个世界最为雄伟的宫殿群了。

    据孟章所知，是在修真文明高度发达的中土大陆，并没有如此强大的皇朝存在。

    在那里，人间的皇朝都是那些大型修真宗门的附庸而已。

