    韩铸望着眼前这一座阵法，整个山谷大概有三四里左右，被一个巨大的阵法包裹着，韩铸施展了一个天眼术，开始细细的观察着整个阵法。

    很快的一个个阵眼、阵纹出现在他的识海中，形成了一个阵法的形状，整个阵法有一百个阵眼和二百条阵纹组成，阵法的总体功效有防御、聚灵、困、攻击几个阵法组成，也算是一个不错的阵法了，他只要稍微升级改进一下，就可以提高阵法的总体数据。

    韩铸带着小丫头拿着阵盘来到了阵法前，一股灵力注入到了阵盘里，很快就在他们面前形成了一条小路，韩铸带着小丫头一步踏了进去。

    瞬间就好像来到了另外一个世界，只见此地四季如春，鸟语花香，一处处美丽娇艳的花朵儿，争奇斗艳，时不时还能看见几只飞鸟飞过。

    韩铸大概扫了一眼，居然还看到了几片药田和灵田，上面种满了各种灵药，灵气的浓度也达到了四倍，小丫头望着这如仙境的画面。愣愣的站在那里。

    一直过了好一会儿，她才反应了过来。兴奋的问道：“二哥以后这里真的是我们的洞府了吗？我们真的可以住在这么美丽的地方”。

    韩铸笑着点了点头，小丫头欢呼了一声，飞快的往山谷内跑去，在山谷的中间有着一座的阁楼，阁楼的旁边有着一条瀑布，这可能就是为什么叫飞流谷原因。

    韩铸在整栋阁楼转了一圈，一楼是法术练习室、炼丹室、仓库、和一个客厅，二楼是几间住宿房，应该是给弟子之类居住的。

    三楼就是修炼室和一个藏书阁，可惜的是里面的东西除了一个个空空的架子，其它什么都没有留下。

    总体来说还是非常满意的，现在最主要的是将这里的阵法都布置一下，该升级的升级。在接下来的一段时间里韩铸没有着急去找韩立。

    五天以后，原本笼罩在飞流谷云烟变得更加浓密了，韩铸和韩星月站在阁楼前望着门上的招牌，“飞云阁”这是韩铸重新给这座阁楼取的名字，按照剧情的发展，他们至少得待这里待十多年。

    韩铸已经将整个“”飞流谷”的阵法全部升级了一遍，飞流谷没有他的允许，哪怕是金丹期也进不来。这段时间他利用自己的职位将整个黄枫谷阵法，全部挂机了一遍。

    这连他的乾坤八卦阵也升级了一次，现在只要给他时间将阵法布置完成，筑基期应该能打十个。

    现在整个飞流谷灵气浓度都在五倍左右，在阁楼的修炼室灵气浓度更是到达了六倍，现在哪怕是他躺在那里不动，每过几天就会有一个法术或者阵法挂机完成。

    他现在已经将他的主功法“小五藏锻元功”撤了下来，没办法如果再继续挂机下去的话，瞬间突破到筑基期。他还想陪着韩立去血炼秘境，还是放不下这位老弟呀！

    如果不是为了韩立，他就想现在突破到筑基期，确定一下到底能不能增加挂机位，他已经问了系统无数遍，可惜的是没有任何的回答。

    这个问题也关系到他以后的修炼速度，于他来说非常的重要。韩星月这时跑过来问道：“二哥我们什么时候去找四哥啊”？

    韩铸想了想说道：“你四哥就在青石岭百药园，现在就去将他找来吧！这一次就不给他惊喜啦”接着将自己的身份令牌递给了她。

    小丫头连忙兴奋的跑了出去，刚刚跑出飞流谷，迫不及待的吹了一声无声的口哨。其实这是一种低级呼叫法术，一只巨大的白鹤从远处飞了过来。

    小丫头兴奋的对着它招了招手，白鹤的灵智还挺高，鸣叫了一声连忙飞了下来。韩星月兴奋的叫道：“小白走带我去青石岭百药园”。

    白鹤好像听懂了她的话，再一次鸣叫了一声，飞快的往一个方向飞去。青石岭百药园一座普通的茅房里，韩立正盘坐在床上，默默的修炼着。

    他来到黄枫谷一年多以来很少外出，这一点都是跟着韩铸学的，他觉得二哥说的很对，待在家里才是最安全的，出去就会有意外。

    经过这一年多的修炼，他的修为已经到了炼气期九层的中期，再有大半年应该就能达到了巅峰，现在他正在为筑基丹而考虑。

    他这一年来其实也打探了一点消息，几个月后有一次可以获得筑基丹的机会，只不过太过危险，他正在考虑要不要参加。

    想到这里，他瞬间想起了在坊市二哥和小妹，不知道他们过的怎么样了，二哥有没有搞到筑基丹，这个问题他也问过二哥，二哥只是笑着说道，“他筑基不需要他担心，要管好自己就行了”。

    韩立想到这里，瞬间坚定的内心的想法。这一次的血炼秘境他一定要参加，二哥和小妹肯定是搞不到筑基丹的，二哥可能是怕他担心故意这样说。

    就在他胡思乱想的时候，外围的阵法传来了一阵阵的波动，韩立忍不住皱了皱眉头，他这个偏僻的地方很少有人来，除非是每一个月的收灵药的时间，今天还没有到收灵药的时间。

    韩立皱了皱眉头，还是起身往外面走去。他来到了阵法的出口处，随着一个个法决打出，一个门户顿时出现在了前方。

    他刚想说点什么，突然望着前面的人，整个人都愣住了。望着那张带着婴儿肥的笑容，韩立愣了好一会儿才反应的过来，兴奋的大叫道：“小妹你怎么会在这里，好像想到什么的他突然脸色大变”。

    脸上的笑容瞬间消失，猛的将脸笑容的韩星月扯进阵法里，不放心的他还走出去看了看，并没有见到任何人，才长长的松了口气。还好他这个地方比较偏僻，很少有人来，要不然麻烦就大了。

    想到阵法里的小妹，他连忙回到了阵法里，望着一脸懵逼望着他的小妹，韩立着急的问道：“小妹你怎么会在这里，难道你也加入了黄枫谷”，接着他又猛摇了摇头，这是不可能的，他很快的否定了这个想法。

    韩立脑海里闪过了无数个想法，可惜的是没有一个理由是小妹能出现在这里，难道是二哥出事了。

    

