    同时邀请三十位颇具盛名的短篇小说家同台竞技。

    这么大的动作，部落文学自然是满世界的宣传了一番。

    很多短篇小说爱好者，从这个消息传出来的时候，就已经开始期待了——

    对他们来说，这将是一场饕餮盛宴。

    而在短篇小说领域，对此事有所关注的业内人士也不在少数。

    不过，当活动开始的时候，大家才发现，部落文学竟然玩了一手骚操作！

    活动公告上写着这样一段话：

    【每个用户拥有三次比心机会，您可以在文章末尾对作品比心，每篇小说您只能比心一次，用这样的方式表达自己对作品的支持，作品排名由比心数量决定，但为了最终排名的公正性，我们特意隐去了作者的姓名，请大家从内容出发，做出最公正的评选，等最终排名确定，我们会公布这些作品的作者。】

    为什么说这个操作很骚？

    因为受邀参加部落文学作品竞选的作家，都是有粉丝的。

    有一种东西叫做粉丝滤镜。

    很多粉丝，只会把票投给自己喜欢的作家，而不是把票投给自己最喜欢的作品。

    所以部落文学为了防止这种情况发生，直接隐去了作者名。

    “有点意思。”

    “有些作者的文风比较特别，所以读者依然能够猜出来作者是谁，但谁又敢确定呢，毕竟很多作者的文风都是比较相似的。”

    “这就是部落文学没有事先透露参赛的三十位作家究竟是谁的原因吧。”

    “我本来对这个活动无感，现在却开始有兴趣了。”

    “……”

    讨论之后，大家开始看书。

    短篇小说的篇幅，一般都控制在三五千字左右，所以读者看的很快。

    部落文学把排名的决定权交给了读者。

    大家都很享受这种当评委的感觉，所以看小说的时候并不会产生不耐烦的感觉，反而有种莫名其妙的使命感。

    “我的比心决定了作品的未来。”

    很多人都是抱着这样的信念参与评选的。

    逐渐的，有人注意到了《小公务员之死》这部小说。

    这是理所当然的事情，如果这部小说不引起读者注意才会显得奇怪，因为蓝星的艺术欣赏水平比地球还高，不可能看不出这部小说的厉害之处。

    要知道。

    这可是地球三大小说巨匠之一，契诃夫创作早期很有代表性的作品！

    列夫托尔斯泰曾经这样评价契诃夫：“我撇开一切虚伪的客套肯定地说，从技巧上讲契诃夫远比我更为高明！”

    文无第一，武无第二。

    西方人不太喜欢谦虚和客套。

    能让列夫托尔斯泰这么评价的契诃夫，肯定是很有实力的。

    契诃夫是以批判现实主义著称，恰恰《小公务员之死》就是这样一部比较有代表意义的作品。

    而随着越来越多人读到《小公务员之死》，这部小说的评论区，渐渐热闹了起来。

    虽然隐去了作者姓名，但大家还是可以对小说进行评论的。

    “这部小说有点厉害啊。”

    “虽然只有一千多字，但我反复看了三遍，第一遍觉得好笑，第二遍觉得可悲，第三遍竟然有些感同身受了，因为我觉得，把我换到小公务员的处境，虽然不至于反复的道歉，但也至少一周睡不好觉。”

    “看似批判古代封建专制制度，实则是借古讽今吧。”

    “对，借古讽今，我想了半天，也没想起来这个词儿。”

    “咱们的现代社会，也有很多小公务员这样的人，只是小说用一种夸张的手法表现出来了而已。”

    “我甚至不觉得夸张，有经历的人或许会更加感同身受吧，恐惧是一种很可怕的情绪，它的确可以摧毁一个人，这也是我们强调心理素质的原因。”

    “……”

    讨论之余，大家开始对小说的作者感到好奇。

    “部落文学隐去了作者名，这操作实在是太骚了，单单通过文风，我完全判断不出这部小说出自哪位作家之手。”

    “应该是成名已久的作家吧。”

    “作者的功力肯定是毋庸置疑的，能够用一千多字征服读者，这不是一件容易的事情，但我已经被征服了，比心奉上。”

    “可怕的地方就在这里，这部小说才一千多字！”

    “我恨不得把三个比心都给这部小说，但可惜部落文学不让我这么干，每部小说只能比心一次。”

    “开始好奇结果揭开的时候了，作者到底会是谁呢，莫名有种期待是怎么回事，哈哈哈哈哈。”

    “……”

    第二天，这部《小公务员之死》，赫然排在了第一位！

    不过第二名和第三名，和第一名的比心数量相差不大，所以战况依然胶着。

    而面对这样的结果，别说读者们好奇了，便是短篇小说领域的作家圈，也都开始好奇，不少小圈子都在讨论：

    “第一名是谁的作品啊？”

    “光看文风，我完全看不出是谁。”

    “会不会是老周的？部落文学肯定邀请他了吧？”

    “老周确实参赛了，他不肯告诉我自己是哪部作品的作者，不过他刚刚也问我，知不知道《小公务员之死》是谁写的。”

    “没人承认？”

    “这群家伙奸诈的狠，反正《小公务员之死》肯定是咱们熟悉的作家写的，部落文学可是拍着胸脯保证说，参赛的作家都是行业内比较资深的作家的。”

    “有人跟部落文学打听吗？”

    “打听了，哪怕部落文学那边，至少也得主编级别的人才知道作者是谁，不过他们守口如瓶，不肯透露任何一部作品的作者。”

    “只能等最终公布了啊。”

    “话说回来，《小公务员之死》的写作水平真的很高，文字幽默，讽刺却辛辣，篇幅很短，内容却意味深长。”

    “估计最终拿第一问题不大。”

    “不好说，第二名是推理小说，故事性很强，最后的反转也让人意外，有希望翻盘。”

    “第三名也不差啊，两个初中就开始恋爱的学生，成绩一个好一个差，为了和彼此在一起，一个拼命学习，考试超常发挥，进入了全县最好的高中，一个故意放水，进入了比较差的高中，不过我总感觉这个故事有点前段时间挺火的那个小说，《麦琪的礼物》的影子。”

    “……”

    讨论轰轰烈烈，部落文学的活动，弥漫着一股“猜猜我是谁”的猜谜乐趣。

