    这代替车源侯，前来发放宝物的后裔弟子，身形高大，足有十丈之高，通体被血袍所笼罩，看不清楚真容样貌，一双深邃的目光，正盯着萧叶，像是要将他给看透。

    整个浮雕广场，安静了下来。

    骨木林等分支弟子，都是眸光闪烁。

    每五万年一次的抢宝结束，后裔弟子都会直接离开，懒得和他们有什么交集，为何这次会例外？

    难道，是因为萧叶吗？

    “连师尊的后裔弟子都盯上我了吗？”

    萧叶有些头大。

    一路走来，他的确机缘甚多，但还不至于引得后裔弟子侧目吧。

    对方，可是中位道神境强者啊！

    “你，还算不错。”

    许久以后，这位后裔弟子发出一阵莫名的笑声，这才移开了目光。

    “我此次前来，还有一个好消息，要告诉你们。”

    这后裔弟子环顾全场，声音再度变得冷漠了下来。

    “好消息？”

    此言一出，顿时浮雕广场上所有分支弟子，都是愣住了。

    难道……

    紧接着，他们像是想到了什么，神色都是无比激动了起来。

    “看来有人猜到了。”

    那后裔弟子见此，冷冷一笑，“不错，五千年后，转生海域中，将要出现一座‘神阙’。”

    “根据古神和其他先天神灵商议决定，届时由转生海域中的古神、翼神、暗神、冰神四大群族分支的弟子，一起前去探查。”

    “神阙中有什么，就不用我多说了吧。”

    “这也是对你们的一种磨炼，希望你们之中，能早日诞生中位道神境弟子。”

    这后裔弟子的话语，像是平地惊雷。

    “哈哈哈，早就听说转生海域近期很不平静，果然是神阙即将出世了！”

    “那里的宝物，可比师尊每五万年发放一次的宝物，要高级不少啊，其中最顶级的，都是后裔弟子才能拥有的。”

    ……

    一瞬间让这座浮雕广场沸腾了起来，一个个分支弟子，全部都是眼神炙热，激动万分。

    “神阙？”

    听着四周的议论声，萧叶也是微微一愣。

    他曾听季严提及过一次。

    像是他们这种分支弟子，获取宝物的途径，除却每五万年一次的宝物发放以外，转生海域还会有奇宝出世。

    而这奇宝，便是在神阙之中，只是出现的时间，就不固定了，也许百万ji yuan、千万ji yuan才会有一次，完全看运气。

    “没想到这么快就被我碰到了！”

    萧叶也是一阵欣喜。

    这样的机会，他自然不愿错过。

    这次抢宝，他虽然收获甚大，但关于复苏时间主宰道场的混沌宝物，却还是没有着落。

    “不过，竟然是转生海域中，四大先天神灵分支弟子，一起出动吗？”萧叶喃喃自语。

    光是一个古神分支，就有足足两千位分支弟子，其他先天神灵群族分支弟子，肯定会更多。

    他在车源侯坐下的三十六位分支弟子中，都不算什么，更别说面对这么激烈的竞争了。

    “大不了，就当去长长见识，更何况还有五千年的时间。”萧叶很快调整好了心态。

    “这次神阙之行，乃是转生海域，四大先天神灵群族分支的竞争。”

    “希望你们不要给师尊，乃至于古神的威名抹黑！”

    “愿意去的，五千年后，就来此地集合，到时候还是我带你们过去。”

    那后裔弟子语含深意，说完还看了萧叶一眼，身形一闪，冲入高空之中，消失不见。

    “还有五千年！”

    “抓紧时间修炼！”

    浮雕广场上，三十多位分支弟子，都是议论纷纷，相继回到了浮雕世界中。

    五千年的时间，对于他们而言非常短暂，想要在神阙中有所收获，就必须争分夺秒。

    而在这般消息的刺激之下，连骨木林对于萧叶的关注，都淡了许多。

    与此同时，另外五十五座古神浮雕的抢宝也落幕了，显然也得到了这个消息，一阵阵欢呼声传来。

    “萧叶小师弟，你……你不会也要参加神阙之争吧？”

    萧叶摇了摇头，正准备返回自己的浮雕世界，却有一位人身龙首的生灵瞬移而来。

    “季严师兄？”萧叶抬眼看向对方，未置可否。

    “听说神阙中的宝物，的确很惊人，但和五万年一次发放宝物不同，危机重重，还要应对其他先天神灵分支弟子，相互厮杀起来，可没有人会手下留情，搞不好会陨落……”

    季严看着萧叶，无比的复杂。

    他虽然没有参与这次的抢宝，但却一直在外界观战，对于萧叶和骁符的战斗，都看在眼中。

    萧叶的实力，远超他的想象。

    但见到萧叶想要参加五千年后的神阙之争，还是想要规劝。

    “季严师兄，多谢你的提醒，我会注意。”萧叶微微一笑，和对方交谈数句，直接冲回自己的浮雕世界。

    这次神阙之争，的确危机重重，还要应对其他先天神灵的分支弟子，而他来到转生海域，才三千年而已，根基太浅了。

    但有了这次收获，当他的古神血统，真正踏入七星等级，他却有了一些信心。

    不说其他，只要随意招惹强大的生灵，保命问题应该不大。

    ……

    与此同时，在转生海域西方，有着三百根巨大的冰柱，矗立在海域中，周围倒映出诸天万象的海水，竟然都被冻结住了。

    仔细望去，每根巨大的冰柱上，都铭刻着一幅浮雕。

    这是先天神灵中，冰神的浮雕！

    而这三百根冰柱，乃为冰神在转生海域中的群族分支！

    此刻，冰神群族分支显然也得到了消息，长久的寂静被打破，喧哗声冲天。

    然而，在其中一根冰柱上，却有一尊生灵盘坐，神色冷漠，并无激动之意。

    “时隔百万年，伽罗小禁天，又有天才来到转生大海域了吗？我早已等候多时了。”

    “同为伽罗小禁天走出的天才，又是导致真盘神国覆灭的凶手，待这次神阙之争落幕后，我定然要好好招待招待啊。”

    他的目光，遥遥望向古神群族分支的方向，轻声自语，话语无比冰冷。

    {第四更到！}

    .。文学馆m.

