    他抽出刀，对着少年砍下去——

    当啷！

    一只匕首飞过来，打飞士兵的刀。

    士兵愕然抬头，看见一个俏美女子骑着马，冷着脸。

    士兵眼睛一亮：“乖乖，哪里来这样的美人？”

    另一个士兵也露出猥琐的表情：“小美人，你叫什么名字，许人家了不曾？你觉得哥哥我怎么样？”

    “该死的东西。”

    卫锦泰脸色微冷，一刀飞过去，正中那士兵命根子。

    士兵脸色发紫，嚎叫一声，昏死在地。

    另一个士兵吓的松开了少年，转身就跑。

    少年爬起来跑回去母亲身边，抱住妹妹，母子三人瑟瑟看着幼儿等人。

    幼儿上前问：“他们拉你去做什么？”

    母子三人惊恐的摇头。

    小庄上前，用当地的土话询问。

    听到熟悉的话，母子三人露出欣喜和放松的神色。

    少年说了一段话。

    小庄回头对幼儿说：“公主，他说那士兵是朝廷派来抓壮丁去当兵打仗的。”

    “拉壮丁打仗？”幼儿愕然，“还要打什么仗？小二不是已经投降了么？”

    小壮摇摇头，表示不明白。

    卫锦泰道：“二殿下虽然已经决定投降，但还没有正式宣布，底下人不知道的也难免。”

    幼儿皱眉：“先去见到小二再说吧。”

    她看了眼母子三人，见她们都是衣衫褴褛，面黄肌瘦，尤其那个小女孩子，瘦的可怜，心中有些不忍。

    她从怀里拿出几块银子，想了想，又从随身包袱里拿出一包点心，一起递给小庄。

    小庄恭敬接过，蹲到母子三人面前，说了几句话。

    母子三人感激万分，搀扶着过来给幼儿跪下，对着她行了个有些古怪的礼。

    离开后，幼儿问小庄，他们那个姿势是什么意思。

    小庄解释：“回公主，这是当地人祭拜神灵时的一种仪式，意思是保佑公主您平安。”

    幼儿点头，随即叹气：“我真讨厌打仗，到处都是可怜人。”

    小庄抿抿唇，垂下头。

    他也是战乱中的可怜人。

    好在，他遇到了可以改变自己人生的贵人。

    “公主，走吧。外面太乱了，不宜久待。”卫锦泰提醒。

    虽然他们三个武功都不低，但毕竟人少。

    他自己就罢了，绝不能让公主出任何差池。

    幼儿知道轻重，捡起自己的匕首，插到靴筒里，三人纵马奔向皇宫。

    皇宫看着倒是平静。

    与外头的兵荒马乱，形成鲜明对比。

    门口有侍卫看守。

    他们三人也没打算从正门走。

    云黛几次出入皇宫，已经把皇宫的地形图画给他们。幼儿也在这里住过一段时间，从哪哪儿进去，可以直接到达小二的寝宫，幼儿早就记在了脑海中。

    她领着小庄和卫锦泰，翻过几道墙头，躲过几波侍卫巡查，顺利来到小二的寝宫。

    寝宫外头只有一个太监守着，蹲在门口打瞌睡。

    除此以外，静悄悄的，没有半点动静。

    卫锦泰身形敏捷，跃过去把太监打晕。

    远远看去，太监靠着柱子才垂着头，好像是真的睡着了。

    幼儿放心过去，推开门。

    殿里冷清清的，饶过屏风，来到小二床边。

