    崖州城中，州主官邸。

    高手云集，重兵合围。

    大堂上，崖州州主端坐其上，崖州境内，各大修士家族的家主、长老、供奉，以及招揽的亡命散修中的高手等，齐聚一堂。

    光头男子紧摩那的全身像投射空中，高有三丈许，足以将他脸上每一个毛孔都看得清清楚楚。

    崖州州主上官端冷着脸，指着全身像冷声道：“此乃妖人，陛下亲下的谕令……谁能将其生擒活捉，授一郡之封地，免三百年赋税，更可荫三子，加入禁军，起步为千人校尉。”

    大堂内，一众家族高层开始深呼吸。

    他们在崖州，各自势力盘根错节，都有自家的地盘，其中势力最强大的三五个家族，其综合实力，不弱于掌握一郡的郡守。。

    但是，势力是势力，封地是封地。

    势力是虚的，随时可能被冤家对头取而代之……而玄燕仙朝皇帝亲授封地，代表自己家族一步跨入‘王公贵族’的行列，自家就从草根修士家族，变成了玄燕仙朝官方承认的权贵之家。

    从此，玄燕仙朝不灭，自家不犯重罪，这一郡之地，就世世代代，永为家族的根基，永为家族的根本盘。

    好几个崖州实力最强的大家族的家主，直接站起身来，朝着紧摩那的画像认真的看了又看，迅速将这画像当场用秘术扩印下来，发给了自家的族人、弟子、关系户等等。

    忙完了这些，几个家主正要向上官端表忠心, 赌咒发誓一定会在自家手上将紧摩那生擒活捉, 献到州主案前。

    上官端又开口道：“丧葬阴氏, 他们已经出手了……呵呵，他们倒是小心灵敏得很，我这州主才知道, 瀛王殿下亲自带人，追索这厮, 正逼近我崖州, 丧葬阴氏居然比本官更早出动……嘿嘿。这事情, 日后再计较。”

    “但是呢……”

    上官端正要给各大家族的首领打打气，助助威, 然后将重兵派出去封锁四周，大堂正中心位置，一圈圈空间波纹涌现, 虚空一阵旋转, 卢仚凭空从中窜了出来。

    偌大的, 足以容纳上千人会议的大堂鸦雀无声。

    所有人都看看浮在空中的紧摩那画像, 再看看顶着紧摩那的形象，一头从虚空中窜出来的卢仚。

    卢仚也傻眼了。

    他刚刚歼灭阴氏的送葬队伍, 刚跑了没几百里，怎么就凭空出现在这里？

    看看大堂的布局，分明是玄燕仙朝州治主官的办公场地的标准样式。

    端坐在大堂上的那又惊又喜的中年男子, 身上穿着的，也是玄燕仙朝州主级别地方首脑的高阶官服！

    而身边那些形形色色中老男女, 他们一个个气息强大，就没有一个是金莲开以下的修为。

    尤其是他们看到自己的表情, 就好像走在山林中的老参客，猛不丁碰到了传说中的成精的人参娃娃一样！

    贪婪, 极度的贪婪。

    凶狠，极其的凶狠。

    而悬浮在自己身边的那三丈高的光影画像……嘿，还真巧，这张脸，卢仚还真认识！

    不就是自己正顶着的，那袭杀了金坑的光头男子的面庞么？

    嗯，就连身形都一模一样, 细节刻画得没有半点儿的差别。

    上官端不愧是州主，脑海中已经铭刻了玄太乙的谕令，乍一看到卢仚，他猛地跳了起来, 右手一抖，就是一道青铜色宛如金属铸成的巨大手掌朝着卢仚当头拍了下来！

    “拿下！”

    上官端兴奋得双眼发光。

    玄太乙的谕令中，若是崖州的地方家族能够生擒‘紧摩那’，可以得到一郡的封地。

    但是如果上官端亲自生擒了目标，那么上官端得到的好处，他的家族可以得到的好处，可比这区区一郡之地大太多了。

    是以一出手，快若闪电。

    但是上官端，却又下意识的只用了三分力！

    上官端唯恐，自己用力过猛，会把这珍贵的目标一巴掌给拍死。

    所以，他小心翼翼的只用了三分力。

    玄太乙要活的，他不能送个死人上去啊！

    然后，他就吃亏了！

    看到当头拍下来的方圆数丈大小的手掌，感受其中‘空虚、浮动、不坚定’的道韵气息，卢仚同样一掌迎了上去。

    ‘嗡’的一声巨响，水之大道触动，柔水化寒冰，卢仚这一掌，就是一只寒气森森的幽蓝色大冰掌腾空而起，直冲上官端拍下来的大手。

    卢仚直到这时候，还没弄明白自己是怎么突然出现在这里的。

    但是，大概率是被人给坑了！

    周身汗毛直竖，心中警讯不断袭来，心脏剧烈跳动，一波波高压热血直冲脑门……

    危险，危险，危险！

    极大的危险！

    是以，上官端只用了三分力，卢仚则是倾尽全力轰出了一掌。

    一声巨响，青铜大手被寒冰巨掌轰得粉碎，上官端骇然色变，寒气升腾的大手带着沉闷的破空声，径直一掌落在了他的身上。

    卢仚出现的地方，距离上官端不到十丈远，些许距离……甚至称不上距离！

    ‘咔嚓、嘎嘣、嗷呜’！

    一连串怪异的响声传来，上官端面前的公案，屁股下的椅子都被一掌轰得粉碎，上官端整个人被结结实实的拍在地上，他身上几片护身玉符崩碎，几层灵光遮盖住了他的身体。

    卢仚大掌压下，几层灵光纷纷碎裂，上官端的身体骤然向下一瘪，莫名给人一种他变成了丧葬阴氏家出产的纸片人的感觉。

    鲜血呈喷射状，从上官端的九窍中喷出，他身上衣衫粉碎，鲜血喷出后，迅速被寒冰大手冻成了冰片，很均匀的将他封在了一层血冰中。

    巨大的寒冰手掌狠狠压下，上官端身体下方的地面‘咔嚓’凹陷，州主府的防御禁制被触动，地面上一层层华美的强光不断涌出，虚空震荡，大地轰鸣，一层层强光被寒冰大手硬生生轰得支离破碎，地面凹陷了一个方圆七八丈，深达里许的大手印。

    这里距离崖州城的城防大阵枢纽，只有几步路的距离。

    卢仚一掌轰碎了地面，然后熟门熟路的驾驭法力随手一翻，‘咔嚓’巨响声中，地下一道道勾连了全城大阵的阵法脉络被扯得稀烂，直径百丈开外的阵法枢纽轰鸣着，硬生生被从地下扯了出来。

    巨大的阵法枢纽从地下被暴力拔起的时候，满堂的家族高手们，已经欢喜雀跃的朝着卢仚齐齐出手。

    飞刀，飞剑，毒针，毒刺，绳索，锁链，铡刀，毒咒，巫蛊，毒气……

    甚至有邪魔外道的小鬼、腐尸、僵尸、女鬼……乃至是成了气候的妖兽、妖虫诸般物件纷纷袭来。

    一如前面所说，崖州深处百万大山之中，多草药、凶兽、妖兽、毒虫特产。

    这里民风彪悍，一切资源都是拳头大的说了算。

    是以玄燕仙朝在这里屯扎重兵，而这里的修士也一个个极其悍勇，各大家族……实则上就是一个个家族模式的黑帮、匪寨。

    这些家伙只求制胜克敌，哪里管什么手段正邪？

    一时间大堂上乌烟瘴气，鬼哭狼嚎。

    尤其是几个修鬼道的老家伙举起了万鬼幡之类的强力邪器，大片黑云、鬼火席卷方圆百里，无数死状凄惨、狰狞的阴魂厉鬼齐齐冒了出来，铺天盖地的直往卢仚杀来。

    这些邪魔手段，若是用大金刚寺的佛门神通，倒正好是它们的克星。

    奈何，卢仚可不愿意在这里暴露‘法海就是光头男子’的真相。

    于是，卢仚一声长啸，无量归墟体蓄养出的堪称无穷无尽的浩瀚法力层层叠叠的席卷而出，风水之力齐齐调动，风云变换中，无数重水波一样的雷霆带着可怕的巨响轰了出去。

    与此同时，五行之力化为五色神光笼罩全身，那纯粹的雷霆中，顿时混入了五行之力，化为了后天五行神雷。

    火雷爆裂。

    土雷沉重。

    水雷阴柔。

    金雷崩裂。

    木雷轻快迅捷，带动着其他四行神雷的速度都飙升了百倍。

    漫天水缸大小的五色雷团宛如暴风骤雨，顷刻间席卷四面八方袭来的攻击，打得那些飞刀飞剑毒虫瘴气之类的邪门玩意齐齐崩碎。

    一道道人影被雷光命中，伴随着沉闷的，宛如亿万门巨炮齐鸣的巨响，一条条金莲开、凝道果境的高手身躯在雷光中崩碎，焚烧，化为缕缕青烟……

    有体修高手，硬生生用肉身扛住了几道神雷，只是被炸得大口吐血，仓皇倒退。

    但是无数道神雷接踵而来，这些扛住了几发雷火就想全身而退的崖州修士，一个个被绵绵不断的雷霆炸得焦头烂额，随后硬生生被炼成了飞灰！

    卢仚无量归墟体，是曾经极圣天太上北溟仙宗的仙道根本法，是一方世界最强悍、最精妙的功法传承。

    他的无量归墟体，更被三眼神人图加工过，衍变过，变得比原始版本更加强悍，更加精妙，更加玄奥不可测。

    卢仚的道法传承，站在了一方世界顶尖的顶尖位置，再无可以和他比肩者。

    而这些崖州的修士，他们的家族传承，在玄燕仙朝也只是中下等，放在沧海楼的地盘上，就是中下的中下等……放在整个元灵天，他们的传承也就只能算是‘可堪入目’而已！

    功法传承有本质上的巨大鸿沟……他们如何挡得住卢仚全力轰出的雷火狂潮？

    整个大堂上千号来自崖州各大家族的高手，在短短十个呼吸间，被漫天狂雷轰得稀烂……雷火肆虐，轰碎了整个大堂和附属建筑，随后冲出了大堂，席卷整个州主府。

    州主府内外，被上官端调来的数万重甲精锐根本没有任何提防，就被雷光卷了进去。

