    “原来表妹喜欢金饰？”

    看着她盯着金首饰，双眼冒光的样子，觉得十分可爱，秦飞勇指着一对金耳坠道，“这对金耳坠怎么样，喜欢不，二表哥送你？”

    “喜欢，不过，不用二表哥送，我自己买。”

    洛天大陆的风气比较开放，没有男女授受不亲的说法，这里的男人女人，只要是单身，就可以正大光明的追求，相约一起逛街，约会，看戏……当然，像卢娘子那样未婚先怀孕的，还是会被人唾弃的。

    秦飞勇微笑道，“二表哥虽穷，买不起太大的金饰，但一对金耳坠还是买的起的。”

    “二表哥，无功不受禄。”年如意是真的不想收他东西啊。

    她怕回去后，被郑氏知道秦飞勇送了她金首饰，到时候又要找她麻烦了，而她这人，最不喜欢麻烦了。

    “表妹，你变了。”秦飞勇晦暗不明的盯着她，“不过，这样也好，性格变强了，日后，你就不会挨欺负了。”

    “嗯，二表哥，你说的钱庄还有多远，我想快些拿到银子来买首饰戴。”年如意不想和秦飞勇谈性格改变的事，怕谈下去，就要被他发现什么了。

    秦飞勇移开视线，看了一眼耳坠子，道，“前面不远。”

    “那我们快去吧。”年如意急切道。

    等拿到银子了，再来慢慢逛铺子好了。

    有银子在手上，想买什么都行，不像现在，逛的心里痒痒的，看到喜欢的东西，却不能买。

    她空间里，有几大箱子的银元宝金元宝，却没有一个可以拿出来的借口。

    五百米外，就有一家钱庄铺子，铺门顶上还挂了一块黑漆漆的大匾额，上面用金漆雕刻了四个大字，‘万通钱庄’。

    秦飞勇带着年如意走了进去，就见有一个小厮模样的少年，满脸微笑的迎了出来，“请问客观是来取银，还是存银？”

    “取银子。”秦飞勇回答，然后又看向年如意，“表妹，你是要银票，还是要现银？”

    年如意想了想，说，“十两现银，其余的都要银票。”

    秦飞勇嗯了声，就从怀中掏出一张存银单据，递给小厮，“取三百两银子。”

    “好嘞，客观请稍等，坐会儿，先喝杯热茶水，暖暖身子，我家掌柜很快就能把银子结算好，给客观送来。”

    小厮殷勤的先给二位各倒了一杯热茶水，才拿着存银单据，去了后面找掌柜。

    年如意对古代的银|行，十分好奇，这儿看看，那里瞧瞧，看到稀奇的，还会伸手摸一摸。

    秦飞勇看的皱皱眉，道，“表妹，你先坐下，取银子办手续，需要一会儿时辰。”

    “哦。”

    怕被秦飞勇看出什么，年如意只好坐回椅子上，小口小口的品着茶水。

    钱庄掌柜办事效率还是很快的，一杯茶水刚下肚，小厮就拿着几张银票和一小袋银子出来了。

    “客观，这里是六张银票，五张五十两，一张四十两，这儿装的是十两银子，二两的银元宝，一共五个，客观请查看好。”

