    董春光带着江炎、徐凤秋他们前往了村长董鹏家里，董鹏和田辉两人还没有散，他们正在商量接下来怎么招待江炎、李忠国等人。

    “叔，我带江总他们来你家洗个澡！”

    董鹏一听这话，立刻说道：“好，没问题，江总不好意思啊，我们乡下就这条件，还希望你们多体谅。”

    江炎笑着回道：“我没关系，主要是我妻子习惯了天天洗完入睡。”

    徐凤秋有点难为情地说道：“村长，给你们添麻烦了。”

    董鹏摆了摆手，笑着说道：“不麻烦，不麻烦，老婆，你赶紧带江总夫人去洗澡的地方，给她讲一下怎么用，有没有什么需要的？”

    江炎从徐凤秋怀里接过了孩子，对她说道：“你去洗吧，我照顾孩子，顺便跟村长他们聊聊天。”

    徐凤秋跟着董鹏老婆去洗澡，江炎他们几个大男人在院子里喝茶聊天。

    “江总，你们这次考察，大约会待多久呀？”

    “看情况吧，可能三五天，也可能在这住十天半个月，当然了，这要看你们欢不欢迎。”

    董鹏尴尬一笑，回道：“我们当然欢迎，江总，我了解了一下，你们公司是叫凤凰文化公司吧？好像没有在农业方面发展的业务，你们对土地流转真的有需求吗？”

    董鹏跟田辉商量了一下，决定要试探试探江炎的态度。

    要是江炎对土地流转并不感兴趣，那么他们接下来就没必要那么热情招待了。

    江炎回道：“我们公司其实并不只有凤凰文化公司一家，业务也比较广，其实我们公司在非酋大陆那边就承包了几百万亩的土地，大搞农业发展，投资建厂，帮助当地的人解决温饱，脱贫致富。”

    “最近我们公司还在华厦收购了一些制造加工的产业，像食品加工、汽车制造等各种产业。不过土地流转一开始还真的不在我们公司的计划范围之内，因为我们一开始也没意识到农村土地与农民老龄化的问题。只要有投资价值，我们公司还是很愿意做土地流转方面的业务。”

    听到江炎这番话，董鹏、田辉他们都有些吃惊和意外，没想到江炎他们公司的生意做的这么大。

    “你们公司还跑到非酋大陆那边去种地了？这不是舍近求远吗？咱们华厦农村有的是土地。”

    江炎笑着解释道：“呵呵，话不能这样说。你们对非酋大陆那边不了解，我给你们详细说一下。在非酋大陆那边大多数国家的百姓生活都比较贫苦，远不如咱们华厦国内的生活。”

    “非酋大陆上的人不擅长农业种植，但是却有很肥沃地土地，这就是一种自然资源的浪费。我们公司买下或者租下他们的土地来搞农业，一方面是为了推广慈善事业，另一方面，非酋大陆那边的物价、人工都比较低廉，地域广阔，适合大规模地机械作业。”

    “所以，在非酋大陆那边投资种地，跟咱们国内还是有很大不同的，单单成本上，我们就会有很大的节省。再者，通过发展农业，我们在那边兴建工厂，可以跟当地官府搞好关系，方便开展其他商业的业务。”

    田辉听了之后，一脸佩服地说道：“江总，你们公司这生意够大的，不过土地流转这是华厦农业方面的大趋势，咱们国内也是很有发展……”

    就在这时，忽然一声尖叫响起。

    “啊……”

    听到声音，江炎立刻站了起来。

    “是凤秋的声音，这是怎么了？”

    董鹏的老婆从屋里跑了出来，神色有些慌张地说道：“刚刚徐小姐说，她看到浴室窗户上有个人影，好像在偷看她洗澡。”

    江炎顿时脸色变得有些不好看，看向了黄连。

    董鹏、田辉他们也都是大吃一惊，然后就是恼火。

    “什么？”

    “快出去看看！”

    黄连早已经跑出了院子，去追查是谁在偷看。

    过了没多久，黄连就回来了，手里还抓着一个四十多岁年纪的中年男人，身上衣服有些破破烂烂，一脸胡子拉碴。

    “我追出去就看到了他，应该是他刚刚在偷看。”

    董鹏看到这人，立刻恼怒地上去踹了他一脚。

    “二柱子，你特么大晚上来趴我家窗户，你安的什么心！”

    这个叫“二柱子”的人狡辩道：“我没有……我就是路过，快点让他放了我，我胳膊要断了。”

    江炎朝着黄连使个了眼色，黄连放开了这人。

    “黄连，你确定没有其他人在附近吗？”

    黄连回道：“绝对没有。”

    董鹏连忙解释道：“江总，这人叫董二柱，是我们村里的一个老光棍，就住在离我家不远。他小时候发烧烧坏了脑子，所以脑子有点问题，经常会做出一些常人无法理解的事情。”

    “他做出这种事情，我也很生气，您说吧，是要怎么处理他？是要送派出所，还是我打他一顿，给您出出气？”

    这个叫董二柱的嘴角有点歪斜，眼睛也四处乱瞟，透着一股傻劲。

    自己老婆被人偷看，江炎很生气。

    但就算是把这人送派出所，也定不了什么罪，最多就是批评教育，再关两天就放了。

    要是打他一顿的话，到显得江炎没有气度，跟一个脑子有问题的人计较。

    江炎心里憋着火，但是却也不知道该怎么发出来。

    这时，徐凤秋已经穿好了衣服走出来，董二柱一看到徐凤秋，就咧着嘴傻笑道：“你真漂亮，皮肤真白！”

    徐凤秋有些厌恶和害怕地躲到了江炎身后，江炎握着她的手，对她说道：“凤秋，刚刚就是这家伙偷看你洗澡，不过他脑子有点问题……”

    董鹏这时又抬脚狠狠地踹在了董二柱身上，将他给踢倒在地上，又踹了几脚。

    “你这个混蛋，我让你偷看别人洗澡，我今天替你死去的爸妈好好教训教训你，让你长长记性！”

    二柱子抱着头，蜷缩着身子，叫喊道：“别打了，疼……我不敢了……”

    看到这一幕，原本有些生气地徐凤秋，又心软了下来。

    “村长，你别打了，别再把他打坏了。”

    董鹏这才停手，但还是一脸气愤，因为他忽然意识到，这二柱子不知道来偷看过多少次，以前看的说不定是他自己老婆。

    关键是，要是因为这事彻底得罪了江炎，那么土地流转这事也就黄了。

    江炎说道：“这事村长你们看着处理吧，我不希望太多人知道，我们先回去休息了。”

    江炎带着徐凤秋离开，董鹏、田辉两人都在后面着急地跺脚。

    “这叫什么事啊，田书记，你说该怎么办？”

    “我哪知道怎么办，估计这次是把江总给彻底得罪了。这件事千万不能传出去，要是让其他人知道江总妻子被偷看洗澡，村里人再胡说八道，那影响就更坏了。”

