    第447章人工智能（二更）

    “回头让墨天把钱打进来，走了。”傅景珩得到了想要的回复，一拿手机就站起身来。

    傅景渊叫住他：“笙笙那边……”

    话没说完，就被傅景珩打断了：“我惧内，帮不了。”

    傅景渊：“……”

    傅景珩脚步不停的往外走，随口道：“找不到就去守株待兔。”

    守株？

    往哪守？

    傅景渊心中一动，突然想到了什么。

    立刻掏出手机打了个电话：“在天都三甲医院的产科安排人守着，看见人不要轻举妄动，立刻给我发消息。”

    天都的医院很多，但三甲医院总共也就六十多家而已。

    苏玖虽在刻意避着他，但这女人不是会委屈自己的人，不会为了避开他就特地跑到小医院，卫生室，或者私人诊所去。

    所以不出意外，只要守住了这六十多家医院，就能把人找到。

    办法是最笨的办法了，但有时候，笨办法却是最有用的。

    这一点，在九天后就得到了验证。

    这是后面的事了，暂且不提。

    *

    第二天一早，秦笙便受到了来自姜筱虞的邀请函，一起送来的还有一张银行卡。

    卡内余额：两个亿。

    比清单上的不到一个亿，翻了个倍还不止。

    秦笙轻挑眉梢。

    姜筱虞笑嘻嘻的：“昨天傅家大少把姜家往傅家的一个大项目里注的资撤回去了，明言不跟欺负傅家人的势力合作，我那舅舅总算知道后悔了，这不，找补来了。”

    她冲秦笙眨了眨眼，笑得更猥琐了：“是不是啊，傅家人~”

    秦笙：“嗯。”

    然后心安理得的收下了银行卡。

    姜筱虞：“……”

    郁闷。

    不由没好气的道：“我说你就有点别的表情吗？”

    秦笙：“比如？”

    姜筱虞脸上瞬间染上了红晕，一脸娇羞的道：“人家害羞啦~”

    秦笙：“……”

    她定定的看了姜筱虞一会儿，看的她都有点不自在起来了，才淡声道：“上次在香山城的时候，你说你是从外围地带过去的？”

    姜筱虞眨眨眼：“是啊，怎么了？”

    秦笙就笑了笑：“从两月份呆到六月份，四个多月，干嘛呢？”

    姜筱虞脸色一僵：“这不是，这不是有事吗？”

    “什么事？”

    姜筱虞张了张嘴想随口扯个理由，但对上女孩清澈到仿佛能望穿人心底的眸子，她声音一顿。

    下一刻……

    “小TT！！”

    姜筱虞涨红了一张脸，一边喊着一边朝秦笙扑了上去。

    然后就被秦笙一脚踹飞了出去。

    姜筱虞：“？？？”

    姜筱虞：“！！！”

    难以置信间，姜筱虞仰面倒在了秦家大厅厚实的地毯上。

    痛倒是不怎么痛，但侮辱性极强。

    姜筱虞好气哦！

    躺在那就喊：“小TT！！”

    秦笙咳咳咳：“抱歉，下意识的反应。”

    姜筱虞：“……”

    更气了！

    气得一屁股坐了起来，指着面前的地面就耍赖道：“我不管，你也来躺一下！”

    秦笙：“……我拒绝。”

    姜筱虞威胁：“不躺我就去把你房间里那几千颗粉钻全扣下来！”

    嗯，顾玥茗看自家闺女这么恋恋不舍，就趁着秦笙去一号大院的那会儿，把她在天都的房间也镶了钻，数量都跟安城房间的一样。

    这威胁，有点狠。

    秦笙叹了口气，缓缓的坐了下来：“行了吧。”

    那当然是不行的。

    姜筱虞眼珠子一转，一个狼扑就把小白兔笙压倒了。

    “哈哈哈哈，叫你踹我！”

    话音刚落，两道幽幽的声音从大门的方向传来出来。

    刚进门的秦时安和傅景珩：“你们，在干嘛？”

    秦笙姜筱虞：“！！！”

    姜筱虞僵着身子没动，不过也不用她动了，傅景珩上前一步就把她从秦笙身上拎了起来，又甩手丢进了秦时安怀里。

    这才把秦笙抱了起来，放在了沙发上。

    定定的看了她几秒，然后从身后取出了一块慕斯蛋糕，拆了包装递到了秦笙面前：“吃吧。”

    秦笙：“？”

    这剧本，跟预想中的好像不太一样。

    忍不住多看了傅景珩一眼，就看见对方正一脸温柔的注视着她。

    秦笙：“……”

    到底是没忍住，抬手摸了摸他额头：“病了？”

    傅景珩：“……”

    说好的在女朋友做错事的时候要温柔，越温柔对方就会越意识到自己的错误，从而也对他温柔呢？

    什么恋爱手册大全，都是骗人的吧？

    傅景珩撸了一把脸，面无表情的道：“没事。”

    看他恢复了正常，秦笙就放心了，“哦”了一声就接过小勺子一勺一勺的挖起了蛋糕。

    吃了一半才想到一件事。

    她抬头看了眼傅景珩和秦时安，问道：“你们怎么一起来了？”

    傅景珩：“谈点生意。”

    秦时安瞥了姜筱虞一眼，顿了顿，还是说了：“西部大开发的项目。”

    秦笙心中微动：“二哥感兴趣？”

    秦时安“嗯”了一声：“秦家涉足天都不久，根基还弱，需要参与些大项目稳定根基。”

    秦笙就若有所思起来，半晌，突然道：“除了西部大开发项目，其实别的也可以考虑考虑。”

    秦时安挑眉：“比如？”

    秦笙指了指刚滑过来的熊二：“智能AI。”

    不止秦时安，连傅景珩眉心都微微跳了跳：“这东西，你从哪弄来的？”

    秦笙：“我做的。”

    秦时安：“！！！”

    秦笙继续道：“我手上有现成的程序，不过当时没弄完，还有不少的漏洞，还需要完善一下。”

    秦笙计算了下时间，道：“一个月左右。”

    程序几年前她就有设想了，问题不大，主要的问题是：“你们能不能找到相应的材料，还有技术人员。”

    开发智能AI，程序是最重要的一步，但后续的芯片制作，组装拼接，对技术的要求都很高。

    秦笙知道秦家一直有涉及人工智能这块，但不确定能不能达到她的要求。

    秦时安也不是很确定，但是……

    “可以试试。”

    秦家在人工智能这方面，一直是依托的实验地基，论技术，在华国就算排不到第一，前三还是能排上的。

    就算目前还达不到要求，但还是可以尝试一下的。

    不过这件事太大了，涉及到的细节太多，秦时安想了想，直接给秦铮打了个电话就抓着秦笙去秦氏的公司。

    留下傅景珩和姜筱虞面面相觑。

    最后各回各家，各干各事。

    (本章完)

