    那块令牌上，写着一个‘丁’字。

    落在了牛魔族天骄的手里。

    牛魔天骄有些愕然：“什么意思？”

    “恭喜你通过试炼，成功加入远古之地！”天空有声音传来。

    牛魔天骄惊讶的瞪大眼睛。

    这就通过了试炼？

    原来绞杀这些阻拦者，就是通过试炼？

    牛魔天骄露出喜色，但很快惊觉不对：“这家伙不是我杀的啊。”

    天空上没回应。

    而后，牛魔天骄被传送走了。

    苏无悔见状，不禁鄙夷：“远古之地真是脸都不要了。”

    这很明显是针对南宫昊。

    不想让他轻易通关。

    “你才知道？”

    南宫昊脸上带着讥讽。

    “刚才那个白瞳少年，是分身至此。”

    苏无悔错愕：“分身？咱们可都是真身啊！”

    “是啊，所以咱们死了就白死，他们死了是可以复活的。”孙策咬牙切齿。

    远古之地这分明是不把广元天域的人当一回事儿！

    南宫昊也没多说，继续往前走：“走吧，只有杀了这些试炼者咱们才能出去。”

    辛荷语听出言外之意：“难道没有杀到的生灵，就出不去了？”

    “远古之地很有可能干出这种事情。”南宫昊不屑道。

    闻言，几人更加愤怒。

    因为他们知道，远古之地一定会故意让南宫昊得不到令牌的。

    就算是他碰上了机会，也会像刚才那样，将令牌送给无关紧要的外人。

    南宫昊倒是没有多生气。

    他来这边，主要是为了见识一下远古之地的生灵。

    看看这些家伙究竟有什么不同，又究竟厉害在什么地方。

    从刚才白瞳少年来看。

    远古之地的修炼方式，和外面确实有很大的不同。

    至于怎么出去？

    南宫昊想出去，没谁留得住！

    远古之地以为控制他真身来此就万无一失了？

    当真是无知！

    南宫昊以天眼通纵观整个世界。

    很快，发现了好几个藏着试炼者的地方。

    而刚才牛魔族获得令牌，离开的事情，也是在整个试炼世界宣布的。

    很显然，其他的生灵也都知道了这件事，肯定都在寻找。

    轰！

    有地方爆发了战斗，大道之力弥漫，更有神邸降临。

    竟然有神级圣人王参战，而且还只有一个。

    无论是哪一方的神级圣人王，都很危险。

    因为如果是远古之地派来的，问道级都那么强了，神级圣人王能有多强还用怀疑？

    而如果是广元天域的生灵召唤了神邸。

    连神级圣人王都要全力防御，更加证明了远古之地试炼者的可怕！

    南宫昊悬浮虚空，看向远处。

    忽然，他看到远处有一尊落空的试炼者。

    那试炼者正隐藏于一棵树木内。

    不知道为什么，这些试炼者都是躲起来的，需要去寻找。

    南宫昊主动送上门，一巴掌拍向那颗隐藏着试炼者的树木。

    轰隆！

    树木爆碎，里面的试炼者出现，悬浮虚空。

    “是你？”试炼者冷冷看着南宫昊。

    南宫昊并不惊讶。

    远古之地果然想要对付他，看来这里的所有试炼者都认识他。

    “这里没有其他人，看你能把谁送出去。”南宫昊直接扑杀。

    那试炼者冷笑一声：“杀你，易如反掌！”

    他随手一招，天空中无数箭矢齐发，全都是大道之力凝聚的。

    足足三百之多，带着倾天之力！

    虽然数量远不及南宫昊，但不得不说，精度比南宫昊要强大不少。

    这试炼者的一门大道的力量，能顶南宫昊手中的两三个大道之力！

    南宫昊召唤大道长河，轰击试炼者，直接将漫天的箭矢打没了，并且将试炼者冲刷至死！

    那试炼者没想到南宫昊这么强，绝望又不甘的发出一声怒吼，并且丢出了自己的令牌。

    令牌，飞向了辛荷语。

    辛荷语随意一个闪烁，躲开了令牌。

    但令牌却一直追着她不放。

    南宫昊皱眉，空间大道缭绕令牌将其带到了面前。

    “南宫昊恶意抢夺同伴令牌，该罚！”

    有惊雷般的声音，从天而降。

    随后，天空有乌云汇聚，凝聚雷劫，显然是真的有大神通者要惩罚南宫昊。

    众多参与试炼的生灵都傻眼了。

    要不要这么没下限？

    修炼者之间相互抢东西不正常？

    传承之地都有人相互争抢呢。

    七大至强表面玩的那么好，暗地里还互相都把脑浆子都打出来了呢。

    别的不说，当初远古之地出来的鲲鹏族，在鸿蒙魔海可没少作恶，抢夺东荒域的东西。

    现在南宫昊拿了一个令牌，直接要雷霆惩罚？

    不过想归想，并没有人出来说什么。

    毕竟南宫昊和远古之地的纷争，谁都知道。

    南宫昊看着天空逐渐的凝聚雷劫，讥讽一笑：“收回去。”

    雷云没有收敛，依然在汇聚。

    “我再给你一次机会，收回去！”南宫昊这次是用神通喝出来的，整个试炼世界的人都听得见。

    众多生灵都看着乌云，想知道远古之地会不会收敛。

    但没有。

    乌云还在凝聚，且变得更加强大！

    咔！

    一道巨大的金雷轰落，想要劈死南宫昊。

    南宫昊一个闪烁消失在原地，他再出现的时候，已经是在一座山旁边。

    轰隆！

    大山被南宫昊打爆，下面有个试炼者。

    “南宫昊，你被惩罚，竟然还敢来挑衅老夫？找死我成全你！”试炼者暴怒，一拳轰来。

    南宫昊讥讽一笑，混沌世界出现，将那试炼者笼罩。

    “轮回！”

    轮回大道出现，笼罩了这试炼者。

    试炼者一惊，慌忙要挣扎。

    “灭！”

    轮回大道包裹试炼者，疯狂磨灭他的力量。

    “南宫昊，得罪了远古之地，你只有死路一条！”

    “就算你在此杀了我，我也能复活，但你不抵抗雷劫，却必死无疑！”

    “不！不！你做了什么！”

    “为什么我的本体也在消失！”

    “放了我！你放开我！”

    试炼者本来狂妄的表情变得惊恐。

    因为他发现，自己的本体也在消失！

    南宫昊大笑：“原来是以大道寄托真灵，所以我们只需要震颤你们依附的大道，便能伤到你们了？”

    此话一出，试炼者骇然。

    糟了，这家伙竟然公布了他们的秘密！

