    早上，七点。

    张希博一觉醒来，只觉得自己一阵头昏脑涨。

    他这一睡，竟然直接睡了整整一天一夜

    “嘶~熬夜还是使不得啊，疼死了。”

    他揉着脑袋走出去，老妈刚好做好了晚饭。

    他一顿狼吞虎咽后，又急匆匆的回了房间，打开电脑。

    虽然他非常想立刻开一把《生化危机》，但是他还是强忍着，先打开了直播平台。

    经过昨天晚上的试玩，他发现，《生化危机》这款游戏，绝对妥妥的是一款非常优秀的作品！

    一般的普通网游、手游和《生化危机》相比，就是垃圾！

    不！

    或许说他们说垃圾都有些不够，它们就不配和《生化危机》相提并论！

    玩了这么多年的游戏，张希博还是头一次对一款游戏，产生这样的情感。

    他打开自己直播的官方平台，登陆上自己的账号，准备去发一条动态。

    他想要告诉所有人，《生化危机》是一款非常优秀的作品。

    它的价格，绝对物超所值。

    甚至别说是499了，哪怕是卖1499，他也绝对会毫不犹豫的买下它。

    他将自己的心里话编辑了出来，发了个动态出去。

    看到还有这么多人在骂《生化危机》这款游戏，他作为这款游戏的爱好者，就不由自主的想去为它正名。

    可是，当他发完动态之后，却忽然发现，直播平台貌似好像多了一个分区。

    “嗯？《生化危机》分区？”

    他有些惊讶。

    昨天自己下播的时候，可是还没有这个分区的。

    怎么今天一觉醒来，就多了个游戏分区？

    而且，还恰恰正好是他播的游戏？

    他点开这个分区一看，这个游戏分区竟然有着近百名主播！

    而且，人气靠前的几位主播，不都是其他网游的一线大主播吗？

    怎么这些大主播都跑来播一个新游戏了？

    他略感兴趣的随便点开了一个游戏主播的直播间。

    这个游戏主播是LOL的王者技术主播，常年国服、韩服双服王者前十。

    是个典型的技术型主播。

    但是，在看到这主播玩《生化危机》后，他着实被逗笑了。

    “卧卧卧…槽！！！！妈的吓死老子了，尼玛脚底下还会钻出来丧尸？”

    “这游戏也太特么的真实了吧？兄弟们，我劝你们，如果有心脏病的，千万不要买这款游戏，看主播玩就好了。”

    “诶？这个怪物怎么这么弱啊，一砍就死。”

    看着一个主播随便杀了一个丧尸，就准备前往下一张地图。

    此时，弹幕却纷纷刷到。

    “去搜前面那个小怪的肚子，里面有一枚戒指啊。”

    “这个主播脑子好像不大好使的样子。”

    “有彩蛋的主播，那个丧尸的肚子里有一只手，可以拿到戒指，换小男孩儿的手枪。”

    主播看了一眼弹幕，一脸迷惑。

    “嗯？丧尸的肚子里有戒指？什么鬼，等我去搜搜。”

    “诶！卧槽，还真的有戒指啊，你们牛逼啊。”

    “还可以去和小男孩儿换手枪？真的假的？竟然能有手枪，那通关容易多了啊！”

    “哎呦我去，怎么手枪就三发子弹啊，太坑了吧！”

    “这个丧尸怎么还咬着我屁股不放手啊，妈的我没子弹了，完了。”

    弹幕见状，纷纷都不禁笑了。

    “哈哈哈，太辣鸡了。”

    “不得不说，你是真的菜，这都死了。”

    “我原来以为博哥已经很菜了，但是看了你们之后我才知道，原来博哥已经很强了。”

    “博哥第一关都已经快过了，但是其他主播就我目前看的而言，还没有超过博哥记录的。”

    “话说博哥现在不会还在睡吧？昨天晚上都没直播。”

    张希博看见弹幕，不禁笑了笑。

    没想到原来他还没直播，就有这么多人在念叨着他了啊。

    他撸了撸袖子，果断打开直播软件，准备开播！

    ……

    微博上的骂战此起彼伏。

    虽然依旧还有许多人孜孜不倦的在谩骂地美工作室的新游——《生化危机》。

    但是因为直播的原因，导致《生化危机》的口碑出现了一定程度上的逆转。

    所以现在，一些无脑辱骂《生化危机》的评论，会迅速被许多观看过直播的人反击。

    “切，连玩都没玩过，就在那儿骂，贵是游戏的缺点吗？不，贵是你们自己的缺点好吧。”

    “一群傻逼而已，盲目的跟风在刷，真无语。”

    “人家官方都允许你们七天无理由退款了，就这还在拿价格说事儿。”

    原本这场风波应该还会持续很久的才对。

    但是，就因为地美工作室将游戏的无理由退款时间，提高到了7天。

    顿时，地美工作室的口碑瞬间逆转！

    499元对于绝大部分人而言，都是一笔不小的数目。

    但是因为有7天内无理由退款这个条例在这儿，所以许多人也都没再犹豫。

    果断点击了购买按钮！

    反正到时候试着玩，玩不了，或者不喜欢玩，大不了退了就是。

    然而，很多人却发现，这游戏，还真就跟直播里看的一模一样。

    一玩下来，大家发现自己貌似停都停不下来了！

    随着玩家的增多，陆陆续续出现很多网友自发组织，建立了一个新的《生化危机》贴吧。

    主要是为了讨论游戏的攻略、彩蛋，以及一些快速闯关的技巧。

    楼主：“求助大佬！这个小boss要怎么过？用木条根本破不了防啊！”

    一楼：“这关需要去教室里把椅子摔坏，找一根钢管，磨boss的血线，直到还剩5%左右的血量时，就可以直接扑上去斩杀boss了。”

    二楼（楼主）：“卧槽！谢谢大佬指点，我马上去试试。”

    像这样的讨论帖子数不胜数。

    而且，关注《生化危机》吧的人数虽然很少，只有不到3000人。

    但是这个吧的发帖量却出乎意料的多，足足有12万的帖子。

    也就是说，平均下来，每个人至少都要发40条帖子！

    ……

    就这样，半个月过去了。

    先后入坑《生化危机》的人数，已经超过了一万加。

    而且，这还只是加入关注了贴吧的用户数量，并不代表最后总共购买游戏的玩家数量。

    在这期间，许多人不知不觉间，就已经成为了老玩家。

    不过，这些老玩家对于一些想入坑的新玩家而言，则非常的奇怪。

    只要有新玩家进来询问，值不值得入坑的时候。

    一群老玩家纷纷道。

    “新人千万别来！！”

    “对，听我们的，千万别买，这款游戏……有毒！”

    “太特么无语了，我当时怎么就脑子出问题，买了这款游戏？”

    “这是深渊巨坑，绝对的不要购买！”

    然而，越是有人这么说，有些玩家就越兴奋，非想要尝试一下。

    结果这抱着能够退款的心里一购买，时间快速流逝，转眼间就忘记了退款这件事。

    没错，这些老玩家们，基本上大部分都是因为玩的太入神、起劲，根本就忘记了还有退款这一回事……

    ……

    地美工作室。

    高谱最近脸色好转了许多。

    这都要多亏了朱嵩之前提出的合作建议。

    让本来销量都没破千的《生化危机》，如今一跃成为了国内讨论热度最高的单机游戏。

    而且，现在购买《生化危机》的人数已经突破了8万！

    这个数字还在飞速增加当中。

    如果换算成前的话，现在他们的税前收入是：大概是4000万。

    虽然距离10个亿还有很遥远的距离，但是至少也不是够不着了啊！

    “对了，刘策划，最近《王者之耀》的数据怎么样？”高谱忽然问道。

    刘愧迁一脸狐疑的看了他一眼：“还是老样子啊，没什么太大的起伏。”

    高谱笑道：“那就好办了，这样，你通知一下，从现在开始呢，让《王者之耀》组准备一下，马上和《生化危机》联动。”

    “务必要把《生化危机》的推广打在最现眼的位置，最好是以登录游戏，就自动弹窗的那种。”

    “额。”刘愧迁一脸无语的道：“这怕不是不妥吧？玩《王者之耀》的是手游玩家，而《生化危机》是端游玩家，这两款游戏根本就不匹配啊。”

    高谱则是道：“有什么不匹配的？都是游戏嘛，难不成玩家们还有阅读障碍不成？”

    刘愧迁苦笑道：“我不是这个意思……”

    “你放心吧，我知道你的意思。”高谱摆了摆手，道：“不过哪怕100个人，甚至是1000个人里面，有一个愿意下载《生化危机》去体验一下，这对我们而言，就是赚的啊。”

    “通过朱嵩这件事情，我明白了，只要有任何可以用到的资源，就一定不要浪费。”

    “自己家的渠道自己利用，这才是真正的把钱都花在了刀刃上！”

    刘愧迁有些无奈的叹了口气：“好，我知道了，到时候我会吩咐下去，全程跟进。”

    “嗯，麻烦你了，刘策划。”高谱微微笑道。

    刘愧迁摇了摇头：“不麻烦，只要能帮上你，帮上陈总的忙，就足够了。”

    ……

    陈煜此时，正一个人躲在家里，兴致冲冲的玩着《生化危机》。

    没错，最近他也尝试了这款游戏。

    但是你别说，这款游戏还真是很有特色。

    明明设定是米国的背景，但是却用华国的地图，来进行冒险。

    更夸张的是，有很多地方都藏着一些很难以发现的彩蛋。

    当你找到一个彩蛋的时候，那种无语言比的满足感，是其他游戏怎么都给不到的。

    咚咚咚。

    外面忽然传来一阵敲门声。

    “陈总，到用午餐的时间了。”任青青在门外喊道。

    陈煜脱下耳机，对着门外喊道：“我现在在忙，你把饭菜送到我房间来吧，顺便再带一份果盘。”

    说完，陈煜再一次开始了自己的操作。

    “卧槽！这个半边脸的丧尸怎么这么灵活啊？”

    “妈的这个乌鸦真的该削了，太离谱了，这么快的速度，谁能放住乌鸦？”

    “靠！又被这女人咬了，你给我等着，我跟你势不两立！”

    在不知不觉间，陈煜也逐渐陷入了这款游戏之中。

    他本来很想跟高谱打个电话，让高谱从后台，给他搞一身的武器神装。

    但是后来一想，如果这样开挂似得打通了关，貌似也没什么意思。

    于是他也只好放下手机，继续闯关。

    过了几分钟，任青青把午饭放在了一个大托盘中端了进来。

    看见陈总在打游戏，任青青很识趣的放慢了脚步，小心翼翼的将饭菜放在另外一张书桌上。

    她则是静静的站在陈总的身后，看着陈总打游戏。

    大约过去十分钟。

    陈煜终于闯过了1-5，成功抵达了1-6的地图。

    任青青见状，后退了几步，轻声道：“陈总。”

    “嗯？”陈煜听到声音，一转头：“哦，不好意思，刚才打游戏太过于投入了。”

    任青青摇了摇头：“这是您的饭菜，您尽快吃吧，不然一会儿应该就要凉了。”

    陈煜‘嗯’了一声，端起盘子三下五除二的解决了午餐。

    任青青看着陈总焦急的模样，好奇道：“陈总，这…就是地美工作室开发的新游戏？”

    “嗯？哦，是啊，怎么，你想不想来一把？”陈煜笑着问道。

    “……”任青青想了想，点头道：“我个人还是比较喜欢恐怖游戏和电影的，不过丧尸类题材的游戏，我还很少玩呢。”

    陈煜微微一笑，起身道：“那好，你来玩这一关吧，我就在你后面看着。”

    “不过我得事先提醒你，这游戏有点难度的哦。”

    任青青应道：“好的，我尽力。”

    说罢，任青青坐上了位置，开始玩起游戏来。

    几分钟后，陈煜有些惊讶。

    这任青青好强！

    明明是徒手空拳，却能够把一群丧尸打的落花流水。

    而且在遛一群丧尸的时候，她还能够不被一只丧尸给咬伤。

    这是何等的反应能力！

    不过渐渐地，他也发现，在有些场景，忽然出现一只丧尸跳出来，会把任青青吓一大跳。

    这是因为丧尸的模型设计，实在是太过于真实了。

    有些丧尸的脸已经完全腐烂，透过屏幕，还能隐约看到丧尸的脸庞，在散发着腐烂的特殊气体。

    别说任青青了，就连陈煜这个一点也不害怕恐怖元素的人，都忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    看到一半，陈煜忽然一愣。

    我是不是…忘记了什么事？

