    喜鹊两个擦了擦眼泪看着她，不知道怎么说好，现在的夫人神情冷酷，表现的格外冷静，声音透着沉稳，没有掉一滴眼泪，她们还以为她是娇滴滴的少女，怕疼，爱哭。

    可是现在…似乎并不是她平时的模样。

    “还愣着干什么，快去！”

    喜燕先反应过来，忙点了点头，“我这就让月见姐姐去前院看看。”

    萧锦熙没再说话，靠在浴缸里，闭上眼睛，心里烦躁的厉害，这感情不会真的这么脆弱吧？！

    …

    等她起来后，月见才回来。

    她面色不太好看，道，“夫人，属下没见到大人…”

    “什么意思，他出府了？”萧锦熙坐在餐桌前默默喝汤。

    月见道，“属下去了前院，凌风几个不让我进书房，说公子不见任何人，属下觉得几人有点奇怪，便擅自偷偷的溜进了书房…”

    当时凌风几个都在密室里，她进去没有人发现。

    不过也没有发现密室。

    只是发现苏北穆并不在书房，她觉得非常奇怪，就去问守门小厮都说公子没出府。

    小厮是他们青云寨的人，不可能骗她。

    月见她们不知道，可萧锦熙知道其中原因，她垂眸淡淡道，“行了，那就不管他吧，以后没有允许不要随便进书房。”

    他可能偷偷出府了，只是要去做什么她不知道。

    月见脸色微变，“可是夫人…”

    萧锦熙抬眸，目光有些冷锐，“月见，杜若，舅舅把你们给了我，我希望你们明白我才是你们的主子，要是你们做不到，可以回去。”

    月见和杜若不是普通小丫头，她们是暗卫，比普通人敏锐，发现苏北穆无缘无故不在书房，肯定会有所怀疑。

    冷家最后不放心，偷偷在状元府安排了人，她知道，苏北穆也知道，明白冷家是为了他们好才没有说什么。

    可不代表他们没有底线。

    月见两人慌忙跪下，心里明白她的意思。

    “属下知错，望夫人责罚。”

    她们现在仍然经常频凡和青云寨保持联系。

    某种意义上还没有视萧锦熙为真正的主子。

    状元府有什么情况，冷家让她们禀告便禀告。

    这些其实萧锦熙都在看在眼里，并没有多说，只是觉得无关紧要的事情也就无妨。

    但涉及到苏北穆的事，已然是她不能触碰的底线。

    她的事可以告诉舅舅他们，但苏北穆的事不能。

    在她心里是有界限的。

    “起来吧，此事不得外泄，否则决不轻饶！”少女眸光微沉了沉，突然厉声道。

    屋内几个丫头背脊一紧，脸色煞白，显然被震慑住了。

    她平时笑呵呵，温柔可亲，对待下人极好。

    还是第一次露出如此冷酷凌厉的目光训斥下人。

    “是。”月见和杜若头皮一紧，今夜过后，两人明白了谁才是她们真正的主人，“夫人放心，我们会一心一意侍奉您，绝无二心。”

    萧锦熙冷眸瞥了眼，暗叹口气，语气严厉道，“明白就行，起来吧，趁今天我也说一下我的要求，跟着我自然不会亏待大家，你们真心待我，我便真心待你们，但有一点，我绝不姑息叛徒。”

    几个丫头顿时背脊一紧忙点头。

    喝几口汤就没有什么胃口，觉得实在累，她便歇筷回了卧房。

    大概真的疲倦，躺下没多久就睡着。

    第二天醒来，摸了摸身边空荡荡，冰冷冷的，着实不习惯。

    要进宫赴宴，她起得早，这个时候却不见苏北穆，说明他昨晚根本没回来睡。

    萧锦熙眉头紧蹙，心想他该不会是真生气了吧！！

    在她打算起床去书房看看时，男人迈步进来，身穿暗红色圆领官袍，露出雪白立领，衬得他整个人衣冠楚楚，俊美又威严。

    萧锦熙有些错愕。

    苏北穆面色如常，瞧着神色颇为疲惫，可轻眯起眼望着她的样子，却又分外的迷人，仿佛一点事都没有。

    萧锦熙喉咙发紧，有些说不出话来，心想着是不是该道歉，可她又没错啊，都是他不好，凭什么要她道歉？！

    若重来一次，她照常踹他。

    苏北穆看着她，忍着身体不适，上前露出温和的笑容，道，“怎么还不起来？宫宴马上要开始了。”

    “……”

    萧锦熙微微挑眉，“身体不适，可以不参加吗？”

    听得出来这话带着一丝埋怨。

    男人脸色微变，垂眸道，“是我不好，夫人别生气了好吗？”

    声音软和，入耳皆是讨好愧疚之意。

    萧锦熙反而有些不适应，总觉得他有心事，“你没事吧…要是有什么事你一定要告诉我，别一个人憋着。”

    苏北穆心一紧，搂她入怀，笑道，“我能有什么事？不就是被夫人踹了一下，我是男人又不是豆腐做的。”

    “你不是豆腐做的，可我…我的小身板也承受不住，你昨天到底怎么回事？”想到昨天他突然发狠的模样，萧锦熙眉头就打结，苦巴巴的看着他。

    苏北穆耳根微红，轻咳一声，“嗯，我已经深刻反省了。”自动忽略了她后面的问题。

    萧锦熙轻哼，靠在他怀里，心里莫名松了口气，“好吧，下次不能这样了，不然你以后就睡书房吧。”

    苏北穆：“……”

    …

    入宫后，女眷都得去后宫给太后，皇后请安。

    萧锦熙还是第一次来后宫。

    今天有不少的贵夫人，大家闺秀进宫赴宴。

    萧家几个太太早就去了太后的福宁宫。

    萧锦熙是赶在太后等人出现的时候悄悄溜进来安静的坐在角落里。

    过了会，皇后，贵妃，还有几个妃子陪着太后出来。

    没有看到那个女国师，萧锦熙暗松了口气。

    太后等人落座后，众人行礼，接着就开始女人的喝茶聊天会。

    接着就是惯例的吹捧名场面。

    大家都卯足劲的讨好太后。

    太后一身凤袍凤冠，气度不凡，华贵，气场强盛，头发有些斑白，不过眼睛明亮，精神气十足，身子骨还算硬朗。

    慈眉善目，下巴圆润。

    看着挺好相处。

    萧锦熙正在暗中观察殿上几个身份尊贵的女人。

    从太后到皇后，皇后同样一身凤袍，容貌绝美，称得上国色天香，看大皇子和长公主，二公主就知道，皇后容貌不俗，甚至比李贵妃还要美。

