    林风看着这些房子。

    他并不是通过白雾文字察觉出来的，只是单纯的通过脑海中的阵法知识，推测出眼前这些房子似乎与阵法有关。

    “嘘，不要出声！”

    郑云洪小声道。

    两人点头。

    三人一言不发的快步离开这里，郑云洪才松了口气，随后严肃的对他们两个道：

    “你们一定要记住，当经过这些村落附近的住房时，一定不要大声嚷嚷。”

    “因为这里住的都是掌握强大攻击法术的师兄们，修为都在七层及以上，他们常年闭关，最讨厌被人打扰。”

    两人谨慎的点头。

    郑云洪很满意，这种乖巧的师妹，最讨人喜欢了。

    他心情大好之下详细的解释道：

    “看见这些房子摆放的位置是不是很奇怪，为什么不好好规划建造，反而个个位置都歪歪扭扭的？”

    “阵法。”林风下意识道。

    “你怎么知道？”郑云洪一愣。

    沈缘薇也惊讶的看着他。

    林风也知道自己口误了，装傻道：

    “我当寻矿者的时候，接触过探石之阵，我看这些房子摆放的歪歪扭扭的，感觉和探石之阵的阵纹风格有点像，都看不懂，所以以为是阵法，怎么？郑师兄，难道真是阵法吗？”

    郑云洪：······

    都看不懂算是什么鬼原因啊！

    不过这家伙蒙的够准的，他当接引者也当了十多年了，接引来的修行者没有上千也有数百了，但能看出这里奥秘的修行者，林风还是第一个！

    “确实是阵法。”他随口解释道，“这是中型聚灵阵法：阴阳五行聚灵阵，方圆三十里内的如意竹林都在这个聚灵阵的笼罩范围内，是用来聚集周围的灵气的。”

    “宗门在聚灵阵上建立了很多提供修行和庇护的竹屋，一会儿你们两个也可以自行去找一间。”

    “不过你们最好去找最外围的，因为越靠近中心阵眼的地方，灵气会更加充足，也更加适合修炼，所以内围的竹屋都被修为高的师兄师姐们占据了。”

    “你们这种练气三层的小弟子找个最外围的房间是最合适的，虽然灵气少了点，但好在安静，而且无人打扰，无人争抢。”

    这不就是没人要吗？

    林风心里吐槽，表面上听从的点头。

    不过一个疑问却在他脑海升起。

    为什么同样是阵法，这个阴阳五行聚灵阵却没浮现出具体的白雾文字？

    是因为他看的并不是全部的阵法，还是因为这个阵法并不属于他？

    林风隐隐有种感觉。

    应该是后者可能性居多。

    “对了，沈师妹，你可以找一间外围中稍微靠近中围一些的竹屋，如果有人问起你，你就说你是八品灵根，他们就不会难为你了。”郑云洪说道。

    沈缘薇闻言看了林风一眼，犹豫了下，还是点头了。

    三人之后又走过一些布在阵法上的房间，他们安静的走过去，随后又走了一会儿，最终停在了一间比较大的竹房子门口。

    推开门，三人走进去，林风惊奇的发现房间里竟然有两个大雕像。

    左边的是一只饕餮。

    右边的是一只貔貅。

    郑云洪带他们来到饕餮面前，指着它胸口的凹槽道：

    “沈师妹，把你的弟子令牌放进去。”

    沈缘薇拿出放在灰袋子里的灰色令牌，放进凹槽里，随后就见饕餮张开大嘴，吐出了一大堆质地浑浊的绿色玉石。

    这回不用他们问，郑云洪就主动的解释：

    “看见这三十公斤的玉石了吧，它们不是玉石，而是叫做如意石原石，你们以后每个月都能拿到三十公斤，不能多拿，也不能少拿。”

    “你们两个既然成了外门弟子，在学习我们雷火宗的功法和知识、享受着我们雷火宗的资源的同时，自然也要你们承担作为外门弟子的义务。”

    “而义务就是：炼化这些如意石原石，提取出其中蕴藏的如意石石粉，凑齐一两，然后每月上交给旁边的貔貅雕像就可以了。”

    “貔貅雕像用法也是一样的，放上令牌，貔貅就会张开嘴，你们把提取后的如意石扔进嘴里就行。”

    “怎么炼化这些原石？”林风问道。

    “炼化如意石原石需要你们用焚元火与神识共同配合完成。”

    “焚元火的奥秘就在你们口袋里的功法上写着，你们要在下个月来临之前，将自己体内的法力转化成口袋里功法的法力，不然下个月要开始炼化原石时，你们没有焚元火，都无从下手。”

    “如果完不成每月的任务会怎么样？”林风正想问，旁边的沈缘薇已经提前问出口。

    “完不成就要去外面的竹林里挖十斤如意石原石回来，提醒一句：竹林里有妖兽，吃人的那种，像你们这种一点法术都不会的弟子，去一趟的生还率只有一成。”

    林风和沈缘薇沉默半晌，点头。

    “还有，在咱们巨竹林海里，如意石可是硬通货，不仅可以用来换取各种修行资源和法术，而且还能换灵石。”

    “比例吗？一两如意石换一块灵石碎片，也是通过貔貅来换，只要你们交完了本月要交的如意石，剩下的如意石就可以用来换灵石，你扔进去一两，它就给你吐出一两来。”

    “你还可以扔别的，比如如意元晶之类的，可以吐出更好的灵石，不过那离你们太远，等你们练气五层的时候再问我吧。”

    “这两个雕像是有意识的吗？”林风问道。

    “算有一点点意识吧，听我们师兄说，这两个雕像里安置了一个低级的傀儡之心，所以才能判断咱们每个月是不是按时上交如意石了。”郑云洪点头道。

    傀儡之心？

    林风默默将其记在心里。

    “好了，接下来你们拿上自己的原石后，就去找你们的住所吧，记住我之前说的话，特别是你，林风，千万不要找聚灵阵中围以及内围的竹屋，否则你要是哪一天遭遇什么不好的事情，别怪我今天没提醒你。”

    郑云洪淡淡道，再也不复之前的热情。

    林风脸色平静的点头。

    和郑云洪告别，林风和沈缘薇就背着三十公斤的如意石原石向阴阳五行聚灵阵的最外围走去。

    有法力在身，两人走的飞快，很快沈缘薇就到了郑云洪说的地方，并找到了一间空竹屋。

    “林师兄，我就住在这里了。”

    “嗯，我记下了，我也去找我的竹屋去了。”

    沈缘薇有些犹豫，然后她就看到林风已经向远处走了。

    “林师兄！”

    林风转头疑惑的看向她。

    “你不用太在意刚才郑师兄的态度，只要足够努力，灵根优劣没什么的，我们都可以一样强！”少女信誓旦旦道。

    林风哑然。

    这妹子还是个元气少女。

    “谢谢。”林风笑了笑，转身离开了。

    很快来到聚灵阵最外围，他刚找到了一个没人的空竹屋，正要进去，忽然看到不远处有一块立着的石碑。

    他走过去一看，上面写着一排字：

    [五里外为非庇护区，有妖兽出没，没有自信者，切勿跑出庇护范围]

    “有妖兽？！还这么近？”

    林风一懵。

    那郑云洪可没说这个。

    他看了看五里外，又看了看那间竹屋，忍不住咽了口口水。

    这竹屋能顶得住妖兽攻击吗······

    肯定不能啊这还用问！

    他转身就想跑，但郑云洪的告诫在脑海中响起，让他不得不又仔细看了一遍这个提示。

    “庇护范围？难道这里是被某种奇特的力量保护着，不用担心妖兽会突然跑过来？”

    他越想越觉得有可能。

    不然这明显让人住的竹屋不就成了害人的陷阱吗？

    他走回到竹屋那里，进去看了看，不由松了口气。

    “房屋里的灰尘很少，有近期住过人的痕迹，应该没什么问题。”

    他放下行李，打扫了一番后，有些紧绷的躺在竹床上，然后逐渐放松。

    过了一会儿，他突然坐起来，看向窗外······

    一阵风吹过，什么都没有。

    林风：······

    果然还是担心······

    摇了摇头，林风躺了下来，从怀中拿出了储物袋。

    他打开一看，看到了里面仅有的三套探石之阵，剩下的就是几乎被装满的纯铁，这数量足足有六七十公斤！这数量要是被赵大龙那个家伙看到不得被吓死。

    林风忍不住一笑。

    这都是他通过光影·探石之阵与小白，在危地矿洞里找到的，危地矿洞作为几乎没被发掘的地方，纯铁的确多。

    但别看他获得的很多了，小白获得的更多，足足接近两百公斤。

    “也不知道小白现在怎么样了。”他心中轻声道。

    