    玄阵盟，可是玄罡帝国的第一阵道组织，势力极为庞大，遍布着整个帝国。

    其中，玄阵盟之中的四大天王，更是里面的佼佼之辈，阵道天赋极为惊人。

    严御能够成为玄阵盟的四大天王之一，更是能够说明他的实力，确实深不可测。

    手手下一脸的迟疑，犹豫着说道：“二...而当家的死了！”

    “什么？！”

    严御整个人身体一颤，脸色变得无比阴沉，“刚才你在说什么？”

    手下人硬着头皮，只得继续说道：“那个秦羽突然间回来了，二当家不是他的对手，被秦羽所斩杀。”

    “二弟！”

    严御咬牙切齿，他的眼中顿时遍布一缕血丝，从小到大在整个家族，就数他和严炜的关系最好。

    现在严炜被秦羽杀了，他又怎么能善罢甘休。

    “传我的命令，带着十方阵图，现在我就去杀了那个小畜生！！”

    严御丝毫不拖泥带水，当场就下令，要带领严家的众人杀向秦羽。

    这时，手下人脸色一变，连忙说道：“家主，请三思！”

    嗯？

    严御冷冷的看了手下一眼，在整个严家，向来是他说一不二，什么时候敢有人挑衅他的威严了？

    手下脸色一变，他也意识到了严御误会他了，他连忙说道：“家主请听我说，在后面血杀盟的舵主也来了，但是...他也被秦羽给斩杀了！”

    “什么！！你是说那位八臂罗刹？！”

    这一次，轮到严御震惊了，这话要是别人说话，严御很可能不会相信，但他熟悉自己的手下，他不会也不敢拿假话来糊弄自己。

    手下连忙说道：“对，就是那位血杀盟的舵主，他来为齐古玉等人报仇，但是没想到，最后连他都死在了秦羽的手中。”

    嘶！！

    严御倒吸了一口冷气，顿时感到不寒而栗，血杀盟的舵主，那可是一路杀出来的恐怖存在啊。

    就是自己被他盯住，恐怕都难逃一死！

    由此可见，血杀盟的舵主有多么的恐怖，但是现在，这么恐怖的超级杀手，竟然就这样死在了秦羽的手中，这简直不可思议。

    他秦羽，什么时候变得这么强了？！

    严御的脸色阴晴不定，不知道在想些什么。

    “家主，还启动十方阵图吗？”

    这个时候，收到命令的管事来到了这里，询问严御。

    听到管事的话，严御的脸色十分的难看，现在秦羽风头这么盛，连血杀盟的舵主都死在了他的手中。

    严御可不想现在就去触霉头，万一自己真的不是他的对手，那等到严家的，将是毁灭性的打击！

    沉默了一下，严御才低声道：“先暂时按兵不动，你传我的手谕，前去玄阵盟去请我那些兄弟过来，就说我有大事需要他们的帮忙。”

    管事点点头，“是家主，我这就去办！”

    看到管事离去，严御整个人像是突然被抽空了力气一样，整个人显得有气无力。

    他年少时，就锋芒毕露，最终更是一步步闯出偌大威名，成为玄阵盟的四大天王。

    可谓是春风得意，向来是意气风发，他什么时候遇到过眼前的这种情况。

    他严御，竟然被一个年轻的后生，吓得不敢轻举妄动，这简直是奇耻大辱！

    “砰！”

    严御冷哼了一声，一下子把眼前的桌椅打了一个粉碎，一旁的下人头也不敢抬，大气也不敢喘，生怕惹到了严御。

    “对了，现在通知严家的年轻子弟，这段时间注意一点，不要随意出去，还有让家中族老，开启五重大阵！”

    像是撒够了气，严御也有些冷静了下来，他连忙对手下吩咐下来。

    “是！”

    手下像是逃一样，连忙离开了。

    城主府，黄家。

    清净的宅院内，有着寥寥的几个人。

    郡主黄昭脸色阴沉，他坐在一处精致的木桌前，静静的饮下一杯美酒。

    “秦羽，你还真是让人感到意外啊！”

    当年，黄昭看到秦羽惊才绝艳，前途不可限量，注定要成为无上的强者。

    所以黄昭，便厚着脸皮硬是要和秦家联姻，为的就是想要借助秦家的大势，向来一飞冲天。

    事实上证明，黄昭的目光没有看错，秦羽所表现出来的天赋潜力，确实引起了巨大轰动，甚至就连帝国的皇室都另眼看待。

    就连远在极东的超然势力，玄灵宗的宗主都是亲自开口，要收秦羽为关门弟子。

    这是何等的荣耀，但是上天偏偏给秦羽开了一个玩笑，玄灵宗的宗主想要收秦羽为徒，主要就是看中了秦羽的灵体。

    但等到秦羽明白的时候，却已经为时已晚，他体内的灵脉，被玄灵宗宗主易溟移入到自己的亲生儿子，易玄岚的体内。

    最终，秦羽变成了一个废人，被扔出了玄灵宗，奄奄一息。

    等到秦家的人，将他带回秦家的时候，秦羽也就只剩下了最后一口气。

    也正是因为此，黄昭想要悔婚，他可不愿意让自己的宝贝女儿，嫁给一个废物，要不然以后她还怎么抬起头。

    但是万万没想到，秦羽居然恢复了身体，现在他更是展现出来惊人的天赋，与恐怖的战斗力。

    这一幕，就仿佛是秦羽在对着自己嘲讽一样，另黄昭脸上都火辣辣的。

    “大哥，刚才黄希传来的消息，是真的还是假的？”

    不远处，黄晨一脸的震惊，刚才的消息实在是太过于惊人了。

    黄昭又独自斟酒，语气很慢的说道：“消息应该是属实，真是没有想到秦羽那小子，竟然隐藏的那么深，他拥有能够斩杀八臂罗刹的实力，但是却表现的不露山不显水，连我都被他给骗了！”

    黄晨深深吸了一口气，他的脸上露出后悔之色，“早知道这样，那日就先不带着月儿前去退婚了！”

    秦羽这么强大，有这么恐怖的实力，整个玄罡帝国都已经束缚不住他。

    可以预料到，在不久的将来，秦羽只要不死注定会闻名于整个天下。

    而秦羽要是能够为黄家所用，岂不是直接就能带领黄家走向辉煌。

    思索了一下，黄晨的目光看向黄昭，试探着说道：“大哥，你说现在我在重新前往秦家，为月儿订下婚约，秦家还会答应吗？”

    黄昭闻言，眼眸顿时一阵暗淡，他的心中，此刻也是悔恨不已。

