    “没想到我们几个成仙之人都未之未得，难以亲眼目睹的萦仙芝，居然被几个小辈给撞到了。”此时林中一道冰冷的声音响起。

    “谁？”徐素心与徐叶飞两个低叱一声，旁边有伤在身的徐礼元面色大变。

    “不知哪位前辈亲临，晚辈徐礼元，见过前辈！”略一吃惊后，徐礼元了不管那人有没有现身，当下身体微躬，当下朝前一礼。

    “见过前辈。”徐素心与徐叶飞两个心头狂跳，也是同时拱手行礼。

    “勿须这般多礼，那萦仙芝对本座尚且有些用处，既然你们几个见到过萦仙芝，不妨带本座前去取了此宝。事后本座必有重赏。”

    徐礼元尚未发现四周有何动静，身前微风一动，便有几个人相继而至。为首的正是赵世奇，双胞胎姐妹紧随其后，然后是那矮壮男子胡朝生。

    “这，晚辈几人此前也是匆匆一瞥，险些被那里的妖物发现，惊慌逃离下，倒也记不清确切的位置，况且晚辈与两位子侄身上的绿栀香已经烧完，此行前去，怕是会误了几位前辈的大事。”徐礼元心头一跳，连忙说道。

    “会不会误了我们几个的事，这点就不需要你来考虑了。不过是绿栀香，我手里倒有一枝，足够你用了，至于你这两个晚辈，就留在这里，等事成之后，你们再一同离开。”胡朝生不容拒绝地道。

    “这，也好，那便听从几位前辈安排。”徐礼元还待说一两句，可看到矮壮男子胡朝生那不善的眼神，心头一跳，将到嘴边的话都咽了回去。

    “素心，叶飞你们两个留在此地，尽量小心一些，我与几位前辈去去就来。”

    “二叔，你，多加保重。”徐素心与徐叶飞两个眼中尽管不舍，可眼前形势比人强，以他们几叔侄之力，尚且不够一个仙人抬手收拾的，更何况眼前是四个仙人。根本没有他们拒绝的余地。

    在塔云城内，像他们这样的修仙世家数量不少，可只有大乘境修士坐镇，这样的世家衰落消失的数不胜数，唯有家族中长辈有晋阶成为仙人的，才算是有了一定的根基。

    看着二叔与那几个仙人消失在眼前，徐素心与徐叶飞两个无助的对视了一眼，便是两人个修炼到了合体境，此时在二叔徐礼元离开的情况下，在这野外之地，也没有太多自保的能力。

    “还以为咱们运气不错，这次能前来取宝，没想到竟然会跟这些仙人碰上，连二叔现在也搭进去了。”徐叶飞丧气地说了一句。

    “现在说这些有什么用，二叔不在，咱们留在这里太过危险，按照原来的，留下记号，咱们直接回塔青城。”徐素心面色也有些难看地道。

    “以咱们两个的实力，怕是没那么容易回去。”徐叶飞摇头道。

    “那也比呆在这里坐以待毙来得强。”

    “也只好如此了。”徐叶飞面色难看地道。

    “凭你们几个竟然能找到萦仙芝？”此时又是一道声音响起，两人定过神来，身前不知何时多了一个单手托塔的银发修士。看上去年纪也不比他们大多少。不过在这仙界，具体年龄倒也不能单凭外观长相来判断。

    徐叶飞与徐素心两个均是吓了一跳，之前那几个仙人已经先行一步离开，眼前竟然又冒出来一个，平时在塔云城仙人都是高高在上的存在，他们想要见一面也不可得，现在一连碰到好几个。此时徐叶飞与徐素心两个心中暗自懊恼，竟然有如此多的仙人都盯上了那萦仙芝，早知如此何必来趟这趟混水。

    “前，前辈你？”徐素心与徐叶飞两人一时间也不知道说什么，眼前此人明显跟方才那四个仙人不是同一路，可方才那四人前脚刚走，后脚此人便出现了，怕是手段比起之前那四个仙人还要高明一些。

    “跟我走一趟吧。”陆小天淡然一笑。

    徐素心与徐叶飞两个还未反应过来，只见对方掌中那宝塔灵光流转，一道光束照映而来，两人完全来不及反抗，便被一股无法抗拒的力量拉扯过去。

    待到两人回过神来，已经身处一片狭小的空间内。旁边还有面色沉凝的灰衣男子。

    别说是徐素心，徐叶飞两人，此时被囚于塔内的林卫也不知发生了什么事。

    将徐素心，徐叶飞两人也收入塔中，陆小天只觉得手中的镇妖塔一沉。似乎增加了许多负担一般。以两人的重量倒不至于如此，兴许还是这塔内空间与外在的空间不同所致。

    虽然镇妖塔比之前沉重些许，倒还不至于影响行动。

    “看样子你们三叔侄对于萦仙芝附近一带倒是颇为了解。”镇妖塔内，陆小天的影像出来在三人身前。

    “道友若是想取萦仙芝，何必问计于两个不过才合体境的小辈，道友只要点个头，在下替道友取来双手奉上便是。”林卫扫了徐素心，徐叶飞这两个陌生的小辈一眼。

    “你取那萦仙芝若真的这么容易，又何必煞费苦心的去算计赵世奇一行人。”陆小天自然不相信林卫真的能做到口头上那么轻松，对于陆小天而言，萦仙芝此物可取可不取，林卫作为一个仙人后期的强者，知道萦仙芝所在的位置也许要费些力气。

    而对于徐素心叔侄三个，实力低微，想要在这一带活动还全身而退，凭的可不是其实力，而是对附近一带的熟悉。而这正好是陆小天所需要的。

    “这一带可有一雷池，那雷池中有何蹊跷？”陆小天问道。

    “崹木雷池？”徐素心惊声道。

    “崹木雷池？看来你是知道了，带我过去。”陆小天说道。

    “道友，那里太过凶险，便是仙人怕也难以全身而退！”出忽陆小天的意料，徐素心还未回应，林卫已经满面惊容。

    “是否能全身而退就不劳你费心了，我也只是先去看看，就未必一定要闯哪个禁地。”陆小天闻言一笑，看来这崹火雷池来头不小，竟然能使得林卫这个仙人如此失态。

