    房俊无所谓，道：“要么，就干脆割让佐渡岛吧……你看啊，钱要的少了，损了大唐的威严，我回去也没法跟皇帝交待，对不对？要的多了，你们又着实拿不出，反倒显得大唐有些强人所难，靠着敲诈你们一笔发财似的……”

    阿倍比罗夫眼皮跳了跳：难道不是？

    房俊续道：“这一个破佐渡岛，地方也不大，良田也没多少，岛上除了几处破银矿啥也没有，白银又不值钱，大唐也不稀罕这破地方，距离中原那么远，管理起来甚是麻烦。可是事关大唐的威严、国体，有这么一个岛，也能显示倭国对大唐的尊重，别的国家万一犯下同样的错，也得掂量掂量，他们有没有一个佐渡岛可以赔给大唐，你说对不对？”

    这是要割地？！

    阿倍比罗夫硕大的脑袋摇得像个拨浪鼓：“万万不可，万万不可！佐渡乃是天照大御神统领之倭国八岛之一，焉能割让他国？”

    房俊看着他，道：“你做不了主，那就让天皇做主。”

    阿倍比罗夫还是摇头：“天皇也不能将佐渡岛割让，否则就让惹起所有国主民众的反抗，作为天照大御神的后人，天皇不可能这么做。”

    房俊：“……”

    他也犯了难。

    本来以为仗着国力强盛也可以欺负欺负人，学者那些帝国主义耍无赖，或许能将佐渡岛给硬生生的讹过来。

    身为弱者之时，对霸权主义深恶痛绝，身为强者之时，却又恨不得自己就是天底下最大的霸权……反正现在大唐是不怕对倭国开战的，打赢了你也得割让佐渡岛……

    却万万没料到这佐渡岛居然是什么“八岛”之一。

    倭人是一个异常偏执的民族，自古已然。

    他会在强者面前甘附骥尾，毫无骨气的摇尾乞怜，亦会在弱者面前暴戾凶残，毫无人性的凶狠虐杀，更会在濒临绝境之时为了信仰而疯狂的毁灭一切，包括自己的生命……

    你必须恨他，却也要给予足够的尊敬。

    “倭国八岛”是传说中的神祗赐予倭人的土地，谁想要占据，那就必须将倭国覆灭，否则面临的唯有无休无止的战争。

    大唐不怕开战，更不会害怕此时的倭国，但即将开始的东征不允许另外开辟一个战场，参与到与倭国请全国之力的战争中去……

    然而即便事实如此，房俊却绝对不允许自己软弱半分！

    “大唐的天威不可侵犯，倭国虐杀大唐子民，那就一定要受到惩罚！别跟我说什么八岛还是九岛，要么赔偿，要么割地，别无他途！”

    房俊拍着桌子，无比强硬。

    阿倍比罗夫涨红着脸，不肯退步：“赔偿可以，但是数目必须削减，倭国没那么多钱！割地万万不可，绝无商量！”

    房俊怒目而视：“你以为我在跟你商量？简直可笑！我是在告诉你这就是大唐的最后通牒！”

    阿倍比罗夫快要气疯了，梗着脖子道：“要战便战，倭人就算死绝，亦绝不割地！”

    房俊大怒，起身喝道：“来人！”

    阿倍比罗夫心中一惊，冷汗瞬间从后背冒了出来。

    该死，这个嚣张跋扈的买边儿的家伙该不会恼羞成怒，宰了自己祭旗吧？

    门外亲兵部曲哗啦啦闯进来，雪亮的横刀在阿倍比罗夫面前排成一片刀林，房俊喝道：“将此人给某送走，片刻不得在岛上耽搁！”

    “喏！”

    阿倍比罗夫悄悄松了口气……

    他固然悍勇，可是面对这些武装到牙齿的大唐悍卒，自忖也讨不到什么好处，平白死在这里又有什么意义？

    转身走到门口，回头看着房俊，道：“倭国绝不割地，天照大御神不允许它的子孙那么做！”

    房俊摆摆手：“那就开战！多说无益，两军开战不斩来使，今日放你回去，好好整顿兵马，某就在这里，等着你来攻打！”

    阿倍比罗夫无奈，只得大踏步离去。

    开战与否，他做不得主。

    大唐国力鼎盛纵横天下，倭国即便与其开战，那也必然由天皇号召全部国主商议，因为一旦战败必然是举国板荡之结局，谁也担不起那个责任。

    他能做的，也只是将消息传回飞鸟京，让皇极天皇和葛城皇子、内大臣苏我入鹿去伤脑筋吧……

    *****

    开战是肯定不会开战的，两个国家之间的战争，岂能如同儿戏一般任凭冲冠一怒便兵戎相见？

    即便最后难免战争之结局，中间亦必然会有一段斡旋抉择，除非倭国从上到下都是一根筋，为了国土的完整以及所谓的神祗赐予之土地不沦落之外族之手，便不顾国家之存亡悍然开战。

    阿倍比罗夫必然要请示天皇，然后天皇必然要召集群臣商议，一来一去，就得到开春了……

    房俊就待在佐渡岛，等着工匠兵卒们搜索金矿的消息，然而派出了一支船队由刘仁愿率领，按原路返航回去，攻占儋罗与对马。

    儋罗既是后世之济州岛，这会儿跟高句丽完全没关系，与百济隔海相望，是一个獨立的国家，之所以能够不被百济亦或新罗、倭国攻占，是因为它太穷，人也少，岛上多是山石良田极少，实在是取之无用……

    对于大唐来说，只需在此处布置一支水师，北上可以控制百济、高句丽，向东可以威慑倭国之筑紫岛，战略作用极其明显。

    这亦是为了明年开春的东征布局，毕竟无论登州亦或是华亭镇，距离高句丽都有些遥远，有此岛作为中转，大大方便辎重的补给以及兵力的调拨。

    同时派遣十几艘战船返回华亭镇，大量招募采矿之工匠赶来佐渡岛……

    金矿也不是那么好找的，数百名岛上被俘虏的经验丰富的工匠漫山遍野的搜寻，几天下来也没个好消息，甚至开始有人慢慢泄气，觉得房俊做个梦就拍脑袋让大家漫山遍野的找宝贝，实在是不靠谱……

    不过房俊的威望摆在那里，纵然心有疑惑，却无人敢表示质疑。

    哪怕找到天荒地老海枯石烂，那也必须一丝不苟的找下去……

    倭国多火山，或者倭国各个岛屿就是一座座火山，温泉自然闻名天下。

    就在距离房俊的居所不愿的一处山谷中，便有一汪罕见的“盐泉”，滚热的温泉水带着咸味儿，微凉的空气中氤氲着一片薄雾，将这个不大的山谷笼罩在一片朦胧的凄迷之中，仿若九天胜境。

    这一日房俊泡在温泉里，将战船上携带的葡萄酒用一个银质的酒壶盛了，在用硝石制了一桶冰块将其放入其中镇上，温泉泡得浑身肌肤涨红血液加速，酣畅的出了一身透汗，在饮上一口沁凉甘甜的葡萄酒，身心通透。

    若是再能有一个冰肌玉骨的美人儿在一旁小意温存温柔缱绻一番，那简直就是快活似神仙！

    嗯，房二郎本就是龙精虎猛之年岁，连日来的航行使得浑身精力无处发泄，自然火力高涨邪念丛生……

    “踏踏踏”

    一阵急促的脚步声传来，紧接着便是一声呼喊：“二郎！侯爷！找到啦！”

    是苏定方的声音。

    一向沉稳干练的苏定方居然也有此等语无伦次之时……

    房俊微微一愣，继而猛地从温泉池子里站起来，望着苏定方疾声问道：“找到什么了？”

    苏定方对房俊的事态视若无睹，一脸兴奋之色，叫道：“金矿！是大金矿！哈哈哈！就在侯爷您划定的那一片区域里，工匠们发现了大金矿！”

    “卧槽！”

    房俊也不淡定了，虽然知道佐渡岛上必然有金矿，可是这么大一个岛，万一自己的记忆有所偏差，一寸一寸的去找没有个一年半载的也不可能找得到，毕竟矿脉这个东西，谁说得准究竟在哪里？

    当即从池子里跳出来，拽过搭在一旁的衣服三两下穿好，一边系着腰带一边迈开脚步：“咱们去看看！”