    简单沟通了几句之后，虽然郭浩没能理解王梓旭为什么突然想转型辅助，但他还是把人先叫来了。

    难不成是受到小虎中转上的启发？

    不过无所谓了，反正是骡子是马，都得牵出来溜溜，打两把看看情况先。

    “卧槽，哥们儿长得有点小帅啊，怎么称呼？”

    之前杰克辣舞一直在放假，根本没听说过王梓旭这个人，只知道今天有个很猛的打野会来战队试训，结果一进门就被对方的颜值震慑到了。

    “额，谢谢，你瘦下来的时候也很帅...”王梓旭看着眼前这个跟自己印象中有几分相似，却又臃肿了几分的肥波，下意识地回了一句。

    肥波的脸色肉眼可见地黑了下来，王梓旭这才意识到自己说错话了，连忙转移话题道：

    “我叫王梓旭，桑梓的梓，旭日的旭。”

    天地良心，他是真没想到只是一个月的假期，杰克辣舞居然能胖成这个样子。

    后边的369被他俩逗乐了，很友善地说了句：

    “梓旭，你这个心态可以啊，我们队终于有新打野试训了，加油好好打，争取把咖哥弄去看饮水机。”

    “那个。。。”还没开始试训呢，就把ADC给得罪了，王梓旭感觉情况不太秒，却也只能硬着头皮说道：“虽然但是吧，我今天是来试训辅助的。”

    “什么情况？不是说今天来试训的是打野嘛，怎么又变成辅助了？”杰克辣舞纳闷地问道。

    郭浩一摊手，表示他也不知道什么情况。

    但其实问题不大，滔博本来就打算新找一个辅助，毕竟预言家年龄也大了，而且打得确实有点拉跨。

    而预言家本人也做好了看饮水机的心理准备，只是没想到会来得这么快，甚至他还要因此临时客串一把打野。

    就挺突然的。

    等双方人都到齐之后，王梓旭看了一眼这次训练赛的对手，哟，好家伙，又是京东。

    缘分呐！

    不过京东和滔博的关系很好，两个队伍之间的训练赛频繁一点也很正常。

    进入BP界面，杰克辣舞作为前辈，自然是要照顾一下王梓旭这个来试训的新人，便说道：

    “旭哥，你这把想玩什么辅助，或者你想让我玩什么ADC，尽管说。”

    龟龟，冠军AD管叫我哥...

    等一下，如果王梓旭没记错的话，这个肥波似乎曾经说过，他叫哥的人好像都有点...

    上一个被他叫哥的辅助，好像还是蓝哥？

    想到这里，王梓旭不禁撇了杰克辣舞一眼，准备先给这个肥波记下一笔，等日后再跟他算账：

    “看你想打激进一点还是稳一点了，我牛头、锤石之类的英雄玩得都可以，布隆、塔姆玩的也不错，算是比较全能吧。”

    “这么牛？那你来个锤石或者牛头，我选刚刚德莱文，我们下路打激进一点怎么样？”

    “GO！”

    ————————

    一个小时之后，京东第三次在公屏上打出GG，这也代表着今天的训练赛提前结束了。

    看着下路三盘的战绩，郭浩还有点没回过神来，甚至开始怀疑自己的眼睛。

    不是王梓旭辅助玩得不好，而是他打得太好了，三局游戏玩了牛头、锤石和泰坦三个不同的辅助，但相同的是下路盘盘十分钟爆线，把京东的下路双人组打得怀疑人生。

    要知道对手可是以稳著称的Loken啊！

    而且转到辅助以后，王梓旭似乎就有更多的时间来观察三路动向了，指挥起来也更加轻松，前期爆发了好几次小规模团战，滔博硬是一点没吃亏，这还建立在打野是预言家这个辅助的情况下。

    郭浩心里有点小激动，感觉自己好像捡到宝了。

    不过虽然激动，但郭浩也还是稳了一手，没有着急去找王梓旭，而是准备先去找杰克辣舞沟通一波。

    结果还没等他去找杰克辣舞，对方就先一步找上门来了：

    “浩哥，这辅助你必须得给我拿下！”

    “...也没必要这么着急吧，我们不是正在跟WE那边在谈嘛，Missing其实也挺不错的...”

    郭浩话还没说完，就被杰克辣舞给打断了：

    “什么Missing不Missing的，就算他是Miss我都不要，我就要今天这个辅助。”

    “行行行，签，今天就签，”郭浩拍了拍他的肩膀，有些蛋疼地说道：“你先冷静一下，人家现在还在我们基地呢。”

    “额，那啥，浩哥不好意思啊，我就是太久没遇到这么合拍的辅助了，有点着急。”杰克辣舞挠了挠头说道：

    “我也挺奇怪的，明明今天是跟这个王梓旭第一次打下路，却感觉好像跟他打了很久一样，很熟悉他的打法，而且他跟我也非常有默契。”

    “有这么夸张吗？”

    “我也很莫名其妙啊。”

    要是王梓旭在这里的话，估计还能猜出点原因来。

    因为这三局他用的英雄卡，有两张都是来自RNG的辅助小明。

    小明可太了解杰克辣舞了，RNG今年最拉跨的时候都能打赢滔博，这要是不熟悉才奇怪了呢。

    郭浩虽然不明白杰克辣舞的熟悉感从何而来，但他很清楚一件事，那就是他真的抽到卡了。

    打野位置的首发比较难给，不过辅助的首发就不一样了。

    滔博之前有两个辅助，球球和预言家。

    球球当初为了追求首发，从原本的ADC好不容易转型成辅助，今年转会期听闻队伍又想找新的辅助，他顿时有点绷不住了，只能离开滔博去其他队伍再拼一年，滔博这边也自然愿意成人之美，目前已经和RW谈好了合同。

    以预言家今年的状态，明年他还能不能继续打下去都是个问题，所以别说王梓旭只要求三分之一场次的首发了，就冲着他在训练赛上表现出的对线能力和指挥能力，整个赛季全让他首发都不亏啊。

    亲眼看着王梓旭签下合同之后，郭浩突然体验到了当初苏小洛的快感。

    自从拿到滔博的投资以来，他就在氪金这条路上越走越远，去年氪金买来了中单黄金左手，今年又氪金买来了卡萨和杰克辣舞。

    正所谓氪能改命，难道今天终于该我这个氪佬抽到卡了吗？

