    “嗯，你师公年纪大了，没法从遥远的伦敦过来，暑假你要是想师公可以去看他。”

    “我想去伦敦。”

    “行啊，找个时间让钟管家陪你过去，不过你不能耽误学习。”

    “知道。”

    “嗯，你该去睡觉了。”乔斯年提醒他。

    “噢，不打扰你们了，爸爸妈妈晚安。”乔乘帆站起身，离开客厅。

    “晚安。”

    乔乘帆回了自己的房间，乔斯年和叶佳期也回房。

    洗澡后，两人靠在床上。

    叶佳期不算困，缠着乔斯年继续和他聊着天。

    乔斯年抱着平板处理邮件，叶佳期就看着他的屏幕，随意和他说着话。

    “喝多了还是不要工作了，万一弄错数据。”叶佳期伸手挡住他的屏幕。

    “那是不是该睡觉了？”

    “聊聊天嘛。”叶佳期心情很不错，“对了，我都不知道你会唱歌，跟你认识这么多年，我还真不知道。”

    “长见识了？”

    “给别的小姑娘唱过吗？”

    “你说呢？”乔斯年揉了揉她的脸蛋，“好听吗？”

    “好听，唱得比我好多了。”

    “我做哪样事不比你好。”

    “那你生个孩子给我看看啊。”

    “……”

    “那你以后还唱不唱给我听呢？还是说，我也只能在婚礼上听一次？”叶佳期问。

    “我不怎么喜欢唱歌，这一次，是为了哄你开心特地学的。”

    “那我可以唱给你听，要听吗？”

    “现在？”

    “对呀。”

    “那你唱，我听着。”

    叶佳期真得就小声唱了一首歌给他听。

    乔斯年晚上喝了不少酒，听着她的歌更有了几分醉意。

    在他沉迷之时，叶佳期搂住他的脖子，主动吻上他的唇。

    乔斯年放下平板，也抱住她的腰。

    后来也不知道是谁在主动，这一个热烈缠绵的吻成了黑夜里动人的琴弦。

    ……

    婚礼结束后，客人们也都陆陆续续回去了。

    叶佳期送走了程遇之，又送走了宁安。

    小糖果离开京城后，小柚子哭得可伤心了，舍不得小糖果姐姐，叶佳期哄了她好几天才哄好。

    何家烨没回悉尼，他正好放暑假，就留在京城陪父母。

    当初做的那款公益APP已经投入使用，如今全靠何家烨和他的几个朋友在维持，为不少失去孩子的父母找到了自己的孩子，也让更多的人参与到了这项公益活动中。

    叶佳期和何家烨聊天，他也没闲着，暑假的时候去了他姑父家的公司实习，他留学回来后想开一家属于自己的律师事务所。

    小柚子还认得何家烨，程遇之叔叔离开后她就缠着何家烨。

    不过何家烨不能经常带她玩，有时候会给她买点好吃的。

    这一次婚礼，慕老师一家都没有来，听乔斯年说，请柬也没有能送出去，慕老退休后就不在京城了。

    至于慕小意和慕衡，乔斯年也不清楚，只知道他们一家已经不住在原来的地方。

    叶佳期有点遗憾，宁安也不知道慕老一家去了什么地方，许久没有联系。

    她还记得以前慕老师一家对她的帮助。

