    上京城的东边是茫茫大海，就在那茫茫大海上，距离上京城800多里外的地方，就是上京城的海上魔门。

    准确的说，魔门不是一道门，而是虚空秘境显露出来的入口。

    远远看去，那魔门在天空之中，像一个旋转着的彩色的漩涡，那是一个直径超过十多里的巨大门户，像风暴之眼，不断有五颜六色的光华从那漩涡之中绽放而出，异常美丽。

    魔门的后面，是另外一个世界。

    初升的太阳像是在海面上升起的一轮巨大的火球，把东方的海水染成一片红色，像是有火在海下在烧一样，海水与天空之中旋转的魔门交相辉映，在这辽阔无边的大海上，伴随着潮起波生，水天之色交相辉映而又融为一炉，堪称壮丽。

    如果没有那些不断从魔门之中涌现出来的魔物，眼前的景色如梦如幻。

    就在那魔门旋转的光芒之中，不时可以看到有些黑点从魔门之中飞落下来。

    然后，这海面之上，就能听到大炮的轰鸣，天空之中，也可以看到飞在天空上的召唤师术法的闪光……

    火药的硝烟与术法的光芒在这里共存。

    海面上的舰队，像钢铁巨兽守在魔门附近的海面上，天空之中，有能力飞到天上的召唤师们犹如狩猎的猎人。

    魔门的下面，是一串岛群，那大大小小的岛屿上，是一个个大大小小的要塞，这里是大商国的舰队，召唤师，赏金猎人们的战场。

    从魔门之中坠落下来的那些虚空秘境之中的怪物，就是他们战斗和狩猎的对象。

    那些怪物身上有界珠，那些怪物身上的一些东西是昂贵的药材，这样的战斗，有很多收获，搞不好就能发财，当然，也有危险。

    还有一些实力强悍的四阳境以上的召唤师，甚至组队主动进入到魔门之后的世界去猎杀。

    火焰鸟和六足巨蜥是从这海上魔门出来的最多的怪物。

    对驻守在这海上魔门的大商国的舰队和那些召唤师们来说，这两种怪物其实不难对付，特别是六足巨蜥，这种怪物是陆生的，一到海里，其实力也受到巨大的限制，没有在陆地上那么自在，而火焰鸟最怕水，要躲避火焰鸟的攻击，只要往海里一扎，就可以了。

    此刻，就在那魔门下面的一座最大岛屿中的战神堡的最高处，靖王孤屹的身形正站在堡垒最高处的塔楼上，靖王北堂忘山背着手，看着壮丽的日出和那旋转的魔门辉映的景色，怔怔出神，目光似是留恋，似是惋惜，还有不甘不舍，中间又夹杂着愤怒和燃烧的野心……

    哪怕是最出色的宫廷画师，此刻也无法把靖王眼中的复杂神色完全展现出来。

    “真是……不甘心啊，居然就这么莫名其妙的败了……”靖王常常吐出一口气，轻轻动了动脖子，然后伸出手，把自己脖子上挂着的一根项链扯断，把项链和项链上的吊坠拿在手上，看了看，摇了摇头，一甩手就把那东西从最高的他楼上扔了出去，掉在下面的海里。

    如果有裁决军的召唤师在这里，一定能看出来，靖王手上扔出去的东西，那块吊坠，像是一块金色的琥珀，那琥珀之中，有一个小小的人形被封印在其中，显得异常诡异森冷，在被靖王扔出去的时候，那琥珀之中封印的那个小小的人形已经变成了一个皮包骨的骷髅架子。

    ——这是人符，血魔教最恐怖的祭炼召唤师的手段，这是把召唤师制成人符佩戴在身上吸收人符的气血精血和神力。

    被靖王丢出的那个人符，已经被彻底吸干了，失去了价值。

    一团黑色的烟雾无声无息的出现在靖王身边，那黑色的烟雾中，伸出一只美丽到妖艳的手，那手上，拿着一个崭新的被炼制出来的人符，递给了靖王，一个性感妖冶的女声从烟雾之中传出，“殿下，这是最后一个，以后我们再见面恐怕有点难了……”

    靖王接过那个人符，重新戴在自己脖子上，然后眯着眼睛，带着杀气的问了一句，“是金月殿那边出了问题么，梦魔怎么知道我和血魔教的关系，而且用这样的方式给捅了出来？”

    “我们的行动，金月殿并不知晓，在我们内部，这也是机密，只有我和殿主知道，按照血魔教内部的规矩，金月洲是金月殿的地盘，其他魔神殿不能涉足……”烟雾之中的那个声音稍微犹豫了一下，“有可能，是金月殿这边发现了什么，然后就用这样的方式，给我们发出警告，破坏了我们的计划！”

    “警告？”靖王一下子愤怒起来，直接咆哮道，“那你说，我现在怎么办？一下子满盘皆输，让我把自己的脑袋给他们……”

    “殿下当初和我们合作的时候就应该知道这其中的风险和后果，这次的意外，与我们无关，是大商国内部出了问题，有可能就是殿下的红叶山庄出了问题被人察觉，所以才导致了此刻的局面，完全与我们无关……”烟雾之中的那个声音说着，已经逐渐变小，烟雾也在一点点的变淡，慢慢后退，“事已不可为，那些人要来了，殿下早做打算吧，只要活着，一切皆有可能……”

    一阵海风吹来，烟雾消失，就像从来没有出现过。

    靖王呆呆的站了一会儿，最后长叹一声，转头看了上京城的方向一眼，狠狠一跺脚，一下子腾空而起，身形如电，直接朝着魔门飞去，眨眼的功夫，就消失在魔门的漩涡之中。

    就在靖王离开后不到几分钟，两个强大的气息快如闪电，从上京城方向飞临战神堡，那是两个大商国皇室的供奉，八阳境的召唤师，带来了拘捕靖王的圣旨。

    靖王已逃，两个供奉扑了一个空。

    从大商国的靖王到被大商国通缉的逃犯，这身份的转变，也只是转瞬之间。

    ……

    上京城，同一时间，夏平安乘坐着马车，在东港督查署的门口下了车。

    东港督查署大门斜对面的街道拐角处，原本有一个报刊亭，此刻，那报刊亭中的《上京日报》，已经被卖空，但还有人围在报刊亭那里，正在询问。

    今日的《上京日报》，创作了有史以来最快的销罄记录，从报纸出场上市，几个小时，就已经被上京城中的民众哄抢一空，现在甚至加价都买不到。而在以往，《上京日报》从天亮卖到天黑，也不一定能完全卖完。

    夏平安的手上就拿着一份。

    一切果如夏平安所料，完美！

    只是，自己也要离开了！

    “大人，早……”罗老窖看到夏平安走入督查署的大门，连忙带着自己的狗从门房里出来，给夏平安问号。

    “早啊，辛苦了！”夏平安微笑着和罗老窖打了一个招呼，罗老窖一下子受宠若惊。

    奇怪，大人身边的那只小黑猪和铁面男今天怎么没跟着大人一起来呢？

    罗老窖心中嘀咕了一句，看到夏平安朝着督查署的大楼走去，也自己回到了自己的门房之内。

    从督查署大门到督查署大楼中间有一片很大的空地，这片空地上有草坪，种了一些观赏的树木，还有一个喷泉，夏平安每次来到督查署，都要从穿过这个草坪和喷泉，才能踏上进入督查署大楼的楼梯。

    就在夏平安走到那片草坪的中间，已经靠近喷泉的时候。

    一道黑影突然从地上猛的钻了出来，朝着夏平安扑了过去，那个黑影口中还大喊一声，声震八方，“夏平安，你给我死……”

    夏平安一脸惊愕，一下子拿出裁决权杖，但似乎反应慢了一瞬，就已经被那个黑影扑到了身边。

    下一秒，四条狂暴的高温火蛇从那个黑影的身上释放出来，把整个花园都笼罩在了那火蛇之中，然后一团巨大的黑气罩住了夏平安，夏平安最拿手的风暴铁骑被召唤出来两个，从黑雾之中露出一半身影，但马上就被那黑雾吞噬……

    黑气之中传来召唤师搏杀的声音和夏平安的怒吼声和焚天朱雀的一丝光影。

    再接着，一声惊天动地的爆炸就在花园之中炸响……

    所有的这些，只是在瞬息之间发生。

    罗老窖的门房窗户，附近街上的窗户，还有督查署大楼的所有窗户，靠近花园这一面的部分建筑在那爆炸的火光和冲击波中，都受到波及，一下子全部碎了，火光冲天。

    整个街区和整个督查署都被惊动。

    等到龙超他们从督查署内冲出来的时候，现场已经没有了夏平安的身影，只有留在花园里的一个被恐怖高温消融的大坑和那被点燃烧焦的草坪树木与完全粉碎没有一滴水的喷泉……

    那大坑的周围，有损坏的裁决权杖，在那裁决权杖的周围，还有一些散碎的黑色砂砾，疑似人中了黑煞之毒的残余身体碎片……

    “大人……”花梓琴一下子扑到了那根损坏的裁决权杖面前，拿起那根裁决权杖，一下子就流出了眼泪。

    龙超双眼通红，怒吼着就冲出了督查署。

    整个东港督查署一下子乱了套，连魏美瑜都从督查署内跑出来了，看着那个大坑和裁决权杖，一下子恸哭起来……

    不多时，东港督查使夏平安在督查署遇刺身亡的消息，就传遍了整个上京城。

