    第583章斗智斗勇

    夏春兰眼眸垂了垂，“爹是不是还在大队里，也不知道冯丹丹的事有没有报到队里？”

    李萍你听说冯丹丹的事，连忙拉着夏春兰，劝：“这是人家的事，跟你没关系，不管你们之前关系再好，她这个人原则上有问题，以后都不能来往！”

    这些话，夏春兰能听进去，她也不是要管冯丹丹，她是担心如果惩罚的太严重，她会扯到自己。

    “娘，我知道，我只是看在往日的情面上关心一下，你放心，我有打算！”

    李萍怎么可能放心，今天这事儿她在旁边，自然看得清楚，这事儿跟自己这媳妇儿有点关系，好在没有牵连上她，她要是自己送上门，会把她给气死的！

    李萍咬着唇想了想，终于还是忍不住提点了一句，“那人犯的虽然是原则性的问题，不过应该不会送派出所，当然，罚款是免不了的！”

    夏春兰眼眸再次眨动。

    她不是那么了解这个年代的法律法规，李萍说的话，她是相信的，毕竟当了这么多年队长夫人。

    夏春兰听罢松了口气。

    她知道怎么封冯丹丹的嘴，钱，只要有钱有好处，冯丹丹这样的人不会扯到她。

    当然，这也要在冯丹丹承受能力范围之内，若把她拉进去关几年，恐怕她也会疯到把她扯进来，让她陪她拘留。

    罚款这项惩罚她就能帮她出了，还能多给她一些封口费，这也是在山上的时候，她提前交代好的。

    夏春兰思考好，便不再纠结冯丹丹的事，亲昵地挽上了李萍的手臂。

    “那娘，我们回去吧，娘中午做什么好吃的？”

    李萍笑了笑，“家里也没什么好东西，不如做碗汤面条好了！”

    又是面条？

    夏春兰紧了紧手，不由自主地流露出了抵触情绪。

    她来到这里，无法忍受的事很多，没油水还干巴巴难以下咽的饭就是一方面。

    按照这里人的观念，能吃上汤面条，那绝对是好的伙食，因为一惯的吃食是野菜汤，疙瘩汤这些，又苦又涩。

    而面条，就算不是全部用细粮做的，那也不咯喉咙，吃起来舒坦。

    可夏春兰是什么人，她吃过现代各式各样的美味小吃，天南地北的饭什么没尝过，一碗连碗油水也没有的清汤面她怎么可能吃的下去？

    李萍做过一次清汤面，吃了一口她就撂了筷子。

    与其吃这个，还不如吃她空间超市的泡面。

    “娘，我不太想吃汤面条，我们吃鸡蛋汤吧！”

    夏春兰喝过李萍的鸡蛋汤，吃起来还算不错，比面条强。

    李萍一听夏春兰的要求，打心里面觉得夏春兰嘴挑事多。

    她为难地偏头看着夏春兰，“家里的鸡这几天不嬎蛋（fan方言，下蛋），没多少鸡蛋！”

    夏春兰紧接着道：“不用多，做鸡蛋汤用两个就行，搅散了撒进汤锅里，也不少！”

    李萍不禁拍了拍夏春兰的手，耐心解释。

    “家里倒是还有几个鸡蛋，不过过几天走亲戚要用，还有队里九婶媳妇娃马上要生了，这几个鸡蛋还不够用呢！”

    夏春兰气的脸要扭曲了，死死咬着牙关，挤出一句话，“我那好像还有两个鸡蛋！”

    (本章完)

