    第89章 一点点而已，不用慌！（求推荐票）

    “当然这只是其中的一个小秘密，你们要是把这个五角星全部给顺时针旋转60度！”

    说完陆成江在地图上面做了几根辅助线，把五角星上面的所有点全部顺时针的方向旋转了60度。

    所有的点都来到了一个崭新的位置。

    “诺，其实这个很简单的，我就是把私房钱藏在这些地方了！”

    陆成江把所有的点全部标记在了地图上面。

    而一旁的树奈奈610已经陷入了沉默，原来自己想要的答案这么的简单，就是把所有点顺时针旋转60度就可以的。

    我去！我怎么没有想到呀！

    这么简单的事情，竟然在那里纠结了这么久，这陆成江也太精了吧。

    “原来地图上面的点都是假的，真正的点还得全部重新旋转60度才能够看得见。”

    树奈奈和610看着陆成江的操作，嘴里已经说不出话来了，莫名的觉得自己的智商受到了侮辱。

    树奈奈和610为了破解地图上面的秘密，还天真的想过一些福尔摩斯密码，图形建模，地图关联。

    还特意在手机上面查过这方面的资料，但是最后却发现这些东西根本用不上。

    这就是一个简简单单的旋转问题，只需要把地图上面的点简单旋转60度就行了！

    看样子是我们想多了！

    也对，陆成江只是藏一个私房钱又不是搞谍战片，哪有这么多复杂的玩意儿？

    还离奇地想到了福尔摩斯密码，幸好没有联想到天干地支……风水问题，不然的话那可就彻底走远了。

    当然这句话只是树奈奈在心里面嘀咕着并没有说出来。

    要是说出来，让陆成江听见的话，陆成江绝对会吓一大跳。

    要是树奈奈真的通过天干地支的方法，破解地图上面的内容，那陆成江藏在小区里面的所有私房钱都会被暴露出来。

    陆成江使用的这一个小方法暴露出来的只不过是冰山一角的小私房钱。

    只是为了让周淑伊找到这些私房钱，满足一下她的成就感而已。

    【离谱了呀，没想到事情竟然这么简单，看样子大家都想远了！】

    【所以大家不要乱想了，就是一个普普通通藏私房钱，刚刚竟然有人想到了风水问题，笑死我了！】

    【大佬……这一层保密措施就离谱了，原来是把所有的点顺时针旋转60度！】

    【真有趣，陆成江这波也太细了吧，周姐是不是瞬间感觉血压升高了很多！】

    【做人还是得像陆成江那样谨慎一点的好，这小小的一个加密，就让周姐没有找到陆成江的私房钱！】

    树奈奈和610两人人都快麻了，刚刚还和周姐在下面辛辛苦苦找了将近一天的时间，连个毛都没有发现，结果就这么的简单。

    你特么的……能不能干点人事呀？

    藏私房钱，藏的也太坑了吧。

    早点告诉我们地图上面的点需要顺时针旋转60度，我们早就找到私房钱了！

    哪里还用得了在下面淋雨受冻，现在还感冒了。

    想到这儿树奈奈又是一个喷嚏打了出来，脸上感觉烫烫的。

    终于知道了藏宝图里面的秘密，要是陆成江不给她们说的话，她们可能一辈子也不会想到原来竟然会这么的简单。

    很多人思考问题的时候都喜欢把问题给复杂化，想的很多很多。

    但是其实最后的答案却特别的简单，只需要稍微动一下思考一丁点就可以解决。

    “所以你的私房钱全部都藏在这些位置上面的！”

    周淑伊看着崭新的点位，满脸不可相信地看着陆成江。

    这不会又是陆成江的烟雾弹吧，又想欺骗我，想要故意逗我玩儿！

    但是陆成江无奈的点点头，我都已经坦白了，为什么还不相信我？

    “老婆我已经全部交代了，这已经是我在小区里面的所有私房钱地点了！”

    陆成江说的十分诚恳，脸上还露出落寞的表情，仿佛是自己最珍贵的东西被周淑伊夺走了一样。

    这波算是彻底跪了呀。

    陆成江不再说话，装作伤心的样子，让周淑伊看了也是十分的心疼，开始怀疑自己。

    我是不是做的太过分了，天天找老公的私房钱，老公在外面这么努力的工作，拥有一点私房钱是应该的。

    难道说我不应该找老公的私房钱吗？

    陆成江的心里倒是十分的平淡，虽然说这份地图上面暴露出了大部分的私房钱，但是这一切都在自己的掌控之中。

    只是损失一点小的私房钱，陆成江根本不会心疼，之所以表现得这么落寞，那是因为自己太无敌了。

    要不是主动给周淑伊树奈奈，610交代地图上面的秘密，她们一辈子也别想找到我的私房钱。

    我还真是个藏私房钱的小机灵鬼啊。

    不就是被周周一点私房钱吗？没了就没了呗，以后再赚。

    陆成江虽然看起来十分的憋屈，但是心里还是极为平淡，躺在沙发上面看着电视。

    而周淑伊，树奈奈和610三人在一旁嘀嘀咕咕，正在商量着等会儿下去把陆成江的私房钱全部找出来。

    “等一会儿雨小了，你们三个再下去吧，可能还有半个小时，雨就会停下来的！”

    陆成江轻轻的开口，周淑伊赶紧点头望着外面的天空。

    现在雨已经小了很多了，天空也在里面慢慢的放晴了。

    “我想现在就去了，等会儿要是被别人抢先一步把陆晨江的私房钱全部找走了，那就不好了！”

    树奈奈已经耐不住性子，想要出门寻找陆成江的私房钱。

    可现在天上还下着雨，周淑伊怎么可能带着树奈奈一起出去找陆成江的私房钱，白了一眼树奈奈，没好气的说道！

    “大人说话，小孩子别插嘴！”

    “不插嘴……那可以插别的地方吗！”

    陆成江：……

    周淑伊瞬间无语，看样子树奈奈是真的欠收拾了，最近涨了很多姿势呀！

    什么破路都能够开车！

    【树宝，不愧是一个老污妖王了，这是张口就来呀！】

    【整活还得看我们树宝呀！】

    【话说不插嘴，可以插其他地方呀！】

    【你们注意一点尺度呀，等会儿直播间被封了，那我们就没得看了！】

    ……

    水友们可是担心的不行，真要是这群老污妖王随便开车把直播间搞封了。

    那大伙儿还看什么？

    难道去看叉烧猪吃鸡？

    (本章完)

