    “姬无疆，真当你已此世无敌了？”

    听到姬无疆要纳自己为妃之言，秦红衣眉毛一挑，面上显出怒色。

    “此世无敌不敢说，但是，”姬无疆看着秦红衣，身上升腾张狂之气：“你这南荒，朕想来便来，想走便走！”

    “那就让我看看你是不是真的已经强到这般地步！”秦红衣冷哼一声，口中一声尖啸，身形闪烁已是落在姬无疆身前一丈，抬手拍出。

    “轰——”

    青色的真元与灵气交织成一头青色狼影，一口向着姬无疆当头咬下。

    见这青狼噬来，姬无疆不慌不忙，双拳抬起，浑身灵气化为混元光罩，任青狼如何撕咬飞扑都无法得逞。

    “妖道二圣只剩你一人，这么多年朕没有兵伐南荒是顾念旧情，今日你若是不从，朕拆了你的大殿！”

    姬无疆一声爆喝，右臂一抬，一道金色拳影轰击在青狼脖颈处，将青狼击飞。

    秦红衣面色不变，手中一根青色尺长尖刺往前一探。

    “啪——”

    姬无疆身外的光罩应声而碎。

    姬无疆面上微微露出忌惮之色，秦红衣身形一展，已是飞落大殿之外。

    姬无疆高喝一声，跟了上去。

    两人边走边打，爆响震鸣声一片。

    等两人走远，大殿中数道身影落下。

    “诸位长老，我们一起去救援姑姑。”

    青罗杀沉着脸急道。

    “世子，那是姬无疆，他与圣主之间的争斗，我们插不上手的。”

    一位白须老者轻叹一声道。

    “是啊，当年无邪圣主在时，我南荒不惧任何人，但从无邪圣主闭关，红衣圣主勉力支撑南荒，到今日……”

    一位老者说着话，看一眼青罗杀，微微摇头。

    若不是青罗杀招惹中州之人，怎么会引来姬无疆？

    青罗杀紧握双拳，咬着牙，死死盯住那不算升起灵光之处。

    要不是姑姑交待让她不得出手，她绝对不会在此空等。

    “轰——”

    一个时辰后，一声轰响，姬无疆的长笑声传来。

    “红衣，那就这么说定了！”

    片刻之后，面色苍白的秦红衣飞落大殿。

    “姑姑，你没事吧。”

    青罗杀忙上前扶住秦红衣。

    秦红衣摇摇头，走上高台，平复一下气息，然后看向几位老者道：“点检高手，半个月后，前往西疆。”

    往西疆？

    西疆可是天师宫所在。

    “姑姑，为何要去西疆？”青罗杀不解道。

    “哪有那么多——”

    “噗——”

    秦红衣话没说完，一口鲜血喷出，面色瞬间刷白。

    “还不快去，我要疗伤。”

    秦红衣瞪了那几位老者一眼。

    “遵命！”

    几人忙躬身退出。

    青罗杀要上前去探看秦红衣伤势，被她伸手拦住。

    “我伤势无大碍，只是没想到这姬无疆修为已是到这般地步，今日若不答应他同上天师宫，我南荒妖道怕是有覆灭之危。”

    同上天师宫？

    去天师宫干什么？

    青罗杀不觉想起那俊俏的小天师来。

    “罗刹，此上天师宫，我妖道之绝大危局，不管是天师宫覆灭还是我们无功而返，姬无疆怕都不会再放任南荒不管。”

    “我要你去东海，做一件事。”

    秦红衣盯着青罗杀，拿出一块金色巴掌大的物件，递了过去。

    “这是，龙鳞……”

    青罗杀惊骇的喃喃自语。

    世上，竟真有此等神兽？

    ——————

    西疆九霄山，天师宫山门前，松月道人领着一众高手立在那。

    “小天师回来了！”

    有弟子惊呼出声。

    所有人抬眼看去。

    片刻后，紫河架着马车，缓缓停在广场中间。

    “呵呵，小天师扬我天师宫威名，松月率天师宫上下恭迎小天师与二位前辈回宫。”

    松月上前一步，向着走下马车的徐成微笑拱手。

    “恭迎小天师回宫。”

    松月身后诸人全都向着徐成躬身。

    “好说，好说。”

    徐成笑了笑，然后摆摆手道：“都散了吧，该干嘛干嘛。”

    说完，他径直往后山方向走去。

    “小天师，不如先往大殿给祖师上香？”

    松月出声道。

    “无事，我回后山去见老祖。”

    徐成头也不回一下。

    “小天师，不知那九源丹……”

    松月面色变了变，低声道。

    徐成脚步一顿，转首道：“什么九源丹？”

    “小天师，我天师宫弟子外出有收获，需要先上缴宗门，然后再由宗门发放奖励，你若是私吞九源丹，可是坏了宗门规矩。”

    立在松月身后的朱朗高声说道。

    其他众人也是看向徐成。

    那可是九品丹药，能补充本源所在的九源丹。

    “谁说有九源丹的？”

    徐成眉头一皱道。

    “那云成月明明——”

    “一个魔修的话，你们也信？”徐成摇摇头，踱步而去。

    “亏你们还是天师宫之人……”

    朱朗张口结舌，瞪着眼睛说不出话。

    那些一众高手面面相觑。

    松月面上神色化为清冷，轻哼一声，甩袖就走。

    松月回到静室，一声闷哼，脸上一道道魔纹攀上。

    “嘿嘿，想以九源丹压制我，没想到会如此吧……”

    “别挣扎了，放开束缚，你才能得到你想要的一切……”

    松月盘膝而坐，许久之后，脸上的魔纹方才散去。

    “原以为，真能有九源丹，我还有机会的……”

    ……

    徐成回到流云草庐，紫易虽然还是有些神情恍惚，但似乎并未忘记这里，自去寻自己住处。

    回到厢房，徐成将下山一趟的各种收获清点一番。

    各种典籍得了不少，但与天师宫的功法相比，都是低了数筹的。

    还有一些丹药、兵器之类，也不算是多好的东西。

    好在去云台山，得了《中级炼丹术》和那药园中许多上品灵药回来。

    这让他很是满意。

    他准备抽空往藏书楼看看，寻一些记录上古宗门的地图，到时候看有没有这方面的记载。

    还有空玄和尚所说的封镇之事，也是一个大患。

    就不知这封镇崩溃之象，到底到了什么程度。

    想的多，心就乱。

    “管他呢，这天下事情跟我何干？”摇摇头，徐成站起身，往山巅的祭坛走去。

    “反正别来找我天师宫麻烦就成。”

    ——————

    中州古秦郡。

    一片绵延百里的荒野山林。

    这里被称为“秦陵”，据说是上古先秦时代的皇陵所在。

    大楚立国后，对这里封锁数百年，便慢慢荒芜了。

    “嘎嘎——”

    一只白头乌飞落在高大树杈上，看着一处山丘，血红的双目中露出一丝得意。

    “嘭——”

    乌鸦炸裂，一团灰暗气息向着那山丘飘荡过去。

    “老朋友到来，嬴申你还不出来迎接？”

    “哼，藏头露尾的魔门也有行走在阳光之下的时候？真是讽刺。”

    山丘中传来一声冷哼，然后一道灰暗裂缝浮现。

    那团灰暗气息一个闪烁，进入其中，然后这山岭归于平静，只有几只小兽，争抢着去吞食炸裂乌鸦的残尸。

    然后，这些小兽的双目开始泛红。

