    第1007章 围攻叶辰！

    无极剑道一施展，整片虚空，瞬间变得一片漆黑，无尽的漆黑，将整片虚空都包裹了起来。

    只见在叶辰施展无极剑道的时候，整片天地都陷入了黑暗之中，仿佛被黑夜吞噬了一般，什么也看不清楚。

    无极剑道，乃是一门极其强横的剑法，威力极大。

    在这无极剑道之下，那青鸾族合道境长老只感觉，自己仿佛置身于黑夜之中，无处逃脱，无处可逃。

    而且在这黑夜之中，他感觉到，他体内的法则，都在不停的运转起来，仿佛被压抑了一般，根本无法运转起来了。

    这一幕，令他脸色大变。

    他连忙运转功法，想要将这黑夜驱逐。

    但是，叶辰的剑意，实在是太过强大，这无极剑道，更是无比的阴邪、诡异。

    只见他的脸色变幻不定，他感觉到了一丝绝望的感觉。

    这个时候，叶辰的一道剑气，已经劈斩到了他的面前。

    这一剑，带着恐怖的毁灭性力量。

    这青鸾族合道境长老连忙运转功法，朝着旁边闪避。

    但是，那剑气速度极快。

    眨眼间便到了他的身前。

    砰！！

    一声剧烈的撞击之声响起，青鸾族合道境长老整个人都倒飞了出去，重重的摔在地上，砸出了一个深坑。

    在这个青鸾族合道境长老倒飞出去之际，他身上的那件衣服，也是破烂不堪，布满了裂纹。

    这让青鸾族合道境长老的脸色变得更加难看起来。

    这可是他的青鸾宝衣啊, 原本金刚不坏, 这一剑, 竟然直接被叶辰斩碎了。

    想到这，他的心中无比愤怒。

    他看向叶辰，满脸狰狞的看着他。

    “小兔崽子, 老夫今天就算是拼着受伤，也要将你给杀死！！！“

    青鸾族合道境长老怒喝一声。

    随即, 便看到, 只见他浑身一颤, 身上的气息，疯狂的提升起来, 然后，他的身躯，变得越发巨大, 整个人, 就如同一座小山一样。

    只见他手持长枪, 朝着叶辰冲击而去, 一股恐怖的力量，在那青鸾族合道境长老的身体上, 疯狂的爆发了出来。

    此时，只见那灵族族长也化成了巨大的灵身，朝着叶辰狠狠拍下。

    巨大的灵身, 遮天蔽日一般。

    在那巨大的灵身的手掌之上，带着一股恐怖无比的力量, 朝着叶辰碾压而去。

    这两名天神族的族长，一出手, 就展现了他们强悍无匹的战力。

    那巨大的灵身，狠狠的轰击在了叶辰的身上。

    叶辰身躯一晃, 直接倒飞了出去。

    他的身体, 在空中翻滚了三圈才停下，然后又落在了地面上, 他的嘴角，流出了一滴鲜红的鲜血。

    那一滴鲜红的血液, 在空中划过一道残痕, 滴落在地上，瞬间将那块地面，给染红了。

    这个青鸾族合道境长老和那个老祖, 和灵族的族长, 一出手就是全力以赴，一出手便是杀招, 完全不给叶辰任何反应的机会。

    “小辰！”

    两道声音, 顿时喊出。

    此时，只见一道惊天剑影，瞬间杀了出来。

    只见那白衣女子，惊才艳艳，一剑斩出，划出了无尽剑道，朝着那灵族老祖斩杀而去。

    另外一道剑光，则是朝着那巨大的灵身，轰击而去。

    两道强横无比的攻击，几乎是同一时刻，轰击到了那巨大灵身上。

    轰隆隆！~

    巨大的爆炸声，在空中响起。

    那一尊巨大无比的灵身，顿时被两道攻击所淹没。

    一道巨大的爆炸声传出，这尊巨大无比的灵身，也被轰击成了粉碎。

    “女娃娃，你竟然毁我灵身！”

    灵族长老顿时大怒。

    那青鸾族的族长, 也要出手。

    只见他大手一挥, 无尽的青光，瞬间杀了过来。

    这些青光，每一道青芒都蕴含着强大的力量，每一道都足以将普通的合道境修士，瞬间绞杀。

    “老祖，不要！”

    此时，只见叶辰的六师姐陆雨婷，瞬间飞出，挡在了那青鸾族老祖的面前。

    “雨婷，你可别忘了，你是青鸾一族的人！”

    六师姐看着那老祖道：“我知道我是青鸾一族的人，但是我更知道，我是叶辰的妻子！想要杀他，便从我的身体之上踏过！”

    陆雨婷看着青鸾一族的老祖。

    上次。

    她眼睁睁的看着叶辰被杀。

    这一次，她绝不会让这样的事情，再度发生。

    青鸾一族的老祖，看着陆雨婷，放弃了出手。

    只见那两个青鸾族的合道境长老可没闲着，朝着叶辰进攻了过来。

    叶辰面对着四大合道境高手，开始有些应接不暇了。

    毕竟，叶辰虽然是半步合道境的高手，可是，他并没有真正达到合道境的地步。

    “该死的小兔崽子，我要把你抽筋扒皮！“

    “让你欺辱我族人，你给我去死吧！“

    这两人怒吼一声，朝着叶辰冲杀过去。

    他们两个人，全部都施展出了最强大的神通法术，一起朝着叶辰杀来。

    两人的神通法术，全部打向叶辰，一起朝着叶辰镇压下来。

    这两个合道境的强者，联合一击，威力强大到了极点。

    若是换做别人，恐怕早已死亡。

    但是，叶辰却丝毫没有退让之意，他双目一瞪，眼眸之中闪烁着一抹凶猛的寒芒。

    在他体表，有着无尽的神秘符文在涌动，这些符文不断闪烁，散发出一种恐怖的波动。

    “牧神诀！”

    “西陵决！”

    顿时，只见叶辰的身上，两种功法，瞬间运转了起来。

    他身形如电，身上的气势，疯狂的攀升起来，一股强横无敌的力量，从他的身上释放出来。

    在他身周，出现了数千道虚影，这数千道虚影，同时出手，朝着那两个青鸾族的合道境修为的存在攻击而去。

    这数千道虚影，全都是叶辰凝练的神魂力量，全都是神念攻击，其中包括了叶辰凝练的各种神通。

    一道道强大无比的神念攻击，朝着那两个青鸾族的族长杀了过去。

    叶辰施展的神念攻击，乃是叶辰凝练的所有神念，这些神念都是强大无比的神念，每一道都非常强大，全都朝着那两个青鸾族的族长杀了过去。

    “找死！“

    看到这些攻击，这两个青鸾族的族长，脸色一冷，他们全都催动起了自己的神念攻击。

    这些青鸾族族长催动的神念，全都是他们的青鸾族独特的神念，威力非常强大。

    这些青鸟，都有着不弱于灵兽的神念，而且它们还具备着很强的灵智，甚至还能沟通灵兽，所以，它们的神念，非常的强大。

    强大的神念，朝着叶辰杀了过来。

    (本章完)

