    第15章 犯错就得认，挨打要立正！

    “你们两个少来这套！”

    范天雷板着脸，“还记得当初我怎么跟你说的吗？”

    王艳兵哑然，“你当初说啥了？”

    范天雷，“我跟你说过，部队里什么都不能给你，唯一能给你的就是泥泞、汗水、牺牲、奉献！”

    “你们几个臭小子搞出来的事，我在狼牙那边可都听过了！”

    劈头盖脸一通训斥，倒是说的何晨光跟王艳兵有些不好意思了。

    “你叫陆飞是吧？”

    范天雷这才转身询问。

    “是！”陆飞带着怒气，没好气的回了一句。

    “犯错就得认，挨打要立正，你也别委屈，也别埋怨，毕竟我当兵这么多年，就没看见哪个新兵敢这么跟连长说话！”

    范天雷训斥道：“打你都算是轻得！”

    陆飞冷哼一声，没有回应。

    “男人，就是要受得了委屈，忍得了痛苦，耐得住孤独，扛得起误解！”

    “你啊，也老大不小的了，别总是这么任性，说你两句还不乐意听……”

    范天雷叹了口气。

    “老坑……不是，范参谋长，你甭跟他们讲这些大道理，剩下的交给我处理旧型号！”

    范天雷识趣退下。

    唐峰目光环顾几人，凡是与他对视的，没撑过几秒钟就连忙转移视线，避开这锋利如鹰隼的眼神。

    “我看你们还需要冷静一些！”

    “去，上墙根那块，给我排队站好！”

    迫于唐峰的威慑。

    何晨光、王艳兵、张能量、司马战歌、于大雷，还有陆飞，只能不情不愿地在墙角处排队站好。

    “老黑，麻人杰，还有牛努力！”

    “到！！！”

    唐峰喊了一句，三个班长迅速跑来。

    “这六人好像都是你们班的兵，天气太闷热了，我看他们都有些上火，帮他们冷静一下！”

    “是！！！”

    三名班长一脸兴奋，纷纷举起高压水枪，对准他们喷射。

    “卧槽，这水好凉啊！”

    “忒忒忒，班长你看着点，别光往我嘴里呲啊！”

    “嘶，老黑你把水压调小点，我脸上还有伤呢！”

    “……”

    刚呲了还不到五分钟，这六个小家伙就开始叫苦了。

    “嘿，刚才你们不是很嚣张吗？”

    老黑讥笑两声，尤其重点照顾张能量跟陆飞，谁叫他俩之前挑衅呢。

    而二班班长麻人杰，还有三班班长牛努力，早就看他们不顺眼了！

    要不是前两任连长不够硬气，都恨不得亲自动手教训他们了！

    新兵连现在总算是来了一个硬气点的连长，有连长发话，教训起他们自然不可能手软！

    【叮！威望值+10！】

    【叮！威望值+10！】

    【叮！威望值+10！】

    “……”

    就在这时，系统的提示音再度响起。

    一共响了六声，加起来一共收获了60点威望值，相当于他们六人分别贡献了10点威望！

    正好凑齐了1000点，可以进行抽奖了！

    “系统，我要抽奖！”

    唐峰暗中沟通一声。

    【叮！检测到宿主是第一次进行抽奖，本次抽奖有较大几率获得稀有技能或者物品！】

    呦呵，还有意外收获！

    “那还说什么了，赶紧来吧！”

    话音刚落。

    只见在唐峰面前，赫然出现一块虚拟的面板。

    面板上，还放着一块虚拟3D造型的奇异宝箱。

    这一幕唯有唐峰这个宿主能看到。

    随着一阵绚丽的光华过后，宝箱徐徐打开——

    【叮！恭喜宿主获得技能：神级侦查术！】

    又是一个技能类奖励？

    紧接着。

    唐峰唤出属性面板！

    ……

    宿主：唐峰。

    军衔：中尉。

    职务：铁拳团新兵连连长。

    技能：世界级格斗术，世界级枪法，神级侦查术。

    物品：无。

    威望值：0。

    ……

    属性栏很是简单明了。

    这神级侦查，带个‘神’字，应该比‘世界级’要高出一个等级。

    在神级侦察术面前，估计就算是再隐晦的事物，也瞒不过唐峰的双眼！

    时间悠悠过去。

    大厅里的烟雾，逐渐散去。

    也有不少新兵忍不住了，一个接着一个的从窗户跳下，拦都拦不住。

    而这些人，不出意外，全都被唐峰责令站好，让九个班长用高压水枪帮他们冲凉。

    “龚箭，看看大厅里还有没有人，都叫出来集合！”

    “是！”

    在唐峰下达命令后，龚箭一溜小跑。

    没过多久，又带着十几个新兵出来。

    像是那三个打鱼晒网的排长，也一块跟来。

    “立正！”

    唐峰站在众人跟前，虎视着他们。

    微微摇了摇头。

    这帮新兵，动作磨磨蹭蹭，一点都不齐整，看来想练好他们，还得费一番劲呢！

    “报数！”

    “一……”

    “二……”

    “三……”

    “停下，都给我停下！”

    刚报数没几次，唐峰就出言打断。

    “一个个都没吃饭吗？说话软绵绵的，一点气势都没有！”

    “是爷们就拿出爷们的样子来，别像个娘炮似的，让人看不起你们！”

    唐峰丝毫不留情面……不，确切地说，他根本就没打算给这帮刺头兵好脸。

    新兵们都是敢怒不敢言。

    尤其是张冲、阿甘、张能量、陆飞等人，更是咬牙切齿，恨不得现在就上前啃下唐峰几块肉来！

    “再给你们一次机会，重新报数！”

    唐峰目光左视，而站在前排左手的第一人，则是下意识地咽了咽唾沫。

    “报数！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “四！”

    “……”

    这一次，他们倒是学乖了。

    声音听起来虽说不怎么有气势，但足够响亮！

    很快就到了最后一列。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “四！”

    “满伍！”

    随着报数完毕。

    龚箭连忙跑到唐峰面前，立正站好。

    “报告连长，新兵连一共八十五人，集合完毕，请指示！”

    唐峰点头。

    然后冲着这整整八十五名新兵，下达指令：“稍息！”

    新兵们磨磨蹭蹭，动作缓慢的伸出左脚。

    “立正！”

    话落，他们又拖拖拉拉的收回左脚。

    “我再重申一遍，别挑战我的耐心，你们要是个喘气的人，就别跟死人痉挛了似的！”

    唐峰面露不耐。

    “稍息！”

    “立正！”

    就这样，重复了三次后，这帮新兵们才算是动作稍微整齐划一。

    (本章完)

