    

    鲁天龙从小娇生惯养，一点苦都没有吃过，一点饿都没有挨过。

    别说吃三只蟑螂下去，就算是想一想，鲁天龙都恶心的想吐出来。

    所以鲁天龙宁可多出钱，也绝不愿意把这三只蟑螂吃下去。

    但在鲁贯成看来，鲁家遭到了天一基金和平田集团的打击，分分钟会变成负资产。

    要是不能及时得到姜林的原谅，让天一基金和平田集团停止行动，别说五千万了，连五千块鲁家都未必能拿出来。

    现在对鲁家来说，得到姜林的原谅是最关键的！

    “混账东西，既然打赌输了，就给我愿赌服输！”

    “这三只蟑螂，你吃也得吃，不吃也得吃！”

    大骂着鲁天龙，鲁贯成从姜林的手中要来了三只蟑螂，走到了鲁天龙面前，捏住了他的下巴，直接把蟑螂塞进了他的嘴里。

    被鲁贯成强行把蟑螂塞进了嘴里，甚至强行让他咽了下去，鲁天龙顿时就有一种想死的感觉。

    但这个时候，他不能有再得罪姜林。

    所以鲁天龙狼狈无比的跑出了宴会厅外，找了一个地方使劲儿的掏着喉咙，想把那三只蟑螂吐出来。

    结果掏了半天，却没有掏出来，那三只蟑螂直接进了他的肚子。

    蟑螂这种东西，最容易传播病毒，鲁天龙生怕染病，连夜去了医院，洗肠洗胃，折腾了整整的一个晚上。

    而就在鲁天龙离开宴会厅之后，姜林的电话还没有挂掉，鲁贯成走到了姜林的面前，表现出了一副无比恭敬的态度。

    “姜先生，请恕我有眼不识泰山，之前得罪了你！”

    “现在天龙已经吃了那三只蟑螂，待会儿我回去之后，一定会给天福慈善的账户打五千万过去。”

    “请您给丁小姐说一声，让她务必放过我们鲁家，不要再针对我们鲁家了！”

    “我们鲁家家小业小，实在是承受不起天一基金和平田集团的打压啊！”

    “请姜先生，一定要给我们鲁家一条活路啊！”

    说到这里之时，鲁贯成九十度的弯下了腰，在姜林的面前表现的无比卑微。

    刘鹏飞和陈昊斌，这会儿连大气都不敢喘一口。

    刘鹏飞还好，没吃什么太大的亏，陈昊斌被陈家家主给打成了猪头。

    如果他们早知道姜林和平田集团的关系这么深，能让平田集团的老板娘倾尽全力的帮他的话，他们那敢找姜林的麻烦？

    而就在刘鹏飞和陈昊斌万般后悔，偷偷的打量着姜林之时，姜林看了一眼鲁家家主。

    只见姜林把手机放到了耳边道：“嫂子，暂时放过鲁家吧！”

    “如果在明天上午九点之前，天福慈善的账户没有收到鲁家打过去的善款，你再对鲁家进行打压！”

    电话那头的丁洛尘闻言很爽快的道：“好的小林，有什么事你尽管给嫂子说！”

    说完这话之后，丁洛尘挂了电话。

    鲁家家主见姜林总算是暂时放过了鲁家，长出了一口气，急忙对姜林表达起了谢意。

    “姜先生，感谢你大人不计小人过，放过了我们鲁家。”

    “请您把天福慈善的账号给我，待会儿我回家之后，会在第一时间把善款转过去。”

    刘家家主听到鲁贯成这话，急忙也跟姜林要起了天福慈善的账号。

    姜林把天福慈善的账号给了刘家家主和鲁家家主，至于陈家这边，既然陈昊斌父子已经挨了揍，就没必要再让陈家出钱了。

    解决了这些问题，差不多到了九点半左右，姜林就打算返回酒店，进行每天的修炼。

    陈国栋和陈三两父子两个态度诚恳的邀请姜林他们住到陈家。

    作为一个千年世家，陈家的家宅比普通人家大了几十倍，住下姜林他们几个是一点问题都没有。

    既然陈三两父子两个诚心相邀，姜林和叶佳宁他们就没有拒绝。

    当天晚上，姜林和叶佳宁他们就住进了陈家别院。

    第二天上午，姜林和叶佳宁他们吃完了早餐，陈三两就带着姜林他们在陈家的千年老宅里面逛了起来。

    一边带着姜林他们在陈家宅子里游览，陈三两一边和姜林他们聊着。

    “姜林，昨天晚上要不是你这一闹，我都不知道我爸竟然那么厉害！”

    “从小到大，我爷爷一直让我藏拙守愚，等待我的贵人出现。”

    “我爸什么事都让着我三叔，让陈昊斌欺负了我十几年！”

    “本来我以为我爸没有我三叔厉害，所以才事事让着他！”

    “可让我没想到的是，我三叔竟然根本就不是我爸的对手！”

    “你们肯定无法理解，昨天晚上我爸抽陈昊斌大嘴巴子的时候，我的感觉有多爽！”

    他爸狠狠的揍了一顿陈昊斌，化解了陈三两多年的怨气，所以这会儿的陈三两心情大好。

    就在这时，陈三两带着姜林他们来到了一座看上去颇有年代感的古宅之前。

    也不知道为什么，当看到这座古宅之时，姜林竟然产生了一种熟悉的感觉。

    这座古宅，好像他曾经来过一样。

    在他的记忆之中，好像出现过这座古宅。

    这时陈三两指着这座古宅介绍着道：“我们陈家的这座古宅，据说是唐代的时候建的。”

    “流传到现在，有一千多年的时间了！”

    “我们家的那些古董，值钱的东西，全都珍藏在这座古宅里面。”

    听到陈三两的介绍，看着眼前的古宅，姜林陷入了沉思之中。

    《神相天书》中有阵法之道，姜氏一族在阵法之道上的造诣，古今以来无人能出其右。

    在这座古宅的周围，布置了好几个阵法，以姜林目前的阵法造诣，是进不了这座宅子的。

    要想进入里面，只有征得主人的同意。

    看着这座宅子，姜林在沉思了片刻之后对陈三两道：“三两，我记得你说你们陈家有一副吴道子的真迹，是不是在这座宅子里面？”

    “你能不能带我们到宅子里面去看下那幅画？”

    陈三两闻言显的有点儿为难，他作为陈家嫡系，长这么大才进过两次这座古宅。

    陈昊斌也算是陈家的人，但却没有资格进入这座古宅。

    姜林他们想进这座古宅参观，估计他爷爷是不会同意的。        

