    第140章 一击

    数不尽的金魂币直接从空中洒落，这些金魂币砸向炎。

    “靠，卑鄙，无耻，下流！”

    炎都没来得及躲避，直接被这无数的金魂币给砸蒙圈了，他敢怒不敢言，毕竟附近那么多大人物在盯着自己呢。

    附近一群学生疯狂的冲过来抢金魂币。

    “来自...的善意点+2”

    “来自...的善意点+6”

    “来自...的善意点+100”

    “来自...的善意点+8”

    ...

    无数的善意点向周星宇扑鼻而来，很快就累计到了几百上千点。

    炎此时满头都是大包，他左手抓着一个麻袋，右手正在跟其他人抢金魂币：“切，以为拿钱砸就能得到武魂殿所有人的支持，简直就是白日做梦。”

    周尘虎站在炎神学院人群中央，他此刻不是担心周星宇的安危，而是担心这小子从哪弄来这么多的金魂币，短短十几分钟，这小子快挥洒出去上亿的金魂币了。

    关键这么多的金魂币他的怎么藏到储物魂导器内的，正常魂导器的空间并不是很大。

    不少魂圣强者都开始不顾及面子，开始跟小辈们抢金魂币，慢慢的连不少魂斗罗强者都开始不要脸了。

    唯有少数的几名封号斗罗强者，依然站在原地未动，不过从他们的脸色上面来看，他们也有跃跃欲试的感觉。

    随着周星宇一圈飞下来，5000点善意点抽取的金魂币全部挥洒完毕，这次用100点善意点抽一次的金魂币大礼包真的很大，足足抽了8000多万金魂币。

    看来指定抽奖出的东西比较多。

    周星宇驾驶着自己的武魂薪火剑慢慢的飞到了大圆台之上，他定了定神，缓缓的看向四周。

    他在等，等所有人捡完钱。

    过了十几分钟，四周终于安静了下来。

    “现在由我来当武魂殿圣子，谁还有意见吗？”

    周星宇响声滔天，他这次用精神力附加在了里面，所以有些扩音喇叭的感觉。

    “我还是不同意！”

    “同意！”

    “支持！”

    “坚决反对！”

    下面声音混乱，不过已经有了好的苗头。

    “简直就是开什么国际玩笑，如果靠给钱就能当武魂殿圣子，难道还能给钱当武魂殿教皇吗？我们武魂殿要的是强者，而不是爱钱如命的废物！”

    象甲宗宗主呼延烈不满的声音从下方传来。

    他目睹了这一切，钱他象甲宗也有，几个亿还是能够很轻松的拿出来的，要是钱能够买一个武魂殿长老当当，他都愿意。

    周星宇笑了，他等的就是这种出头鸟。

    他手指着象甲宗宗主呼延烈那个方向道：“我让你两只手，你敢上来跟我决斗吗？”

    象甲宗宗主呼延烈微微一愣，莫非这男生是傻子不成，居然以为靠着自己魂帝的实力就想挑战自己魂斗罗的实力。

    自己可是八十九级巅峰魂斗罗，防御力和攻击力可是一流的，普通的封号斗罗强者都不是自己的对手。

    区区一个四环魂帝，也敢挑战自己。

    象甲宗宗主呼延烈原地用力跳起，他一个翻身就冲上了大圆台之上，跟周星宇面对面了起来。

    讥讽之色从他口中发出：“好，老夫就来领教下你的实力，输了可不要哭哦！”

    “哦，打，打起来！！！”武魂学院上千学生仿佛嫌事情闹的不够大，他们开始起哄，本来周星宇他们就不认识，让一个不认识的人当圣子，他们能高兴吗，发钱也不行。

    “不要！”胡列娜在上方惊呼，她的惊呼声音让千仞雪和千道流微微皱眉。

    比比东暗道不妙，用力一扯，把胡列娜拉到了自己右侧，正好挡住了千仞雪和千道流的目光。

    下方炎神学院的众人也开始紧张起来，他们也明白一个四环魂帝再怎么强悍怎么可能越级挑战魂斗罗强者呢？

    小欣，朱竹清，小舞，宁荣荣，叶冷冷，猫女敏儿，等几人开始死死握住拳头，她们想要大喊让周星宇放弃，但是前方人群实在是太多了，她们的呼喊声音很快被激烈的人群声音给自动过滤了。

    黄黄紫紫黑黑黑黑，这八个魂环在象甲宗宗主呼延烈身体周围不断旋转，他身体微微下蹲，随后口中喊出了嘹亮的声音：“象甲宗宗主呼延烈，八环魂斗罗，强攻系战魂尊！”

    他可是今天要好好羞辱这小子一番的，让他知道一下天高地厚，让他知道魂斗罗和魂帝之间的差距到底有多远。

    周星宇高傲的抬起头，轻蔑的声音从他口中发出：“你准备好了吗？”

    “嘿嘿，当然好了，倒是你小子不会怕---”

    还未等象甲宗宗主呼延烈把话说完，一道火红的光芒快速向他攻来，前面那小子的身影已经不见了。

    一股极其危险的气息快速传来，那股危险的气息锋利无比，都刺伤到他的身体了。

    “第七魂技：武魂真身！”

    象甲宗宗主呼延烈知道不妙，赶紧开启武魂真身，第七魂技开启，直接用化身猛犸象，双手护在了身前，一对巨大的象牙正好抵挡住了那一道火红光芒。

    象甲宗宗主呼延烈定神一看，居然是一只燃烧着火焰的脚，这只脚的主人正是周星宇。

    随着周星宇力量不断增加，象甲宗宗主呼延烈觉得自己抗不住了，他仰天怒吼道：“给老子挡住！”

    短短两秒的时间，众人就像是过了一个世纪，他们惊恐的发现象甲宗宗主呼延烈就算开启了武魂真身都抵挡不住周星宇那一脚。

    “砰---”

    随着猛犸巨像的象牙开始慢慢崩溃，象甲宗宗主呼延烈被一股巨大的力量直接给踢飞了出去，强大的撞击力量让他飞出了很远很远---

    直接砸到了武魂城外那一座高山之上，高山发出了巨大的轰鸣声音。

    “咕噜！！！”

    全场肃静。

    所有人都瞪大眼神看向大圆台之上那个小子，他们万万不敢相信，一名强大的八环魂斗罗就这样被四环魂帝给打飞了。

    就连几名强大的封号斗罗都不敢相信这个事实，就算让他们跟象甲宗宗主呼延烈打，也不可能用一击就胜利，更加不用说直接打飞，砸到几公里之外那一座惊魂山之上。

    这特么的要用多大的力量，封号斗罗都没这么强吧？

    比比东美目流转，她刚才可是抓到了周星宇行动的那一瞬间，那一瞬间的爆发力居然比她的速度还快，她此时有点不敢相信自己的目光。

    转过头看向千道流，想要询问到底是怎么回事。

    (本章完)

