    “我上来了！”

    “哦也，我登顶了！”

    “哈哈哈哈~”

    当一群满头大汗，气喘吁吁的，头戴小黄帽，身背小书包的孩子一脚踩在了山顶的那一刻，他们先是一愣，待看清楚四周的景物后，一个个欢呼雀跃，前所未有的成就感涌上心头，让他们感觉自己是踩在了棉花上，身体轻飘飘的。

    他们做到了，他们真的登顶了！

    得益于森下老师平时的魔?教学，孩子们的身体素质都非常的出色，意志方面也是出类拔萃，在此次登山过程中，虽然身体很累，很酸，但就算如此，也没人选择放弃，顶多休息一下，继续向上攀登。

    “现在休息一下，吃午饭，待会儿就去落霞寺看看，到时候如果大家有想吃的，或是纪念品，都可以去买。”水户老师一开口，顿时令孩子们兴奋起来。

    只是，登山毕竟消耗了许多的体力，孩子们虽然兴奋，却也没嚷嚷着要立刻去逛。哦，不对，还是有人急着要去逛的。

    “老师，我不需要休息，我想去逛逛。”星野空依旧精神饱满，爬山的确消耗了他的体力，但也不至于精疲力竭。

    坐下来休息吃午饭什么的完全不需要，去找点好吃的、热乎的小吃，不比坐在这里吃冷便当强啊。

    “呃，还是休息一下吧，别累坏了。”水户老师柔声道。

    “不用，我很精神！”星野空虎虎生威的打了一套王八拳，以此展示自己精力充沛。

    “好吧。”水户老师也知道他的身体素质的确是强于同龄人，在整个杯户保育园，都是数一数二的，能与他相当的，也就只有高一级向日葵班，那个叫做京极真的孩子了。

    想到这里，她朝森下老师说道：“森下老师，麻烦你照看一下他吧。”

    “好。”森下老师点头应下。

    “好耶。志保，走吧，我请你吃顿好的。”星野空一把拽起了不情愿的宫野志保，朝着远处热闹的摊位走去。

    “老师，我也不需要休息，我也要逛。”刚田文见状，连忙撑起身子，支撑着发软的双腿，跟了上去。

    他的小伙伴中也爬起三个最铁的跟班，跟了上去。

    “你们别逞强啊！”水户老师皱眉喊道。

    “我们很好。”三人十分嘴硬的说道。

    正所谓面子不能落，别人都休息，自己却还有精力去玩，这不就突显出自己的与众不同和强大了吗？

    森下老师冲水户老师笑了笑，不紧不慢的跟在几人身后，只要不离开他的视线，他也不会去要求他们什么，在安全的前提下，想怎么玩都可以。

    劳逸结合嘛，不能一味的压制他们。

    ……

    落霞山山顶并不像其它山峰一般光秃秃的，恰恰相反，这里非常的热闹。因为落霞寺的缘故，每天都会有信徒、游客前来祈福游览，因此便催生出许多额外的产业。

    比如卖水的、卖纪念品的、卖小吃的……

    只要是一个景点，只要有游客，那么游客们能够想到的东西，这里通通都有，只要你敢花钱，他们就敢卖，前提是合法的。

    至于寺庙附近多了商贩好不好，影响不影响大师们修行……当然不影响啦，大师也是人，也要吃饭结婚的嘛，他们当然也希望游客多一点，而商贩的出现能够令寺庙形成一个完整的景点闭环，二者互不干扰，却又相辅相成。

    你好我好大家好，岂不美哉？

    或许别的寺庙喜欢清静，但落霞寺却喜欢热闹，广开大门，广结善缘，来者皆是客。

    星野空对寺庙没什么兴趣，他只对小吃摊感兴趣。

    “老板，我要这个这个这个……哦，多少钱一串？”

    “咦，比平时的贵？还好我机智，攒了钱，嘿嘿~”

    “呐，志保，给你。”

    星野空将两串烤肉递给了宫野志保，然后自己狼吞虎咽的吃起了手里的三串，边吃边呼呼。

    “那个，宫野同学，给。”一旁同样买了肉串的刚田文不甘示弱的将自己刚拿到手的两串也递给了宫野志保。

    宫野志保：“……”

    三个小跟班：“……”

    大哥，我们咧？

    “咦，你吃不完吗？”星野空眼前一亮，大喜道，“不如我帮你吧，志保饭量很小的，不中用，我很厉害的。”

    “……”刚田文看着准备伸手过来接的星野空，不由气道，“我这是给宫野同学的，你凑个什么劲？”

    “谢谢，你自己吃吧。”宫野志保直接拒绝，毕竟她跟这个小胖子不熟，而且这小胖子最初还想欺负她来着。

    没错，她很记仇的，隔了两个月还记得。

    “你看，志保不吃，我帮你吧。”星野空咧嘴笑道。

    “不用。”刚田文气的狠狠地咬了一口烤肉，把三个小跟班馋的哟，连忙自掏腰包去买。

    三个小跟班心里感慨，大哥变了，蹭不到吃的了。

    就这样，星野空带着宫野志保横扫小吃摊，而刚田文则带着小跟班紧随其后，只要星野空买了，他也跟着买。

    一开始还好，他还能吃下，可逛着逛着，他发现自己吃饱了，好在他还有三个小伙伴，分给他们之后，他还能继续买，反正他有的是钱，这年头谁还没点零花钱呢，瞧不起谁啊。

    三个小跟班很感动，大哥没有变，大哥还是那个大哥，只是……好撑啊，真的吃不下了。

    “吃不下了？”刚田文愣了一下，再看看还未停歇的星野空，直接傻了，“他是饭桶吗？”

    对此，宫野志保深有感触，哪怕一直都知道这货能吃，今天也是大开眼界，同时感叹道：“你前世一定是被饿死的。”

    也不知过了多久，反正对星野空而言只是一会儿，但对刚田文而言却是漫长的等待，终于，小吃摊逛完了，大家都吃饱了，哦，大部分小吃都进了星野空的肚子。

    “还有点钱，我要去给妈妈和喵内买礼物，哦，还有表姐她们。”星野空摸了摸口袋里剩余的钱，总算是忍住了买小吃的诱惑。

    “喵内？”宫野志保歪着头，一时没能理解这个词的意思。

    “喵内是我姐姐星野宫子啦。”星野空自豪的说道。

    “喵喵喵？哈哈哈哈，你在学猫叫吗？还以为你是很厉害的猛男，没想到也有这么女孩子的一面，这一回，是我赢了，因为我比你更猛男！”刚田文终于找到自己比星野空强的地方了，至少他不会因为叫自己的姐姐而发出猫叫，毕竟他没有姐姐。

    星野空眉头一皱，不爽的道：“你在说什么？什么猫叫？”

    “不是吗？你叫自己的姐姐喵~~喵~~”刚田文夸张的模仿起来，还对自己的跟班挤眉弄眼，而跟班们也很配合，纷纷大笑起来。

    “你不也发出了猫叫吗？猛男先生。”宫野志保冷不丁的说道。

    刚田文：“！！！”

    “我没有我没有，哼，不跟你们玩了！”

    刚田文气呼呼的跑开了，带着三个小跟班落荒而逃。

    “志保，我的叫法真的像女孩子吗？真的不像猛男了吗？”星野空显得很失落。

    没人说还好，现在被人一说，他自己也感觉自己不猛男了。

    受森下老师的影响，樱花班的男孩子们都崇尚肌肉猛男，并自诩猛男，就连星野空都没能例外。

    宫野志保盯着他看了一会儿，脑海中却浮现出森下老师这样的猛男发出‘喵内’叫声的场景，不禁一阵颤抖，道：“确实跟猛男不搭。”

    星野空怅然若失，觉得心里空空落落的。

    喵内~~~

