
灯光关闭，没有片头，影片就这么突兀地开始了。

摄影机跟随一双女人的脚，踩着高跟鞋，在小巷里踉跄前行。

一开始，只有女人的喘息声，从中透露出此时的女人非常惊恐，女人接近巷口，环境音渐渐变大，一只军礼乐队正在小巷外的大街上经过。

小巷的静谧阴暗和喧闹的大街对比分明。

就在女人即将走出小巷的时候，一双长筒胶鞋忽然挡在了高跟鞋的前方，接下来是一声短促的尖叫，戛然而止……

巷外，军礼乐队依然在演奏着欢快的乐曲，军鼓声掩盖了一切……

镜头缓缓沉入地下，“韦德马克映像”的像素风格Logo出现，然后是手写纸片飘向银屏，上面用全部大写的粗体字写着：

“I  Know  What  You  Did  Last  Summer”

“我知道你去年夏天干了什么”

主演和主创名单，全都是这种粗体手写字，最后是导演吉尔莫·德尔·托罗的名字。

收起最后一张纸条，镜头从地下升起，光线一下明亮起来，军礼乐队行进到礼堂外，欢快的人群和礼堂的横幅告诉大家，这里正在选举这个海边小镇的年度选美皇后。

接下来主角一一登场，只用简单的几句对话，便勾勒出了四个主角的身份背景和相互之间的关系。

莎拉是个品学兼优的高中毕业生，已经拿到了大学的录取通知书。

她有一个家境贫寒却颇为努力的男友，便是渔民之子杰瑞德·莱托。

此时正在舞台上参加小镇选美皇后比赛的是莎拉的闺蜜，查理兹塞隆。

而查理兹也有一个富二代男朋友，一头金色卷毛的保罗·沃克。

查理兹获得了选美皇后的桂冠，带着银色的后冠，在军礼乐队的簇拥下，进行花街巡游。

然后是青春片常见的桥段，高中毕业生们的狂欢趴体，青春的肉体在酒精的作用下放浪形骸。

杰瑞德和保罗显然不是一路人，但是双方的女友是闺蜜，便也只能勉为其难地玩到一起。

派对结束，杰瑞德没车，而保罗喝多了，便由杰瑞德开着保罗的车送三人回家。

一路上四人有说有笑，畅想着各自的未来。

杰瑞德准备去莎拉所在的城市打工，查理兹要去好莱坞碰碰运气，而保罗只要继承家财就行了。

亢奋的保罗甚至打开天窗迎着海风大吼，不小心掉落的酒瓶干扰了驾车的杰瑞德，等杰瑞德一抬头，蜿蜒的海边公路上忽然出现了一个人影！

接下来便是惊呼和碰撞，等他急停了车辆，四人奔下车，在道旁见到了一个一身是血的男人。

此人的脸上都是伤，辨不清长相，但是身上穿着的却是附近渔民常穿的作业服，一望便知是周边渔场的渔民。

莎拉想要报警，杰瑞德试探一下，发现男人已经没了呼吸，查理兹惊恐万分没有主意，而保罗却阻止了准备打电话的莎拉。

保罗认为，现在每个人身上都是一身酒气，根本说不清楚。

开车的杰瑞德家里穷，赔不起交通事故的赔偿；莎拉可能会因此耽误大学入学；查理兹的演员梦也会破碎；车是自己的，而如果自己犯了事，家里会断了自己的粮，没钱了怎么当富二代。

反正大半夜路上没人，事发路段也没监控，人反正也死了，干脆一不做二不休，给丢海里毁尸灭迹吧。

其他三人被说动，刚开始搬运尸体，正巧便有车路过，把四人吓得不轻。

车辆停下，是暗恋莎拉的同班同学莱纳德。

莎拉以保罗开车不小心撞了护栏为由，打发走了一脸狐疑的莱纳德，然后四人驾车来到一个小码头，准备抛尸入海。

莎拉注意到死者的手臂上有一个纹身，写着“苏珊”。

临门一脚之时，两个男孩又怂了，谁都不愿推那一把，还是查理兹弯腰送了最后一程。

但是“尸体”却在落水前忽然醒了过来，一把抓住了查理兹头上的象征选美皇后身份的银冠。

满是血污的手举着银冠缓缓下沉。

保罗首先反应过来，银冠会暴露查理兹的身份，小镇的选美皇后只有一人。

于是果断跳入海中，一番争夺下，抢回了银冠，一脚将那人踢入海底。

保罗拿着银冠浮出水面，四人判断，即便那人没被撞死，现在至少也淹死了，赶紧狼狈逃离现场。

接下来时间流转到一年之后。

在这一年里，去上大学的莎拉每日生活在恐惧和愧疚之中，变得有点疑神疑鬼。

由于见到男友就会想起那晚的事件，她和杰瑞德在那晚之后很快就分手了，圣诞和春假也没回家，一直到了一年后的暑假，才回到小镇。

结果刚一到家，莎拉就收到一封匿名信，打开后，字体和片头一模一样：

“我知道去年夏天你干了什么！”

见到这封信之后，莎拉惊恐不已，想起去年的事故，一时间慌了神。

可能是有人见到了去年他们抛尸的一幕，难不成是来勒索的？

莎拉立即想起了一年都没有联系过的“闺蜜”查理兹，于是赶往查理兹家的服装店，想打听她现在的联系方式，也许大家一起想办法能解决问题。

到了服装店，却意外见到了查理兹本人，原来好莱坞也不是那么好混的，小镇的选美皇后在好莱坞什么都不是，梦想破灭的查理兹回到了小镇，在家里的店中帮忙。

莎拉拿出了纸条，查理兹也很害怕，两个小姑娘没了主意，便去找保罗寻求帮助，事情是大家一起做下的，现在收到了恐吓信，也只能一起承担了。

两个打扮得美美的姑娘找到了醉生梦死的保罗，说明了原委。

保罗一听是恐吓信，马上就断定是当时路过现场的莱纳德干的，他的嫌疑最大。

接下来，怒气冲冲的保罗便带着两个姑娘冲向莱纳德工作的鱼场，找到了老实巴交的莱纳德。

恶少行事的保罗抓住怂头怂脑的莱纳德一通威胁，一头雾水的莱纳德根本闹不清状况，白挨了几拳。

保罗认为自己解决了问题，带着莎拉和查理兹离开渔场的时候，却意外碰见了一身渔民打扮的杰瑞德。

原来杰瑞德和莎拉分手后，也没去大城市打工，子承父业当起了渔民。

莎拉虽然对杰瑞德余情未了，但是那次事件之后，两人之中总有芥蒂，已经没法平静相处了。

打了个招呼，各自散去。

平白被打了一顿的莱纳德气呼呼地蒙头工作，化悲痛为工作的动力，却不曾想，加工鱼类的工作间里忽然出现了一个身披黑色雨衣戴着面具的怪人。

怪人不等莱纳德说话，掏出一个大铁钩，对着莱纳德的下巴来了一下，像拖鱼一般把领了盒饭的莱纳德拖走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69676087"  chaptername="138  我知道你去年夏天干了什么（1）">加入书签</a>
</div>
