
好巧不巧的，这句话落入了温予宁的耳中。

薄初低着头，手指还放在后脑勺，轻触着想要缓解疼痛，也就没注意温予宁的脸色。

矜贵优雅的男人抬手撑着门框，好整以暇的看她，语调轻缓，“刚才怎么不叫我？”

“我认得路，”薄初仰着脸，老老实实的回答。

话落，就见温予宁唇角的笑意滞住，似是有些无奈的叹了口气，抬手。

想到自己的后脑勺还在疼，她下意识的躲了下。

温予宁的手落在她肩膀，“不愿意依赖我？”

女孩眨眨眼睛，突然去牵他的手，说，“如果我跟你一样厉害，我很愿意去依赖你，但是你也会累，我不想别人说起你女朋友时说我是个没长大的孩子，靠着你恃宠而骄。”

“站在你男朋友的角度来讲我希望你依赖我，就算恃宠而骄也没关系，如果站在普通男人的角度来讲……”他说到这，轻笑了笑，“怎么办，还是想看到你恃宠而骄会是什么样子。”

薄初觉得自己刚才的躲闪可能让他不高兴了，便学着他，在他手背上吻了下，说，“那样的话，你可能不会喜欢我了。”

“有我在，稍微任性点没关系，嗯？”

在温予宁诧异的眼神中，她往走廊里张望了下，而后猛的扑进他怀里，仰头舔了下他的下巴，小声说，“哥哥，好喜欢你。”

声音压的很低，软糯甜美，就那样柔柔的渗进他心底，化为蜜糖，甜的人欲罢不能。

温予宁勾起薄唇，轻笑着调侃，“谁家小姑娘这么甜？”

薄初抱着他腰，说，“你家的。”

他吻了下薄初的额头，手指轻摸了下她的后脑勺，沉声道，“撞到了？”

“嗯，”薄初有些不好意思，“刚才没注意。”

“你和你朋友做了什么？动静大到撞了头？”

薄初，“…没，没有。”

这时，辛童的大嗓门从里面传出来，“替你验明正身，看看是不是真材实料，结果太激动了。”

温予宁的眸色瞬时间幽暗，视线落在她印着道红痕的锁骨。

薄初，“别听她胡说，我们什么都没做。”

迫不及待解释的模样像极了劈腿的渣男。

“予宁，你去这么久不会是跟嫂子…”何誉裹着浴巾从旁边走出来，小麦色的皮肤肌肉虬结有力，那双腿…嗯，腿毛很长，乌黑浓密。

薄初猛地推开温予宁，装作高贵冷艳的模样，眼神不着痕迹的瞥向温予宁浴袍下露出来的一截小腿。

嗯，比何誉的好太多了，至少没有“毛裤”。

温予宁正杀气腾腾的盯着坏他好事的何誉，没注意她的眼神。

倒是心虚的何誉，不小心瞧见了薄初信息含量极大的眼神，意味深长道，“某方面跟这可能也有关系哦。”

秒懂的薄初，“……”

她没救了。

“还以为你来找嫂子混合浴呢，白八卦一场，”过犹不及，暗中调｜戏了薄初一番的何誉急忙有眼色的转身回去。

温予宁眯着眼，“宝贝，我觉得你是真的皮。”

薄初，“…没有。”

“既然如此，看来找个时间确认下是必要的了。”

薄初，“……”

不，我没有，别胡说，这不可能。

我是纯洁的不食人间烟火的小仙女。

…

不食人间烟火的小仙女薄初的本质已经被温予宁摸了个透彻。

偏生对方朗月清风，任你怎么说话都不生气的模样让薄初仿佛一拳打在棉花上，做了个无用功。

辛童回京城的想法打脸了，回到小奶狗肖川家里之后，被肖川妈妈的一手好厨艺折服，恨不得马上嫁进去。

万万没想到，小奶狗把喜欢的女神领回家，转眼间女神爱上了她妈妈的厨艺。

为此还主动提及以后的结婚事宜。

也是措不及防的弯。

——

这天，农历腊月二十三，小年，同时也是温予宁母亲的忌日。

算算时间，也是薄初来到江城，与温予宁在一起的第十天。

早上起床后，许久不曾出现的温予知小学弟给薄初打来电话。

薄初裹在温暖的被窝里，手伸出去四处摸索。

“喂，”她声音有点哑，听上去像是在撒娇。

温予知在默念十遍这是我未来堂嫂之后，又给自己做了心里建设，才微笑着开口，“学姐，你跟我哥哥还好吗？”

薄初迷迷糊糊，“嗯，挺好。”

温予知咬着牙，继续装作知心弟弟，“有个女人老来我们家打听我哥的事，好像跟我哥还挺熟。”

“哦，”薄初睁开眼睛瞄了眼时间，又把手机放在枕头旁边，翻了个身，问，“你想说什么？”

“我哥有没有跟你说今天是什么日子？”温予知小心翼翼的问。

薄初坐起来。

室内光线昏暗，她边含糊的说，“没，”然后下床拉开窗帘。

窗外阳光明媚，君子兰肆无忌惮的绽放着花朵。

她随意活动几下腿，问道，“今天什么日子？”

这些天两人除了到处玩就是去公司，要么就在家里看电视，他的确没说过今天什么日子。

小年？

“今天是伯母的忌日，”温予知语气低落，“我哥每年都会自己去扫墓，去墓园跟伯母说说话，不让别人跟着。”

薄初扎头发的动作顿住。

她鞋都没来得及穿，迅速跑出去。

开门的瞬间，一张绿色的便利贴掉下来，映入眼帘。

她拾起来，上面是温予宁漂亮的字迹，工整的楷体，笔画苍劲有力。

［有些事出门，起床先喝杯温水，早餐在锅里，记得热一热］

落笔署名是“温哥哥”。

那天她跟舍友打游戏没带耳机，温予宁进房间的时候恰巧听到，后来就经常调侃她。

现在看起来，那时候的恶劣居然有点可爱。

他妈妈的忌日越来越近，他还总是笑着，把所有的温柔都给她，明明心里压着那么多难过，都不肯让她分担。

“说我不肯依赖你，你连句实话都不肯对我说。”

薄初抿唇，手里捏着便利贴转身我了卧室。

而后珍之重之的将便利贴放进背包里侧的小口袋。

里面还有几张，被她折成心形，背包里还有温予宁送她的项链，耳环，手办以及看冰雕展的时候她说好看的各种路边摊小摆件。

她戳着其中一个陶瓷的招财小猫咪，说，“等着我。”

薄初直接向温予知要了墓园地址。

在郊外，乘车需要二十多分钟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744255"  chaptername="第一百零一章  有我在">加入书签</a>
</div>
