    《火星救援》里，马特达蒙被留在了火星上，他在基地里找到了一袋土豆，然后把基地的一部分改造成了适合土豆生长的温室，在里面铺上用火星土壤和粪便混合成的土壤，用来种土豆，让土豆长出更多的土豆，这样就可以吃得更久了。

    这个计划看起来当然非常聪明，土豆是一种长得很快的植物，它的块茎里面有很多淀粉，能给人提供充足的能量，但认真考证的话却有点不太现实。

    马特达蒙找到了基地剩余的火箭燃料，可以通过燃料进行化学反应产生氢气，再点燃氢气让氢气和氧气反应，就能变成水了，有了水，有了土壤，似乎就可以种土豆了，然而火星土壤非常干燥，想要在这里种植土豆就需要大量的水。

    光靠化学燃料制造出来的那些水远远不足以种植这么多土豆，更何况水也是人类生存所必须的物资，再加上马特达蒙的消耗，那缺口就更大了。

    而且他直接用粪便来当肥料也是错误的，农村使用粪肥还要经过堆肥、发酵的程序，把粪便和一些垃圾放在一起，在微生物的作用下，经过一段时间的发酵，才能够撒进田地里的，这个过程称为腐熟，直接使用粪肥会把种子烧死。

    而且在火星上也没有那么多微生物可以来进行腐熟反应，就算是按照标准的堆肥流程操作，恐怕也没办法让这些粪肥转化为可以给植物提供营养的肥料。

    当然，这毕竟是电影而不是纪录片，不必那么仔细，要不然的话马特达蒙就只能饿死在火星上了，不过沈隆自己要在火星上种土豆，那可就得做好一切准备。

    好在他的准备比马特达蒙充分地多，降落在火星地面上之后，找了一块相对平整的土地，搭建起温室大棚，然后给里面注入空气，拿出锄头翻一遍地，再用哆啦A梦的遥控雨云给土地浇水、施肥，最后再把土豆种子埋下去。

    这可不是一般的土豆种子，而是二十二世纪的速生土豆种子，种子刚一埋下去，绿色的嫩苗便冒了出来，以肉眼可见的速度攀援生长，然后开出一朵朵白色的小花来，土豆是有性繁殖植物，所以沈隆又找出哆啦A梦的机械蜜蜂来帮这些花授粉。

    授粉结束之后，这些白色的小花慢慢凋零，长出一颗颗绿色的、小拇指肚大小的果实，这东西切开了有点像西红柿，这些其实才是土豆的果实，这里面的籽其实也是能繁殖土豆的，只是繁殖效率不高，所以人们通常采用土豆块茎进行无性繁殖。

    不过在一些科研机构，还是会利用土豆的果实来进行育种，以完成一些块茎无性繁殖没办法完成的实验，沈隆在小雷家的时候，就曾经在种子研究所见过。

    看到这些果实成熟，沈隆就知道，埋在地下的土豆也可以挖出来食用了，拿出锄头挖了几下，大块大块的土豆就被挖了出来。

    把土豆洗干净去皮切块，再把准备好的鸡腿和鸡翅剁成块，青椒掰成块，洋葱切块，红椒掰成块，姜切片，蒜切片，干红辣椒剪成段。

    然后给锅中加适量清水，凉水下锅，先把鸡肉焯水；接着给锅中倒上油，油热后放入八角、花椒、干辣椒、香叶、蒜、姜煸炒出香味，再倒入郫县豆瓣酱煸炒出红油。将鸡块放入锅中煸炒匀均，放入冰糖、生抽煸炒至上色，把啤酒和一碗水倒入锅中，大火烧开后转小火炖一刻钟，再加入土豆又炖一刻钟。

    最后将青椒、红椒、洋葱煸炒均匀，大火收汁，一道西北特色的大盘鸡就做好了，硕大的盘子摆在桌上，沈隆和艾莉亚对着火星的美景吃了起来，还真别说，火星上的景色和西北某些荒漠地带还真有点像，只是这里更加荒芜，丝毫看不到植物的踪影。

    首先夹起一块儿土豆，送到嘴里轻轻一咬，这种土豆又软又糯，可谓是入口即化，再加上里面吸满了汤汁，这味道简直太赞了！

    “火星土豆做成大盘鸡简直是无上美味啊！估计用来炖排骨、炖红烧肉也不错！”吃完之后，沈隆惬意地摸着肚子，这种又软又糯的土豆不适合拿来炒土豆丝，因为不够脆，但是用来炖各种肉类简直再合适不过了，吸满汤汁的口感再配合土豆原来的香味，吃多少都不够。

    “看来以后可以在火星弄个农场，既然能种土豆的话，似乎其它东西也可以拿来种！”这样的话，好多不方便种在地球上的天材地宝就可以拿出来了，回头把人参果树也种在这里吧，不知道火星上的灵气是不是比地球上更足，这里种出来的人参果说不定效力更强。

    沈隆倒也不担心被人发现，大棚可以用隐身材料制作，这样地球上的望远镜就看不见了，然后在地址的选择上尽量避开人类探测器的探测路线好了，火星这么大，人类发射的探测器又那么少，藏下几亩地的种植大棚那就太简单了。

    沈隆让白泽查了查近些年人类各国的火星探测计划，再结合火星的地质地貌，选好了地址，开始将各种种子撒了下去，再用时空包袱皮催熟，等快要休息的时候，大棚里已经是绿油油一片，到处都是茁壮生成的植物幼苗了。

    得，以后吃菜就不用去外面买了，来火星种植园里收就行了，绝对的纯天然无污染，沈隆美滋滋地想着。

    回到空间站，他收到了白泽的提醒，今天又该给吕院士他们回复邮件了！

    这些天全在太阳系到处溜达了，竟然忘了地球上的时间，不过不要紧，这座空间站的通讯能力足以满足沈隆的需求，在这里写邮件他们也能收到。

    和往常一样，沈隆先回答了他们的问题，然后帮他们指明了下一步的研究方向，等写好邮件准备发送的时候，沈隆想想又加了一句，“我这儿有艘飞船，你们要么？”

