    “嗯，只有你一个人还是有些太孤单了，回头我看看能不能给你找个朋友吧。”

    听到颜渊这话，这个宇宙警备队战士激动之情溢于言表，说道

    “谢谢长官！”

    颜渊点了点头，要不是现在这个披风挡着，颜渊都想将双手背在背后，增加点长官的气质了。

    “这里面关的是贝利亚，你知道贝利亚是谁吗？”

    年轻宇宙警备队队员点头

    “贝利亚曾经是大队长的战友，并且一齐对抗过安培拉星人的入侵，但是后来他太过追求力量，迷失了神智，竟然触碰了等离子火花塔核心，后来还被等离子火花塔核心拒绝。”

    “他因此被驱逐出光之国，后来在其他星球游荡的时候被雷布朗多星人侵入，然后变成了黑暗奥特曼，之后带领怪兽回来侵略光之国，打伤打死许多宇宙警备队的战士，这才被奥特之王关在了宇宙监狱里面几万年，那些被打死的奥特曼也是多亏奥特之王的奇迹才能复活。”

    颜渊点头，奥特之王后面的操作显然是有意要抚平贝利亚的罪恶，看似是救了那些奥特曼，实际上却是给贝利亚洗白留下了空间。

    “你还挺了解这些历史的。”

    “不过也对，这毕竟是你的工作。”

    “可惜你知道的不全面，你知道贝利亚曾经对奥特之母有意思吗？”

    年轻奥特曼一愣，摇了摇头。

    “你知道贝利亚为什么渴望力量吗？”

    年轻奥再度摇头。

    现在的他仿佛化身成一个只会摇头的拨浪鼓，虽然他自认为对于贝利亚的了解已经够多了，但是没想到其中还有这么多秘辛。

    “想不想看看这个贝利亚长啥样？”

    年轻奥说道

    “我每天都看到的呀，每天我都要去问一下他是否有悔改的意思，但是他太执拗了，每天都骂这个，骂那个，根本没有任何要反悔的意思。”

    颜渊说道：“你只是去问？没有做别的？”

    年轻奥：“啊？还需要做别的吗？”

    颜渊似乎明白为什么贝利亚在这待两万年甚至是三万年都没有悔改的意思了。

    雷布朗多星人的黑暗力量固然是主要原因，但是光之国这边的感化工作搞得也是稀烂～

    就这种玩法还想感化别人？

    每天来一句“贝利亚，你悔改没？”这样贝利亚能悔改才见鬼了。

    颜渊：“带我进去，我来教你怎么对付贝利亚！”

    “不太好吧？”

    年轻奥特曼说道

    “大队长说过只有他才能进去。”

    颜渊点头：“你觉得现在宇宙警备队是听大队长的话还是听队长的话？”

    年轻奥：“那当然是佐菲队长。”

    毕竟奥特之父已经属于半退休状态了，平时真正管事的都是佐菲，只是大家一直都没有重视这点而已。

    “现在佐菲队长，泰罗教官以及爱迪他们都赶去地球拯救奥特四兄弟了。”

    “雷欧兄弟也跟着去国王星了，你想想现在宇宙警备队应该听谁的？”

    年轻奥被颜渊绕的满脑子都是小星星，到底现在宇宙警备队该听谁的呢？

    然后看了颜渊一眼

    “听乌拉诺斯长官的？”

    颜渊点头，一副孺子可教的样子：“不错，你果然挺聪明的！”

    被颜渊这一夸，年轻奥都快忘了自己叫啥了，只顾着在那摸头傻笑。

    “所以说，我可以去看贝利亚了吧！”

    “可是大队长他～”

    颜渊：“。。。”

    明明都被忽悠瘸了，又如此坚定，最终颜渊只能放弃直接进去的想法，而是先去找了正在家里看着宇宙星图发呆的大队长奥特之父。

    “大队长？”

    奥特之父：“。。。”

    “大队长？？”

    奥特之父：“。。。”

    “大队长！！！”

    “啊？发生什么事了？”

    奥特之父看着颜渊

    “乌拉诺斯，我记得现在是你在管理宇宙警备队吧，是不是什么地方有难题？”

    颜渊：“难题倒是没什么难题，只不过我想去看看贝利亚。”

    奥特之父：“你去看贝利亚干什么？他现在被黑暗控制住了，随时都有可能暴起，万一宇宙监狱拦不住他。。。”

    颜渊说道：“大队长请放心，宇宙监狱牢固得很，只要不被外力破坏，贝利亚应该是没有办法逃脱的。”

    “但是一直将贝利亚关在里面也没有丝毫意义。，哪怕再关个一万年，他也不会悔改，将来总有那么一天，会有其他宇宙人得知贝利亚的存在，冒死将他救了出来，对于整个宇宙又是一场灾难。”

    奥特之父点头：“关于这个事情我也一直很头大。”

    “但是两万年了，他都没有丝毫的悔改，派去看守他的奥特曼不断轮换，一直没有新的答案，想要感化他何其之难？”

    颜渊试探的问道：“大队长你有没有想过，会不会是感化的方式有点问题？”

    奥特歪头。

    “有问题吗？”

    颜渊：“。。。”

    最后颜渊获得了奥特之父的准许，和奥特之父一块来到了宇宙监狱。

    这会这个年轻奥看到奥特之父过来，终于将颜渊放了进去。

    当颜渊和奥特之父进入宇宙监狱的那一刻，浓郁的黑暗气息夹杂着汹涌热浪扑面而来，年轻奥特曼忍不住伸手挡住了眼睛，颜渊和奥特之父倒是没受什么影响。

    黑暗之中传来一声冷哼。

    “哼～”

    “凯恩，你来看我是终于等不及要来杀我了吗？”

    奥特之父摇头，说道

    “贝利亚，我来这是来劝你的。”

    “劝我？哈哈，劝我？”

    贝利亚的笑声低沉之中还留着几分张狂

    “你凭什么来劝我？”

    “当初不是你害我进来的吗！”

    “不过这也不重要了，凯恩，你千万不要让我出去，否则我会让这个宇宙天翻地覆，还有奥特之王那个老不死的，我也要亲手宰了他！”

    看着奥特之父浑身发抖的样子，要不是颜渊知道他很健康估计都以为他的帕金森了。

    不过看样子奥特之父确实气的不轻。

    “贝利亚，你的奥特之心呢？”

    贝利亚冷笑几声正要说话，颜渊在一旁说道：“这种东西他几万年前就没有了。”

    贝利亚：“。。。”台词被抢了怎么办？

    这时候奥特之父才想起颜渊是跟着自己一块来的。

    “对了，乌拉诺斯，你不是说有办法感化他吗？”

    颜渊点头：“不然我来这干啥呢？”

    奥特之父狠狠地点了点头

    “那，让贝利亚找回奥特之心的任务就交给你了。”

    “感化我？”

    贝利亚伸了伸脖子，一副想要看清颜渊模样的样子。

    当然，这只是装样子，实际上颜渊刚进来他就注意到了，只是因为他之后又看到奥特之父，仇人见面情难自已，所以才暂时忽略了颜渊。

    现在他就想要看看这个看起来应该，可能，大概还年轻的奥特曼拿什么感化自己。

    之后就看到颜渊对着贝利亚眼前施展魔法，一个光滑的镜面出现在了他眼前，将他现在这副模样清晰的映照了出来。

    看到自己这张凶恶的脸，贝利亚愣了一愣，随后说道

    “就靠一块镜子，你就想感化我？怎么？还想丑哭我吗？”

    “那你可能想错了，我只想要力量，丑不丑我根本不在乎！”

    颜渊动了下手指，镜面就变成了一块显示屏。

    然后颜渊取出在奥特曼这种体型下几乎看不见的光盘，输入魔力，光盘里面的内容就投射到了屏幕上。

    很快，屏幕上出现了四个可爱的人形不明生物，在四处蹦哒，做着各种游戏。

    贝利亚：“？？？”

    奥特之父在一旁惊叹不已，说道：“噢！这个东西看起来挺不错呀！”

    “是地球人类拍的电影吗？”

    “算是吧。”

    天线宝宝在这个世界里没有，但是确实也是人类拍摄的东西没错，而且某种意义上，也算特摄片。

    “这个东西有用吗？”

    奥特之父看着屏幕里面的那几个小可爱，感觉心都酥了。

    倒是贝利亚一脸不屑。

    颜渊说道：“这东西是益智的，简单来说就是看多了可以提升智力。”

    “只要贝利亚聪明一点就知道跟主角团对着干是有多不理智。”

    “除了这些以外，我这还有些分类的，像什么父死子笑的，兄弟情深的，一失足成千古恨的，还有名侦探柯南。”

    奥特之父听得一愣一愣的，他大概能够明白前面几个属于一种类型，最后一个怎么像是某部单独的作品。

    “名侦探柯南是什么？”

    颜渊：“一部看到死都看不到结局的动漫，很稳定的！”

    “除了以上这些以外，还有我们来打牌DM，我们来打牌GX，我们来打牌5DS。”

    “我已经设定好了，每天固定时间播出动漫，一次连播两集，剩下的时间全部是广告，相信他会喜欢的。”

    本来贝利亚的形象有点像被如来佛祖压在五指山下的猴子，现在看来就完全不是了，如果给猴子一台电脑，定期零食供应，估计他都可能不想西天取经了。

    贝利亚出去除了征战天下还有啥意思，到时候养一堆手下，又要为他们的前途担忧，每次想要洗白，每次又被下面这帮嗷嗷待哺的雏鸟逼得不得不再度成为皇帝。

    这样出生入死的生活，还不如宅在家里看动漫～

