    “能不能晋升到地阶，就看这一次了……”

    陈朽终于动了，通体泛着璀璨的光芒，而后抓起了一颗中品元晶，顿时手上发出了一道恐怖的吸力。

    源源不断的能量，一点点的流转到了陈朽的臂膀之中，而后彻底的进入了陈朽的身体，和陈朽丹田的能量相结合，身体一阵欢呼雀跃，此刻每一个细胞都在呼吸吞吐，让陈朽感觉到异样。

    “大吞灵诀，不愧是真正远古级别的逆天功法，竟然如此的厉害，可以吞噬一切，只可惜我得到的还不是完整的大吞灵诀，如果是完整的大吞灵诀，那该是多么的霸道……”

    陈朽曾经听闻蝶舞所说，破灭仙尊弄出来的大吞灵诀真正的威能，传言能够吞吐宇宙之中的能量，甚至是宇宙之中的物质，星系，都能够吞噬，转化，这将会是一种什么样的情景，即便是让他想象，他也无法想象出来。

    当然，这也只是一种理论上的假设，距离他实在是太过于遥远了，此刻他再次将注意力放在眼前的中品元境之中。

    随着一颗颗的中品元晶被陈朽吞噬，陈朽发现自己的身体如同无底洞一般，堪称恐怖，整整百块中品元境都吞噬了之后，体内还没有饱和。

    “这，这也太让人意外了，我仅仅是踏天境第八层次，竟然吞噬了上百块中品元晶，如果被外界知晓了，定然会引起轩然波大！”

    陈朽有些愣神。

    他不是第一次吞噬中品元晶了，但是前几次，他也只是吞噬了几块，就成功的晋级了，但是如今他却是足足吞噬了一百块中品元晶，身体的能量还没有真正的到达巅峰，这让他有些激动而又惆怅。

    让他激动的是，他修炼的大吞灵诀恐怖绝伦，随着境界的提升，身体的强度也随之加大，体内的经络韧性呈几何倍增，相应的身体能够容纳的能量，也越来越多，是同阶的数十倍，数百倍。

    不过，这也造成了一种现象，那就是他想要晋升，实在是困难无比，因为他现如今根本没有那么多的元晶可以补充。

    本来，陈朽觉得自己身怀两百颗元境，数万下品元晶，自然是一笔庞大的财富，可以将自己的修为提升到地阶。

    但是如今看来，这根本是不可能的事情。

    因为眼下陈朽已经陆陆续续的吸纳了一百二十颗中品元晶，这才堪堪的达到了踏天境第八重的圆满。

    “轰……”

    就在这一刻，陈朽的身体，陡然之间一阵雷鸣，周身的骨头都在抖动，似乎发生了一些质的变化。

    而他的修为，也直接突破到了踏天境的第九重天。

    这一刻，陈朽浑身上下能量剧烈波动，宛若一个战神，威势凛凛，让人不敢目视。

    而他身体产生的吸力，更加的强悍了，不但是将剩余的近八十玫中品元晶全部一扫而空，就连外界那无比稀薄的灵气，也被陈朽强行吸纳，在蓉城之中，刮起了一阵阵的灵气风暴。

    这一刻，蓉城的许多修行者，都心有所感，纷纷的朝着半月山庄的方向望去，眼神之中露出骇然之色。

    太强大了！

    这种强大，让他们心里无法生出抗拒的意念，甚至感觉在那位强者的眼里，随手都可以捏死自己。

    这是一种质的变化，生命层次的不同。

    而始作俑者陈朽，此刻却是轻轻的皱了皱眉头。

    “蓉城的稀薄灵气，确实是比过去要浓郁了一些，看来和天地变化有些关联。不过无论是外界的稀薄灵气，还是这下品元晶的能量，对于我来说，都太嘈杂了，贸然的吸入，似乎没有什么好处了，对于以后的修行，会有很大的阻碍！”

    陈朽高歌猛进，一路修炼到了踏天境的第九阶中期，才停下来，仔细分析着外界混杂的灵气和下品元晶的弊端。

    随着境界的提升，这一刻，陈朽再次发现了中品元晶和下品元晶的本质不同之处。那就是下品元晶的能量太过于驳杂，对于他来说，有点鸡肋。

    虽然能够让他能量可以突飞猛进，甚至是突破地仙的境界，但是却会让他的身体留下来隐患，以后难以晋升。

    而且如果以混杂能量晋升地仙，陈朽相信，那个时候他的战力，绝对不可能会比现在强上多少。

    “算了，这些下品元晶留给泣血军吧，让泣血军提升一下实力。至于我，此刻也很强悍，不比一般的地仙弱！”

    陈朽站起来，身体之中劈啪作响，整个人如同蛮龙一般，散发着可怕的气息。

    这一刻，陈朽真切的感觉到，他的大吞灵战体，似乎晋升了一个层次，和之前相比更加的强大了，即便是不运转体内的能量，依旧可以恐怖绝伦，凭借肉体的力量横扫强敌，恐怖的肉体力量蕴藏在了每一个细胞之中，似乎体内自成一片循环。

    “真强！”

    陈朽欣慰，随后捏了一个拳印，随手就轰击在了一块数丈高的假山之上。

    “嗡！”

    一阵沉闷的声音响起，随后就变得这丈高的假山，竟然如同碎沙一般，缓缓的从高空之中流泻而下，成为了一堆粉末。

    “我靠……”

    陈朽惊容，再也忍不住内心的震撼，忍不住爆了粗口。

    大吞灵战体竟然到达了这一步，恐怖强大的肉身力量可以贯穿物体的内部，从内部开始粉碎。

    陈朽甚至可以想到，如果这样恐怖的拳头，一拳打在了敌人的身上，那会不会直接越过敌人的防御，直接将敌人的身体震碎，成为一片血雾？

    “我对于自身力量的掌控，已经到达了一个入微的级别，境界更是到了踏天九境，自身强大到了一定的程度，短时间内如果没有中品元晶的话，恐怕难以再次晋升了，接下来就该寻求外部的提升了！”

    陈朽自语，并将自己身上的许多材料和功法等一股脑的掏了出来，仔细甄别能够提升自己实力的东西。

    他计划要去找三元宗的宗主乔军，那么就一定要将自身提升到最巅峰的状态，这样才有可能和乔军对抗，从他手中得到云棺。

    陈朽仔细翻看，在姬家的小世界之中得到过不少的功法，这些功法都是真仙级别的，甚至偶尔还有一本仙王级别的绝学，不过那都无法在短时间内领悟。

    至于一些材料，也都是稀松平常，虽然对于普通人来说，已经是宝物了，但是想要对付乔军这等恐怖高手，还不够看。

    就在这时候，一块乌黑的铁块进入了陈朽的视线之中。

    这块铁块，正是当初姬道源用来阻挡陈朽手中泣血剑，并将泣血剑振裂的那个宝物，当见到它之后，陈朽顿时眼光四射，露出惊喜。

