    455 闭关

    对于自己的家人，千落没有什么可隐瞒的。

    在没有她的这一年里，他们辛苦的在灵山站稳脚跟，并且建立起千城庄，就算是有暮空城的间接扶持，但是也与他们自己努力分不开。

    “仙灵圣！！”

    “我的天”

    “天啊！”

    “主子！”

    “小姐”

    “......”

    “我不仅仅是仙灵圣，还是一位圣兽师，更是一名药王师，同时也是灵器师！”千落没有说自己是神兽师，也是怕他们太受刺激受不了。

    随后又是一人一个灵器储物戒，看着里边众多的上品灵石、药植、一堆的4、5品丹药，全家人都不淡定了。

    他们，他们这是瞬间有种好不真实的感觉。

    苏可瞪着不可置信的大眼睛，直勾勾看着千落。

    千落好笑的给她契约了一枚空间内储物戒，是圣器。

    对于千落对于苏可的区别对待，没人会嫉妒以及有意见。

    家里人都清楚千落对于苏可的感情。

    而这个孩子如果没有千落，也早就被凡人界的苏家给害死了。

    看着属于圣器的蓝色契约光阵，苏杏激动抓着母亲梁氏粱飞燕的胳膊，流着泪道：“娘，二妹太厉害了，太厉害了，这下你能放心了，可儿日后肯定也有大出息的，你也不用再担心她修炼和安全的事了。”

    粱飞燕已经被刺激的有些脑断路，看着手上被千落给直接契约的储物戒，神识探入发现她储物戒简直琳琅满目什么好东西都有。

    吃穿住行、法器、灵石、天材地宝，灵水都是用大大的灵玉池子装着，在储物戒内冒着灵气，那好东西简直是多不胜数。

    “小落，这，这些你留着啊，你不要给你娘啊，这些你需要修炼用的。娘用不着这些的，娘也不出门，修为低些不要紧的。”粱飞燕赶紧急切的抓着千落的手，试图要将储物戒还回去。

    千落看着都震惊而傻掉的家人道：“给你们的不过是一点修炼资源而已，可不要小家子气。

    我可是伟大的炼药师与炼器师，可最不缺这些东西。

    有了这些，你们的修为会提升很快，既然咱们千家已经成立，那么绝对不能比其他家族差了去。

    你们都放心的好好修炼，日后有我镇守着千家，看谁敢欺负我的家人！”

    粱承平父子除了震惊得咽口水，已经不知道怎么表达自己的心情。

    天星和天晨感动得直落泪，千落给她们的修炼资源也不少，不仅仅众多的灵石，还有一玉瓶的淬灵魂水。

    她们此生能够认千落为主，真是她们的幸运，不仅仅带着她们飞升上仙界，有幸打开修炼一途成为灵者，寿元增长，换了一番天地而逆天改命。

    如今又赐予她们这么多的修炼资源，就那一大堆的上品灵石，也太震撼了！

    而天鹰和天狐更是得到了两柄十分厉害的法器，加上两人都契约了十分不错的魔兽，千落的魔兽等级都很高，并且经过了紫炎晶心这么久的温养，日后提升的空间都很大。

    千落的回归，给了众人措手不及的喜悦以及逆天的未来！

    一边的暮空城看着千落一回来就为家人都增添了实力，包括给家里人提供了这么多的修炼资源，也为千落感到十分的高兴。

    粱承平看着千落问道：“外甥女这次回来还要再出去历练吗？”

    云氏和梁氏都有些紧张又不舍的看向千落，一方面为千落如今的修为之高而感到震惊以及喜悦，另一方是极其不舍得与她再次分离。

    千落看着家人道：“我这次回来倒是不出去了，不过我恐怕要闭关很久，所以我为你们都准备好了修炼的资源，我这次闭关时间不定，有可能一年，有可能是几年。”

    众人心里微微松了一口气，只要千落不离开，他们就觉得十分开心。至于闭关倒是不打紧，他们如今也都开始修炼，也是时不时的闭关。

    千落与家里人好好的团聚了一翻，将两个最小的弟弟好好的玩了一番，才又陷入了紧张的闭关修炼。

    “哎~我们的落儿啊，真是一个天才！”云氏站在庄园内看着灵山的方向，千落去了暮空城的宫殿。

    梁氏也是看着巍峨又漂亮的灵山感叹，自己的女儿啊，居然是这样一位强者。

    如今她们到了上仙界，均都开启了修炼，才更加的明白，天外有天人外有人！

    而在上仙界，虽然他们的修炼天赋不高，但是她们确实也改变了全新的人生。

    特别是自己的两个双胞胎小儿子，因为从小就养得好，现在虽然年岁还小，但是日后肯定会成为很好的灵者。

    而如今，云氏与粱飞燕等人隐约也发觉了千落的一些特别，每个人心中其实都有些猜测，毕竟苏家那样的人家不可能出这么一个绝世天才。

    而千落前后的变化实在太大，不管出于什么，粱飞燕都十分感激千落。

    只要她认自己这个母亲，她愿意永远都做她的母亲。

    灵山之巅，看着巍峨的山峰，仙气缥缈，夜幕的时候，天空一片紫色的华光，像极了北极光。

    “天啊~”

    千落看着这样的景象十分的意外以及着迷，她万没想到，南大陆会是这样一番独特的精致。

    暮空城有些心疼的看着千落，千落还未真正回归上仙界，看着她依旧这么喜欢极光，心疼她的转世轮回，更心疼她人间磨砺的沧桑岁月。

    如果没有当年他与暮空玄的错误，就不会导致心爱之人经受这样的磨砺。

    “落儿~闭关修炼吧，当你进入仙灵帝，我会助你一臂之力！”暮空城看着千落温柔的道。

    千落看着暮空城有些感激，看着他与西空一般无二的脸，她有时候很是恍惚，总感觉他们两个其实就是一个人。

    到了上仙界，她也知道了一些大能者会用分神或分身进入红尘历练，加强自己的修为之道。

    所以千落也曾经幻想过，或许星际的西空，就是上仙界的暮空城的一缕分神重新进入轮回历练。

    这也是他修为一直迟迟不前的原因，据说上千之久了，他的修为就没怎么变过，反而当年他也是一步之差就能羽化，已经走入了巅峰的强者之列。

    而到底是因为什么事，让他修为倒退到如今这个水平，还一直停滞不前。

    千落看着暮空城心中有些乱，如果找不到西空，她是否可以接受相貌一般无二的暮空城？！

    可是每每想到星际的人生，她就越加舍不得尼奥等人，所以千落坚定的走入灵山暮空城的宫殿，之后进入紫炎晶心，闭关修炼。

    不管怎样，她一定要想办法回星际一趟，不管能不能再找到之前的朋友与家人，她都需要解开自己最后的心结。

