    山庄之外。

    齐云静静等了接近半炷香的时间，双耳中清晰地听到山庄内的一切动静。

    青狼的嚎叫声和一阵阵类似打铁的声音…

    显然，青狼正处于劣势。

    不过停了半炷香左右后，他也终于肯定确定一件事。

    院子中人数不多。

    自始至终都是一个人和那头青狼缠斗。

    齐云眼神幽冷，手掌张来。

    一头又一头的青狼开始在他的身前相继浮现出来，每一头都有三米多长，浑身青光流转，獠牙锋利，眼瞳中闪烁着森森血红之光。

    除了这一头头青狼，那头黑虎和黑虎也被他放了出来，两个如同山大王一样，一个五米长，一个五六高。

    在它们的身后，还有一只九尾蝎子。

    九尾蝎子的眉心处，趴着一条小水皇。

    齐云脸色冷漠，手掌一挥。

    “嗷吼…”

    这些青狼全都仰天长啸，迈动四肢，如同化为了一股股青色罡风，向着前方的山庄扑了过去。

    足足三百一十头青狼，像是一条青色的海洋，铺天盖地，向前冲击。

    在狼群的身后，则是那条五六米长的黑色猛虎，发出咆哮，如黑色闪电，速度狂猛。

    巨大的黑熊也是迈动着恐怖的步子迅速跟在其后。

    这简直像是一场灾难。

    狼群的奔腾之下，整个地面都似乎抖动了起来。

    长啸之声传遍了黑夜，方圆七八里清晰可闻。

    山庄内部。

    那条青狼被影子打的连连哀号，连前肢都断了一条，躺在一片废墟之中，一身鲜血。

    他和这条影子颤抖了数百回合，但这条影子速度极快，且滑不留手，它只扑中了对方两三次，剩下时间全都在挨打。

    即便是一身铜皮铁骨，也扛不住。、

    半炷香左右，挨了数百记，断掉了一条腿，痛的连连哀号。

    影子眼神幽冷，注视着这条被打断腿的巨大青狼，走过去，准备抓起对方的身躯。

    如此异物，他也是从未见过。

    实在难以想象，这狼山深处竟有这般凶兽！

    这莫非是群狼的祖宗?

    “小畜生，我家公子赏识你让我留你一命，跟我走吧！”

    他大手抓向青狼。

    就在这时。

    院外一阵阵低沉轰鸣发出，长啸连天，凶气滚滚，像是有千军万马在奔腾，轰的一声，外面的院子直接崩塌了，碎石飞溅。

    一片青色大浪在狂猛的冲击而来，凶气滔天，一阵阵长啸声恐怖莫测。

    影子脸色一变，瞬间回头，简直不敢相信。

    这怎么可能？

    一头青狼已经让他震惊不已。

    现在眼前足足出现了一群！

    铺天盖地，凶气冲天，简直如潮水一般。

    地上那条断腿的青狼更是嗷嗷嚎叫起来，在地上疯狂挣扎。

    轰隆！

    短短一瞬间，数百头青狼直接呼啸了过来，向着影子扑去。

    影子怒喝一声，迅速出手，神之力爆发而出，将率先扑过来的两头青狼直接震得倒飞了出去，但是很快后方其他的狼群迅速呼啸了扑来。

    砰砰砰！

    他接连震飞了七八头，自己也直接被狼群扑中，身躯倒飞。

    化为阴影状态，这些狼群也能轰中他。

    轰隆隆！

    低沉的声鸣发出，地面崩碎，这些狼群完全悍不畏死，身躯无坚不摧，前仆后继，向着影子扑杀而去。

    在这狼群之中更是存在了一条巨大到不像话的黑色猛虎和一条六米多高的巨熊。

    看到这黑色猛虎和巨熊，影子心头更为惊骇。

    他简直要怀疑人生了。

    这都是些什么东西！

    这是太古凶兽复活了不成。

    这片山脉怎么会出现这些东西。

    轰！

    黑色猛虎身躯如同闪电，一冲而过，扑中他的身躯带来的力量比青狼还要可怕，让他感觉到自己像是被大山给撞了一样，当场倒飞。

    他急忙化为一道阴影，在地上游走，速度飞快，想要冲出此地，带领公子逃走，但根本没用，恐怖的狼群根本不愿放过他。

    所有的青狼都在前仆后继的向他扑来。

    就算处在阴影状态，也难以避免被这些青狼攻击到。

    这些青狼全都是服下圣药的，成群结队，一起攻击，力量很难想象。

    “嗷嗷嗷…”

    地面上断腿的青狼还在不断仰天长啸，艰难挣扎着。

    它森然的瞳孔紧紧盯着被其他同伴围攻的黑色影子，似乎在怨恨的打骂。

    刷！

    忽然，齐云的身躯落在了这里，出现在这条断腿青狼的身边。

    这头青狼顿时摇头摆尾，一副欢快的样子，一边摇尾巴一边嗷嗷叫着。

    齐云伸手一抓，将它的身躯送入了圣土空间。

    至于骨折的前肢，要不了几天，应该便可以愈合。

    齐云扫视，看着处在狼群进攻下的黑色影子，随后又看向了后院之中不断散发恶臭的房间，嘴角划过可怕的弧度。

    “留下一半把这影子给我围住，剩下的去后院，把里面那两人给我生撕了！”

    齐云忽然开口道。

    “嗷吼…”

    一头头青狼顿时仰天发出了一声声震天咆哮，组织有序，极为统一，很快分开了一百五十多头向着后院汹涌奔腾了过去。

    那头黑色猛虎则留了下来，和剩下的狼群一同围住黑色影子。

    黑色巨熊则迈动沉重的脚步，轰轰作响，跟向了狼群，向着后院那散发恶臭的房间狂冲了过去。

    齐云的身躯紧跟着飘了过去。

    后院之内，浊臭熏天，哗啦啦的声音不断响起。

    七公子秦明川和阴阳师公孙南阳一边闷哼一边拉，他们的耳朵和灵觉一直在静静的注视着前院的动静。

    之前动静已经消失了，可是为何又突然响了起来？

    “公孙先生，这前院到底发生了什么？”

    秦明川艰难问道。

    “不…不知道啊，不过有影子在，应该…应该不会出事…”

    公孙南阳呻吟的道。

    轰隆！

    忽然山呼海啸的奔腾之声传来，地面炸裂，凶气滚滚，狼嚎声此起彼伏，像是洪荒大门打开，又像是万千凶兽冲击。

    秦明川和公孙南阳脸色一骇，还未反应过来，便看到自己的房间瞬间炸开，土石和木块四处飞溅。

    无数的青色狼群向着他们蜂拥而来。

    “什么…啊…”

    惨叫声响起。

    秦明川和公孙南阳瞬间遭遇到了可怕的狼群冲击，一道道锋利的爪子和牙齿瞬间将他们淹没。

    “破！”

    怒吼声响起，公孙南阳浑身血肉模糊，忽然爆发出强大的神之力波动，将这些扑来的狼群直接震得倒飞。

    但是他刚刚震开这些狼群，便眼睛一骇，惊恐无比，一个足有六米多高，浑身黑毛浓郁，肌肉鼓起的恐怖怪物瞬间出现自己的眼前。

    两个石碾子般大小的肉掌，向着自己身躯狠狠拍了下来。

    他瘦弱的身躯在这两个巨大的肉掌之下，简直如同西瓜一样。

    砰！

    一声闷响，骨骼碎裂的声音让人牙齿发酸，惨叫连天，凄厉无比。

    公孙南阳本来就正在腹泻，此刻遭遇了黑熊狂暴一拍之后，腹泻的更猛，好像这一拍将肚子里的所有东西统统拍了出来一样。

    噗！

    超级大喷发！

    公孙南阳整个人都直接瘪了，两个眼珠子被磅礴巨力挤的从眼眶中生生爆了出来，七窍之中喷出无尽鲜血。

    当场身死！

    另一边，秦明川也是满地打滚，凄厉哀嚎，一边喷薄浊黄之物，一边艰难抵挡，但是在群狼的袭击下很快被死的四分五裂，血肉骨刹到处飞舞。

    他虽然是神醒者，体内有神之力守护，但是连日腹泻，早已虚弱到极致，面对这群变异的青狼根本不堪一击。

    齐云落在此地，眼神幽冷，目视着秦明川和公孙南阳的身死，开口道：“给我把此地夷平，将所有有价值的东西统统找出来！”

    “嗷吼…”

    一阵阵狼嚎之声响起。

    一百多头青狼瞬间散开，向着一个个院子扑了过去，它们铜皮铁骨，身躯巨大，简直像是一群专业的拆迁队，一冲而过，所有的房间都在爆炸，土石到处飞舞。

    一箱箱的财宝、古玩、字画纷纷被它们用嘴巴拖了出来。

    那头黑熊更是如此，三米多高的房间在它眼中就像是玩具一样，大手一扫，轰的一声，所有房间统统炸开，里面的东西纷纷展露在外面。

    它探出大手，直接抓了过去，一个个有价值的东西接连被它捞出。

    这些妖兽智慧近人，又比人听话，用起来简直无比顺手。

    今晚一役，让齐云对于这妖兽的战力彻底了解。

    这样一群怪物比他想象中的还要可怕！

    遇神杀神，遇魔灭魔！

    这让他看到了一条迅速变强的道路。

    齐云眼神一闪，向着前院迅速纵掠了过去。

    很快落在前院。

    重重狼群包围之中，那条黑色影子气息紊乱，眼神暗红，在紧紧的看着狼群，不敢轻举妄动。

    尤其那条黑色猛虎，更是让他感知到了一定的威胁。

    “你究竟是什么人？”

    黑色影子盯着齐云，艰难的道。

    嗖！

    一道流光从齐云手中飞出，落在了影子的近前，化为一个铜牌。

    上面花纹缭绕，古朴神秘。

    两个大字，熠熠生辉。

    “天庭？”

    他声音震骇。