    夜幕渐渐降临。

    篝火暖暖的，驱散了夜晚的寒冷。

    山中的气候比外面要低一些，还没进入秋天，已经有了几分秋意。

    路途之中，又都是一群糙汉子，大家也不讲究，大部分人洗也不洗，和衣而眠。

    李君好歹还粗粗擦了擦脚丫子，洗了把脸，才裹着薄被躺下了。

    篝火无声燃烧。

    河伯旗在风中猎猎作响，黄纸符散发着幽幽光芒。

    夜很静，静的可以听到彼此的呼吸声。

    呜呜呜~

    营地外头传来响动，似哭非哭，似有似无。

    像婴儿的声音。

    荒山野岭，怎么会有婴儿？

    李君警惕起来，蓦的坐了起来，支起耳朵听，哭声依然存在，并不是他的幻觉，或者也能说，他现在已经在幻境里了，只是，自己没有察觉罢了？

    李君望向狗大的方向，这家伙四仰八叉，睡的鼾是鼾，屁是屁，涎液糊的满脸都是。

    “李君小兄弟，夜深了，你咋不瞌睡？”嘟囔一句。

    “张哥，你也没有听到什么声音？像婴儿的哭声，惨兮兮的。”李君狐疑的问道。

    “啥婴儿的哭声？”

    “那是刺猬灵，叫声和婴儿差不多，深山里，你要是真以为有婴儿过去查看，就中了这畜生的计啦。”

    李君听到张有财翻了个身。

    接着他略带低沉的声音又传来。

    “李君小兄弟啊，不是老哥我说你，你呐，天天呆在一个地方久了，人都愚了。”

    “知道什么叫乡野愚民吗？就是你们这样的。”

    “老哥我出来的早，走南闯北，见过大世面，什么鬼怪魑魅没有见过？“

    “人死为鬼，物死为怪，其他各种生灵死后也都会化能魑魅魍魉，只不过啊，咱人是万物之灵，死后化的鬼也更厉害些，山里头的东西，可比外头多多了。”

    “你只需要记住一句话，日头一落山，打死不出俺们营地，就行啦。”

    张有财一直处于商队底层，好不容易有了吹牛逼的对象，自然是款款而谈，停不下话头了，别说，这家伙见识比一般老百姓还是强些。

    张有财终于吹完了牛逼

    李君恩了一声，又问：“山里，会不会有不惧怕太阳的东西？”

    “自然是有的，那已经是非常强大的鬼怪了，它们怕河伯旗啊！”

    听完张有财的话，李君才安心躺下，之前他一直住在西市，论见识，还真不如走南闯北的张有财。

    夜幕中，营地外面有幽幽光芒微闪，看着像一只只眼睛。

    风呼呼的吹。

    黑暗里，一张张嘴巴，鼓起腮帮子拼命的吹，吹的河伯旗猎猎作响，众人紧紧裹着被子，安然入睡，颇有一种越是冷，越是睡的香的感觉。

    营地众人见怪不怪了，反正这些低等级的鬼怪也闯不进来。

    商队用的黄符可是最好的，是花了重金从镇魔司求来的，比免费黄符厉害了不知道多少倍，根本不惧邪物。

    供奉仙师更是法力无边。

    有一只红公鸡更是搞笑，这家伙缩在脖子，躲在黄纸阵法里头，贪婪的，盯着外头。

    忽的。

    大公鸡猛地伸长脖子，脖子迅速越过阵法线，狠命一琢，迅速拖回，满足的吃着。

    “李君，瞧你的眼神，不会想和它抢鸡食吧？”狗大一直都很嘴欠。

    不知道什么时候，狗大醒了。

    它挨得李君近近的，浑身的毛炸了起来，一双圆眼睛警惕的盯着什么东西？

    李君顺着它眼神看过去，狗大盯的方向正是关押流民母女的笼子。

    “它来了。”

    “谁来了？”李君追问。

    狗大并不说话。

    李君仔细观察那对母女，太正常不过了，她们蜷缩着身子，睡在地上，也不知道是害怕，还是冷，瑟瑟发抖。

    “抱紧老子。”

    “啊？”

    狗大怒了：“啊什么啊，从现在开始，你必须抱着老子不松手，老子不能说太多了，那东西能够感应到的。”

    “它要来了。”

    “它非常强大。”

    “从现在开始，不要和老子传音，也不要和老子说话，这是老子的心头血，赶紧服下。”

    话音未落。

    狗大忽然伸出爪子。

    爪心有一颗血珠，圆溜溜的。

    李君不敢迟疑，急忙吞下血珠，血珠下肚，李君只觉得睡意全消，记忆清明。

    观察力也发生了质的飞跃，黑夜里的每一粒微尘，草叶上的每一道纹路，泥地上爬行的虫子身上的毫毛，看的清清楚楚。

    不亏是心头血，效果杠杠的。

    狗大继续急促传音。

    “我的心头血可以加强你的脑子和观察力，从现在开始，睁大你的眼睛，仔细看，仔细听，最主要的是仔细想。”

    “如果它厉害到了，可以直接作用物体，影响你的眼睛，那么，你的记忆会救你一命。”

    “不要说话，闭嘴！”

    狗大急促说完，忽的，伸了个懒腰，耳朵耷拉，吐舌头，摇尾巴，脑袋瓜子不停的磨蹭着李君的膝盖，和农家依赖主人的土狗一模一样。

    李君皱着眉头，满腹疑问。

    狗大和他对视了片刻，突然以爪触地，歪歪扭扭写下一行字。

    “静观其变，一击必杀！”

    李君点点头。

    他睡意全无，干脆抱着狗大，靠在马车上，微微半闭着眼睛。

    四周寂静无声。

    刚刚还吹的起劲的魑魅魍魉，全部消失了，夜幕中，黑沉沉的，那一只只恐怖眼睛，也不知道什么时候不见了？

    李君知道。

    比它们更恐怖的存在来了，越是没有灵智的魑魅魍魉，越是可以本能的感应到危险。

    这一点，李君还不如它们。

    李君一边静静等待，一边在心里默默数着秒。

    经过了这么多事件，李君早就不相信自己的眼睛了，五感，未必是真实的。

    但是。

    再强大的幻境，也必然会有破绽，仔细留意，便能找到蛛丝马迹。

    狗大说的对，他只有靠自己的记忆了，有麒麟心头血加持，暂时还没有能够动李君记忆的存在。

    但是。

    ……

    感谢大家的打赏和月票。

    因为要赶稿子，感激之情无以言表，热泪盈眶。

    等我上架的时候，每一个都会列出来，感谢有你们陪伴。

    ……

