    “看来想要完全轻松自如地操纵三尊铜尸，最终还是得靠凝结神魂法印。”秦子凌揉了揉太阳穴，收起了猿二和四首，只留下猿大。

    他给四首怪鸟铜尸取名为四首。

    再然后，秦子凌在猿大的夹持下，下了山崖，一路返回了安河村，一回到家，失血过多，用脑过度的秦子凌倒头就睡。

    倒头就睡的秦子凌并不知道，若厉墨还活着，他要是知道有人不借助神魂法印，可以一心三用，如臂使指地同时操纵三尊铜尸，必然要惊得目瞪口呆。

    ……

    “子凌，你今天气色很不好啊！练武也是要讲究张弛有道的，尤其缺乏肉食药材进补的情况下，更要注意过犹不及。”第二天，当秦子凌正在疯狂拍打铁砂袋时，郑星汉走上来，关心地说道。

    “谢谢师兄关系，我最近有了些进项，情况很快就会转好的。”秦子凌停下拍打，随手取过挂在边上树枝上的汗巾，擦了擦汗水，冲郑星汉笑笑道。

    “那就好！不过皮膜境界的消耗要比练筋骨的消耗要大许多，你现在就算有了进项也要悠着点，否则伤了身体，别说无法突破，年纪一大还要落下一身毛病。”郑星汉说道。

    “对了师兄，这特制沙袋，还有浸泡的秘制药水，是否可以带回家？你也知道我住在城外，在日落前就得离城，回到家天也还没完全黑，完全还有大把时间练武，所以我就想着……”秦子凌先是态度诚恳地点头，然后才突然话锋一转，问起了沙袋和秘制药水的事情。

    郑星汉两眼发愣地看着秦子凌，知道他根本没听进去自己的话，嘴巴张了张，最终没好气地道：“可以是可以，不过沙袋和药水都是用珍贵药材秘制的，你想要带回家需要用钱买，而且价格昂贵，不像在武馆里，这些都是免费提供的。”

    “需要多少钱？”秦子凌闻言不禁面露喜色，只要能带回家就可以，钱倒不是问题。

    如今他有三尊铜尸护身，等再缓一缓，再深一步进入山岭，应该就能捕杀到更值钱的凶禽猛兽。

    “沙袋二两银子，可以用上半年才需要重新调和药泥。配制一桶药水需要用一份秘制的药剂，一份药剂也是二两银子，不过这配置起来的药水一般药效一个月，之后就要重新购买药剂配制。”郑星汉沉着脸回道。

    “那师兄我购买一个沙袋，十份药剂。”秦子凌想了想说道。

    郑星汉闻言不禁面露一丝惊讶之色，压低声音道：“你买那么多药剂干什么？”

    “我感觉这药水特别符合我的体质，浸泡的时间越长，效果越好，就跟服用进补药材一样，按这价格来算，比起到外面购买进补药材要合算许多，而且我练武的强度很大，所以……”秦子凌也压低声音，一脸神秘警惕地说道。

    “还有这等事情？”郑星汉先是面露疑惑之色，接着很快就笑道：“如果真这样，倒真可以帮你省下不少钱。”

    秦子凌给的理由虽然有些出乎郑星汉的意料，不过人的体质不同，药效也确实会有不同，寒铁掌院的浸手药水本来就是用各种名贵的滋补药材秘制而成，确实有着修复皮膜壮大筋骨，滋养气血的效果。无非这是外用药，主要的功效还是在修复皮膜，壮大筋骨的效果，一般不可能有秦子凌说的这般效果。

    但也难保有个别例外。

    所以秦子凌既然这么说，郑星汉也就懒得深思和追问，秦子凌又不是三岁小孩，也不是钱多得没处花，他既决定大量购进，肯定是这药水对他有一些特殊功效。

    “我也是这么想的。”秦子凌低声道。

    “行，回头我给你准备一下，你走前带走就是。银子方面，要是一时间拿不出这么多，我可以先帮你垫上，过些日子你给我补上就行。”郑星汉说道。

    “谢谢师兄好意，银子我有。”秦子凌说道，心里颇感温馨。

    他刚进内院没多少天，其他几位师兄弟还没怎么深交，谈不上多少感情，也不清楚他们的为人，但郑星汉这人却是颇为稳重实在，有大师兄的气度。

    “看来你接了不少活啊！怪不得你要买沙袋和药水放家里，以后啊忙起来，确实只能尽量用晚上的时间补上。不过，拿人钱财与人消灾，这钱也不是那么容易拿的，你办事时要注意安全，解决不掉的，不要意气用事，毕竟命才是最重要的。”郑星汉闻言语重心长地说道。

    “谢谢师兄，我会注意的。”秦子凌点头道，自不会解释自己其实只接了一家的活。

    “练功吧！”郑星汉拍了拍秦子凌的肩膀，转身离去。

    秦子凌拿起汗巾再次擦了下汗水，便又开始练功，等到了太阳要落山时，他去后院交了钱，拿了十份药剂，扛了一袋用药泥合着细铁砂制作而成的沙袋，大步离开了武馆。

    走出城门，想着转眼间又二十二两银子花了出去，钱袋子里如今就只剩下几块碎银子，加起来连半两银子都没有，秦子凌不禁大发感慨。

    “真是花钱如流水啊！看来还是得尽快进深山捕杀猛兽才行啊，否则一次捕猎就赚个四五两，又哪里经得起这般花销。而且一旦开始打磨锤炼全身皮膜，每日需要的进补更是巨大，没钱哪能行啊！”

    心里感慨着，秦子凌回头遥望方槊城后那如巨龙盘踞的乌阳山脉，目中透射出一丝炙热和期待。

    乌阳山主脉深处，不仅生活着异兽异禽还有生长一些无比珍贵的药材，那才是真正值钱和大补的东西。

    不过秦子凌现在也只能遥望憧憬一下，乌阳山主脉深处凶险无比，一些异兽异禽甚至比起劲力境界的武师都还要强大许多，哪怕他有三尊铜尸护身，进入其中也是充满凶险，更别说他现在还没办法长距离，长时间操控三尊铜尸，他自身的实力更是只有皮膜境界。

    接下来六日，秦子凌依然保持着白天去武馆练武，每隔一天晚上就偷偷离开安河村进山狩猎一次的规律。

    六日之后，秦子凌感觉自己那晚损失的气血完全恢复了过来。

