
螃蟹黄满膏肥。

杨四妮第一次吃，觉得格外美味，一口吃了三只。

等着杨四妮要再去吃第四只的时候，被杨夏月阻止了。

杨三妮有一些不解：“姐，不是还有吗？”

杨夏月就道：“螃蟹是寒凉之物，一次吃太多不好。”

杨四妮听到这，就恋恋不舍的放下已经拿在手中的螃蟹，然后道：“我听姐姐的，先不吃了。”

杨三妮本来就要比杨四妮克制许多，再好的东西现在她也不会一口气吃许多。

这螃蟹只是先送来的，之后的日子里面，太后娘娘还送了不少小玩意儿来，比如南方来的甘蔗和蜜桔。

这些东西，有些杨四妮就算是吃过，那品质和这种贡品也是没法比的。

好在太后做这些事情还算隐秘，只派一两个人过来送，所以旁人到是不知道杨家姐妹如今得太后青眼。

陆云淮差人去差事，快马加鞭的去，快马加鞭的回来。

回来的时候，还把一个让杨夏月意料之外的人带来了。

马氏。

杨夏月瞧见马氏的时候，脸色有一些难看。

陆云淮派去的人，不知道杨家的恩怨，陆云淮只说了，要把证人带回来。

这所谓的证人，也就是马氏了。

陆云淮的属下去办事儿的时候，通过渔民的描述，是带了一张画像去的。

马氏这会儿已经被人认出来，就是当初和渔民夫妇换了一个孩子的女人。

马氏只知道，是杨四妮的事情被人发现了，但具体的事情，还没有人告诉她，她也不知道发生了什么事情，当然不肯来，不过这些事情……已经由不得马氏同意不同意了。

陆云淮让人直接就把马氏领到了杨夏月这。

因为他知道有一些事情，杨夏月是要自己和马氏讨个说法的！

马氏晕晕乎乎的被人带到建安城来，此时又被推到一间屋子里面。

马氏没了往日的嚣张劲儿，这会儿瑟缩了看了一下。

她这是被人劫到这来的。

路上的时候，她想办法报过官，可谁知道带她来的人，说是什么监察院做事，无权过问，让她难以脱身。

不过好在那人对她还算敬重，到也没给她什么苦头吃。

此时跟着马氏一起进来的人，已经拱手禀告了起来：“公子，事情我已经查清楚了。”

“当初的梁稳婆作证，说是杨家生下的是一个男丁，至于……这个妇人，就是换走小郡主的人。”属下禀告着。

陆云淮微微颔首。

这会儿马氏已经抬起头来，瞧见坐在前面的杨夏月。

她都几分吃惊：“杨夏月？怎么是你！”

马氏万万没有想到，让自己上建安城的人，竟然会是杨夏月！

“还有？你！陆……陆云淮？你怎么也在这！”马氏惊声道。

杨夏月看着马氏道：“好久不见，大伯母。”

虽然说杨夏月的称呼还算客气，可是落在马氏的心中，就让马氏有一种心底发毛的感觉。

马氏开始的时候，并不知道那人要带自己来建安城做什么，但是心中有了许多猜测，有好的也有坏的。

不过现在看到杨夏月的一瞬间，马氏心中那种好的盼望就彻底破灭了，只剩下坏的了。

杨夏月讥讽的笑了起来：“怎么？大伯母不想瞧见我？”

“你这个小贱人……”马氏张嘴就骂。

杨夏月根本就不客气，这会儿眼神微微一动，旁边的杜鹃就已经一巴掌下去了。

虽然说杨夏月现在没说话，但是之前的时候杨夏月已经交代过，对马氏根本就不需要客气！

这会儿杜鹃当然知道应该做什么。

马氏被这一巴掌打懵了。

她错愕的看着杨夏月：“你到底想做什么？”

杨夏月就道：“我只是想教你，嘴巴放尊重点，这是建安城，没有人知道你来了建安城，我要是想让你消失也不会有人知道。”

“你……你敢草菅人命？”马氏咬牙道。

杨夏月笑了起来：“你大可以继续骂，试试我的底线，左右最后可能丢命的人，可不是我。”

马氏看着杨夏月，她一身叠翠衣裳，肤色白皙，清丽不可方物，竟比在村中的时候，多了几分贵气。

这不是富贵之气，而是那种，好像凌驾于众生之上的贵气。

马氏的气势弱了下来：“你让人我来，要杀要剐随你便。”

话是这样说的，但是声音却小了不少。

杨夏月知道马氏这个人的德行，所以这才想先在气势上压制住马氏。

杨夏月的眸子一凝，这会儿就道：“我只问你一件事，四妮到底是不是我娘的孩子？”

马氏之前的时候就被问过这个问题。

此时旁边的黑衣属下就道：“这妇人嘴硬的狠，不肯承认，但她的确是画像上的人。”

陆云淮听了这话，就嗤笑了一声：“既然不肯承认，那就打到她承认。”

“来人，给我打！”陆云淮扬声道。

马氏还是很怕陆云淮的，她知道陆府那个病秧子之前的时候就不是什么善茬，如今看起来，就更可怕了。

之前的黑衣属下，是不敢对马氏下手。

因为马氏好歹是把小郡主带回去的人，但是现在么，既然得了命令，他就扯着马氏往外走，大有给马氏一个教训的意思。

马氏出去之后，才挨了一板子，就嗷嗷的喊了起来：“别打了，别打了，我说！”

这本身也不是什么硬骨头。

所以杨夏月对马氏的反应一点都不意外。

马氏狐疑的看着杨夏月：“我要是说了，你敢保证不因为这件事为难我？”

杨夏月接过马氏的话茬：“大伯母，你好像没选择了，你不说，我会让人打到你说说为止，你要是说了呢，还可以少遭点罪。”

马氏的心中恨得牙痒痒。

但是这会让却不敢表现出来。

她这个时候才意识到，自己是多么的孤立无援。

如今这里是杨夏月的地盘。

杨夏月又素来是一个心狠手辣的。

马氏就道：“四妮当然是你娘的女儿！”

“你还敢说谎！给我打！大伯母，你觉得我没有证据会来审你吗？”杨夏月反问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031157"  chaptername="审问">加入书签</a>
</div>
