    太史慈的表现的确不尽如人意。

    他带来的两千丹阳兵人数不够多，衣甲也不够鲜亮。没有骑兵，步卒也大多黑瘦，既不威武，也称不上雄壮。

    严格来说，他的战术演练也不错，进步有序，攻守转换流畅自如。可惜对手太强劲了。他有的，别人都有。他没有的，别人还有。

    就连他那一手绝妙的箭术都没能发挥出应有的光芒。

    善射的人很多，赵云、黄忠的射艺都不逊色于他。

    他很沮丧，熟悉他的刘备、关羽也为他感到惋惜。

    不出意外的话，这次演习，他是表现最差的那一个。蒯越指挥的荆州兵的能力和他差不多，但蒯越有钱，荆州的军容整齐，看起来更威武。

    其实看到女骑的表现之后，他就有了心理准备。

    如果连女骑的实力都这么强，其他各部就算逊色一些，也不会弱到哪儿去。亏得作为州郡兵，他的出场次序靠前。要是等各部演习之后再上场，他怀疑自己还有没有勇气行动。

    演习结束之后，他就坐在马背上，站在阵前，观看其他各部依次演习，下意识地的分析长短得失，如果自己遇到这样的对手，又该如何应付。

    虽然结果很伤自尊——除非是在他熟悉的山地作战，否则全无取胜的机会——但他还是看得很认真。

    这是大汉中兴以来，朝廷掌握的武力第一次全方位展示，值得一看。

    抛开可能垫底的尴尬不谈，太史慈觉得受益匪浅。

    外行看热闹，内行看门道。作为一个优秀的将领，他看出的东西远比普通人多。

    给他感受最深的，就是将士们的积极性不同。

    不仅是禁军，抚军大将军韩遂、徐州牧刘备的部下给人印象最深的不是衣甲、武器，甚至不是队列或者战术动作，而是他们全力以赴的态度。

    他们不像是在演习，更像是在战斗，眼中是与对手不死不休的决绝。

    这不是训练能训练得出来的。

    太史慈不熟悉韩遂，但他熟悉刘备。

    这不是他印象中的刘备能有的水平，却能解释为什么刘备能够面对袁绍的十万大军，守住彭城。

    如果他的部下有一半是这样的精锐，别说袁绍有十万大军，就算有现多的兵力，也无法攻破彭城。

    除非袁绍的那十万大军也是如此骁勇善战。

    或许原因是……度田？

    能够让这么多将士不惜生死的，只有土地了。

    说来也巧，这次表现最差的几部人马恰好都是没有推行度田的荆州、扬州，豫州干脆就没派人来。表现最好的则是事实上已经推行度田的凉州，其次就是河东、关中所在的司隶。

    恍惚之间，太史慈明白了一点什么。

    ——

    大阅很成功。

    百姓看得很过瘾，刘协也很满意。

    虽说水平参差不齐，但总的来说，参与大阅的诸将战斗意志还是很旺盛的，都拿出了应有的水平。

    就连不可能加入禁军的刘备、蒯越比之刚到时都有了明显的提升，说明他们这段时间真的花了心思训练。

    大阅结束之后的庆功宴上，刘协正式宣布，现在的北军五校将进行增兵扩建，除了兵力将增加到四万以上外，还将从各地挑选优秀的将担任校尉、假校尉及长史等官职。

    除去现有的步兵营、射声营，总共需要各级将领近二十人。

    挑选的办法由推荐和考核并举，也可以自荐。

    原则上不限于参加大阅的将领，但在场的诸位显然有近水楼台的优势，不妨踊跃报名。

    话音未落，席上的气氛就热烈起来，不少人交头接耳，更多的人则将目光转向了北军中候士孙瑞。

    除了北军八校依然由北军中候指挥之外，不少人都听说了，不出意外的话，士孙瑞将是下一任太尉的人选。这次进攻冀州就是士孙瑞立功的机会。

    很显然，士孙瑞的态度有相当的份量。

    感受到众人热烈的目光，士孙瑞有些尴尬。

    他知道这些人为什么看他，但他更清楚，谁能入选八校，最后还要由天子来决定，他的影响力其实非常有限。

    如果不自量力强出头，结果很可能就像是对臧洪的任命一样。

    他反对，但天子坚持，最后还是要听天子的。

    韩遂的心情不太好。

    在这样的场合，他的官职明明比士孙瑞高，却被众人无视了。

    太史慈的心情也不太好。

    他来得最晚，与在座的人也几乎没什么瓜葛，能推荐他的只有刘备。但刘备显然还有更想推荐的人：关羽。

    他似乎只有毛遂自荐了。

    就在太史慈考虑要不要搏一搏时，刘备起身离席，拱手道：“陛下，臣备冒昧，想举荐一个人才。”

    众人立刻安静下来，目光投向刘备，看他要推荐谁。

    关羽抚着胡须，微眯凤目，心情有些激动。

    刘协微微颌首，笑道：“卿想举荐的是谁？”

    刘备转身来到太史慈的面前，示意太史慈起身出列。

    太史慈措手不及，有些手忙脚乱，险些打翻了案几。他迅速镇静下来，感激地看了刘备一眼，起身离席，向天子行礼，又不安地看向关羽。

    关羽眼中露出一丝惊讶，随即又笑了。见太史慈看过去，挑起大拇指，轻轻晃了晃。

    太史慈松了一口气。

    席中有人笑了起来，显然觉得刘备这个推荐不太靠谱。虽然没有排名，但明眼人都看得出来，太史慈演习的表现就算不是最差的那一个，也是垫底的两三人之一。

    刘备充耳不闻，大声说道：“东莱太史慈，年三十有四。文武兼备，智勇双全。少仕州郡，长而随扬州刺史刘繇渡江，颇有战功。臣以为，豫章太守非其所长，可任一校之尉，随陛下征战。”

    刘协入酒杯，微微一笑。“卿言是否过当？太史慈虽射艺绝伦，但其部丹阳兵表现却算不得上佳。”

    不少人点头赞同。

    刘备不紧不慢，拱手道：“陛下，丹阳兵的表现的确不够优异，但这不是太史慈的能力不足，而是形势使然。人人都以为丹阳兵是天下精锐，臣初到中原时，也曾有如此看法，现在却以为不然。丹阳兵虽悍勇，但军纪极差，不足以称精锐。”

    他环顾四周，微微一笑。“备敢言，使诸君易地而处，未必能胜过太史慈。而使太史慈领朝廷之兵，则其表现当在三甲以内。”

    话音未落，关羽起身拱手。

    “陛下，臣附议。臣曾与太史慈共事，深知其能，愿荐其为一校之尉，供陛下斟酌。”

    刘备大声说道：“陛下，”

    站在

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五月最后一天，还有月票的，不要藏了，扔过来吧。

