
　　温夕柔若是想见她，蹲守端敬候府可蹲不到。

　　她吩咐琉璃，“这几天盯好了温宅。”

　　她先观察几日，看看温夕柔温柔和软的传言是不是她真实的性子，她刚来京就让身边的婢女打探她是要做什么。

　　琉璃不用凌画吩咐自然也要盯着温宅的，京城里的各大府邸来来去去就那么些人，就算是新八卦也看腻了，不如这新来的温家父子三人新鲜，她自然是十分有兴趣盯着他们。

　　温启良和温行之回到温家后，进了书房，关紧了房门。

　　温启良又问，“行之，你怎么看陛下今日对咱们父子二人的态度？”天籁小说网

　　温行之喝了一口茶，觉得淡之无味，“咱们家在京城这宅子荒废空置的太久了，这茶没法喝。”

　　温启良无奈，“这时候你还讲究什么茶？这茶不喜欢，明儿去茶庄买最好的就是了。”

　　反正温家不缺钱！想喝好茶还不随便？

　　温行之放下茶盏，“我的意思是，这宅子里看守的人，明儿都赶出去吧！”

　　温启良一愣，“他们都是咱们的家生子以及几代在温家伺候的女仆，一直留在京城守宅子，也没犯什么错，就是茶没买好而已，把采买的罚了就是了，怎么都要将人赶出去？”

　　温行之看着温启良，“自然是为了安全起见。父亲别在幽州待久了，不知京城的天有多高。父亲待不了几天就会回幽州，而我是要留在京城的，难道父亲希望我的一举一动，都被人监视吗？这些人没准里面有被人收买的呢，父亲放心，我却不放心。”

　　温启良面色一正，“你说的没错，考虑的极是，既然如此，就听你的，都赶出去吧！”

　　温行之这才说，“陛下心思深，父亲可别被陛下表面的温和给骗了。”

　　温启良一惊，“难道陛下……”

　　“陛下只言片语都没提温家倒卖粮草的事儿，大妹妹行事毒辣被废了太子妃的位置，陛下一句也没训斥父亲，只是温温吞吞地说了父亲一句教女无方。父亲觉得，是不是还不如骂您两句呢？陛下越是和善，您不是当时在陛下面前越是诚惶诚恐吗？”

　　温启良心神一凛，“没错！我都做好了被陛下骂的准备了，陛下却什么也没说，始终态度温和，我就心里有点儿拿不定陛下真实想法。”

　　“所以，您的直觉没错，父亲要相信自己的直觉。父亲近来行事，一定是让陛下不满了。”

　　温启良揪起心，“倒卖粮草的事情都过去了，陛下既然当初交给太子来办，就是想到太子会轻拿轻放，难道这事儿还没过去？再说，派死士刺杀凌画之事，那四个死士已被灭口，凌画不是没有拿到把柄吗？难道她会跑陛下面前胡说没有证据诬陷？”

　　温行之摇头，“父亲真的天真的以为刺杀凌画之事，就算太子买通陈桥岳灭口了天牢里的死士，咱们温家背地里做的，陛下就不知道不怀疑吗？太子没忍住买通陈桥岳灭口，有这个蛛丝马迹，就足够陛下怀疑了。”

　　温启良脸色不好看，“可惜没杀了凌画。”

　　他有些愤怒，“绿林的黑十三实在无用，他明明能杀了凌画，偏偏不白刀子进红刀子出，将她扔下烟云坊做什么？直接杀了，多省事儿。”

　　温行之倒是不在意这个，“他是为了他的弟弟，他弟弟喜欢凌画，若是他真杀了凌画，他兄弟二人可就反目了。他还是十分在乎他的弟弟的。父亲当初与黑十三合作，就该知道这个结果。”

　　“真是不可共谋大事儿。”温启良恨恨。

　　温行之淡淡，“父亲要怒，不如就怪您培养的死士无用罢了。”

　　温启良看着温行之，不满，“当初若不是你不同意，把你培养的死士派来京城，黑十三负责在前，你的死士在后，如今没准就得手了。”

　　温行之嘲笑，“父亲未免太异想天开了。就算派出我的死士，也不见得能杀了凌画。当日，她的高手，也就一个琉璃，哪怕宴轻受伤，她都没动用最厉害的暗卫，也就普通暗卫打了打。您以为凌画这么废物吗？那您就错了。只不过在京城，天子脚下，陛下眼皮子底下，她不显露罢了。”

　　温启良自然相信儿子的说法，他恨的牙根痒，“凌画这个丫头片子，早晚有一天，让她死无全尸。”

　　温行之不置可否。

　　“你说，陛下让你二妹妹进宫给太后瞧瞧，是不是有戏？”温启良最关心的就是东宫太子妃非他女儿莫属。

　　“嗯。”温行之点头，“陛下看起来不反对。”

　　“那就好。”温启良高兴起来，“虽然警惕些是好，但你也别太绷着心，陛下对咱们温家，还是好的，即便有些不妥当的地方，我也是为了太子，陛下素来疼爱太子，我也算是为陛下效忠。”

　　温行之嗤笑一声，“父亲糊涂了！君是君，储君是储君。君一日在位，便不准许储君越过君的权利去。您效忠陛下与效忠太子，可不一样。”

　　温启良一噎。

　　温行之站起身，“父亲也累了，歇着吧！若您不想歇，不如写一道折子，请示陛下，去东宫拜见太子。看看陛下准不准。”

　　温启良一愣，他没想起来这个，“去东宫拜见太子，还需要写折子请示陛下吗？”

　　“如今太子在闭门思过，父亲您说用不用？”温行之丢下一句话，转身出了书房。

　　温启良想了起来，太子闭门思过，他早拜见，自然要写折子请示陛下的。他想问问温行之，他怎么不早提醒他？若是要提醒他，他在面见陛下时，就直接提了，也不必写折子了。可是温行之已经走了。

　　他这个长子，文武双全，就是太冷血无情了，哪怕对着他这个父亲，自小就没多少父子情，若非他亲眼看见他从他夫人的肚子里爬出来的，也确定她夫人没给他戴绿帽子，他几乎怀疑他不是温家人。

　　不过他还是骄傲的，虽然情感上对他这个无情的性子有些郁闷，但是理智却觉得，这才是温家的继承人，温家的继承人不需要多仁义有情，不需要那些软肋，那东西不能当饭吃，温家将来交到他的手里，他能一百个放心。

　　温行之出了书房后，对人问了一句，“二小姐呢？在做什么？”

　　被问到的人立即回话，“老爷和大公子进宫后，二小姐累了，就歇下了。”

　　温行之点头，没再多问。

　　当日晚，温启良递了请见太子一面的折子，折子上说的也是他教女无方，对太子请罪，对温夕瑶迫害的程良娣请罪的话。

　　皇帝收到折子后，看了一眼便放下，对赵公公问，“朕记得前两天太子递了立程良娣为侧妃的折子？”

　　“是有这么回事儿。”赵公公道。

　　皇帝哼了一声，“让他闭门思过，他还想着女人。”

　　赵公公看着皇帝脸色，为太子说了句公道话，小心道，“程良娣毕竟是被前太子妃迫害，很是受了一番苦，太子殿下宠爱她，多怜惜了一些。另外，如今的东宫内院，没有太子妃，柳侧妃据说也不甚慈善，程良娣倒是少有的干净人，太子殿下抬举她，想必也是为了让她管理东宫内院。大约因此，才递了请立侧妃的折子。”

　　皇帝觉得有些道理，“你去东宫一趟，就说朕准了，程良娣立为程侧妃。请太后派教导嬷嬷，好好让她学学侧妃的规矩该怎么做。”

　　赵公公应是，“老奴这就去。”

　　皇帝摆手，又处理起奏折来，没理温启良的恳请折子。

　　赵公公先去了长宁宫，禀告太后陛下批准了太子请立程侧妃的折子，太后懒得管东宫的事儿，不过既然陛下让她派教导嬷嬷，她还是让孙嬷嬷安排了教导的嬷嬷跟着赵公公一起去了东宫。

　　程良娣正想着怎么不做程侧妃，还没想出法子，便等来了立侧妃的旨意。她“哇”的一下子哭了出来。

　　萧泽被她哭懵了，“你哭什么？”

　　程良娣怕萧泽，抽噎，“妾、妾是高兴的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十一章 折子免费阅读。https://xs.23sk.com 