    “京东这盘的BP，我感觉有点看不懂，他们把最后一手康特位留给了绿毛，LNG还Ban掉了很多辅助英雄，那这个康特位就感觉有点太浪费了。”米勒道。

    “主要还是LNG有个世界第一中单在嘛，棍子哥每盘都吃了很多Ban位，从半决赛到现在，他的招牌佐伊就一直没有被对手放出来过。”王记得调侃道。

    “肯定要针对一下的嘛，上一盘京东好像也是四Ban中单，结果牙膏还被打成了那个样子，这再不针对一下哪行啊。”朴泽园说。

    “但是棍子哥毕竟是棍子哥啊，世界第一中单可不是跟你开玩笑的，四个Ban位就想限制棍子哥的英雄池？”王记得笑着说：

    “不过话说回来，牙膏这手沙皇一出，起码中单小炮应该是拿不出来了，沙皇只需要凭借手长的优势慢慢发育就好了，再加上自身还有位移，小炮前面想杀沙皇还是没有那么容易的。”

    “但沙皇并不是那种一定能够拿到线权的英雄，棍子哥还是有很多选择的，”米勒说，“LNG这里直接锁下了瑞兹，这就是既能拿到线权，然后又很好打沙皇的中单英雄。”

    “LNG最后一手给小明补了手阳光女孩，那这样无论京东用什么辅助去搭配厄斐琉斯，感觉对线都不太可能打得过女枪+阳光女孩这个下路组合啊，这样给辅助留康特位的意义就更小了。”王记得说。

    “是的，而且搭配厄斐琉斯效果最好的锤石也被Ban掉了，等于说京东这个康特位最多就是给绿毛拿一个保护型的辅助，比如布隆和塔姆这种去保护厄斐琉斯的发育。”朴泽园道。

    “果然，京东最后一手锁下了塔姆，那京东这盘的思路就很明显了，就是准备放弃前期的资源，通过自己的运营拖到中后期去跟LNG打正面团战。”

    “那就是纯靠卡纳威的节奏了啊，但我感觉京东前期三路对线都是劣势的情况下，想要靠一个盲僧来渡过前期实在有点难，LNG这上中野和下路双人组全方位都是优势，盲僧真的不是很好发挥。”

    BP刚刚做完，三个解说就无限看衰京东的阵容，这让很多纯路人非常生气，说好的解说立场不偏向任何队伍呢？

    京东这盘开局打得也很争气，塔姆这个英雄的被动伤害很高，三级前LNG下路还真不是京东的对手，瑞兹在女神泪做出来之前，也是比较需要注意蓝量的，所以中路前几波兵自然是沙皇掌握了线权。

    牙膏仿佛也是想出一口恶气，前期对线压得很凶，凶到了什么程度呢？为了追求线上压制，他三级没有点E技能流沙移影，而是点了两级的Q技能狂沙猛攻。

    见到沙皇居然敢这么压线，刷完上半野区的卡萨便顺势来中路蹲了一波，想看看有没有机会打个闪，至于杀是没想着能杀的，虽然兵线确实被沙皇压到了塔下，但牙膏的站位却还算安全。

    他的巨魔是拿完红BUFF以后再去刷光了上半野区，而此时沙皇的位置则是靠向了下半区河道，在沙皇有E有闪的情况下，能抓死对方的概率基本为零。

    只是许国玉对伤害何其敏锐，看到沙皇的Q技能比两级时要高出二十点伤害，立刻意识到了对方肯定是没有学位移技能，于是果断在语音里指挥卡萨动手。

    牙膏见到身后钻出来一个巨魔之后人都傻了，沙皇WEQ连招的位移距离何其之远，他真没想到对方会来一波三级抓中，问题是自己还真没有点E技能，而且之前跟瑞兹频繁换血，导致自己的血量也不是很健康，只好用两条腿疯狂往下半区河道后撤。

    可惜黄鸡这两条小短腿，又怎么跑得过卡萨的巨魔，凭借着冰封领域的移速加成，卡萨很快就追上了牙膏，然后在黄鸡身前释放了E技能寒冰之柱，将黄鸡的身位又向后卡回来了一段距离。

    被柱子抬回来后，牙膏这波已经是必死无疑了，但他仍然在惊慌之中交出了一个死亡闪现，许国玉见状差点笑出了声，直接跟闪上去一个EW将其禁锢，并在卡萨的刻意相让之下拿到了一血。

    黄鸡只剩最后一丝血时，卡纳威的盲僧才赶到战场，卡纳威眼见自家中单已经没办法抢救了，便直接摸到己方小兵身上，对着血量同样不是很健康的瑞兹丢了个天音波，想要换掉对方中单止损，只可惜这一发Q技能被卡萨的巨魔闪现挡了下来。

    盲僧这一发天音波的出手角度十分刁钻，瑞兹的闪现又用来追击沙皇了，本来许国玉都以为自己这波也要步沙皇的后尘，没想到卡萨居然闪现帮他挡下了这发Q，顿时感动地大喊了一声：

    “卧槽，咖哥！真是条好狗啊！”

    卡萨的脸色当时就不对劲了，好在卡纳威比他更不爽，或许是对自家中单又送了一血感到很生气，又或者是见到巨魔和瑞兹把技能全都交到了黄鸡身上，一时半会儿对自己没什么威胁，卡纳威在Q到巨魔以后，居然直接踢了上来，强行打了巨魔一波血量。

    卡萨顿时就把从许国玉那里受的气撒在了盲僧头上，反手AQA打出了强攻，许国玉的瑞兹虽然蓝量不佳，但瑞兹毕竟是个远程英雄，没有技能也能用普攻打点伤害。

    而且许国玉的天赋里点出了饼干配送，吃了饼干以后一两个EQ的蓝还是有的，看着瑞兹的蓝量又涨了一截，卡纳威担心瑞兹下一个W进入CD，终究还是不敢以一敌二，不过被盲僧这么一干扰，中路的兵线却也没办法再推到塔下了。

    牙膏的沙皇复活后满状态TP了回来，不仅自己的兵线没掉，而且还让盲僧借机入侵了一波巨魔的野区，把卡萨的F6给偷了。

    卡萨哪能受得了这种气啊，这波他帮中路抓死了沙皇，两只河道蟹本来都应该是他的，盲僧见了自己只能逃跑才对，怎么现在自己的野区反而被盲僧入侵了呢？

    销玉，来点作用啊销玉！

