
　　老，老板，张权张口结舌，老板不是小赵吗，怎么变成了个女的？

　　这丫头历练出来了，霍宁笑道，“今天有时间过来看看。”

　　她走进店里，用手指在桌子上抹了一下，没有发现油污和灰尘。

　　去后厨参观里面的东西也干干净净的，现在还是卖米粉的时间，流理台略显凌乱。

　　店员看到陈雪梅陪着霍宁参观心里直打鼓，那小姑娘是谁啊。

　　刚才好像挺陈店长叫她老板？他们老板不是姓赵吗？

　　霍宁参观完，扫了一眼店员的着装，特意留意了他们的头发和指甲，没有发现卫生问题，她走到柜台前，“把这几个月的营业额调出来。”

　　“好！”陈雪梅恭恭敬敬递上账本。”

　　霍宁翻阅了一遍，心里有了底。

　　米粉店的生意比她预估的还好，难怪赵明尧想买房子，她看看有些空旷的柜台，“准备个玻璃瓶插点花摆在柜台上，再去申请一部电话。”

　　“哎，好好好！”陈雪梅笑逐颜开。

　　饭店生意好，有时候材料不够的时候给他们造成了很大的不便，有电话就方便了。

　　“老板，咱们这附近有个大娘，半个月前她儿子回家带她来店里吃米粉，她喜欢得跟什么似的，可她腿脚不方便，他儿子回去工作以后就再也没来过了，有人去他家串门，她总跟人说想吃咱们店里的米粉，我跟找老板说，他也没有什么好办法，您看……”

　　“对于特殊人士可以开辟一些绿色通道，那大娘腿脚不便，咱们可以送货上门，最近总下雪外面的环卫工人扫雪很辛苦，店里可以给他们免费提供热水，半价米粉。

　　有学生来吃饭的可以给他们办理月票，全月八折消费，持有月票的人吃一次勾一次，可多人使用。”

　　“哎呀，这可太好了！”陈雪梅喜出望外，她想到的，她没想到的，老板都想到了。

　　霍宁又交代了陈雪梅一番，回到车上给尔达指路，先去探望小四。

　　尔达跟着筑龙的时间最长，汉话学得最好，基本能听懂霍宁的话不用她重复第二遍。

　　米粉店的店员望着霍宁消失的汽车问陈雪梅，店长刚才那是谁啊？

　　“她也是我们老板！”大老板！

　　霍宁到达小四家附近，下车后听到家里在放英语磁带的声音，蹑手蹑脚推开大门。

　　捧着录音机听英语的小四看到霍宁高兴得蹦了一个高，“宁姐，你终于来看我了。”

　　小四喜极而泣，抱着霍宁的腿不撒手。

　　霍宁揉揉他的脑袋，“长高了，也长了些肉了，都是大孩子了还哭鼻子呀。”

　　“人家哪有哭。”小四摸了一把眼泪，坚决不承认。

　　把霍宁拉到沙发前坐下，蹬蹬蹬的跑去把钱婶给他做的好吃的一股脑儿的拿出来摆在霍宁面前的沙发上，“宁姐，你吃，多吃点儿，你太瘦了。”

　　她穿成熊，这小子从哪里看出她瘦了？最近她确实是瘦了些，训练强度太大导致的。

　　霍宁捡了块饼干吃，嗯……钱婶的手艺越来越好了，“钱婶呢？”

　　“出去买菜了，宁姐，你今天中午就在这里吃饭吧？”小四眼巴巴的望着霍宁，你要不答应我哭给你看。

　　霍宁拿他没办法，“行行行，我在这里陪你吃饭，下午再去忙别的。”

　　小四虽然不太愿意但他知道这样已经很好了，毕竟宁姐很忙。

　　她要读书，还要做生意。

　　大哥的米粉店只是她一丢丢生意……村长叔说她的生意做得特别大。

　　他不太明白特别大是多大，反正宁姐很忙就是了。

　　钱婶回来的时候霍宁已经暗搓搓考核过小四的功课，小四学得不错，期末应该能考个好成绩，她提了这么久的心终于放了下去。

　　钱婶待他跟亲孙子似的，家里收拾得很干净，小四穿得也很干净整齐。

　　钱婶遇到事情都会跟她汇报或者请示，所以霍宁知道赵明尧兄弟俩是小四当家，每周查赵明尧的账，关上了施碧瓷借贷的门。

　　因此练就了一身心算，口算的本领，还把赵明尧看得死死的，是个厉害的小鬼头。

　　钱婶看到霍宁愣了一下，高兴得找不到北，“你来市里咋不提前说一声，我好多买点菜。”

　　霍宁给她配了个传呼，有事情就会给她发消息，今天霍宁没发消息说要过来，她就买了他们几个人吃的菜。

　　“临时起意，有什么吃什么。”

　　“那行。”钱婶把菜送到厨房，拿了一把芹菜出来一边摘一边跟霍宁聊天。

　　小四挨着霍宁，笑眯眯听她们说话。

　　“小四快放假了，你今天要不来，我也打算给你打电话问问，我们啥时候回去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　钱婶的小店靠学生维持，放假后钱婶的小店就没什么生意了，“小四放假在家休息三天，你就回去吧，辛苦一年了，你跟我叔回去休息休息，准备过年，年后在小四开学前一周你们再过来。”

　　“这……”钱婶有些意外，她还意外回去还要去霍宁家干呢。

　　“你一个人能忙得过来吗，我去你那干段时间吧。”

　　霍宁有些动摇，家里交给于抗美自然没问题，可她要上班，还要准备过年太累了，“那行吧，我要去魔都，家里顾不上，你帮我准备年货，腊月二十三帮我打扫一下家里的卫生，回头我让人把年货单子和钱给你送来。”

　　钱婶笑眯眯点头，心里得劲多了。

　　她靠霍宁把日子过了起来，还上了霍宁的钱还有富余。

　　四个儿子老大在食品公司当会计，老二在运输队，老三在建筑公司，老四在城里的装潢公司上班，月月都开支。

　　如今的日子她做梦都没想过。

　　他们两口子都商量好了，明年开春就给老大说媳妇。

　　老大不同意，想再等等。

　　他们正为这事儿发愁，跟霍宁说话间就带了出来，“你说那孩子都27了，咋一点不着急。”

　　“婶子急着抱孙子？”霍宁笑道。

　　钱婶仔细想了一会儿，摇摇头，“也不是很急，我就是担心老大没人照顾，饥一顿饱一顿的，我们在市里顾不上。”

　　“钱大哥他们三兄弟早上中午吃食堂，晚上都自己做饭，我表哥跟过他们一段时间，他们过得不错，27也不算太大，你们家日子过好了不愁找不到媳妇，愁的应该是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第265章 宁姐，你终于来看我了免费阅读。https://xs.23sk.com 