    轰！轰！轰！话音落下，整片广袤的林氏古族灵土之内，一道道黑色的神光，便像粗大的光束一般，冲天而起，眨眼间将整个林氏古族给覆盖了去。

    天地间变得黯淡下来，乌云滚滚，迎风怒号，狂风大起，天穹上竟还有一道道黑色的闪电在交织、轰鸣，若一条条黑色的雷龙，透发着一股浓浓的毁灭气息。

    “这是魔龙灭天阵…”“太古魔族的著名杀阵！”

    无数人都骇然了。

    这种杀阵，在仙界中都是极为有名，他们不明白，参工长老怎么会？

    林振天眼神一冷，讥讽的笑道：“参工长老，你还真是准备的妥当啊，竟然无声无息间，将魔龙灭天阵，都在林氏古族内布置好了。”

    其他一些长老，也都面色发白，在这魔门大阵下，他们很有可能，没有还手之力。

    参工长老相当于扼住了他们的命脉。

    林耀天看着这一幕，也是脸色阴沉下来。

    对方还真是密谋已久。

    “参公长老，你想做什么？

    难道想跟我们大打出手不成？”

    其他两名太上长老，冷然喝道。

    “哈哈，这是自然，今天我要让你们明白，在这林氏古族之内，我参工说了算，你们要是识相的话，就乖乖的听我的命令，以后奉我为主，否则，就别怪我不客气，今天将你们全部灭杀。”

    参工长老，神色阴毒，狠厉道。

    他投靠了太古魔族，这自然是太古魔族给他的。

    与此同时，在魔龙灭天阵上，有一道道可怖的杀气，像雷电一般，在上面汹涌，又如同蛟龙，将虚空都震碎了。

    所有人在这杀气之下都皮肤发寒，感觉到来自死亡的阴影。

    此大阵凶名昭著，相传远古时期，连仙祖级别的人物，都可以灭杀。

    如果真的发威，他们基本上不可能会是对手。

    “你妄想。”

    林耀天狠狠的咬了咬牙，语气充满不容置疑，哪怕就算是鱼死网破，也不可能让参工长老得逞。

    “好！那我就让你们见识一下这魔龙灭杀阵的厉害！”

    参公长老狞笑一声，像是彻底豁出去的老鬼，眼神冷冽的像是剑芒。

    轰！话音落下，一道凌厉的杀光，从大阵之上射下，犀利无比，像一道闪电，虚空不断破碎。

    啊！大片惨叫声传开。

    林氏古族一座秀丽在山峰，顿时被打得轰塌了，烟尘大气，很多族人死于非命，鲜血像溪水一般，不断的流淌下来。

    断臂残肢更是铺满了厚厚的一层，景象可谓一片凄惨。

    那些来自仙界，各地方的大势力之主，都神色惨然，参公长老还真是没有一点开玩笑呀，真的要大开杀戒。

    林耀天怒了，大吼道：“参工长老，我看你是在找死！”

    哼！说完之后，全身爆发万道赤光，像一座亘古不息火山，突然间爆发，撼动了天地，让整片乾坤间一片赤红，他像是一条赤龙，张牙舞爪，冲向参工长老。

    一拳打出，虚空破碎，道则环绕，真正电闪雷鸣，像要将这片天地都要打碎一般。

    他不愧是林氏古族的第一太上长老，实力很强，若单打独斗的话，参工长老根本不可能会是他的对手。

    在他的身体内，还有一道赤金色的光芒环绕，光芒中蕴含着浓郁无比的威严，像是一尊仙祖附体，让众生都有一种匍匐称臣的冲动。

    “那是仙祖之气，他竟然已经迈入了半步仙祖境界！”

    四周不少雄主，骇然惊呼。

    虽然说到了这一步，大多数人距离仙祖已经相差不远了，但事实上还有一段很遥远的路。

    每提升一步都十分困难，有的人终生可能就卡在这里，不可能再前进了。

    所以仙祖仍旧可望而不可及。

    林耀天已经半路迈入了仙祖境界，的确变态。

    在仙界，仙祖已近乎见不到了，他完全可以横扫。

    “哈哈！”

    参工长老，大笑一声，眼神中爆发出璀璨的光芒，像是火炬，疯狂燃烧。

    精气神如龙，底气很足，喝道：“林耀天，正常我的确不可能会是你的对手，但现在我有魔龙灭天阵，与此阵气息相合，即便你迈入了半步仙祖之境，我也不怕。”

    想到这些年来，他在林耀天的威严之下，处处忍让，心中早已憋了多年的怒火，终于要爆发。

    他大吼，气吞山河，一爪子对着林耀天，扑杀过去。

    出手的过程中，手臂上黑雾弥漫，大阵上有一道真龙般的杀气垂落下来，与他的手臂合二为一，让他这一爪子气势更加害人。

    乍一看，真像一条太古蛮龙冲出一般，要毁灭宇宙，一颗颗星辰，在龙须之内沉浮，环绕。

    林寒见状，都不禁咧了咧嘴，这老梆子在这种状态下，的确有无敌的气韵，不可战胜，即便林耀天很厉害，也未必能讨得了什么好。

    哼！果然，念头刚落，场中传来一道惊天动地的爆炸声，林耀天顿时像瀚海中的一叶浮萍一般，被震的倒飞出去，每一步落下，手掌上都有鲜血洒下。

    他的手臂竟然已经龟裂了，鲜血狂涌，有的地方连白森森的骨头，都能看到。

    不少人头皮都发麻了下来，这还怎么打？

    林耀天都不是他的一招之敌。

    这让人绝望。

    即便所有人一起出手，恐怕也效果不大。

    毕竟杀阵无差别攻击，人再多也只是飞蛾扑火罢了。

    林耀天一脚踩下虚空，将空间踩塌成一个黑洞，才止住身上强大的力量，他望着参工长老，神色间也是掠过一抹震惊。

    显然他也是没有想到，阵法有这么厉害的威力。

    可恶啊！他心中不由的暗骂，最糟糕的是，林氏古族的护山大阵，这些年来也是由参工长老来运行。

    也就是说现在他们想动用护山大阵，都不行了。

    而护山大阵可是林氏古族的底蕴，若是能动用的话，这魔龙灭天阵，根本算不得什么。

    这无疑是让他们的情况，越来越糟糕。

    “怎么样，你们臣不臣服？”

    参工长老冷喝，目光如电，悬浮在天穹上，像是一尊主宰万物生死的神灵，一缕缕黑气环绕，若神龙长吼。

    神态自负，俯视所有人。

    

