    已近深秋。

    阿狸在学校呆了大概两个月了，当日在周家的经历，虽然还时不时地出现在噩梦之中，但是，在左情这个捣蛋鬼的帮助下，终于还是摆脱了那段时间埋藏在心里的阴影。

    这是一个阳光明媚的下午，和往常一样，宽敞的教室里，挤满了前来听课的学生。

    阿狸微笑着面对讲台下一双双的眼睛，不知为什么，自从她来到学校以后，立刻就成了校园里的焦点，同时，要求转班的学生越来越多，到我们班上课的学生从几十个，一下子递增到了将近两百个。对于这样的结果，阿狸不禁一阵惊讶，因为，她不曾觉得自己授课会是如此精彩。

    阿狸扫了一眼讲台上的教案，尽量轻柔地讲述着这段课文的含义，却不知道讲台下那一片黑压压的脑袋，究竟是在认真地听她讲课呢，还是盯着正在讲台上的自己。

    “叮铃……”又一节课结束了，学生们纷纷跑出教室外，安静的校园内一下子又变得喧嚣起来。

    阿狸苦笑着看着这帮调皮的学生，心中泛起一阵涟漪，她以前是不是也有过这样的生活呢，为什么自己到现在还是一点没有印象都没有。

    就在阿狸拿着教案准备走出教室时，一个怯怯的声音在她身旁，“老师，我有个问题现在还是搞不懂。”

    阿狸反过头去，一个少女正低着头，害羞地说道。她叫杨思泉，是班上的学习委员，也是左情认为除开自己和她之外，全校最漂亮的女生，今天她穿着白色的学生套装，两条玉臂的肌肤在白色的袖子衬托下，散着迷人的光泽，裙筒刚好到达小腿的中间，露出了一截光滑苗条的玉足，她脚下是一双红色的高跟凉鞋，纤细的系带衬托着她柔若无骨的双足，使双腿形成了美妙的曲线，让人浮想连翩。

    “什么问题？”阿狸轻轻问道。

    杨思泉抬起头，一张清秀的瓜子脸上，长长的睫毛、清澈的明眸、洁白的皓齿，将手中厚厚的一本书递给阿狸道：“就是这个问题。”

    说着，纤纤细指便在书上的一个角落指到，“老师，这词是什么意思啊。”

    阿狸顺着她的指尖看去，“离多最是，东西流水，终解两相逢。浅情终似，行云无定，犹到梦魂中。”

    阿狸轻轻吟了一遍，道：“这是宴几道的词，说的是，水虽离多而终能相逢、云虽无定犹能到梦中相见，寓意是人意薄于云水。”

    “噢。”杨思泉似是恍然大悟，露出一个甜甜的微笑，点了点头，道：“谢谢老师。”说毕，便朝自己的座位上走去。

    阿狸转过身去，刚好迎上左情的目光，这小妮子虽是和阿狸关系密切，但是，此时还是和她拉开了一定的距离，免得引起别人的注意，只见她向阿狸使了个眼色，便一蹦一跳跑到了学生群中。

    阿狸轻轻一笑，便反身向办公室走去。

    忽然觉得身后有异，仿佛什么人在窥视着自己，又扭过头去，望向楼梯处，好象有个黑色的身影从楼梯处一闪而过。

    阿狸暗自叹了口气，自从来到学校后，就一直这样疑神疑鬼的，也许，是当日在周家所受的经历实在是让她太过恐惧了吧。

    走进办公室内，却现这里也是热闹非凡，微微一楞，我们班的班主任英语老师章蕊走了过来，她是个四十多岁的中年女子，身体微微有些福，微笑道：“许老师，我们学校下个月就要组织一场文艺晚会了，你可要准备好一个节目哦。”

    阿狸不禁一呆，问道：“文艺晚会？”

    “是啊。”章蕊笑道，“像许老师这么漂亮的美人，肯定是多才多艺哦。大家说，是不是啊。”讲着，便回头望向身后众人。

    老师们惟恐天下不乱地叫道：“是啊。”“是啊。”甚至还有几个鼓起了掌。

    “但是……”阿狸只觉脸上一烫，轻道：“我真的不会表演什么节目啊。”

    “没事。”章蕊道，“我对你有信心。”

    又附到阿狸耳边说道：“这次文艺晚会，是为了庆祝我校成立三十周年，所以每个班都要派老师参加，许老师，你可不能给咱们班丢脸哦。”

    说完，也不待阿狸继续答话，便朝她微微一笑，走回了自己的办公桌上。

    阿狸微微一叹，看来只有晚上找左情去商量对策了。

    深夜。

    热闹一天的校园逐渐平静下来。教室和办公楼的灯光也逐个熄灭，学生的宿舍里也没有了白天的喧闹。

    在校园的右侧，有一间独立的宿舍，灯光依旧明亮。

    “什么？文艺晚会？”左情从床头跳了起来，眼中闪烁着异样的光芒。

    “对啊。”阿狸坐在床沿，无奈地说道：“章老师还要我单独表演个节目。”

    “那不是很好吗？”左情扑眨地大眼睛，问道。

    “但是，”阿狸羞红了双脸，轻道：“我什么都不会啊。”

    左情不可置信地看着阿狸道：“不会吧，佳晴姐，你以前没学过吗？”

    阿狸打断她的话，苦笑道：“以前？”

    左情知自己又说错了话，不好意思地吐了吐舌头，道：“佳晴姐，要不我现在教你跳舞吧？”

    “跳舞？”阿狸微微一楞，问道。

    “对啊，就像这样。”左情一下蹦到客厅，阿狸跟着她走到门口，那小妮子微微一笑，便在自己的面前舞动着自己年轻轻性感的身躯，看着她那轻盈的飞舞，长飘逸，显得清新美丽，楚楚动人。

    跳完一段后，左情停下了脚步，道：“佳晴姐，该你了。”

    说着，做出了一个邀请的手势。

    “这个，怎么跳啊？”阿狸为难地问道。

    左情一把拉住阿狸的手道：“佳晴姐，来，你跟着我一起做动作就行了。”

    阿狸正在犹豫之中，已经被她扯进客厅，就像木偶一般，跟着左情摆出了她的姿势。

    左情对她轻轻一笑，窈窕的曲线仿佛飞越起来，在月光下仿佛闪放着无重的青春魅力。看着眼前的小妮子，已经陶醉其中，阿狸羞红着脸，跟上她的脚步，旋转起来。(未完待续。)