    “有趣！”

    “真是有趣！！！”

    祁星丝毫不为所惧，反而无比狂热，她再也忍不住了，奋起全力挥出了一拳，不在意大地开裂，不在意四海翻腾，不在意天空撕裂……

    仅一拳，天地为之色变。

    其他人还没怎么，反而是陈剑南脸色瞬间铁青，怒吼道：“攀登号！！！”

    两百万公里外的太空战舰瞬间反应，全机械自动的舰长室中，关于地球上江城的所有空间坐标都罗列的出来，巨大的数据洪流之下，是江城的即时投影。

    在所有计算完成之后，主舰炮停止了粒子炮轰击，快速的进行着转换。

    最后，一个透明的泡沫激射而出，瞬息之间跨越两百万公里，来到了地球，将整个江城囊括在了其中……

    “这，这是……”

    “界膜？空间壁垒？感觉有些像固有结界。”

    “还能看到外面啊……”

    被巨大的泡沫笼罩，人们议论起来倒是淡定，反而是陈剑南脸色相当难看，因为祁星那个婆娘疯了，刚刚的力量，要不了几招对拼，整个地球都会被毁灭。

    出现这么大的纰漏，审判委员会是要追责的！

    他作为责任人之一，同样也逃不了，所以，他顾不得失去最强战力的“攀登号”太空战舰，从而释放了“芥子炮”。

    佛家有须弥芥子的说法。

    芥子炮是采用了这个比喻，它本身是物质的最小单位夸克，而将夸克击碎之后，将会由最微观进入到最宏观。

    利用这个原理。

    将一枚夸克粒子所改造的芥子炮其本身几乎不具备质量，但其又是一个完整的宇宙。

    在锁定解析相关空间之后，可以发出一个巨大的透明泡沫，将目标区域囊括起来，将其与外部空间所剥离，锁定在芥子宇宙当中。

    而要突破这样的宇宙，至少要超新星爆发的力量才可以。

    也正是因为这样，陈剑南暂时失去了攀登号的外部支援，那可是他花费10个百分点的变动率，才固化出来的最强战力……

    “哈哈哈！！！”

    “早就应该这样了，爽快——”

    狂野的笑声溢散着整个空间，祁星与李和的战斗愈发夸张，再这么下去，即便江城已经转化为了阿房宫，要不了两分钟，恐怕也会分崩离析。

    见此。

    刘伯温、陈抟、袁天罡三人对视一眼，一边掐指计算，一边打量着十二金人还有四圣兽，最后三人与王翦商议。

    事情很快就敲定了。

    四圣兽坐镇东西南北四个方位，十二金人坐镇地支，吕、陈、袁三位术士坐镇三才之位，整个阿房宫才稳定下来，虽然李和跟祁星的战斗依旧打的建筑不断崩塌，但好歹整个阿房宫没有那种要崩溃的架势了。

    可以说。

    为了稳定战场，陈剑南还有革命军的众人，都失去了最强的依仗……

    似乎，一切的关键，变成了李和与祁星的战斗。

    此刻。

    还留在江城的民众都成为了观众，或者说，除了安心观战，什么也做不了了，就算要逃离这座城市都是办不到的事情。

    但好在。

    炎帝国的民众都是见惯了风雨的，在革命军成员的组织下，在尚云芝、徐大地还有那些英雄勋章获得者的庇护下，相当一部分民众汇聚在阿房宫后苑的巨大瞻光台上，看着这场惊天动地的战斗。

    九州武盟在江城的馆主是一个老头，姓赵，叫赵子鸣。

    赵子鸣是化劲巅峰的武术家，与幻想时代不同，现实当中，没有幻想力量的话，人还是得服老的，赵子鸣67岁高龄，能保持化劲巅峰的实力已经很不错了。

    实力不高，眼界却是在的。

    看着这场战斗，赵子鸣点评道：“现在虽然是祁星占据优势，但可以看出的是，李和正在飞快适应并掌握无始境的力量。”

    “封禅还在继续。”

    “十分钟内，祁星如果不能斩杀李和的话，恐怕胜负就分出来了。”

    “云芝啊，你这新收的弟子，倒是厉害的紧呀。”

    李和在尚云芝那里进行了一个月的特训，自然是与赵子鸣打过照面的，对于李和，赵子鸣是印象颇深，非常欣赏。

    然而。

    赵子鸣对李和的夸奖并没有让尚云芝变得开心，她的眉宇之间还是有着一缕担忧，这缕担忧的来源在于她对过去的抗拒，以至于她无法成为《我大明》的粉丝，拿不到她自己的模板。

    从而……没有照顾李和的力量。

    “我从不怀疑他可以战胜这些玄阶专员，就危险性而言，祁星也好，陈剑南也好，其实都是不如白泽的，哪怕他们的直接战斗力可能更强。”

    “实际上，李和他自己可能不清楚，在连载《长歌行》的时候，他与白泽那一战，并非是白泽放过了他。”

    “而是平局。”

    “若是无人救治，白泽也会死。”

    “他所选择的剑，是人世间最耀眼的剑，是至正至强的剑，即便没有《我大明》的设定力量，光是给他加上现在的变动率，那些玄阶专员，就不是他的对手。”

    “我担忧的是……他战胜了地阶专员后，全世界的反应。”

    说话间，尚云芝的手有些发抖，她从未如此迫切的想要拿回原来的力量，但是，她却又偏偏做不到，越是如此，曾经体会过的那种无力感越是深刻，也就越是抗拒……

    尚云芝的话让赵子鸣一愣。

    他惊愕的问道：“李和，能够战胜地阶专员吗？他才多少变动率？哪怕《我大明天下无敌》的变动率到达了5%，他总共也才6%出头吧？”

    “404专员可跟那些作者散装的力量不一样。”

    “他们是可以集中变动率换取高强度力量的，像那个陈剑南，他变动率更高之后，可以把那个宇宙战舰给还原，解除固化，回收变动率，换成更高级的武器。”

    “这么做的结果就是，地阶专员所拥有的力量，是远远超过李和所在的层次的。”

    “我甚至怀疑李和能否坚持10秒钟。”

    “可你……却认为李和能赢？”

    尚云芝只是摇了摇头，她没有解释，赵子鸣只是英雄勋章的获得者，哪怕他辈分要高一些，实力导致的眼界差距是不会变的。

    除了尚云芝外，看出这一点的，有预感的，还有徐大地。

    不同于尚云芝，他并没有什么心理障碍，他也看了李和的书，也拿到了自己的模板，只是，当前变动率下，他的模板解锁有限，要想完全发挥力量，必须得10%的变动率才行。

    那不可能。

    徐大地悠悠一叹，说道：“他们不会允许这个世界上再出现一个李新德，这不是一两个人的事情，想要阻止这一切……”

    “拿到你自己的模板都没有用。”

    “我大概要10%的变动率才能完全解锁，而你呢？要多少，25%？亦或者更高，而那，只是模板的力量，离你原本所拥有的力量依旧相差甚远。”

    “想要以你一人之力护住李和。”

    “除非……剑皇重归。”

    曙光勋章的获得者有188位，其中的实力差距依旧十分巨大，徐大地排名比较靠后，而尚云芝排名却相当靠前。

    有多靠前呢？

    审判委员会的九位执剑者，其中有六位，不一定打得过她……

    当然，那是幻想时代。

