    “区区潜龙榜第五，也想保他们？”

    更为恐怖的威压，从虚无子身上迸发而出，如同黄河之水倒悬，铺天盖地的涌向秦凌云身后的王昊众人。

    之前，秦凌云无视他的警告，直接对他身后的向凡义出手，不过被他拦下。

    现在，他也要跨过秦凌云，对王昊他们出手，看对方，如何拦得住他？

    轰！

    秦凌云面色平静，磅礴的威压也是翻涌而去，与虚无子相互对冲着。

    一时间，天空不断响起惊雷之音，古山颤抖，仿佛两个小世界碰撞在一起！

    虚无子眼中开始绽放出金光，额头上渐渐浮现出一个“道”字，似乎与苍穹相连。

    “他用全力了，要展现自己的无上道体。”

    一名天域妖孽沉声说道。

    这是虚无子释放自己绝代体质的表现，他就是在这种情况下被一招打败的。

    无上道体！

    听到他的话，所有人无比震惊。

    这种体质，只是传说中的存在，甚至比当今几名神帝的体质还要强大！

    相传，这种体质的人极为契合天道，乃是上天的宠儿，哪怕不用修炼，修为都可以日进千里，是天生为道而生的人！

    没想到，虚无子竟然拥有这种强悍的体质。

    如果让他成为神帝，简直就是天道的化身了！

    想到这里，众人又看向秦凌云，紧接着，纷纷瞪大了眼睛。

    只见他身上绽放着明亮的玉光，头顶神兽咆哮，一尊顶天立地的虚影从身后拔地而起，似乎一拳连天都可以捅碎！

    这是何等的威势，连老天都不放在眼中！

    此时的秦凌云，如同一座太古神山，稳稳的挡在王昊他们前面。

    哪怕虚无子使出全部力量，都不能动摇他丝毫！

    众人已经不知道用什么语言来形容现在的心情了。

    无上道体，都压不住这个秦凌云。

    魔域，什么时候出现这种人物？

    “这该死的安全感……”

    王昊看着秦凌云的背影，心中无比激动。

    让那些嘲笑你的人都睁大狗眼，好好看看吧！

    这就是你们所谓的连法相石都不承认的废物！

    “他怎么会这么强！？”

    远处，王焕海一脸的不可置信，看现在的样子，秦凌云之前打败他，恐怕连五分之一的力量都没用出！

    “只是少年时期强大而已，等神尊以后，哥可以随意将之踩在脚下。”王唤水一脸阴沉的说道。

    “一定是这样的。”

    仿佛觉得自己的底气有些不足，他又重重的重复一遍。

    “你不要以为，我在法相之山就没空杀你。”徐虚无身上涌动出强烈的杀意。

    自己身为天域年轻第一人，彻底释放全力都压不住对方。

    众目睽睽之下，简直是耻辱！

    “你也得有那本事。”

    秦凌云一步踏出，身上的光芒更加明亮，宛如皓月升空，将天都给映成了玉色。

    与此同时，威势更加磅礴起来，如同太古真龙子嗣，血脉高贵，万灵不可侵犯！

    嗡——

    虚无子身边的法相石，竟然隐隐有朝秦凌云方向飞去的架势！

    “怎么可能！？”

    “我是不是看花眼了？”

    看到这一幕，众天骄纷纷惊呼起来，如同见到神明把神帝打败一样不可思议。

    虚无子可是无上道体啊，身契天道，简直就是上天的宠儿。

    可即便这样，他周围环绕的法相石，竟然有向秦凌云奔去的趋势！

    那么这个家伙，到底是什么逆天的体质，连无上道体都无法比拟！

    “你究竟是谁。”

    此时，虚无子始终风轻云淡的脸色，终于起了变化。

    自己的体质竟然被压制住了？

    这是往常想都不敢想的事！

    “魔域潜龙榜第五，请天域年轻第一人赐教。”

    秦凌云黑发飘散，如同战神下凡，他眼神一凛，威势如浩瀚星河向虚无子压了过去！

    蹬蹬蹬！

    虚无子连连后退，最终，顶在一颗巨大的法相石上！

    无上道体败了！

    空间仿佛停止了一般，所有人石化的站在原地。

    这一幕，超出了他们的理解范畴，简直匪夷所思！

    不怪他们心中惊骇。

    无上道体，契合天道，相当于上天选中的命运之子。

    与其说是虚无子败了，不如说是天道败了！

    这绝对不可能！

    天道缥缈，主宰无垠大陆众生沉浮，哪怕是神帝，都不敢逆天而行。

    虽然大家从来没见过天道，但祖祖辈辈的身传言教，都告诫他们天道的恐怖。

    可今日，无上道体竟然被一个突然横空冒出来的少年压制住。

    这已经不能称之为妖孽了，简直就是真正的逆天了！

