    盗墓贼也叫土夫子。

    因常年钻地下墓穴，身上土腥味天然带一股尸气。

    土夫子虽然不是专业鉴宝师，但他们天天盗墓掘坟，对袁大头这种简单古玩，哪种值钱，他们门清儿。

    偷完死人。

    现在准备偷活人了？

    我假装不知，埋头吃东西。

    瘦猴从柜台拿完鸭肝，朝我们这边走，嘴里说道：“让一让，让一让。”

    在经过我身边之时。

    瘦猴突然脚一歪，假意碰到了旁边的人。

    “啪啦”一声响。

    一份鸭肝摔落在地。

    他嘴里一声“哎呦”，整个人往我身上靠来。

    乘着混乱。

    瘦猴那对若竹筷一般的手指，迅疾钳向了我衬衫口袋。

    我不着急。

    准备等他将假袁大头从口袋夹出来之时，将他手给掐住，来一个人、脏俱获。

    当然。

    时机要准，下手要快。

    我也很想考验一下自己眼力和应变能力。

    可就在此时，意外发生了。

    瘦猴的手突然被人给死死卡住。

    抬眼一看，竟然是崔先生。

    崔先生目光无比凌厉，速度疾快，另一只手猛地一翻，将桌面上那碗鸭血粉丝，连汤带粉丝，全盖在了瘦猴的头上。

    瘦猴被烫得一声惨呼，头上全是粉丝。

    但瘦猴也不是吃素的，为迫使崔先生松手，他迅疾探出两根竹筷一样长的手指，猛地去掐崔先生的脖子。

    崔先生见状，转手格挡，脚蹙然一踹。

    “哎呦卧槽！”

    惨叫之声过后。

    瘦猴竟然被硬生生给踹了出去。

    他身躯借着地板上鸭血粉丝汤油，滑出了好几米。

    我有些发懵。

    之前。

    我曾判断出崔先生为退伍军人出身，能在苏老身边做事，猜想过他身手应该不凡。

    但这几下，属实出乎我意料。

    我不知道自己是不是他对手。

    但肖胖子肯定不会是他对手。

    崔先生神情冷峻：“偷东西也不看门口有没有站门神！”

    瘦猴虽然被踹，但他反应极快，说道：“你怕是神经病吧？哪只狗眼看到我偷东西了？！”

    “刚才你手伸进我朋友口袋做什么？！”崔先生厉声问道。

    瘦猴一听，反而发怒：“捉奸成双，抓贼逮脏！你个大傻逼血口喷人，还打我，老子今天跟你没完！”

    尔后，瘦猴也不从地上起身，竟然迅疾地爬了过来。

    那身姿。

    像极了一只疯蹿的大老鼠。

    这让我想起在吃阴席之时厨子钻地洞的场景。

    瘦猴一把扯住了崔先生的裤脚，大声嚷道：“来人啊，快帮我报警啊……这神经病打人，没有五千块钱，今天别想跑了啊……”

    这一下。

    鸭血粉丝店热闹了。

    食客都不清楚刚才情况，他们只看到崔先生突然动手打瘦猴。

    瘦猴痛哭流涕，头顶着鸭血粉丝，嘴角流出一丝血，演技又高超，看起来确实能博人同情。

    看热闹不嫌事大。

    大家七嘴八舌。

    总体意思，如果真偷了，搜身之后报警，如果没偷，打了人该赔得陪。

    老板也从后厨急匆匆走出来，问道：“有证据没有？”

    崔先生刚才出手稍微快了一点，大概也没料到瘦猴会如此无耻，反而倒打一耙，脸色变得极为难看。

    不过，我瞅见崔先生眼中抹过一丝令人恐惧的寒光。

    证据肯定没有。

    事情已不可开交。

    我蹲在了瘦猴边上，问道：“兄弟，你既扒墙又散土的，真想去铁匠铺走一遭？”

    这是江湖春典。

    扒墙指小偷，专门扒墙根偷东西。散土指盗墓贼，因为掘坟之后有坟内青土刨出来，为杜绝后患，盗墓贼会将土运走，到各个地方散掉。铁匠铺指公门，旧时大牢镣铐、刀、虎头铡都由铁做成。

    我点了瘦猴土夫子的真实身份。

    表示若真报警，可不是今天偷东西这么简单。

    他肯定不敢去。

    屁股糊了屎的人，是不敢脱裤子给人看的。

    果然。

    瘦猴闻言，神情顿时一愣，他立马停止了纠缠，问道：“天南地北闹八荒，杵哪儿门子？”

    天南地北闹八荒指江湖八门，金、皮、挂、彩、平、团、调、柳。

    杵门子是问入哪行发财。

    我附在他耳边，厉声说道：“挖绝户杵的，你再敢问一句试试？！”

    挖绝户杵是指无论你从事哪门，老子都敢让你倒灶绝户。

    敢讲这话的，一般两种身份，公门人、玩黑的。

    但公门人不可能讲这种话，我意思就是哥们玩黑的，再特么啰嗦整死你。

    九儿姐不仅带我下过墓，八门也都耍过一遭。

    江湖上那些黑话，我背得比谁都熟。

    瘦猴闻言，神情陡变，从地上迅疾起身，拍了拍屁股：“算我今天遭瞎，哥几个回见！”

    我以为这句“回见”之后，不会与他再见面。

    事实证明。

    瘦猴与我缘分还挺深。

    瘦猴走后，崔先生表情依旧那么冷峻，说道：“不好意思苏先生，本想保护你，反倒让你来解围。”

    我罢了罢手。

    对这位崔先生，我始终有一点看不透的感觉。

    结了账之后。

    我们上车，继续往前开。

    一个多小时之后，车到了郊区一座农庄。

    保安看了一下车牌，向崔先生询问是哪儿来的客人。

    崔先生没说话，拿出一张VIP卡，给他看了一下。

    保安当即放行。

    农庄里面栽满了花草、果树。

    车往里面开，来到一家装修非常别致的农家三层小院，停在门前车库。

    车库不大，够停二十辆车左右。

    里面却全是清一色的豪车。

    下车之后，崔先生依旧向小院门口保安出示了一下卡。

    尔后。

    他带着我往地下室走。

    穿过几扇门，竟然来到了诺大的地下室。

    里面有几十个人，男女皆有，乌烟瘴气的。

    右手边有一个换码台。

    打眼扫了一遍。

    麻将、扑克、骰子、压宝几个大门类都有。

    玩法也多样，推锅、打七、爬山、斗地主……

    崔先生跟边上一位保镖耳语了几句。

    地下室比较嘈杂，但我还是听到了他说话内容：“通报一下萍姐，徐老推人来了。”

    女人？

    先入为主。

    之前我以为徐老给我介绍打锣人会是男人。

    这一点倒出乎意料。

    几分钟之后。

    一位风姿绰约的女人过来了。

    她穿一套很显身材黑色皮衣，胸前两坨都快要蹦出来，嘴角叼着一根女士细烟，后面跟着位五大三粗的男人，给她拎包。

    来到我们跟前之后，她问崔先生：“徐老呢？”

    崔先生回道：“去京都了。”

    萍姐又问：“他推的人呢？”

    崔先生指了一下我。

    萍姐转头，打量了我几眼，将嘴里的烟头给甩了，眉头顿时一皱：“艹！崔先生，徐老这是什么意思？上面的人请他来鉴一项重宝，他不来也就罢了。要推人，他好歹也亲自来一趟。我马萍尊重他，但也不能什么货色都往我这儿推吧！这他妈是他刚收的学生？！”

    萍姐开口这几句脏话。

    大姐大风范尽显。

    崔先生神情依旧古井无波，回道：“徐老原话，此人胜天半子。”

