
“老三叫吉文，你们就叫他阿文吧。”

秀花为给吉文看病，一行人当夜住在客栈。

并没有包下一间大通铺对付一宿。

因为当地知县大人家的二公子知道了消息，特派了小厮来知会一声，客栈掌柜直接将他们安排在了上间。男人们一屋，生病怕过了病气的吉文一屋，秀花自个一屋，其间的热情和细心周到，不一一赘述。

大家都知道这是人情啊。

虽然会很有面子，惹得客栈里有好些普通百姓好信儿看他们，但是会成为罗峻熙欠下的人情。

这事儿让一个农村老太太秀花，第一次清晰地意识到，往后她的观念也要有所改变。她改了，玉兰、撇子包括几位孙女才能敞亮起来。

要让家里人知晓，不能占到便宜就沾沾自喜，不能为省下点银子、比方说住宿钱就高兴。

倒是往后要给孩子们多备一些盘缠，决不能算计的和罗婆子似的可丁可卯。

罗婆子那是峻熙在外面能花多少就给带多少，秀花心想：她既然意识到了，却不可以再那样。

以免将来孩子们的朋友也去了他们永甸县，没有多余的零花钱去安排。那样的话，看起来失的是体面，往大了说，却是失了名声和尊严。

而像是这种意识到的不足，秀花也格外清醒的知道，往后还会有不少。毕竟这就是从普通农户挣扎向上该经历的，也是许许多多白手起家的望族前身会遇到的。

此时，经过一晚上的休息，吉老三退了烧，就是腿打飘。左手挫伤的筋骨也抹了药。

吉老三清早起床就来见人，他怕自己表现不好，继母为难，左家人也会反感他。

秀花正在给介绍，让吉文叫左里正为叔，叫左撇子为姐夫，“家里我那个闺女，往后你就叫姐吧。”

秀花说到这，顿了下。

辈分好像有点儿乱，但为避免尴尬和往后对外人不必要的解释，也只能这么着。

她继续道：“至于我，阿文，往后你就叫我姨，你可明白？”

吉文明白，继母也好，母亲也罢，从这一刻起，都已是过去式。他再那么叫，只会让母亲难堪。

吉文没犹豫：“姨母。”

“嗳，这就对了。你往后就跟着你姐夫吧。咱家在我们那里的县城，有个酒铺子。正好你认得几个字，跟着学些账上的本事，应是不难。还有你的那个分家银钱啊，你放心，我都心里有数，等于是先放在我这里。等你成家的时候，我再补给你。有机会我也会让人帮你重新相看个好姑娘。”

吉文脸红拒绝道：“姨母，再别提分家银钱了，都给您”，想了一下，又偷偷摸摸瞟眼坐在一旁的左撇子补了句：“给姐姐姐夫。我来家，给姐姐姐夫添乱了。至于成家，我现在是真不想，您别为我操心，我只想多跟着姐夫后面多学些本事，最好能帮到家里忙，也不枉费姨母费心带我出来。”

落户啊，安排吃住啊，往后的生计，包括秀花这次特意为他去，全是麻烦。

还有昨夜，他虽然高烧不退，但是在迷迷糊糊中，他也听到左撇子特意进了他那屋，仔细地问了郎中他的情况，还给加了炭火、给他盖了被子，他心里暖的厉害。

秀花也就没在银子的问题上多废话，即便她心里早就有数要如何对待吉文。

只点点头道：“是啊，你才十六岁。往年叫我一声母亲，但其实和我最少的外孙女同岁。多好的年纪，阿文，养好病后，要支棱起来啊，这才不枉费我大雪天特意赶来。”

左撇子也拍拍吉文的肩膀。

他心里好笑。

和岳母出趟门，回头就多了位内弟。问题是，他媳妇还不知道。

他们家的人口，可真是越来越多了。

对于罗峻熙，吉文就尴尬了。

罗峻熙看向秀花，试探着叫吉文道：“阿文舅舅？”

“可不敢当”，吉文连连摆手，浑身透着股拒绝。

听说除眼前的秀才公，家里还有不比秀才公本事差的朱兴德和杨满山，以及继母的、不，是姨母的三位外孙女。要是都叫他舅舅，他怕自己会受不了。另外，甜水叫他舅公，他更受不住。太落魄了，何德何能，他连一个扑奔来的落魄亲戚都算不上，他是个赝品。

秀花看眼罗峻熙，又看眼吉文，想了想，摆手道：“那算了，说来说去，阿文比你们岁数还小，被叫舅舅，他不自在，你们也恐怕也会不适应，就叫名吧。至于在外人面前，就啥也别叫，囫囵的瞎混过去。”

“阿文，”罗峻熙从善如流的对吉文友好笑道。

而罗峻熙的心里，此时和他岳父有着异曲同工之妙。

他岳父左撇子是觉得莫名奇妙多了个弟弟，很出乎意料。

罗峻熙是觉得他们家的成员快要成大杂烩了，仔细想想还挺好笑。

前有被大姐夫带到家里的二柱子和六子，中间有三胖子、金子、常喜等人，甚至他们的媳妇也快扩成左家人了，现在又多个外婆曾经的继子来家里。

往年，岳父家总是被村里人讲究，说左家人丁不旺，难听的话更是过分，想起来就气得慌，但你看现在旺不旺。

这叫先天不足，后天补齐。

罗峻熙吃着素馅包子，心里琢磨着：他家备不住还会添些意料之外的人口，却没想到，这时候的胡想八想，倒一语成谶。

秀花一行人回家的路上，府城花清酿酒铺子……

朱兴德以为自己上火听茬了，正拧眉看向二妹夫满山：“嗯？”

满山说：“是，打听过了，确定是外婆二嫁那家的二儿子。就是会酿酒的那家。外婆以前也提过。还听说这位二儿子，当年受了外婆不少照顾。是个极为老实的。”

三嫁那吉家的事情，朱兴德还没有收到消息呢，不知道顺不顺利。二嫁的又冒了出来。

朱兴德指了指前方，对满山道：“你带我先去瞧瞧他。”

咋回事呢。

朱兴德不是在留心有老手艺的酿酒人才吗？

人能被称为才，就说明极少。

酿酒这个手艺，一般又全是家传，基本上不会外传，很少会卖手艺给别人做工。

朱兴德倒是没敢想寻到一个就能扑奔他，他很是随遇而安地打算慢慢偶遇，就想着：万一呢。

哪怕只一个让他碰见的，会酿黄酒呢，会酿南面那面的酒了，再加上家里的神仙水加成，家里的酒种类就不会如此单一。到时也敢和外地酒抗衡。做买卖要走一步看十步。这对将来走向其他城池有着深远意义。

而在寻找这些真正手艺人的过程人，还不耽误寻找酿酒老师傅。

对于老师傅的要求就低了，只要会基本操作。上手快、出酒多，雇谁不是雇，当然是雇这些不用教基操的了。

家里早晚要从小作坊变成正式的酿酒厂，要扩充人员，最好除游寒村，府城都设立酿酒加工点。

这样就会免了运输等费用。

要是往长远了想，更是要多养一些老师傅，以备将来去京城、去南面其他城池开分加工点。

总而言之，自己人呐，要从现在开始培养。等到现上轿再现扎耳朵眼就来不及了。

他留心这事儿，满山就在送酒过程中帮着办。去哪个镇、去哪个村庄都会问一嘴：有没有会点酿酒手艺，想去外地做工的？就这么的，问到了秀花二嫁的二儿子身上。

朱兴德被杨满山引领着，来到后院灶房，看到的就是一家四口。

一对儿才不过而立之年的夫妻，妻子造的比他外婆还老相。

一个闺女，瘦的跟麻竹杆似的，问年纪不过十一岁。

还有一个弱巴巴的小子，六岁，身板却看起来比甜水小。据说常年离不开汤药。

朱兴德朝后院来的时候，差不多已了解清楚这家人的情况。

据那个村里引荐的好心村长介绍，正是他外婆沈秀花，在分家时从那些狼一般的叔伯手中，保住祖上传下来的酿酒秘方，将秘方又从五个继子中，挑选了有成算的老三来继承，却提出条件，老三可以拿秘方，但是需要带一带老实的二哥一家。这是选中老三的要求。

而这所谓的“二哥一家”，就是眼前的这一家四口。

也是外婆当年的这个附加要求，延长了这一家四口人的好日子，让他们多过了几年的吃得饱的日子。

至于眼下为何这么惨，惨到村里主事人都看不下去眼，特意跑到杨满山那里引荐，让带走吧，他会酿酒，去城里哪怕是做小工呢，也比在村里有活路。

是因为当年继承秘方的老三，前两年一场急病死了，这回倒是没来一回新一轮的抢夺秘方厮杀，老三媳妇娘家是个厉害的，说秘方、家里为卖酒置办的酒窖房子等等，老三死后，自然通通该归了老三的儿子。实际上就是改了姓氏，姓了人家娘家姓了。还将那秘方转手就卖了钱。搞不好也给死了丈夫的闺女找好下任夫主了。然后自是将这些本该是伯伯叔叔帮工的全撵走。

老二这一家，作为二伯也被撵走了，失业了。

老二的儿子还娘胎里带着病气，总是常年需要喝了汤药，要不然像气管不好使的，一到三九寒天就喘不上气，很是费钱。

他三弟活着时，没忘了秀花那位继母的嘱托，很是照应拉拔着二哥一家子。死了，那就没办法了。

这不嘛，朱兴德望着那一家子，正蹲在他家柴房等活干呢。

你说这不是武大郎过门槛，巧了嘛。

最关键的是，眼前这一家子，还不知道他是秀花的谁呢，且还一脸懵噔着。

满山说，在那个村知晓来龙去脉后，没敢提外婆，怕别人来攀关系。

“你会酿酒？”

“大、大掌柜，俺会。俺三弟以前就自己酿水酒卖，手艺是祖上传的，卖给附近一些买不起您这里的好酒，又好喝一口的。俺是给他打下手的。”夫妻俩一脸看贵人的表情，小心翼翼对朱兴德弯腰道。

男人在回答这几句话时，还苦着脸磕磕巴巴的。他在琢磨，贵人让他帮工酿酒，会不会提出条件让他卖身。他该怎么应。

唉，祖上几辈，虽都是八辈贫农的泥腿子，但真没有卖身的，可眼下真到了山穷水尽的地步。

朱兴德在皱眉沉吟。

不想当妻子的，发现他男人回答完又不说话了，也瞧见朱兴德有皱眉。

这时候倒是比男人胆子大，粗糙的手抹着脸，心焦的控制不住掉了泪：

“大掌柜，求您留下俺们一家子吧，俺男人帮着酿酒，我带着闺女也能洗洗涮涮烧火做饭不要工钱，让俺们干啥都行，不白吃饭。我们家孩子等不起了，需要抓药吃，家里也实在是揭不开锅了，能借钱的都借过了，你就收了我们一家子吧。”

朱兴德和杨满山对视一眼，一起决定，先不告诉秀花就是他们外婆这层关系，等外婆来，到时候再说吧。

可进可退。

他们毕竟不了解外婆那些年的经历，没法代入有没有情分。

到时，外婆要是碍于之前的情分，他们就说也是才知道这层关系，对这一家子自是会很照顾。就当个亲戚对待。

外婆要是不相认，或是觉得没那个必要特别照顾，他们就当作找到一位普通的酿酒师父。

“孩子需要抓什么药。”朱兴德问道。

“啊？”

当杨满山将药给了这一家子时，四口人差些当场砰砰跪地上磕头。

满山躲开了，心想：外婆万一要是认你们，搞不好我们还要管你们叫舅舅。

所以，罗峻熙回到府城，听说了这事儿，他嘴张开都闭不上了：“啊？”

这么神奇吗？

才处理完三姥爷吉家。

二姥爷家也来人啦。

外婆可真是一路走，一路撒缘分呐。

……

这面还在吐槽秀花呢，秀花坐在小卖铺里，两手揣着暖袖，还不知道要吐槽谁呢。

她这府城之行，买簪子去不上了是怎的，咋咋破事儿就这么多。

家里来了好几个人，说是朱兴德的姨和表妹等等乱七八糟来寻亲的。她出门了几日，她闺女和外孙女们就好吃好喝招待几日。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69937666"  chaptername="第二百七十九章  富在深山有远亲">加入书签</a>
</div>
