    美夏回城后装备补充布鞋，这是为了把奎因的十点移速领先进一步扩大。而再次到达线上，她注意到rookie选择了最冒险的出装方式，双多兰。

    以美夏的视角看待，发条出双多兰提高对线强度，确实比doinb单纯堆护甲的方式更好，因为哪怕发条穿上布甲也最多帮助英雄多扛两下平a伤害，而多兰戒的伤害却能够通过提高清线速度以及反向消耗奎因血量的方式，增加其线上的安全程度。

    这就是俗语所言进攻就是最好的防守。

    而双多兰的优势是建立在技能准确度和走位的风骚度上！一旦对线技能放空，走位出现瑕疵，那么所承受的压力比起布甲或者常规出装高很多！

    从这点来看rookie确实对他的发条有极强的信心！

    美夏理清rookie的想法后，先是尝试正面突破，不过几波换血下来确实没占到太多便宜，布鞋虽然有助于走位躲避技能，但是作为进攻方，她依然很难躲掉发条反手释放的qw。

    两套技能交换，她只是把发条赶回防御塔下，却由于其双多兰的高效清线能力而无法对其造成生命威胁。

    “mika，还要我来帮助越塔吗？”明凯看着中路的情境想要二二三四再来一次。

    “不用！”美夏给出回答。

    奎因和蜘蛛算起来都是脆皮英雄，即使蜘蛛有吊钢丝的越塔神技，万一被kid反蹲到也非常危险。

    而且，她存在额外的心思。

    抱歉啦rookie前辈，虽然对线击败你最骄傲的妖姬后再击碎你的发条会很有意思，但是我美夏可不是什么恶魔，况且更重要的是，奎因最美妙的玩法可从来都不是对线！

    游戏时间很快来到五分半钟。

    美夏先手升六级，她立即往自家防御塔下走，做出回城的模样。

    rookie知道新版奎因大招的游走效果，也明白樱花妹最近从厂长那里学到不少游走的技能，所以看着几波对拼后血量降到接近一半的奎因从线上消失，他立刻给队友打信号，“mika六级，她回城了，小心奎因大招支援！”

    adc选手rain仗着有锤石灯笼，他做出回答，“奎因刚读秒吗？那我先把兵线送进塔！”

    zzitai反应则比rain更干脆，“收到！那这兵我不要了，我有第六感，mika那出手狠辣的女人铁定要来上路抓我！”

    不得不说zzitai误打误撞猜对了美夏的想法，当然这不是说mika出手狠辣，她只是好意想要帮助对线艰难的上单mouse。

    回城后原本想要开大支援下路的她一看剑姬已经消失得没影，目标就只得改成换线到上路而且正在压线的卡莉斯塔。

    考虑到ig必然在rookie的提醒下知道自己回城的事，她把布鞋换上五速鞋加快支援速度。

    弹幕立时做出反应。

    “呜呜呜，mika酱什么时候变成这个样子了！五速鞋起手，mika酱如此老油条的模样我不能接受！”

    “呵呵，不能接受就别看了，mika老婆日后的变化只会更大呢。”

    “我才不管游戏里怎么样，只要还是钢板一条，我就永远支持最可爱的mika酱！”

    “那还真不一定，女孩子的胸部是会发育的哦，我相信mika只是还没开始发育而已！”

    ……

    场上开大变做华洛鸟身的奎因张着翅膀一路滑翔。

    刚刚重做不久的奎因，还很少有人能计算清楚其开大后具体的飞行速度，而五速鞋的移速提升，更加让对手误算到她游走的速度！

    张大双翅的奎因十秒钟不到就从泉水飞到上路兵线，而此刻ig双人组仍在推线，对此一无所知。

    为了配合美夏的gank，线上meiko在奎因出现的瞬间操控布隆w小兵q中卡莉斯塔，而希维尔也借此减速命中q回旋镖。

    rain立时意识到不妙，之前的对拼中希维尔和布隆的血量并不健康，他们敢这样换血，只能是一个原因，那就是有支援到达！

    他立刻捡灯笼后撤。

    而点上灯笼的瞬间，他便看见了展翅滑翔的德玛西亚之翼！

    美夏操作奎因继续向前追击，在速度面前锤石灯笼的距离根本不算什么，她半秒钟内追上两人。

    近距离极限走位躲掉锤石q夺魂锁链，贴脸极限躲锤石e厄运钟摆，再对着卡莉斯塔eaqa，打出雷霆的情况下迅速将卡莉斯塔本就只剩五分之三血量降至五分之二。

    rain无奈向后交闪。

    美夏哪里让对方这么简单逃掉，她跟闪a出布隆被动眩晕，再挂上虚弱继续走a。

    一路追至防御塔下，强行拿到人头！

    然后当着锤石的面开启大招变回鸟形态，离开上路。

    “哇，这mika好嚣张啊！”心中既庆幸自己逃过一劫，又为队友死亡而悲痛的zzitai说道，“而且五速鞋起手的薇恩，没见过啊，她这样出装怎么对线？”

    rookie有些咬牙切齿，“西八，我会让她为五速鞋吃上教训！”

    在他心底，当着双多兰戒发条的面裸五速鞋，mika是根本瞧不起他，就不把自己当对手的感觉……

    不过再次回到中路对线，美夏五速鞋没有伤害奎因的能力，但是发条却也没办法制裁她。

    发条反打的qw暂且还能在她抬手动作起来的时候命中，可是一旦他主动预判奎因的走位释放技能，凭借极强的反应速度以及高额移速提供的走位能力，奎因就根本不可能被发条锁定型技能命中。

    rookie哪怕熟练度极高，也完全无法主动和她换血成功……

    继续掌握中路线权先美夏再没有和发条比拼对线，在她的理解里，先不考虑对线能否打出单杀级别的压制力，他五速鞋奎因就凭什么要和双多兰的发条比拼对线能力，游走支援不香吗！

    不过卡莉斯塔有w释放的视野，她不太好继续往双人组所在的上路游走，zzitai的剑姬又十分谨慎，她一时间找不到抓人的机会。

    后续的两分钟游戏里，美夏先后两次往河道寻找游走机会，但是往往刚走了一半，上下两路的选手就在rookie的提醒下成功后撤。

    游戏就此来到八分钟，厂长控下小龙，而edg经济稍微领先一千。

