    一夜匆匆过去。

    第二天清晨，陆燃缓缓睁开了眼睛。

    一夜修炼，陆燃的三座灵海已经满满的全都是灵气了。

    只要打开窍穴，就能够踏入泥宫境界！

    “踏入泥宫境界，我才会有彻底和聚丹境一战的机会……在八荒剑宗，也就可以算得上上游修为……”

    定下目标，陆燃站起身来。

    全身发出咔嚓咔嚓的脆响，微微一动，身后竟然都留下一道道虚影。

    活动了一番手脚，陆燃走下地宫，看了看那瑶池女尸，确定没有什么变化，这才走出了洞府之中，前往了食堂。

    经过一天的传播，整个八荒剑宗都知道了多了陆燃这么一个小祖宗。

    所以陆燃一走出洞府，就有不少弟子对着陆燃指指点点。

    陆燃倒也没有在乎，昂首挺胸的走入了食堂之中。

    “嗨！这里！”

    食堂内部，赤灵儿正在对着陆燃挥手。

    陆燃取了饭，走向了赤灵儿，刚来到了赤灵儿面前，就看见了她面前堆积了如同小山那么高的饭。

    陆燃下意识说道，“你是帮别人带饭的么。”

    却没想到赤灵儿直接给了陆燃一个白眼，然后气愤的说道，“这都是我的饭！”

    “你……这么能吃么？”陆燃有些震惊，这么多饭，怕是三个自己都吃不完。

    赤灵儿拿起了筷子，“这么多够吃就不错了。”

    然后旋风筷子舞动，开启了猛猛干饭的模式。

    看得陆燃心惊肉跳，只觉得自己是个废物。

    自己都没有一个小萝莉能吃。

    当即一发狠，也狠狠吃了起来。

    半柱香后，陆燃都有些吃不动了，抬起头看见赤灵儿还在大快朵颐，当即摇了摇头，一脸佩服，“你真是个好汉子！”

    赤灵儿又吃下两口饭，然后打了个饱嗝说道，“等到日后踏入聚丹境界，就可以辟谷了，还不趁现在多吃点？”

    “此话有理……”陆燃点了点头，站起身来，

    “你干什么去？”赤灵儿好奇问道。

    “去练武啊。”陆燃走出食堂，朝着剑阁的方向走去。

    赤灵儿想了想，也迈开了自己的小短腿儿，跟在了陆燃的身后。

    刚刚来到了剑阁，陆燃就看见了剑阁广场之上，竟然密密麻麻坐满了人。

    有一人盘膝坐在了半空之中，正在讲着课。

    “这是？”陆燃不太懂八荒剑宗的规矩，扭过头问向了赤灵儿。

    “八荒剑宗一共有十二长老，全都是神台境的修为，这就是十二长老之一的许长老，今天他来讲解剑招。”

    “许长老对八荒剑决领悟很深，所以每一次轮到他讲解，都会有不少弟子前来观看！”

    陆燃点了点头，这八荒剑宗果然算是周遭的名门大派！

    光神台境界的长老就有十多个，之前陆家不过有三位神台境供奉，就足够称霸一方了。

    和赤灵儿随意找了个地方坐下，陆燃准备听一听这个许长老的讲解。

    刚一坐下，陆燃就听见旁边传来了一道贱兮兮的声音，“祖宗兄台，你也来听许长老的讲解啊？”

    扭过头，陆燃就看见了一脸雀斑的陈不苦正在笑嘻嘻的看着自己。

    不过，陆燃发现了一些不一样的地方。

    周围其他地方全都是人挨着人，只有陈不苦的身边，方圆两三米都无比的空旷，竟然出现了一个空旷的圈子。

    似乎是所有人都不想挨着陈不苦一样。

    陆燃好奇，“为什么没人挨着你？”

    没等陈不苦回答，一旁的赤灵儿说道，“陈不苦么，此人天生衰体，谁挨着他，谁倒霉啊，你快躲他远远的。”

    陆燃顿时一时语塞。

    看着陈不苦，心中全都是同情。

    这世间奇特体质有很多。

    如绝世剑胎、至尊道骨、万法佛种、玲珑琴心等等……

    但大多数都在天婴境界之后，才会觉醒，少数在天婴境界之前就觉醒的……基本上都是天纵之才！

    放在任何宗门，全都是种子之中的种子！

    但……

    凡事也有例外，就比如这天生衰体。

    陆燃看过记载，天生衰体，领悟力奇高，悟性奇高，修炼起来也事半功倍，但是一生衰神附体，霉事不断。

    故此自从出身就会认为不祥之人……

    “祖宗兄台……我也不想啊，可是我没办法啊……”陈不苦一脸蛋疼的摊开手说道。

    “我知道，所以你我距离远一些，都是男人，莫要相处得太近了。”陆燃直觉向后挪了挪。

    陈不苦一脸委屈，坐在了原地。

    刚要继续和陆燃解释，就感觉面前一道狂风瞬间划过，他的头发直接被扫断了一半！

    陆燃抬头一看，竟然是许长老刚才讲解剑招，一个失误，释放出来了一道剑气，差点就斩在了陈不苦的身上！

    许长老微微皱眉，“平日里从未出过错啊……”

    看了一眼陈不苦，许长老摇摇头，“是我不对，剑招不稳，奖励你一瓶纳灵丹，补充一下灵力吧。”

    说完话，就将丹药瓶子抛给了陈不苦。

    陈不苦点头，“多谢长老！”

    然后就要伸出手去接，但是不知道为何，那丹药却直接砸在了陈不苦的脑门上，啪的一下，瓶身炸裂，直接给陈不苦的脑瓜们砸出来了一个大包。

    周围围观弟子轰然大笑，只有陈不苦一脸生无可恋的表情。

    看着满地的纳灵丹，陈不苦下意识的拿起一粒放在了嘴巴里。

    可是刚刚放在嘴巴里，陈不苦顿时脸色变紫，嘴巴吐起来了白沫。

    “卧槽……他中毒了！”陆燃瞪着眼睛看向了陈不苦。

    许长老一看瓶子，脸色直接变得尴尬了起来，因为他刚才拿错了瓶子，给陈不苦的不是呐灵丹，而是一瓶有毒丹药！

    许长老直接丢下解药，这才让陈不苦转危为安。

    陆燃在一旁直咧嘴，看着面如金纸的陈不苦，“这位兄台，你能活到这么大……不得不说，真是个奇迹……”

    陈不苦摇摇头，还给陆燃挤出来一个比哭还难看的笑脸。

    “都靠我坚强……”

    “好了，继续讲解剑招。”半空中的许长老继续开口说道。

    “剑出青龙这一剑招，需要灵力涌入，全力催动灵剑之中，催动之后，剑如青龙，威力甚大，故此你们可以多多练习。”

    这许长老刚一说话，就皱起了眉头。

    “这剑出青龙明明有三处弱点，一剑可破，怎么能说威力巨大……”陆燃下意识说出，等到反应过来的时候已经晚了。

    抬起头，就看见了许长老正盯着自己看，一脸阴沉。

    “你说什么？”

