    高九决定再等半个小时，如果监听的目标仍然没有出现，他就离开这里，再想别的办法。

    半个小时的时间很快就过去了，目标仍然没有出现。看来他们应该不会来了。高九忽然发现自己的这个主意有点儿蠢，自己明明知道，这两个人是负责日本天黄特使日常起居的相关工作，如今日本天黄特使就在上海，这两个人当然应该在他们的身边，又怎么会出现在办公室里呢？

    在如此紧迫的时间，自己竟然在守株待兔，真是有些可笑。

    想明白了这一点，高九马上收拾东西，从大楼的背面进入了五楼的厕所。他这次出来的时候，本身就穿着日军的军装，于是他拎着皮箱就从厕所里头走出来，进入了楼道。

    上海派遣军司令部大楼有三百多个房间，在里面的工作人员，少说也有六七百人，职能部门极多，各地前来办事的人多的是，出现高九这样一个陌生人十分正常。高九大大方方地来到了楼梯，下了四楼，又来到了三楼。

    到了三楼以后，他并没有直接下楼，而是朝着河间大作的办公室走去。他走到河间大作的办公室的门口，大大方方地敲了敲门，里面自然是没有人应声。

    他就朝着走廊里路过的人问道：“请问，河间君不在办公室，他去了哪里？”

    高九遇到的人是一个少佐，他问道：“请问你是谁，从哪里来的？”

    高九说道：“我叫渡边一郎，是从北平来的，到这里办事，顺便来拜访一下河间君。”

    河间大作原来在北平的华北派遣军工作，是今年年初才调到这里来的，高九知道他的来历，就说是从北平过来的。

    日军少佐说道：“河间大佐几天都没有来了，我也不知道他去了哪里。”

    高九说道：“那真是太遗憾了，那我就告辞了，谢谢您了。”随即高九就向外走去。

    高九没有打听出来河间大作的去向，也没有再去询问影佐祯昭的去向，很明显这些人的去向是保密的，高九如果再问，不仅问不出来，还有可能会遭到别人的怀疑。

    高九出了办公大楼，直接朝着大门走去。大门口有一名日军的少尉在值班，还有四名卫兵站岗。不过他们只负责检查进入的人员的证件，对于外出的人，他们也不过问。

    高九出门之后，沿着街道走了一段距离，然后叫了一辆黄包车，返回了军统联络站。

    到了军统联络站之后，方允武问道：“高先生，查到日本天黄特使的去向了吗？”

    高九摇了摇头说道：“河间大作和影佐祯昭都没来上班，找不到他们。”

    方允武大失所望，说道：“这可如何是好？找不到那些人，接下来你有什么打算呢？”

    此时已经是10:30了。高九也有点儿上火了，他深吸了一口气，平定了一下自己的情绪后说道：“别着急，让我再好好想想，一定会有办法的。让你的人给我准备点儿吃的。”

    方允武马上吩咐人去做饭，他说道：“我已经安排潜伏人员去打探消息了，中午12:30，他会跟我取得联系的，或许有好消息也说不定。”

    高九笑道：“也好，咱们就耐心地等等他的消息。你们这里有酒没有？咱们边喝边等消息。”

    情况如此紧急，高九却如此从容镇定，方允武对于高九的定力深感钦佩。他说道：“正好这里有两瓶法国路易13红酒，平时舍不得喝，正好招待一下高兄弟你。”

    不久以后，酒菜都准备好了，高九和方允武边吃边聊。高九谈笑风生，说的都是一些风花雪月的事情，似乎完全没有为眼前的危局而担忧。

    12点整，方允武就出去了。12:50他回到了联络站，见到高九后，神情沮丧地说道：“高兄弟，我们的人打听到了消息，实在是太糟糕了。河间大作和日本的天黄特使前天下午就已经离开了上海，去了香港。”

    说完之后，他担忧地望着高九，担心高九的情绪会受到很大的影响，他想着要说些什么样的话来安慰高九。

    没想到，高九淡淡一笑，说道：“这也合理。国府的那些汉奸们不敢贸然前来上海，这里毕竟是日军的占领区。他们约日本的谈判特使，去香港这样的中立区去谈判，很正常。”

    方允武说道：“高兄弟，你打算怎么办，马上去香港吗？我这就给总部发电报，让他们联系香港的军统人员，调查日本天黄特使的去向。”

    高九摇了摇头说道：“不必了，时间来不及了。”

    方允武担忧地说道：“高兄弟，那怎么办？”

    高九淡淡地一笑，没有回答他的话。

    方允武心里有一句话憋了很久了，他说道：“高兄弟，有句话不知当讲不当讲？”

    高九笑道：“方大哥请说。”

    方允武说道：“高兄弟你是天下闻名的抗日英雄，你的身份实在是太重要了，犯不着为了救一名普通的士兵，明知道日本人设了圈套，还要去钻。

    我一直认为高兄弟你不是莽撞之人，这件事情似乎是有些不太理智了。说句你不爱听的话，我觉得似乎是有些愚蠢了。”

    跟方允武一样，其实有很多人都是这么想的，都认为高九不应该为了营救丁杰这么一个小人物，去钻日本人的圈套。高九已经干过了很多惊天动地的事情，就算是不去营救丁杰，或者去了也没有营救成功，对他的名誉也不会有多大的损害。

    他们都觉得高九有些意气用事，这不是在跟日本人较劲，实际上是在跟自己较劲儿。

    高九理解方允武说这话的意思，是出自对自己的爱护。高九说道：“谢谢方大哥的提醒，你的心意我都明白。不过，我是绝不会给日本人得意、嚣张的机会的。”

    看到高九如此的轻松，方允武不由得眼前一亮，他说道：“高兄弟，莫非你还有别的办法？”

    高九笑道：“日本天黄的特使，只不过是天黄的表弟，只是一个普通勋贵。在上海还有一个大人物，他可是天黄的亲叔叔。”

    方允武大吃一惊，他说道：“高兄弟，难道你想去绑架上海的派遣军的司令官、朝香宫亲王？”

    高九笑道：“正是如此。你说我要是绑架了朝香宫亲王，日本人肯不肯拿丁杰来交换呐？”

    方允武说道：“那还用说，自然是没有问题。”

    高九笑道：“直接这么交换，那可太便宜他们了。除了交换丁杰之外，我一定会让日本鬼子大出血的。”

    看到高九说话如此的轻松，似乎已经抓住了这位日本天黄的叔叔，方允武却感到十分担忧。

    他说道：“这件事情难度太大了。据我所知，在他的身边除了有大批的日军护卫之外，还有一支日军的天黄卫队。除此之外，在他的身边还有四名剑道高手，这些人是他们的家臣，寸步不离地守在他的身边，要想打他的主意恐怕太难了。”

    高九淡淡一笑，自信地说道：“放心吧，我要抓他，他绝对跑不了。”

    看到高九如此自信，他的情绪也感染了方允武，他说道：“高兄弟，你说吧，需要我们军统上海站怎么配合你？”

    高九说道：“这件事情我一个人去做就行啦，你只要为我提供朝香宫亲王的活动规律和住处就行了。”

    方允武说道：“高兄弟，你等着，我马上就去办。”

    方允武一面派人再次去联系潜伏人员，一面给军统总部发出了电报。据他所知，在上海还潜伏着一名高级特工人员，这个人是大老板亲自掌握的。为了配合高九，方允武请求大老板启动这名高级特工人员。

    重庆军统总部。

    军统大老板听说了高九的计划，顿时大为感兴趣。高九如果能够抓了日本天黄的叔叔朝香宫亲王，这可是一件轰动天下的大事儿，也是一件天大的功劳。这份功劳里有军统上海站参与，功劳当然也有军统的一份。

    大老板下了决心，亲自去了机要室，起草了一份密电，发给了上海的王牌特工。

    上海军统联络站。

    方允武接到了大老板的密电，对高九说道：“高兄弟，你真有面子，大老板同意动用在上海的王牌特工来配合你的行动，这位王牌特工身处日军要害部门，但是军统方面从来不让他向外提供他能够接触到的情报，只是为了在关键时候发挥他的作用，可见他的重要性。我向大老板提出了请求之后，大老板二话不说，亲自通知了那名王牌特工。今天下午5:30，我陪着你去跟他见面。”

    高九笑道：“那好啊，咱们就耐心等待。左右闲着没事儿，再叫两个兄弟，咱们一起摸几圈。”

    方允武笑道：“高兄弟，你可是有钱人，打麻将的时候多放放水，让哥哥我赢点儿钱行吗？”

    高九笑道：“放心吧，等完成了这次任务，我一定会送给咱们军统上海站一份大礼。”

    高九有钱，又为人大方，是出了名的，军统人员都知道这一点。方允武听到高九这么说，十分开心。他马上叫来了副站长和情报科长，摆上了麻将，战斗了起来。

    高九不是普通人，如果专心打麻将的话，其他的三个人很难赢他。高九也不用任何手段，完全靠手气，跟大家一样输输赢赢的，十分平常。不过，他输了以后，要付出双份的钱，这样下来，高九也玩得开心了，其他三个人也赚了不少钱，皆大欢喜。

    下午4:40，方允武开车和高九一起前往约定地点。

    5:10，高九和方允武就来到了约定的见面地点，这里是一间荷兰餐厅。他们把汽车停在了对面的一家商场门口，仔细地观察荷兰餐厅周围的动静。

    5:25，看到一切正常，高九和方允武就走进了荷兰餐厅。进门之后，他们就看到左前方靠窗户的位置上坐着一个年轻的女人，她选的位置十分巧妙，坐在里面可以清楚的看到窗户外面的情况，但是从外面去看不着她的存在。

    此时那个女人的胳膊支在桌子上，用手托着自己的脸颊，似乎漫不经心，却恰好可以观察餐厅大门进出的人员。

    虽然高九并不知道接头的人是男是女，可是他第一感觉就应该是这个女人。

    按照约定，高九穿了一身棕色的西装，左手拎着一个皮箱。方允武身穿灰色的长衫儿，戴着一副黑框眼镜，手里拿着一张报纸，这些特征单独一个人十分平常，但是两个人加在一起就十分明显了。再加上两个人的身高和年龄的特征，基本上不会出现这样的巧合。

    由于王牌特工的身份十分隐秘，高九和方允武并不知道对方任何的特征，只能由对方主动来联系他们。

    果不其然，那个女人看到了他们二人，就站了起来，亲切地向他们招手，说道：“这里。”

    高九和方允武假装跟她十分熟悉的样子，面带着笑容走了过去。

    二人走到年轻女人的跟前，就看到她对面的沙发座上放着一件男人的西装，这是年轻女人为了避免在等待期间，受到其他男人的骚扰的一种很巧妙的手段，就好像单身女人在阳台上晾着男人的衣裤一样。

    三人坐了下来，在方允武和这个女人闲聊的时候，高九默默地打量着她。

    眼前的这个女人二十多岁年纪，一头烫着小波浪卷曲的头发，十分整洁地盘在脑后，看上去很美。

    高九所说的这种美，不仅是指她的容貌漂亮，最主要的是她身上有一种独特的气质，举手投足，一颦一笑，都凸显出了女性的优雅。尤其是她的一双眼睛，仿佛会说话，随时都能够传递让人心领神会的信息。

    在这个时代，高九已经有了四位出色的女人，但是和这位女人身上流露出的女性的韵味比起来，她们还都显得十分青涩。高九不由得暗暗赞叹军统大老板对女人的独特的眼光。

    那个年轻的女人，在跟方允武谈话的时候，眼睛的余光也在留意着高九。

    高九英俊帅气、身上还带着一种久居上位、高度自信带来的彪悍、霸气，再加上他那些传奇的事迹，年轻女人的眼中充满了欣赏、甚至有些贪婪的爱慕。

    三个人简单地吃完了饭，就一起离开了荷兰餐馆，上了汽车以后，他们才开始谈论正事。

    当高九说出了自己的计划之后，年轻的女人似乎并没有感到吃惊，她只是详细地把自己掌握的，关于朝香宫亲王的情况告诉了高九。

    随后，年轻的女人就告辞离开了，临走之前。她注视着高九，伸出白皙秀美的玉手，跟高九盈盈一握，微笑着说道：“高先生，祝你好运！”

    高九微微一笑，说了声谢谢。他注意到了年轻女人的眼神很复杂，很多信息他看不明白，但是最多的还是对自己的关切。

    女人的眼神儿很温暖，什么都不用说，却给了高九极大的动力和信心。

    望着女人离去的背影，方允武由衷地赞道：“我们大老板就是厉害，这样的女人能够让男人不顾一切地去为她效力，什么样的情报得不到呢？”

    高九没有说什么，微笑点头表示赞同他的意见。

    方允武贪恋地望着年轻女人的背影，直到她消失在人群中，才收回了目光。

    他担忧地说道：“高兄弟，根据她提供的情报，朝香宫亲王狡兔三窟，据无定所，这么短的时间不可能确切地掌握他的住处，你打算如何行动呢？”

