    所有人都准备就绪了，赵明阳坐在监视器前拿着个大喇叭喊道：“场景一进一次准备开始，321！”

    赵明阳一声令下，所有人动起来了，王凡和女演员两人扮演的是一对情侣正在逛动物园。

    两人穿着的都是校服，这校服没想到被女演员穿出了另一种味道。

    这女演员脸型属于非常青春的，很有朝气，但就脖子以下有点太大了，太突兀了。

    不过赵明阳觉得，这女演员演戏没啥优势，她这类的太多了，就是后期自己觉得不够分量的，找人做了丰胸，可丰胸的女演员太多了，长得好看的也太多了。

    模特圈子里，她这类也不讨好，主要是这妹纸个子最多160，所以这妹纸是什么宣传都接啊，只要能拍能上镜就行，因为机会少，但不得不说，她的五官确实不错。

    赵明阳问了郝仁，这妹纸属于自由职业者，目前没签约公司，赵明阳想了想，先记下来，日后再说。

    王凡和女演员在画面里出现的时候，赵明阳就感觉哪里不对劲，直接喊了一声咔道：“王凡你别耍帅啊，你不用刻意找镜头，镜头会跟着你的，女演员，你也注意，你们是情侣，算了，我来亲自给你示范下。”

    赵明阳起身走了过去，赵明阳一直说王凡的油，可不是说他少年老成有城府，而是他太刻意做作l了，比如和女演员出现在镜头里，他就手插口袋，抬头刻意的耍酷，有点像霸道总裁的那种表演方式。

    这女演员更牛皮，直接扭着腰走路，深怕别人看不出来她的姓感，简直就是站街女和老嫖客对上线的感觉。

    “看好了，王凡，你的手要放在腿外侧，想要牵手却不敢牵手，手离开腿又放回来，要有那种纠结，都要在手上展示出来，不敢牵手，但非常想要牵手的感觉懂吗？

    你的表情是紧张和羞涩的，而不是一个老镖客的表情，感觉我给了钱可以为所欲为了。”赵明阳对王凡说道。

    王凡点了点头说道：“好的，我会注意的。”

    “还有你，女演员，你穿的是什么？是校服，不是袒胸露背的衣服，校服代表着纯洁，懵懂，羞涩，比如这样！”赵明阳突然脸靠近女演员，一直盯着她看。

    两张脸的距离只有一根手指那么近的距离，女演员看着赵明阳的眼睛，赵明阳就盯着她，看的她有点不自在，全身有点滚烫，有点渴~咽了口口水。

    “来！你这走路要走正步，以前上学走正步还会吗？羞涩中带有那么一丝丝期待，懂吗？女演员你要注意了，你如果一直走魅惑路线，你的路就越来越窄了。

    王凡还有你，好色之心有吗？你要对女演员要有点非分之想，这样才能表现出你的那种想要却又不敢行动的表情和神态，重新来！”

    赵明阳说完回到了监视器前重新喊了一句：“开始。”

    广告公司的人和郝仁都懵逼了，赵明阳怎么这么专业？

    他们哪里知道这种事，赵明阳前世做了不知道多少次了。赵明阳看着监视器里的画面，这次比之前的一次好多了，两人都表现出了赵明阳想要的样子。

    “全景换中全景，给女演员和男演员一个特写，然后群演动起来，拉镜头，换场景，给几个跟踪镜头。”

    王凡和女演员来到了一个大象的展区，女演员给男演员准备剥香蕉吃，剥的很慢，眼神里带着些许羞涩，此时大象的鼻子突然过来了，一下卷走了香蕉。

    女主和男主回头看着大象，赵明阳喊了声咔，然后让饲养员将大奔象的产品放在了大象的鼻子上，重新拍摄的时候，大象鼻子一伸，镜头对准了大象鼻子上的大奔象产品，另一边镜头对准了男女演员。

    大象的鼻子搭在了女主的手上，好像是对女主给的香蕉的回礼，女主羞涩的将大奔象放到男主的手上说道：“大象给你的。”

    男主拿着大奔象的产品说道：“约吗？”

    产品上就有这两个字，女主害羞的点了点头，然后大象的鼻子向天上一竖，洒了好多的大奔象出去，结束语：大奔象把快乐撒向人间。

    “OK，再来一遍！”赵明阳说道。

    就这样，拍了三遍，最终交给剪辑师，剪出来三条，选择一条除了，很多导演爱说一条过，很多演员也觉得自己可以一条过，能做到这样一条过的，那都是在这行业从事几十年的资深人士，而且还是有成就的资深人士，赵明阳没那本事，只能拍三条选一条。

    中午的时候，赵明阳请大家吃了个饭，赵明阳和男女演员还有郝仁在一桌吃饭，广告公司和群演的在一起吃饭，赵明阳选择的是一家自助餐厅，人均128元可以吃到海鲜，还有小龙虾无限量。

    “明阳哥，你上次说帮我想艺名的，想好了嘛？”王凡看向赵明阳问道。

    “你自己有什么想叫的？”

    王凡想了下说道：“王海波，王云迪，王亦凡，王昊……”

    “打住！你想的这是啥？尤其最后一个。”赵明阳说道。

    王凡不懂为啥最后一个不行？多酷的名字啊。

    赵明阳没法和王凡解释，17年有个戴帽子的小子也叫这名字，他还让所有男人听到女友去做头发都害怕。

    这些名字注定都可能出事啊，赵明阳看了一眼王凡说道：“你叫王晨博吧。”

    王凡？？？晨勃？这都拍了这个产品广告了，在叫这名字，自己以后怎么混？

    “王晨博这名字好听的啊，而且够硬！”赵明阳说道。

    一旁的女演员秒懂，羞红着脸低着头假装认真吃东西。

    “哥~晨勃虽然硬，但是短暂的啊。”王凡说道。

    “所以加了个王字啊，晨勃之王，那肯定比别人久了，而且是晨博，清晨的晨，博学的博，以后别人问你，你就说每天早上起来读一会书，让自己更博学一点，就这个了，名字这玩意越想越纠结，我问你，你想签经纪公司吗？”赵明阳问道。

    “想啊，什么公司？”王凡问道。

    “想就行了，等我消息，先吃饭。”

    吃饱喝足后，赵明阳起身去结账，后面的事就交给了郝仁处理，赵明阳答应郝仁，这个项目赵明阳不要提成，到时候提成都给郝仁，但郝仁要帮赵明阳弄到剧组探班的机会。

    郝仁给赵明阳弄了个探班的机会，就在隔壁省的横店。

    发了个信息给刘冰冰，告诉她可以去探班的时间，然后接了个电话，赵明阳表情复杂的说了句：“好的，我一会到。”

