    虎爻怒吼一声。

    这个在人族看来耄耋之年的白发老人，此刻须发皆张，脸上若隐若现的虎纹，尤其额头的王字纹饰，更是散发着古老苍凉的气息。

    现在的虎爻哪里还有垂垂老态，充满了霸道与凌厉，咄咄逼妖的无上气势。

    虎爻目光惊怒。

    百万妖族去而几妖回？！

    看着莽古、钱多多背后空空荡荡，而且彻底消失的吞天气息，虎爻不敢往下想了。

    千万不是自己想的那样。

    虎爻目光死死地盯着两妖王，额头王字纹已经开始变幻，显然动了真怒。

    顿时，钱多多怂了。

    嗖！

    化作一道乌光，直冲天际。

    嗷吼！！

    “滚回来！”

    虎爻怒吼，伸出一只巨大的虎爪，直接将钱多多攥了回来。

    这下钱多多彻底吓尿了。

    在虎爻爪间幻化成肥硕的大老鼠，疯狂磕头求饶，鼻子眼泪一把。

    “虎老大，虎老大，跟我没关系啊，我就打酱油，百万妖族……”

    “够了！钱多多你闭嘴。虎爻，不要再演戏了，这次妖族失利完全是你的责任，而且百万妖族死在人域，也是你的阴谋……”

    “什么！！百万妖族死了？一个都没剩！”

    虎爻眼神震惊，松开鼠妖王，直接瞬移到莽古眼前。

    可惜莽古蔑视、仇恨一笑。

    嘶吼！！

    瞬间，化作千丈高的巨蟒本体，猩红色的蛇眸死死盯着半虎化的虎爻，咬牙切齿，一字一顿。

    “虎爻，你是百万妖族葬送的元凶！不过在此之前，跟我打一架吧，决定下一任的妖王之王！”

    “好。但是莽古，事后无论你我谁赢谁输，最好解释清楚百万妖族死在人域是什么意思，否则、老夫与你不死不休！！”

    嗷吼！！

    震天彻地的虎啸。

    继上一次帮助白虎抵挡莽古攻击，虎爻再次化作妖身，甚至相对上次，眼前的黑虎本体更加壮硕、巨大，尤其额头的王字纹疯狂转动。

    清明的虎瞳，同样化作了猩红色。

    嗷吼！！

    嘶吼！！

    下一刻，两个妖王没有所谓的叫阵，轰然撞在一起，瞬间山摇地动，群峰摧断，百江断流，山河颠覆，隐隐的半个西域都在颤抖。

    索性钱多多连忙挥出妖元抵消着战斗余波。

    否则两大妖王的争斗，足以团灭剩下的十万山妖族，不过很明显，钱多多阻挡的很吃力，偶尔还有战斗乱流飘出去，炸碎某处山岳。

    或许感觉到钱多多的不支。

    两大妖王的争斗愈发激烈，显然想要速战速决。

    轰！轰！轰……

    霸道妖元与阴沉妖元不断对撞，两个庞然大物同样疯狂碰撞，这是妖元对妖元，力量对力量，这一刻十万山妖族安静极了，明白过来在角逐新的妖王之王。

    钱多多看得目不暇接，但是慢慢地，他发现了不对劲。

    鼠须微微颤抖，绿豆眼爆闪精光。

    “似乎莽古占了上风啊！我靠靠靠，钱爷不会真的要见证新妖王之王的诞生吧，看来莽古真的是准备十足，但是百万妖族折损…哪怕是妖王之王也承担不起！”

    钱多多正感慨。

    两大妖王战斗分出了结果。

    伴随着落寞的虎啸，虎爻再次化作人身，眼中有着不甘、最后变成颓然。

    “我输了。”

    “虎爻，你是该退位了，但是今天，你不光要退位，还要自绝于十万山之前！”

    “……”

    莽古同样化作人身，声音阴沉。

    目光中丝毫没有成为新妖王之王的喜悦，反而盯着虎爻，直言让他谢罪！

    虎爻沉默片刻。

    或许输了的缘故，没有愤怒质问，淡淡地询问一声。

    “我想知道原因？还有莽古，百万妖族真的死在人域之中？”

    “死了！”

    莽古这次也沉默了片刻。

    而后不再言语，挥手从蛇神火山里抓出昏迷的大妖，弄醒，不等大妖跪拜问好，莽古声音冰冷的命令。

    “说说当时你传送到人域后的情况，一字不漏！”

    “是，是，莽古大人，当、当时小的进入阵盘之中，因为遇到意外的虚空震荡，所以降临人族域慢了……”

    “说重点，你落在人域看到什么！听到什么！最关键的，听到什么！！”

    莽古暴喝。

    原本的计划是带领百万妖族大军凯旋，击败虎爻，成功登上妖王之王宝座，接受十万山妖族的庆贺。

    现在呢，差点弄成光杆司令，最关键百万妖族葬送人域的罪责，他担不起！

    跪地的大妖身子一颤。

    眼中闪过畏惧，不解，最后是惊恐。

    “当时我落在人域，看的的不是妖族兄弟大肆吞噬两脚羊，而是他们进入新的传送阵，像疯了一样，发魔怔，至、至于听到的……”

    “…听到了‘召妖’，听到妖丞印玺的召唤！”

    大妖说着，畏畏缩缩看了一眼虎爻，而后脑袋砸在地上，一股脑说完。

    召妖，精通人族音律的天狐一族制作的曲调，拥有唤醒妖族古老血脉，激发斗志、杀戮本性的作用，后被三尾妖丞封入印玺之中，便是所谓的妖丞印玺。

    即使很多妖族没有真正听过‘召妖’，但是曲调一响，深植于血脉的古老记忆就会苏醒，能够看到祖先进攻人域、吞食两脚羊的画面。

    所以没有妖族会听错‘召妖’！

    此刻，虎爻听着，猛地睁大了眼睛，召妖，妖丞印玺…这这这，下意识的虎爻看向莽古，莽古阴寒的眸子同样看过来。

    “听见了吗？虎爻，是‘召妖’，是妖丞印玺的召唤，让百万妖族不顾一切地跳入火坑。”

    “所以说，妖丞印玺呢？告诉我啊，虎爻！！”

    这次换到莽古怒吼。

    不是因为现在的他能打败虎爻，而是心痛百万妖族的折损，阴冷眸子中浓浓的失望。

    面对无言的虎爻，莽古手中妖元滚滚……

    他要手刃眼前的十万山叛徒、大罪之妖，即使虎爻曾经是称职的妖王之王！

