    众人还来不及再去多想，凌天身影踏动，依然消失。

    再出现的瞬间，已经在周传世的身前。

    没有太多的招式，就那么直挺挺的一拳，朝着周传世砸了过去。

    周传世此时还处于震惊之中，神色恍惚，完全没反应过来。

    实在是没想明白，那一拳的力量明明不如自己那一剑，却为何却能够将剑光破掉。

    拳风冲至身上，方才反应过来。

    但此时已然太迟，匆促之间浑身真元在身外，汇成一个防御罩。

    可惜根本没能起到太大的作用，直接被震碎，身影瞬间被砸飞了出去，又是一口鲜血喷出。

    看着这一幕的众人倒是神色平静，因为他们从凌天破掉那一剑的时候，就已经知道周传世输了。

    此时的周传世不过是在强撑罢了。

    若是他能够及时反应过来，或许还能够撑几招，可是现在，却是没有任何希望了。

    “行了。”

    看着凌天身影踏动，还想要出手，丁耀明却是忽然开口道：“你已经赢了。”

    这种时候，没有必要让他们再打下去了。

    凌天停住脚步，看着那不远处已经停下的周传世。

    对上凌天的目光，周传世面露苦涩，神色间带着一丝不甘，许久方才缓缓呼出一口气，无奈轻叹一声。

    他不是输不起的人，但这实在输的太憋屈了一点。

    就像是齐玉林，明明风雷电旋涡那么强，这小子却是不知道怎么回事，轻松将其突过。

    自己的剑光，实力如此恐怖，即便是那些圣子圣女出手，也得暂避其锋芒。

    但是这小子，却轻易将其破去，这让他实在想不明白，这到底是怎么做到的。

    “这是你的了。”

    周传世深吸一口气，盯着凌天，随手一挥。

    那百川血脉朝着凌天飞出。

    凌天将其抓在手中，神色满意无比，对着周传世咧咧嘴道：“多谢师兄。”

    “你这次虽然赢了，但是咱们的路还长，下一次我绝不会再败给你。”

    周传世冷哼一声，神色间再次充满了自信之色，他相信自己的天赋，即便现在落后，日后他一定也能够追上的。

    “那师兄你得加油了。”

    凌天笑着，神色平静无比。

    周传世没有在说话，身影一转，已经回到人群之中了。

    “林天，你很不错。”

    丁耀明也是看着凌天，开口夸赞。

    “多谢院长夸奖，这点实力算的了什么，不入武神境终究只是蝼蚁。”

    凌天摇摇头，神色平静的开口。

    “不知道你没有拜师的想法？”

    丁耀明听得凌天的话，也是淡淡的点点头，凌天说的没错，也是笑着开口询问。

    此话一出，凌天稍稍一怔，目光望向丁耀明，神色间带着一丝疑惑，这老家伙什么意思？

    他想做自己的老师？

    简直异想天开，不可能的。

    与此同时，其他人听得丁耀明的话，也是不由一怔，神色间都是震惊之色。

    院长想要收徒了？

    他们可是知道，院长一生只收过九位弟子，并且说过不再收徒的。

    而他九位弟子，六位已经是战神强者，第八位是潜龙榜排名第一无忧天，气运之战排在了第十四，也是现在战神塔排名最高之人。

    第九位弟子名为里厉神绝，曾经在圣人境无敌，当初的周传世和谭冬云，都是被其轻松给压在身下但是不知道为何没有入潜龙榜。

    本来是去参加气运之战的，但不知为何却是没有看到他出现在气运之战，仿佛消失了一般。

    除此之外，还有他收养的一位孙女，名为黎天语，实力也是极其强劲。

    虽然没出过几次手，但是众人却是知道，她的实力未必比厉神绝逊色多少。

    可以想象的到，院长的弟子也好，孙女也罢，都是真正的天骄。

    甚至他们感觉，这两人若是参加气运之战的话，必然能够进入前十，能够与那些圣子圣女睥睨的强者。

    这小子，他们承认有点实力和天赋，但是还不至于让院长破例再收徒吧！

    也正是如此，他们才会这么震惊。

    “实在是抱歉，我已经有了老师。”

    凌天不知道他们心中所想，淡淡笑着开口。

    此话一出，众人神色再次一变，尤其是补天学院的弟子，更是如此。

    原本对于院长想要收凌天为弟子，他们心中有些不爽，但他们也没法说什么，毕竟院长大人岂是他们可以去左右的。

    但是现在，这小子却是主动拒绝了院长大人，简直可恶至极，他配吗？

    心中愤怒，也是一个个的盯着凌天，眼中满是怒意。

    你什么意思，你凭什么拒绝院长？

    “如此的话，就是可惜了。”

    丁耀明听得凌天的话，神色平静，看了凌天片刻，方才开口道：“不说，你老师收了个号徒弟。”

    “多谢院长夸奖。”

    凌天笑笑，神色平静无比。

    “行了，先下去吧，好好修炼，未来是你们年轻人的。”

    丁耀明看着凌天，对着他和善一笑。

    凌天点点头，身影退下去，回到人群之中。

    此时，众人看他的目光已经完全不同了。

    之前凌天虽然能够让钟声响九下，但也只是如此罢了，真罡境五重拥有真罡境九重的力量，确实算得上是很不错的天才了。

    但是在他们想来，比起那些潜龙榜上的天骄，比起气运之战中的前百，这小子就显得有些不够看了。

    毕竟补天学院里面，气运之战前百的强者，就不下十位。

    所以这小子就算是天才，但是进入补天学院，也就那样，就是很普通的那种，根本没有必要太过关注。

    但是谁也没有想到，凌天的实力何止堪比超脱境九重，而是堪比半神。

    甚至连气运之战排名五十三的周传世都败在了凌天手中。

    这就让人感觉很恐怖了，若是这小子去参加气运之战的话，说不定也能够排入前百了。

    刘三峰看着凌天入座，也是眸中闪烁着兴奋的光芒，开口道：“林兄，你蛮的实在太深了，没有想到你居然也是一位真正的天骄。”

    “这算什么天骄。”

    凌天摇摇头道：“在我的心里，真正的天骄只有一位，那就是气运之战的榜首凌天，那才是我的目标。”

    此话一出，四周众人顿时心神惊骇。

    看着凌天，这小子的目标这么大的吗？眼界这么高的吗？

    其它人他都没看在眼里？

