    “你不相信他吗，我倒是相信他……还算是个好男人，你放心吧，我肯定会给他找一个好女人跟他相配的。”

    大爷表现的很是善解人意，而且慷慨到世间少有，为了朋友幸福万死不辞的那一种。

    舒默雪真是又感动又自豪，抱着萧弋宸的腰小猫儿一样咕哝：“我老公真好，那家伙总是说你坏话，你还对他这么好。”

    萧弋宸挑眉：“他经常说我坏话？”

    舒默雪蓦地一愣，恨不能抽自己两个大耳刮子，她一时忘形说了啥。

    “他说我什么坏话了？”

    “啊？谁说你坏话了？”舒默雪装傻充愣。

    萧弋宸饶有蛊惑地看着她：“他都怎么和你说我的？”

    舒默雪被电的身体一麻，差点儿就脱口而出把银面给卖了，不过幸亏她意志又坚定下来。

    “他就是嫉妒你比他帅，总说不知道是什么样的爹妈才能生出萧弋宸那么优秀的儿子，为什么他的爸妈就没给他制造的那么优秀呢！”

    舒默雪煞有介事的胡说八道，真心佩服自己的应变能力。

    萧弋宸被大宝贝这自作聪明的模样逗的好笑，也真真宠溺的笑了，揉揉她的脑袋抱在怀里。

    “算他有眼光。”

    其实就算舒默雪不说，萧弋宸也大概能猜到银面那家伙都怎么说他的，所以说那家伙的智商跟他萧大爷比……啧啧，根本没有可比性。

    不管怎么说萧弋宸在给银面物色女人这方面确实尽心尽力，首先这长的就要绝对的好看。

    杰西将很多照片放在萧弋宸面前的桌子上，大爷都一一过目。

    “虽然都没有我老婆好看，但是也算出类拔萃了，就这样吧，先安排这一个。”

    萧弋宸将一张照片递给杰西，杰西恭敬地接过来看一眼。

    “是爷，属下这就去安排。”

    出了书房杰西才敢在心里吐槽，爷这情人眼里出西施的魔障好像越来越严重了。

    这些女人要说长的倾城倾国也不为过，都是一个赛一个的水灵，哪里没有夫人好看了？

    也不知道那个银面是走了什么狗屎运，爷居然这么费心费力给他找美女相亲。

    自己跟了爷这么多年，爷都从来没注意到过他也是单身狗呢！

    ——

    晚上吃饭的时候洛东陵有些心不在焉，好几次霆霆跟他说话他都没有听见，一家人都觉得很奇怪。

    “是不是发生什么事了？”

    晚饭后，萧弋宸在天台找到了洛东陵，同他一起站在白玉石的凭栏前欣赏整个庄园璀璨瑰丽的夜景。

    洛东陵微微叹了一口气，有些懊恼道：“女人心海底针，我真搞不懂她到底在想些什么。”

    这几天洛东陵一直在庄园没有出去，他的脸那天被打的挺惨，直到今天才好，还是他涂了不少的药才能好的这么快。

    自从那天上官嫣然从这里离开，他每天给她发很多条信息都得不到回复，打电话也不接。

    今天他看自己的脸终于好的差不多了，就去学校接她放学，结果等了很久不见人出来，一打听才知道她已经悄悄走掉了。

    洛东陵是真的没想到小丫头到现在还在生他的气，以前也有过急刹车，可她从来都没有生气过，这次为什么气成这样？

    搞不懂啊！

    “吵架了？”萧弋宸淡淡地问。

    “不知道算不算吵架。”

    男人之间没有什么不能说的，更何况是自己的小叔。

    更何况除了和小叔说，洛东陵也不知道还能和谁说。

    于是就把那天发生的事跟萧弋宸说了一遍。

    “应该没有那么简单吧。”这是萧弋宸听完后的结论。

    洛东陵疑惑：“那还有什么事？”

    “你想想，那天还有没有什么奇怪的事情发生。”

    洛东陵愁眉紧锁地想了想，还真想起来一件事。

    “我那天拿着艾美嘉送给我的钻石耳钉，但是不小心掉了，后来怎么找都没有找到，难道是……”

    这么一叙述，洛东陵恍然大悟，难道那枚耳钉被嫣然发现了，而且拿走了？

    傻丫头知道艾美嘉逼他打耳洞，还给他买耳钉的事。所以她是因为自己还留着艾美嘉的耳钉才生他的气。

    洛东陵好像一下子全都明白了，怪不得那丫头不理他了，一定觉得他背叛了她。

    萧弋宸拍拍洛东陵的肩膀，意味深长道：“你呀，要是继承了你老子还有你爷爷的一点儿皮毛，都不会出这样的事。你以为你对她这样，是君子，是爱她。但是对于女人来说就是没有安全感，女人那种生物，一旦发生实质性的关系，她会对你更加死心塌地，同时她也觉得自己是你的所有物了，这就是安全感。”

    洛东陵听得半信半疑，真的是这样的吗？

    萧弋宸被大侄子那怀疑的目光弄的很不爽，“你不信？”

    洛东陵没说话，他只是有点儿怀疑，小叔也就只有小婶一个女人吧，他却表现的跟情圣似的，实在没有什么说服力。

    这话要是从宋斯睿那家伙嘴里说出来，那他就深信不疑了。

    大爷多傲骄的一个人呀，哪能被人质疑，当即用亲身经历做教科书。

    “你别看你小婶在你们面前从来都是那么温柔有亲和力，实际上她背地里经常跟我闹脾气，还总是问我爱不爱她，我回答爱她又不相信，非得我身体力行一遍才能气消，所以说做男人就该有做男人的觉悟，如果你啥都不能干，女人要你干什么？”

    洛东陵：“……”小婶背地里竟然是这样的小婶么？

    “萧、弋、宸，你特么的在胡说八道些什么？”

    大晴天夜里，一声霹雳降临！

    嗖地，一颗冷汗从大爷的脊梁骨出溜下来，大爷的头皮一阵发麻。

    他就吹了个牛逼而已，咋还被抓了个正着呢，还能不能让人愉快地吹牛逼了？

    “呵，老婆。”

    舒默雪一脸黑云的站在楼天阳台的门口，那犀利的小眼神恨不得将某爷给凌迟了。

    这个为老不尊的混蛋，怎么什么都说呢，最重要的是她什么时候那样了，一直不都是他缠着没完没了的吗？

    洛东陵也尴尬的不行，小婶咋突然上来了呢？

    “那个我要去给嫣然打电话，你们聊吧。”

    洛东陵最后投给萧弋宸一个“小叔你多保重”的眼神，然后一溜烟儿逃跑了。

    舒默雪也是吃饭的时候见洛东陵有心事，所以想要问问他和嫣然怎么样了。

    她找了一圈儿人了，最后在这里看到洛东陵和萧弋宸，结果居然听见萧弋宸在那里大言不惭。

    在小豹子的魔鬼怒气中，萧大爷彻底从大老虎变成了大病猫，忍不住摸向自己的膝盖。

    这还没开始，怎么就已经感觉到疼了？

