 半天时间后，虞国国主虞苍和长公主虞风花来到了龙城，显然是已经知道了这边所发生的事情，表示会派人过来帮忙重建龙城，同时，建议可以对龙城进行扩建。

龙城的周遭，本就没有什么其他城池，扩建之后，面积会是原来的两三倍，这个提议，林辰想了下后，答应了下来。

天妃和她从龙渊星带来的人实在不少，如果以龙城原来的面积，实在很难将她们这么多人安排下来，而龙城若是进行扩建，便刚好可以划分出一部分区域，来给天女国的人们定居，这片区域，便由天妃来管辖。

小舞和天妃，师徒两人久别重逢，都是非常的高兴。

又过了两天时间，有三个出乎林辰意料的人来到了这边。

“蓝长老、华长老、云长老，你们三位怎么来了？”

林辰见到蓝烟媚，和不久前才在黑渊大森林分别的华长老、云长老，不由得有些惊讶。

“林长老，龙城这边发生的事情，我们都已经知晓。

那魔蛟族实在欺人太甚，竟然敢到我们太初神山的地盘撒野！”

云长老率先开口，话语中带着怒气。

林辰一呆，接着就明白，应该是虞苍把这边发生的事情，都禀告给了太初神山。

华长老笑道：“我们三人，这段时间也没什么事，山主他便让我们过来这边，若是你有什么需要帮忙的，大可和我们说一声。

我们这段时间，便也留在这龙城，若是那魔蛟族的人还敢来，就让他有来无回！”

大厅内，除了林辰外，叶伊人也是在场。

从林辰的称呼中，她已经知道这三人是太初神山长老，而听到华长老的话语，先是惊讶，随即便很是自豪，太初神山山主这也太器重自家男人了，龙城这边有难，他竟是派了三个长老过来帮忙。

“那就多谢三位了。”

林辰也没拒绝，有蓝烟媚三人在，龙城这边，也是多了些保障，自然是再好不过。

为蓝烟媚三人安排好住处后，林辰再次返回大厅时，擎天、雷千刃、血妖、白夜、黑天、寂灭禅师、郭德远几人正在等着他。

擎天伤势还未痊愈，雷千刃倒是已经完全恢复过来，或者说，是能恢复的已经恢复过来，他的左眼戴着一个黑色金属眼罩，只露出一只右眼。

“你们这是？”

林辰有些疑惑，他们结伴来找自己，是有什么事情？

雷千刃道：“门主，我们几人想要离开龙城，去外面闯荡一番。”

“离开龙城，去外面闯荡，你们怎么突然有这么个想法？”

林辰怔了怔。

雷千刃道：“我们一直以为，自己已经很强，这一次那两个魔蛟族族人的出现，也彻底打醒了我们，让我们知道，其实我们依旧很弱。

而龙城这边，对我们来说，实在太安逸了。

到了我们这种层次，实力想要更进一步，除了修炼之外，更需要压力，还有各种各样的挑战和危机。

就比如这次，如果不是魔蛟族的两人出现，我还不知道什么时候，才能突破到塑道境！”

擎天也道：“龙城这边，有着众位门主夫人在，现在又有太初神山的长老到来，无论是哪一方面，我们都已经帮不上什么忙。

倒不如出去历练一番，或许能有些收获。”

血妖道：“我现在的修炼，也是遇到了瓶颈。

以前遇到过这种情况，每一次都是在危机中突破，所以，我也想要出去外面闯一闯。”

“老大，我们来了这边之后，都还没有好好出去外面看一看呢。

好不容易来了这顶级修炼星球一趟，在龙城这边待久了，也实在有点没意思，我们想出去长长见识，你就答应我们吧？”

黑天说道。

白夜、寂灭禅师和郭德远等，也都是点头。

他们要出去闯荡历练，一方面，是因为这一次，的确在那两个魔蛟族族人面前，感觉很无力，另一方面，也是被林辰打击到了。

如今的林辰，已经到了一个他们就连仰望都没有资格的高度。

而林辰之所以能够成长到这种地步，某种程度上来说，便是因为他一直在外面闯荡，经历种种危险，最终才有了巨大的收获。

若是他也一直呆在龙城这边，那么就算他的天赋再惊人，也不可能成长到今天这一步。

“你们打算什么时候离开？”

林辰问道。

擎天道：“等我伤势彻底恢复后，便离开。”

想要出去历练，并不是一件坏事，林辰也尊重他们的选择，叮嘱他们万事小心。

林辰将叶伊人和苏夕然等人，全部叫来了大厅这边，和她们说了雷千刃等人的决定，又道：“还有一件事情，我也要和你们说一声。”

他将圣焱宗便是上古异族，神树如今被囚禁在圣焱山的事情说了出来。

关于那段上古血仇，在场的人都是知晓的，寂灭禅师听完后，一声怒喝：“原来圣焱宗，就是那群该死的强盗，竟然还将神树囚禁了起来，真是可恨！只可惜老僧实力不够，不然的话，现在便去把他们都给超度了！”

叶伊人抓着林辰的手，她知道林辰来天阙星的目的，除了找到苏漫几女，便是找那上古异族报仇，还有夺回神树，而那上古异族竟然是圣焱宗，根本不是如今的林辰，对付得了的。

她和众女，先前还觉得林辰已经非常强大，更是太初神山长老，整个天阙星上，已经没有多少人和势力，是他惹不起的。

知道敌人是生涯宗后，心情再次沉重起来。

如今的林辰虽然很强大，但还远没有强大到，有本事找圣焱宗报仇的地步。

林辰想要向圣焱宗复仇，那是一件无比艰难的事情，压力之大，可想而知。

“放心吧，在没有足够的实力前，我是不会乱来的。”

见叶伊人眼神中带着忧虑，林辰对她笑了笑，又道：“接下来，我要闭关一段时间。

等我出关后，实力应该会有一个巨大的提升。”

他心中暗想：“那枚八品道境圣丹，若是寻常的合道境后期修道者服下，绝对能够一口气突破到合道境大圆满。

不过我所修炼的功法特殊，星辰之力又是两种属性，想要突破，要比同阶修道者更难。

也不知道，它是否能让我一口气突破到合道境大圆满？”

他心中又是冷冷一笑：“不管是否能够让我突破到合道境大圆满，出关之后，我都要去魔蛟族那边走一趟！”

 