    阮乔的话，让何兴建愣了愣。

    他有些犹豫，打着哈哈：“嘿嘿，阮总，这恐怕不太好吧！”

    阮乔漫不经心的晃着酒杯。

    “有什么不好的？我们都是打过几次交道的人了，况且……这次项目很有可能一起合作，正好提前聊聊项目以后的规划。”

    “另外，上回祁家跟封先生闹起来的事，我还没向他道歉呢，正好一起吧。”

    何兴建犹豫再三，一拍大腿。

    “好，既然阮总这么说，那我就联系封先生过来！哈哈哈，阮总说的也是，以后咱们合作项目，见面的机会多的事，正好一起熟悉下。”

    何兴建立刻掏出手机，开始联系封御琛。

    阮乔抿了一小口酒，垂眸敛住真实的情绪。

    ……

    别墅里。

    封御琛刚开完一个视频会议。

    接到何兴建的电话，他略挑挑眉，原本是不打算接的。

    但是何兴建不依不饶。

    第一个电话没接。

    他锲而不舍的又打了第二个。

    封御琛手指轻敲桌沿，面无表情的划开接通。

    “何总，有事？”

    “嘿嘿嘿，封先生，这么晚了没打扰你吧！”

    何兴建说着客套话。

    封御琛清楚的听到何兴建那边，有极其嘈杂的音乐声，还有笑闹声。

    似乎乌泱泱的一堆人。

    他淡淡道：“既然怕打扰，就不要再这个时间，打电话过来。”

    何兴建：“……”

    被封御琛噎了这一下，何兴建笑容收敛许多，还是陪着笑说：“封先生，这不是两边项目人员在聚会，所以想着也喊您过来，大家熟悉一下，没想到打扰封先生了！”

    封御琛听到他说两边项目，皱皱眉。

    据他所知。

    林昊跟团队的人，今天并没有跟何兴建聚会。

    所以……

    何兴建现在身边的人，应该是裴氏集团那边的。

    封御琛说：“有事直接说事。”

    何兴建笑道：“封先生，我们都在会所里呢，您看看，您要不要过来一起。”

    封御琛顿了顿：”不必了。”

    他原本就不喜欢聚会，更不喜欢会所那么吵闹的地方。

    何兴建忙说：“诶，封先生别啊，阮总也在呢，今晚您要是拒绝了，我也不好跟阮总交代啊！”

    阮乔？

    听到这名字，封御琛瞳色深了几分。

    这女人，晾着自己不说，微信消息也不回。

    原来，是去跟何兴建那边聚会了？

    她倒是有闲情逸致。

    呵。

    也很有胆子！

    封御琛无声冷笑，忽然说：“把地址发过来！”

    何兴建笑道：“好嘞，封先生，那我跟阮总一起等您啊！”

    何兴建挂断电话，扭头冲阮乔一笑。

    “封先生马上过来了，阮总，还是您的面子大，封先生一听您也在，马上就要过来的。”

    阮乔笑笑：“好，那我们等他。”

    她，等他。

    ……

    封御琛来的很快。

    被侍者引领下，来到了包间。

    侍者刚推开门。

    封御琛就听到里面传来笑闹的声音，乱的很。

    包间里光线昏暗暧昧。

    十多个人分辨不清楚。

    但是……

    他还是第一眼就看到了阮乔。

    她双颊微红，漂亮的小脸无比娇艳。

    懒散端着一杯酒，笑容嫣然勾人。

    正靠在一个陌生年轻男人的肩膀上。

    动作亲密，无比暧一昧。

