    “一排二排右侧出列，五排六排左侧出列，由排长带着从阵营线两边逼近，半个小时后，收拢两侧防线，给他们来个三面包抄！”

    “记着！必须将对方派出来的人全部拿下，一个都不准放过！”

    ……

    另外一边，时舫看着十名光荣小队出发的方向，脸上表情虽然平静，内心却难掩一丝好奇。

    对方人数的队伍远超于他们，无论从哪个角度出发，都没有将队伍打散的理由。

    如果是季航的话，他肯定会选择对他们最有利的正面对决。

    但他们队伍中，那个新上任的指挥，给时舫的感觉很不好。

    他在想，究竟是什么样的人，能让季航心甘情愿主动让位？

    栾娇娇问，“他们出发了，时舫，我们要在这里等消息吗？”

    “当然不！”时舫瞬间敛了多余的情绪，举木仓跟在队伍后面，“我们跟上去！必须乘胜扭转局势，速战速决！”

    二十多分钟后，时舫派出去的光荣小队，在半山腰的位置，碰上了穆千禾带领的一支队伍。

    双方一碰上，瞬间就打的不可开交。

    光荣小队几乎是拼着一股不要命的气势，架好木仓，不管准度，不管子弹，秉承着多带走是一个的狠劲，疯狂地狙-击着对手。

    事实证明，什么都怕不要命，穆千禾带领的那支小队，甫一见面，就被对方从气势上压趴下了。

    “擦！”

    “这完全是不要命的架势啊！”

    “千禾，秦冰阳那死小子还得多久才到？”

    穆千禾趴在地上，看了眼手中的表，距离半个小时，还差两分钟。

    “坚持两分钟！”

    要攻破这种防线，为了不多出无畏的牺牲，最好的办法，还得靠狙-击手远程攻击。

    穆千禾想起云倾的吩咐，冷冰冰的说，“十分钟后，冲出去收割他们的弹药！”

    ……

    另外一边，时舫眼看着双方开战了，正在带着人冲进去，却在即将踏入交战圈那一步，忽然顿住了脚步。

    不对！

    人数不对！

    如果对方冲过来的真的是大队伍，就算隔着一座山头，闹出来的动静也不可能这么小。

    时舫几乎是在瞬息之间，就意识到自己上当了，只是还没等他做出决定，两边山林中的交锋声，在一瞬间猛然加大了十倍不止。

    同一时刻，时舫耳机里，传出了一道焦急的声音。

    “指挥！不好了！他们的队伍是分开的！穆千禾带的根本不是大部队，秦冰阳隐藏在暗处，已经狙掉了我们两个人！”

    时舫面色突地一变，脑海中一瞬间闪过无数个念头。

    栾娇娇拎着木仓就往前冲，“那还等什么？赶紧去救援啊！”

    时舫一把扯住了她，“来不及了！”

    栾娇娇睁大眼睛盯着他看，“那总不能眼睁睁地看着他们白白出局吧？”

    实战是出局，若是放在真正的战场上，那就是真正的送命！

    时舫很快就冷静下来，对着耳机问，“对面带着人攻过来了吗？”

    “没有，对方似乎是打算耗死我们，一直躲着不出来，可是我们被包围了，根本没办法退出去！”

    更可气的是，暗中有个虎视眈眈的秦冰阳，现在这个局势，对方一个人都能干掉他们全部。

    他们简直就是有史以来，最憋屈的“光荣小队”！

    时舫深吸一口气，“现在，听我说！”

    耳机里传来严阵以待的声音。

    “我数到三，你们立刻站起来，不允许左顾右盼，不允许有任何停留，不允许想其他任何事！一，二，三，用你们最快的速度，朝着正前方，”时舫停了下，大声喝道，“冲——”

    耳机里传来剧烈的喘气奔跑声，还剩下的人扛着所有的诈药，头也不回，迈开双腿，用平生最快的速度，往穆千禾等人躲藏的地方，狂奔。

    时舫的声音还在继续，“这场演习，我们所有人的目标都只有一个，那就是赢了这场比赛！只有胜利，才能对得起那些提前出局的兄弟！”

    “记住，这就是我们将来要面临的一切，虽然现在只有演戏场上的暂别，但将来换到真正的战场，那就是真正的生离死别！”

    “但即便知道会送命，你们也不能退缩，不能停留，更不能倒下！”

    “想想踏入联合大学时，我们起过的誓言！”

    时舫声音已经带上了哑意，嘶吼道，“现在，你们正背负着整支队伍胜利的希望，给我勇敢的往前冲！起誓！一定要拿下这场胜利！让敌人看看，我们——”

    “绝、不、认、输！”

    耳机里传来一阵阵剧烈的奔跑声，夹杂着豁出去一切的大笑声。

    “已经走到这么近的距离里，不拖几个垫背的，我死不瞑目！”

    “牺牲就牺牲，但我们一定要赢！”

    ……

    穆千禾眼看着一群人迎着木仓林弹雨冲过来了，也被激起了战意，跟只小豹子一样弹了起来。

    “冲出去，干他们！”

    有人着急地喊，“千禾——”

    但穆千禾冲的太快，没拦住。

    因此一干人也顾不得什么了，扛着木仓就奔了出去。

    穆千禾倒也不是真的冲动。

    没有其他原因。

    他们总指挥就在他们身后，一道真的有人越过他们这道防线，单独呆在山顶上的云倾，就危险了。

    战场失将，乃为大忌。

    一时间，战圈再次乱了起来。

    ……

    山顶上，云倾俯瞰着整个战局，唇角勾起了一丝笑容。

    云娆看着穆千禾冲出去，皱了下眉，“云倾姐姐，你会惩罚千禾姐姐吗？”

    毕竟，云倾给的命令是，不允许有丝毫伤亡。

    穆千禾就这样冲出去，对方身上带了那么多诈药，到时候肯定会有伤亡。

    云倾轻笑，“云娆知道，有个词叫“少年意气”吗？”

    云娆转头，看着底下打的一通火热的战圈。

    她不知道。

    因为她好像没有那种东西。

    云倾揉了揉她的小脑袋，语气轻柔，“人在年少的时候，总要冲动那么几次的，尤其是在这个年龄，这个地方，现在不让他们痛快一次，将来恐怕再难有这么痛快的时候了……”

