    若说苏允弦抗拒不肯让搜屋，这一点，马老夫人一点儿都不意外，可，他居然一口答应了？

    这事儿……

    “夫人，今天确实有人说瞧见苏家小公子带着一个小乞儿回了家，回家之后就没有再出来过。”小厮私下里连忙给马老夫人使着眼色，小声说道。

    马老夫人深吸一口气，接着抬头往那堂屋里看了眼：“既然如此，苏生，老身这多有得罪了。”

    “凭啥。”苏愉辰气呼呼的瞪了这些人一眼，俩手挡在了屋门口。

    几个彪形大汉根本不费吹虎之力，就从他的身边饶了过去。

    马家的家丁给堂屋，里屋，里里外外的全都仔细找了一大圈，别说是人影儿了，就连个衣裳角都没能找见。

    一帮家丁垂头耷拉脸的走了出来，一个个面色很是难堪。

    “夫人，没有。”

    听到这话后，马老夫人的脸更加阴沉，她深吸了一口气后，有些不大高兴地瞅着苏允弦父子俩，道：“今日叨扰多有不便之处，还望苏生谅解老身念孙女心切，多有得罪了！”

    “我家娘子素爱冷清，不喜热闹，更不喜与不相熟之人打交道，今日这是初次，若再有第二次，苏某可不会这般客气了。”苏允弦的语气，不冷不热，这话听上去更像是警告。

    马老夫人灰丧着一张脸愠怒甩袖离去。

    直到他们走后，苏愉辰这才往屋里跑，他左看看，右瞅瞅，嘿还真是不见娘亲和昀儿的身影。

    好端端的，人怎么能凭空消失了呢？

    苏愉辰也不敢喊，生怕闹出了动静，回头马家的人再折回来，那可就玩完。

    “爹爹，找娘亲，找。”苏愉辰拽着他爹爹的衣袖，来回摇晃着胳膊，嘴里嘟囔着。

    找？

    苏允弦将桌上的瓷杯又倒上了茶，不紧不慢的说道：“喝口茶，等着，你娘亲一会就出来。”

    真的吗？

    苏愉辰小掌心儿里捏了一把汗，爹爹给他喝茶，他也喝不进去，就这么来回一圈儿又一圈的在屋里踱步，左顾右看，却始终不见娘亲归来。

    约莫着得过了有一炷香的时间，外面传来了一阵马蹄声。

    “宝儿，你尝尝，这儿猪杂汤还热乎着呢！”严锦玉喜出望外的快步走进了院儿，手里还精心端着一碗猪杂汤，一见着他宝儿弟便迫不及待的要同他一起分享。

    猪杂汤虽然味美，苏愉辰这会一点吃东西的心思都没有。

    “小心。”

    忽的，门外传来了娘亲的声音，他赶忙抬起了头朝着院儿门外看去。

    只见严敏一只手撑着身上的披风，遮着身后的路，这样挡着让昀儿走在前面进了门。

    那会娘亲，明明和昀儿一块是在家里的……

    苏愉辰有些摸不透头绪的挠挠头，一脸懵的看着面前的娘亲，和昀儿。

    外面风声太紧，暂且的，昀儿就算这么在苏家住了下来。

    严敏每每看到昀儿的时候，总能隐隐的回忆起自己儿时的时光。

    不过，她小时候才没人家昀儿生的模样儿好看呢，人儿还尚小，都能看得出，长大了定是个实打实的美人坯子。

    家中最为欢喜的人，当要数小愉辰了。

    不过，虽然昀儿住在家里，他高兴归高兴，丁阿婆的事儿他也都记挂在心上呢。

    这日下午，苏愉辰正拿着自己从外头捡的竹竿棍儿，一点点的用小刀子劈开，打算弄学着木木他们那样，做一个抓蝈蝈用的小笼子。

    昀儿就在堂屋里待着，寸步不离开那个屋半步。

    到底是男娃，性子皮，他就自己自顾自的在院儿里忙活。

    外面传来了阵阵的敲门声，苏愉辰下意识地往堂屋那看了一眼，果不其然，昀儿这会已经躲到了门后去。

    “谁！”

    小人儿高声喊了一嗓子。

    门外传来了小松的声音：“小宝儿是我呀，你说让我爷爷身子好些，就跟你说一声的。”

    虽然小松也不知这小宝儿少爷是要干啥，可他交代的话，总归没错的！

    毕竟之前，他跟着苏愉辰也捡到了不少的好处。

    即便苏愉辰听到了外面是小松的声音他也没有放松警惕，而是起身将那堂屋的门给拉上，这才去开门。

    大门，只被苏愉辰开了一道缝儿，他探着脑袋往外看了眼：“腿，不疼了？”

    “是啊，后洼那有个赤脚大夫，给人看病看的可好了，就是……”

    小松话说了一半儿，又顿了顿。

    苏愉辰的眼前一亮，他想到了那天跟着小松他们一块去后洼，找那大夫，可是不收诊金的！

    那，要是不找那些药堂瞧病，找这大夫，那岂不是能省下好些银子呢？

    “就是我奶奶说了，你们也不差钱儿，真要是有个病啊灾的，不如去找正八经的郎中，这赤脚大夫看死人，也不是一两起事儿了……人命关天，不敢乱吃药啊。”小松满面愁容的看着苏愉辰。

    苏愉辰喔了一声后，又垂下了眸子。

    小松刚离开了没一会儿，苏允弦便和严敏早早的从外头回来了。

    毕竟家里还有两个娃，外出办事也不敢耽搁的时间太久。

    一进门，严敏便又将大门给用门栓穿起，关的严丝合缝。

    “他们也没说旁的，只是说，前年的时候，马家老大回来的时，带着一个一岁大的女娃。”苏允弦进了院儿后，这才不紧不慢的同身后的敏敏说道。

    严敏深吸了一口气，这不等同于没说嘛，也没有啥有利用价值的消息……

    见着一旁的敏敏一副闷闷不乐的样子，苏允弦思虑了一番后，这才又说道：“只是，城中的人似乎都晓得，之前马家老大的媳妇儿，不会生育，只是外出了一年，就忽的抱了个女娃回来，这确实蹊跷。”

    “爹爹，娘亲！”苏愉辰从屋檐底下撒腿跑了过来，一脸激动的看着他们，问道：“找到没？”

    “还没有查清楚呢。”严敏弯下腰来，仔细的同小宝儿说道。

    “倒是也不难查。”

    苏允弦忽的想到了什么，脸上漾起了一抹笑意，接着看向了一旁的敏敏。

    “不难查？你想到了什么法子？”

