    古邪尘摸着自己的下巴缓缓说道：“其实，不管是什么纠纷，我们可以坐下来慢慢谈嘛！”

    瞤华也摸着下巴点头道：“说得是啊！也就是劳伦斯·李太顽固了些，我只是想要买他几件家族藏宝而已。呃，你看，非要我动用师门的力量打击他家族在全球的产业，呃，这是何必呢？邪龙兄，帮我劝劝他，和气生财嘛！”

    原来如此，劳伦斯·李突然火杂杂的要秘密拍卖家族藏宝的缘由在这里！

    亚洲道盟统领东半球地下世界，九幽道更是其中独霸一方的大势力，瞤华动用师门的力量对付劳伦斯·李的家族产业，这还不是轻而易举？

    瞤华身体上两个洞穿的窟窿急速愈合，无数肉芽从附近肌肉里伸出，只是一眨眼的功夫就将两个窟窿堵得结结实实。他扯了扯衣衫上的窟窿冷笑道：“要不是伦敦是教廷的地盘，我们不好下手，我早就去打劫他家的宝库啦，哪里还要费这么多麻烦？”

    古邪尘大以为然的点了点头，以瞤华的自身实力和他背后的恐怖势力而言，打劫劳伦斯·李的家族真不是什么难事。若非这里是梵蒂冈教廷的地盘，劳伦斯·李估计早就被扒得只剩下一条内裤了。

    五分钟后，在二楼的一间会客厅内，古邪尘和瞤华并排坐在了一条舒适的真皮沙发上。面如死灰的劳伦斯·李呆呆的坐在两人面前，欲哭无泪的他呆了好一阵子，好容易才嚎叫了一声：“那几样宝贝，是我们家族的先祖交待绝对不能丢失的，祖先的遗言，我是绝对不会违背的！除非杀光我们劳伦斯·李家族的所有成员，否则那几件宝物绝对不会卖给你！”

    古邪尘翻着白眼，瞤华则是苦恼的看着劳伦斯·李，他低声叹道：“如果这里不是伦敦，我早就杀光你们全家啦！”

    距离劳伦斯·李家族古堡二十公里外的高空，一艘硕大无朋的飞艇正在云层上急速飞行。

    飞艇巨大的气囊上，一名生得阴柔秀美的年轻人迎风而立。银色的长发迎风飘荡，银色的双眸闪烁出冷酷无情的阴狠凶光，身上的银色披风上用淡金色的丝线绣了一头背生双翼的独角兽，这名青年就好似一尊白银雕成的完美艺术品，不带丝毫生气的站在那里。

    飞艇急速靠近劳伦斯·李家族古堡，在距离古堡还有不到一公里时，一名身穿银色制服的彪形大汉艰难的顺着气囊上的绳梯爬了上来。隔着远远的，大汉朝那年轻人大声吼道：“赛壬阁下，目标就在前方！可是。。。我们真的就这样发动攻击？”

    赛壬缓缓转过头来，他冷漠无情的问道：“地狱天使佣兵团的人在不在？”

    大汉打了个寒战，他毕恭毕敬的回答道：“古堡前面有一架运输机，应该是他们的。”

    阴柔的笑了笑，赛壬径直从气囊上跳了下去。冰冷无情的声音在空气中隐隐飘荡：“那么有我一个人就够了，你们在这里等着。”

    赛壬纤细柔弱的身体穿破了一重重乌云，在离地还有将近一千米时他伸开双手调整了自己下坠的姿势，好似一个十字架一样笔直的向下坠去。带着尖锐的破空声，赛壬准确的命中了瞤华停在古堡前的运输机上，火光一闪，运输机轰然炸开，一团火球腾空而起，无数金属碎片在气浪中席卷四方，古堡前方的矮墙被炸得支离破碎，大大小小的石头径直砸碎了古堡的玻璃窗飞了进去。

    几块石头破窗而入砸在了古邪尘面前的茶几上，一个精美的骨瓷茶壶被砸碎，一壶滚烫的红茶全泼在了瞤华的大腿上。

    瞤华没有半点感觉的站了起来，他呆呆的看着窗外运输机爆炸后腾起的火云、黑烟，过了半晌突然歇斯底里的惨嚎道：“我的‘飞天夜叉号’！我的‘飞天夜叉’号！该死的，谁炸了我的‘飞天夜叉’号？这是我的圣诞节礼物！”

    赛壬冷漠无情的声音响彻整栋古堡：“地狱天使佣兵团的白痴，我来给你们一个小小的教训。哦呵呵呵，当着你们的面杀死你们的主顾，抢走你们要保护的珠宝，你们地狱天使佣兵团还有什么资格在佣兵界混下去呢？”

    起码有一千挺自动步枪和一百门自动火炮在朝古堡射击，无数子弹、炮弹将古堡面朝湖泊的这一面撕成了粉碎。古邪尘带来的三十名精锐佣兵第一时间被打成了肉酱，古堡一楼的仆用更是死伤殆尽。

    突如其来的袭击让古邪尘和瞤华全呆了一下，古邪尘阴沉的跺了跺脚：“神圣独角兽的人？他们发疯了？居然就这样打上门来？”

    瞤华则是疯疯癫癫的拎着自己的水晶手掌冲了出去，他嘶声嚎叫道：“我不管是谁，毁了我的圣诞节礼物，你都得死！”

    瞤华刚腾身跳出古堡，益发口径起码在一百毫米以上的炮弹就准确的命中了他的胸膛。巨大的爆炸声中瞤华带着浓浓黑烟倒退而回，他的身体撞穿了好几堵墙壁，差点从古堡的另外一面飞了出去。瞤华艰难的从地上爬了起来，他声嘶力竭的咆哮道：“杀光外面的人！”

    瞤华带来的十几名随从全是九幽道的门人，和瞤华一样他们全是僵尸。而且和瞤华这样的高等级僵尸不同，这些随从全是一些没有任何感情的低等货色，他们只是依靠本能服从瞤华的命令以及依靠本能杀戮。

    沉闷的咆哮声从这些随从的喉咙里发出，十几条低级僵尸快若闪电的冲了出去。

    古邪尘一把将劳伦斯·李推dao在地，下一瞬间一发子弹恰好擦着他的脑袋飞过。古邪尘冷笑道：“好好照顾你们，外面的人似乎不少！”

    先天罡气从全身每一处穴道涌出，古邪尘的五感增强了十倍以上。强大的先天罡气从脚底涌出，古邪尘化为一道残影冲出了古堡。

    就在古堡前方，一千多名身穿银色制服生得是妖娆美丽的女兵正手持各色枪械朝古堡疯狂的扫射。更让古邪尘头皮发麻的就是，这些女兵的后面还有十几门榴弹炮，一队女兵正忙碌着退下弹壳重新装弹！

    “哪里来的这么多女佣兵？”古邪尘的脑子里一阵乱哄哄的。虬髯团长得来的情报是神圣独角兽要报复他们，可是神圣独角兽里有这么一支女兵编队么？尤其让古邪尘无法理解的就是，怎么看起来前方的女兵越来越多？

    一道银光在虚空中闪了一下，一名手持重机枪的女兵凭空冒了出来，这名美丽的少女刚刚出现就仰天大叫道：“主人万岁！”随后她扣动扳机，手上的重机枪扫出了一条米许长的火舌，大片子弹倾泻向了古堡。

    “这。。。这是！”

    古邪尘呆住了。

    “你招惹谁了？”瞤华也冲出了古堡，他呆立在古邪尘身后干涩的说道：“界士，只可能是一个界士！可是这家伙的能力好诡异！”

    瞤华的随从有如一道道黑色闪电冲进了大队女兵群中，沉重的拳头轰在了这些女兵身上，每一击都洞穿了她们的身体。

    血肉横飞、血水四溅，十几名低级僵尸势如破竹的杀透了女兵的阵列，他们刚刚要回身再冲杀一次，数十道银光同时从他们身边冒了出来。

    这次凭空出现的是数十名腰间缠着炸弹的美丽女子，她们高呼着‘主人万岁’的口号，视死如归的扑向了瞤华属下的十几具僵尸。

    好几个女兵抱住一个，十几具低级僵尸被死死的纠缠住，紧接着就是猛烈的爆炸。

    十几具低级僵尸并没有抵挡炸弹的能力，他们连同那数十名美丽少女同时炸成了粉碎。

    “主人万岁！”伴随着欢呼声，近百名手持长刀做忍者打扮的美丽少女在一道道银光中生成，这些少女发出尖锐的战号，挺起长刀有如潮水一样冲向了古邪尘和瞤华。

    饶是古邪尘已经出生入死许多次，他依旧被这些根本无惧生死的少女吓得浑身直冒鸡皮疙瘩！

    但是转瞬间腾腾怒火就从古邪尘心头冲天而起。畏惧？他古邪尘居然起了畏惧之心？

    愤怒和羞愧让古邪尘的脸都涨红了，他的心跳速度飙升到了每分钟六百次，他的双爪变得近乎完全透明，一丝丝刺骨的寒气四溢，他身周十米内飘下的雨水全变成了细碎的冰粒子。

    “杀！”古邪尘昂天嚎叫道：“什么狗屁界士？”

    雪魄神爪满天飞舞，数十柄长刀在无坚不摧的爪下变成片片废铁飘散，古邪尘没有丝毫怜悯之心，雪魄神爪宛如地狱里的勾魂使者洞穿了数十名少女的身体。雪魄真罡迸发，一具具曼妙美丽的**自内炸开，血色冰莲在草地上绽放。

    所有死去的少女慢慢的分解为一道道流光，数十道流光同时飞向了古堡前方的月牙形湖泊。

    瞤华的眸子突然变得血红一片，他嘶声道：“那个界士在湖里！杀！”

    怒吼了一声，瞤华化为一道残影直冲湖心。紧跟在瞤华身后冲突的古邪尘依稀听到瞤华还在念叨着‘飞天夜叉号’之类的词句。

    一声闷响从湖底传来，一道水柱冲天而起，一道璀璨辉煌的银色剑气撕裂了水柱直刺瞤华小腹。

    瞤华狞笑，他完全无视这刺向他小腹要害的一剑，他双手成爪形狠狠的挥向了剑气后面的那道银色人影。

    古邪尘极其有默契的从瞤华身后闪出，他全部力量贯注在左爪，连续三百六十道爪劲破空而去攻向了这道银色人影的侧翼。

    银色人影脆生生的笑了一声，瞤华的双爪和古邪尘的爪劲实打实的轰在了这人的身上。

    一声巨响，三人同时被一团刺目的火光包裹。

    瞤华和古邪尘被炸飞了近百米远，两个人同时吐血倒在了冰冷潮湿的草地上。

    阴柔、秀美的赛壬慢慢的走出了湖水，他秀气的长眉挑了挑，看着倒在地上没有了半点生气的瞤华和古邪尘笑了。

    “我的孩子们，进去杀光所有人，拿走所有值钱的东西。”

    赛壬歪了歪头，给那些狂热的美女下了一条命令。

    ;

