 看上了就算了。就

    算是你强行抢夺，也顶多只是坏，算不上什么无耻。

    而他却用自己弟子王腾的死作借口，来无耻的强取对方的剑。

    思念弟子王腾。狗

    屁的思念。

    太无耻了！

    一群弟子顿时都脸红了起来，宗门之中有这样的长老，的确让人脸上无光。“

    对，此人竟敢诛杀莫长老的弟子，将他的剑留下，给莫长老留作念想，也是理所应当！”“

    算这个家伙走运了，莫长老慷慨大气，不和他计较，只把他的剑留下，不取他的性命，他应该对莫长老感恩戴德了！”这

    时，有两位长老走出，竟然出声附和道。

    李成峰的眉头，顿时皱起，这两人，是宗门的内门长老，也是莫长老一个派系的。为

    了拍莫长老马屁，也是不要脸面了。

    “喂，你们也无耻了吧，想要人家的剑就直说，现在用这样的手段，简直是可笑！无耻！”段

    欣芮性子耿直豪爽，哪里还看得下去，也不管是不是自己宗门的长老，立刻出声骂道。“

    欣芮小姐，这怎么能够说我们无耻了呢，此人杀了我们黄沙派的人，还是莫长老的弟子，没有杀了他为王腾报仇，已经是莫长老大恩大德了。”“

    对啊，莫长老好心放过他，难道让他拿出一把剑来做赔偿，有什么问题吗？”

    两个内门长老一高一矮，一唱一和的说道，气得段欣芮胸脯一阵起伏，气愤万分。

    太不要脸了！

    两个长老冷笑，盯着叶欢，冷声说道：“小子，这一次算你走运，将这把剑留下，你可以滚了。”叶

    欢面色平静，淡淡地摇了摇头，道：“原本看在慕洪的面子上，我不想和你们这些蝼蚁计较。但有时候，有的人非要找死，不送他一程，他就不满足。”蝼

    蚁？两

    个长老顿时一怒，此人，竟然敢叫他们蝼蚁，好放肆，找死！

    寒光猎猎，两个内门长老气势一震，立刻冰冷地叫道：“小子，立刻跪下道歉，然后滚出黄沙派，否则，今日决不允许你走出黄沙派。”

    “哈哈，你们几人，当真是无知得可笑，让我们走不出黄沙派，就凭你们几个杂鱼？”陆

    风大笑起来，这些人简直可笑。独

    孤前辈的性子，他是知道的，如果不是因为慕洪，他早就直接杀人了，清理掉这些找死的家伙。没

    想到独孤前辈收敛了性子，这些人，还得寸进尺，一再上来找死。“

    好胆，你们两人，当真是找死吗？”

    “好，很好，不让你们两人吃一点苦头，你们就不知道天高地厚！”两

    个内门长老厉声叫道，而核心长老莫长老却在一旁冷笑着看着叶欢，这个面具越是嚣张，他越是高兴，这样可以让黄沙派的众人都反感这两人。果

    然，李成峰也是皱了皱眉，他虽然不愿意杀了这面具男子，但是这面具男子说话，未免太过霸道了。一

    口一个蝼蚁，杂鱼，这些人，好歹也是他黄沙派的长老。“

    叶……独孤笑，你不必因为我束缚什么，你帮了我很多，我已经很感激了。多谢！”慕

    洪冲着叶欢一个抱拳，朗声说道。

    他知道了叶欢现在在隐藏身份，所以没有叫出叶欢的真名。

    “可笑，束缚？难道在我们黄沙派，他还能够掀起什么风浪？”

    两个长老冷笑着说道。

    “呵——”

    叶欢笑了笑。“

    既然你们想要玄炎剑，那就送给你们吧！”他

    往前踏出一步，黑发顿时舞动起来，左手抬起，叫道：“剑来——”

    玄炎剑，瞬息飞出，落入了叶欢的手中。“

    有本事，你们就拿去吧！”一

    道火红色的长虹，顿时划破了虚空，犹如一条红色的残影一般，穿过了一个内门长老的躯体，鲜血顿时挥洒。一

    剑斩杀！众

    人愣住了，此人，竟然杀人了！

    不同于刚才的擂台之战，此人竟然一言不合，就直接杀了他们黄沙派的内门长老，胆大包天！“

    还有你，送给你！”叶

    欢的玄炎剑，再一次飞出，朝着另外一个活着的内门长老飞去，惊鸿一剑，威力顿时绽放。

    这内门长老脸色狂变，急忙哀嚎道：“莫长老，救我！”

    “狂徒住手！”

    莫长老怒吼一声，杀意冲天，想要击杀叶欢。

    “滚开！”陆

    风上前，一拳轰出，将莫长老拦住，无法阻拦。

    这时，长虹穿过了剩下的这位内门长老，鲜血喷涌，内门长老，死！

    连杀两人！一

    群弟子都愣住了，此人太猖狂了，完全无视了他们黄沙派的众人，随意杀戮他们黄沙派的弟子。“

    住手，你想要干什么？即便是你是慕洪的朋友，杀了我黄沙派的长老，今日也要你付出惨痛的代价！”

    李成峰也是震怒，这个面具男子，太过分了。

    他身为宗主，不得不出手阻止。

    “过分吗？”

    叶欢的剑眉一挑。

    “我承认，他们是有些无耻，但罪不至死，你杀戮我黄沙派的长老，就应该得到惩戒！”李

    成峰沉声说道。“

    是么？”

    “我还没杀完呢！”叶

    欢冷声道，这个莫长老，他怎么可能放过。这

    种人，叶欢是绝对不会让他活到明天的。

    “有我在这里，我倒要看看，你如何杀人！”

    李成峰也被激出了火气，愤怒地叫道。

    “杀！”叶

    欢的眼神一寒，往前几步踏出，杀意绽放，剑意席卷，顿时朝着莫长老杀伐而去。

    “哼，小畜生，你的剑是我的。而你，就给我的弟子去陪葬吧！”

    莫长老眼神冷冽，朝着叶欢悍然出手。李

    成峰想要上前阻止叶欢，内力翻涌，却被陆风拦住，他横立在李成峰面前，衣袍猎猎。

    “你敢拦我？”

    李成峰怒道。

    “不想死的话，就别动。”陆

    风脸色冷冽，斩风刀瞬息飞出，恐怖的刀意绽放，强大的威能让整个空间都是一凝，气势如虹！“

    你到底是谁？”

    李成峰惊骇地叫道。“

    狂龙，陆风！”

    平淡地声音，犹如惊雷一般，在空中炸开！ 