    随着莫离的一声惊呼，整个广场上，无疑是再次掀起了一阵惊涛骇浪！
    “星河武王！”
    这等境界的存在，在场许多人甚至连听说，都没有听说过。
    不过当看到项凌天只是举手投足之间，竟然便轰杀了四名天云境巅峰的高手。
    众人便也知道，如今的项凌天，已经是凌驾于天云境界之上，功力高深莫测！
    项凌风望着眼前的一幕，同面上同样是闪过一抹惊骇神色，但旋即，就化作了一声长长的叹息，苦涩无言。
    而此时，项凌天的目光已经落到了莫离的身上！
    这一刻，这位风云国二老之一的大长老，只感觉，当项凌天一眼看来，自己周身的气息，仿佛被瞬间锁定。
    体内云力忽然变得滞塞，肩头沉重，仿佛有一座万钧巨山压来！
    “这就是星河武王的威压吗？”
    虽然自己已经是半步星河武王，但当他真正面对项凌天的一刻，莫离才知道，什么叫做差之毫厘，谬以千里！
    也是在这一刻，莫离心中终于有了一丝惶恐。
    “项凌天，你想杀我？”
    莫离惊怒交加的望向项凌天，见到对方眼中的漠然神情，他心中越发慌乱起来！
    望着莫离，项凌天神色依旧冷漠，一字一句的说道。
    “风云国护国长老‘莫离’，护国不利，勾结外党，霍乱圣上，本是罪不容诛，但念在你当年跟随先皇，征战有功，本王可饶你一命！”
    “但……一身修为，就此作废！”
    “什么！”
    莫离闻言，顿时露出惊怒之色！
    “项凌天，老夫可是先皇座下的第一战将，也是先皇钦点的护国长老，难不成你真要对老夫动手？”
    项凌天直接以行动，回答了这位大长老！
    “轰……！”
    随着项凌天一掌按下，虚空中，莫离头顶一只百丈巨手，轰然落下！
    巨掌落下的瞬间，虚空中顿时出现了密集的裂纹，仿佛苍穹在这一刻都塌陷破碎一般。
    “你……！”
    莫离惊怒的一声暴喝，双掌灌注雄浑的云力，向着虚空中的巨掌，迎击而去！
    “嘭……！”
    闷响声中，莫离双臂诡异的弯曲，发出一阵令人牙酸的脆响，口中一口鲜血狂喷而出！
    而那巨掌却只是微微颤动一下，便宛如泰山压顶，直接将莫离身躯压下！
    “轰……！”
    莫离整个人被轰入了地下十余丈深，衣袍破碎，鲜血淋漓，已经是失去了知觉。
    此刻他全身的经脉尽断，丹田亦是被震得破碎不堪，此生已再无望踏入修行一道。
    挥手间绞杀四名天云境巅峰的杀手，一掌废掉了，传说中的风云国护国大长老。
    项凌天的血腥镇杀，以及那张，始终面不改色的冷峻面庞，终于让人们回想起了。
    这位看上去好似一位儒士的王爷，那可是沐浴过十国，百万大军鲜血，是从死人堆里走出来的杀神！
    他的这一次驾临，势必也会以鲜血，洗净整个龙城！
    一时间，皇城广场之上，众人尽皆是噤若寒蝉，瑟瑟发抖！
    而一掌废掉了莫离，项凌天的目光，忽然看向了，早已经是面无人色的萧老！
    看到项凌天的冷漠目光望向自己，萧老身形不由一颤，眼中闪过一抹绝望之色！
    连莫离都被项凌天瞬间废掉了修为，以他仅仅天云境初期的修为，又有什么资格反抗呢？
    “王爷，请您降罪吧，老臣有负先皇当年的嘱托！”
    萧老当下单膝跪地，仰头闭上了双眸，放弃了任何抵抗！
    项凌天见状，只是一指点出，一道白光骤然激射如萧老的心口。
    然而，萧老却只是身形一晃，并未身死，亦没有被废去修为。
    “王爷您……”
    萧老睁开双眼，一脸诧异的望着项凌天。
    “哼，萧铭，本来你也是罪该万死，不过本王念这些年，为了风云国也是出力不小，当年十国之战，以及蛮族入侵皆有功劳。”
    “今日本王便饶你不死，他日若敢做任何，对不起风云国的事，你自会知道后果！”
    萧老闻言，脸上顿时露出惊愕之色，低头看了一眼自己心口位置，这才明白了项凌天的意思。
    当下，萧老不禁是面露一丝感激和愧疚之色。
    他改为双膝跪地，匍匐着向着项凌天施了一个大礼！
    “多谢王爷不杀之恩，老臣定然谨记王爷教诲，终身不敢忘！”
    ……
    项凌天漠然点头，旋即望向了项凌风。
    “陛下，这是臣向您请求的第一件事情！”
    “请求……？”
    项凌风看着已经被废去修为的莫离，化作一摊血污的四名杀手，不禁是面色阴沉，双拳紧握。
    他胸中虽然怒火熊熊，可看着眼前这个男人，他却是生出一股深深的无力之感！
    “呵呵……皇弟既然已经完成了第一件事情，就索性就把剩下两件一起做了吧！”
    “多谢陛下恩准！”
    项凌天同样是神色冷漠，拱手应答。
    旋即，他忽然一抬手，皇城广场角落处，一道正准备悄然离去紫色身影，突然僵在原地。
    旋即，仿佛被一股无形力量，禁锢了身体，他无法动弹分毫！
    下一刻，于阳兵只觉自己脖颈一紧，整个人就倒飞着，瞬间越过广场，被摄到了项凌风身前的虚空处！
    “项凌天，你……你想干什么，本座可是风云书院长老，你竟敢对我无礼。”
    于阳兵此刻是又惊又怒，在见到杀手堂那些杀手的下场后，他就预料到了不妙，本想偷偷离去，没想到还是被对方擒下。
    此刻望着项凌天，于阳兵有些色厉内荏的喝道。
    “哼，一个小小的书院长老，也敢在本王面前放肆。”
    项凌天目光一闪，对着虚空一指点去！
    “噗……！”
    一道无形劲气，瞬间激射入于阳兵的丹田，于阳兵顿时一口鲜血狂喷，周身云力向外疯狂倾泻！
    “你……你竟敢废我修为！”
    于阳兵瞪圆了布满血丝的眼睛，一脸不可置信的望着项凌天！
    “本王没有取你狗命，已经是看在风云书院的面子上，你还敢不知足？”
    项凌天一声冷叱，震得大地微颤！
    “项凌天，你可知道我的师尊是谁吗？你今日的所作所为，必将给你招来灭顶之灾！”
    于阳兵此刻修为尽废，心中对项凌天可谓是怨恨到了极点。
    此刻他的心中只有‘报仇’二字，而能够做到此事的，在他的心中，恐怕也就只有自己的师尊了。
    “呵呵……你的师尊？”
    项凌天闻言，却是冷笑一声。
    “风云书院无外乎‘苍、宁、雷、玉、’四大太上长老，能够让你觉得有所依仗。”
    “你若是觉得，他们可以为你出头，那你不妨将他们四位都请来，本王自会在西北银城，恭候他们大驾，就怕他们不敢来！”
    “你……”
    一听到项凌天说出‘苍、宁、雷、玉’四个字，于阳兵的脸色顿时就变了。
    因为这四人，便是风云书院的四位太上长老，其中‘雷’字，便是自己的师尊雷万擎！
    本以为，搬出自己师尊的名号，可以一挫项凌天的锐气，却没想到，从对方的言语之间看来，项凌天对风云书院这四位，高高在上的太上长老，竟是颇为熟悉，而且毫不惧！
    一时间，于阳兵面如土灰，再也说不出话来。
    而项凌天却是冷冷的望着他。
    “本王今日前来的第二件事情，便是警告你风云书院中的某些人，若是再敢暗中干涉我风云国的政事，无论他是长老也好，太上长老也好，休怪我项凌天不念同根之源，必上风云书院，取其项上人头！”
    此言一出，在场包括于阳兵在内，所有风云书院的弟子们，皆是面露骇然之色！
    多少年来，风云书院在西北十四国之中，地位超然，书院的弟子们，也自觉高人一等，对风云国之人，也是以俯视的姿态视之。
    可今时今日，项凌天却是将一切逆转，一人威胁，整个风云书院一座宗门，这着实让他们心中震惊无比，却是敢怒不敢言！
    随后项凌天却是又加了一句。
    “对了，你帮我带话给你师尊，本王的儿子要入风云书院，让你的师尊好生照看，若我儿有什么闪失，本王定拿他是问！”
    “呃……”
    此言一出，虚空中，早已经被自己老爹的通天手段，所震惊无语的项云，此刻都忍不住面露怪异之色。
    自己老爹这手段也着实有些霸道，刚才还把别人整个宗门都威胁了一通，如今又说自己儿子要入对方学院，还让对方好生照看着。
    这不是打了对方一巴掌，还要人家给自己赔笑脸吗？
    虽然感觉有些怪异，但项云的心中，此刻却是充满了自豪！
    胆敢威胁风云书院的，整个风云国，也就只有我项云的‘老子’一人而已！
    而于阳兵等一众风云书院之人闻言，虽然心中万分羞恼，自觉受到了奇耻大辱。
    可眼前的项凌天，已经强大到了，他们连表露出半分愤怒神色，都不敢的地步。
    此刻，他们自然也只能是哑巴吞黄连，有苦不能言了……
    而随手抛飞了于阳兵，项凌天完成了今日要做的第二件事情。
    最后，他的目光再次看向了项凌风！
    “陛下，这最后一件事情，也算是你我之间的私事了，我们还是去金銮殿上了结吧！”
    项凌天指向了风云国‘皇城正殿’方向，淡然说道。
    此言一出，满座皆惊，风云国文武百官皆是惶恐的匍匐在地，身躯瑟瑟发抖，仿佛预感到，将会发生什么可怖之事。
    “呵呵……终于要找到朕的头上了吗？既然皇弟都已经开口，朕还有什么能力拒绝吗，朕先去大殿等着你！”
    项凌风发出一声苍凉笑意，转身大步走向了皇宫正殿！
    而满朝文武，此刻早已经吓得，连头也不敢抬起，本应山呼万岁，群臣跟随的场面，此刻项凌风身后，却是再无一人！
    见到这一幕，项凌天神色微动，一语不发的，抬脚走向了皇宫正殿。
    望着兄弟二人远去的背影，众人隐约间预感着将会发生的事情。
    无论结果如何，这恐怕会关系到整个风云国的命运！
    （PS：第一卷“缘起风云”即将结束了，第二卷马上就要开启了，轻浮也要振作状态，争取多码点字，能够有存稿最好了！还要感谢“书友56934642”、“SamLeoo”、“书友21047817”、“大方山小方山”、“逍遥四海客”、“书友56873539”、“书友56470536”、“书友56669627”、“ly1252428”、的月票和打赏支持，感谢你们的支持和陪伴！！还有些朋友可能没有一一列出，轻浮依然感激在心！） 
