    等到嘶风兽王头上罩着的东西被拿掉，四爪也恢复自由时。

    它发现自己被围在一种自己见过的墨绿色竹子里面，地方小的它根本就不能移动，这竹子它也有印象，结实的狠呐。

    关键是它的脖子上还分左右有两根绳子牵制着它，它连扭头咬断绳子的办法都没有。

    尽力的扭了下脑袋发现背脊上方还横着一根墨绿色竹子，它根本没有任何能逃跑的可能。

    而那条比自己还厉害的大蛇竟然就盘在一个小白脸身边，还很得意的看着自己。

    嘶风兽王愤怒的对着大蛇吼叫着，指责它不讲武德不说，还联合人类害自己。

    “那个......黑...龙，嗯，你就叫黑龙吧，它叫银龙，你叫黑龙，刚好你们都有着那么一点龙的血脉。”

    司阳凑近嘶风兽王说道。

    有了通灵特长就是方便，他虽然是直接说话但是嘶风兽王就能听懂，因为它也已经灵智初开。

    “谁是黑龙？你是在叫我吗？怎么感觉这名字不错的样子？”嘶风兽王竟然还挺满意。

    不过下一秒它就暴怒起来，你给谁乱起名字呢？

    赶紧放本王走，不然本王吃了你。

    “喝~~tui......”嘶风兽王竟然准备用口水吐司阳。

    结果还没能吐出一把寒光凛冽的剑就已经顶在了它的眼皮子上。

    嘶风兽王顿时抽了抽嘴角露出一口的獠牙，带着它认为是笑容的神情表示：

    “我其实是嗓子有点痒，绝对没有别的意思......”

    这把剑的锋锐程度让嘶风兽王清楚的知道能轻易的切开他的皮，好兽不吃眼前亏呀！

    “呦，嗓子痒呀，来来来，我这有润喉的好东西，整两口。”

    司阳说着就取出一个大碗仅仅倒出一碗底的灵泉凑到嘶风兽王嘴边又道：

    “黑龙，自己人别客气。”

    嘶风兽王本想再吼司阳两嗓子的，但是这水怎么这么好闻？

    感觉喝了肯定有好处呀，于是它使劲的伸长脖子舌头伸的老长终于舔到了一点灵泉水。

    “嗯......就是这个味，巴适......我再舔，怎么够不着，你也太没人情味了，碗拿近点行不行？求你拿近点行不行......”

    嘶风兽王从倔强到渴求，已经丧失了一个王兽应有的尊严。

    “黑龙......”司阳又叫道。

    “干啥？你可以这样叫我，但麻烦你把碗拿近点行不？我太渴了。”

    嘶风兽王已经默默的接受了司阳给它起的名字。

    “原来你要喝这个呀，你早说呀，你不说我怎么知道你要喝呢......”

    司阳又是嘟嘟嘟说了一大堆。

    眼看这嘶风兽王即将要暴走他突然把碗凑近让嘶风兽王能喝到，然后一脸巴适的嘶风兽王顿时就没了脾气。

    只是这才一碗底，三两口就没了。

    然后嘶风兽王眼珠子差点掉下来，因为这小白脸一转身又拿出个大碗放在那可恶的蛇面前，里面足足半碗灵泉。

    “喂喂喂，你太不够意思了，怎么给那家伙那么多？就给我那么点，喂，小白脸我跟你说话呢......那个大哥你倒是理我一下呀！”

    嘶风兽王都快哭了。

    “哦，你说这灵泉呀！你看到我这只受伤的手没？我是和银龙打赌说它咬不动我，结果输给它了，所以每天都要给它喝这么多，我又没输给你，给你喝一点算不错啦。”

    司阳晃着自己的左手对嘶风兽王说道。

    他的左手上明显的有着一个新伤，那还嫩红的疤痕说明了一切。

    这伤痕当然是小白帮着弄的，本来司阳是想找池月或者王岐想办法画的，结果小白主动说它就行干嘛舍近求远？

    然后小白弄出的伤痕那和真的一样。

    搞得司阳看见都像犯了强迫症一样，总觉得那假伤口位置有种刚愈合的痒。

    “大哥大哥，我也和你打赌呀，我也能咬动你。”嘶风兽王顿时来了精神道。

    “不赌不赌，虽然我的左手厉害无比，但是和你赌没啥好处，不赌不赌。”

    司阳头摇的像蹦迪。

    “好处，你想要啥好处？你跟那条蛇赌的啥？”嘶风兽王捉急的问道。

    “也没啥，就是我输了以后要养着它，每天给它灵泉喝，以后那灵草种多了之后也要定期的分给它一些。”

    司阳的话让嘶风兽王口水都滴下来了。

    这条可恶的蛇竟然这么聪明，还知道把那草种多点再慢慢吃。

    司阳又接着说道：“要是它输了以后就听我的，我还是要给它灵泉喝，还是要给它种草，它变强了也会帮助我。”

    司阳的话让嘶风兽王更激动了，这条件明显都是那条蛇占便宜吧？

    它看了眼那条蛇，只见那条蛇这舒服的眯着眼喝着灵泉，那得意的画面简直太刺激嘶风兽王了。

    “我要和你赌，和它的条件一样，我那还有很多小弟呢，比那条臭蛇强一百倍。”

    嘶风兽王激动的表示。

    “你真要赌？我的左手很厉害的，你要是输了不认账怎么办？”

    司阳一边说一边走近了些，显然对打赌很有兴趣。

    这时池月在一边给黄忠实力个眼色，黄忠马上上前一把拽住司阳。

    “主公，你不能再赌了，上次就是和主神发誓不敢违背才这么委屈的，这次千万不能再赌了。”

    黄忠一脸着急的把司阳给拉住。

    嘶风兽王虽然不知道黄忠在说什么，但是这家伙竟然拦着这小白脸，肯定是想坏自己好事。

    “别拦我，我就要赌，这次我肯定能赢，不信我还发誓。”司阳说着就死一通发誓。

    反正内容就死如果要是违约愿意承受百次劫雷而亡，这誓言真是够重的。

    你说黄忠劝司阳，司阳发誓嘶风兽王怎么能听懂呢？

    这当然是专门说给嘶风兽王听的。

    黄忠装模作样的捂了他几次嘴都没能拦住。

    反倒是让一边的李进他们看的头晕，主公你们俩这是作甚？

    见这小白脸发这么重的誓嘶风兽王顿时就激动起来，急忙也跟着发誓，因为只要誓约一成对方就不能耍赖。

    百次劫雷而亡呀，谁受得了？

    这一次的誓言可比和银龙那次还厉害。

    天空中又是一阵诡异的气息传来，这说明誓约成了。

    银龙感受到后就是精神百倍，终于不是自己一个被忽悠啦。

    “黑龙来吧，让你知道我金刚无敌左手的厉害。”

    司阳这时轻快的走到嘶风兽王，哦不，是黑龙面前伸出左手说道。

    黑龙一脸轻蔑的看了眼司阳，自己的咬合力和比那条蛇厉害多了，你就等着也给我打工吧。

    “我咬，唉嘢有点硌牙呢？我再咬，怎么会咬不动？牙床都松了呀。”黑龙傻眼了。

    黑龙下意识的看了眼银龙，发现那家伙神情不对，完全一副早就知道的表情，它终于意识到自己被骗了。

    “你无耻，竟然耍赖，这赌约不算。”

    黑龙才刚表达完意思，空中天色一暗一道淡紫色的劫雷就落了下来。

    黑龙顿时就被劈的浑身冒烟，眼睛直翻白。

    不过它暂时还死不掉，因为誓言是要挨百次劫雷而亡，这才第一次呢。

