    铁木真话一出口，殿中之人目光齐齐落在忽必烈和阿里不哥身上。

    忽必烈自始至终神色自若，规规矩矩的磕了一个头，“参见大汗。”

    相比之下，阿里不哥就没那么淡定了，如同一只斗败的公鸡，垂头丧气，脸色灰白，一言不发。

    铁木真将二人的表现尽收眼底，对阿里不哥失望之余，却又对忽必烈产生了些许好奇，“老四，你倒是镇定得很，能说说为什么吗？”

    忽必烈又施了一礼，回道，“成王败寇，不喜怒于色，是大汗教的，孙儿不敢或忘。”

    铁木真面无表情的点点头，又朝阿里不哥看去，“你还有什么要说的？”

    阿里不哥脸上肌肉狠狠跳动了几下，终是鼓起勇气说道，“孙儿心中不服！”

    “哦？”铁木真一愣，“你有什么不服的，说出来听听？”

    阿里不哥马上说道，“孙儿已是胜券在握，大汗却横加插手，破坏规矩，孙儿自是不服。”

    “呵呵，”铁木真听后不禁轻笑一声，“你所说的胜券在握，难道就是指这座金帐？还是本汗的性命？”

    阿里不哥面色微滞，随即说道，“孙儿自不敢对大汗无礼，此番行事也只想借大汗的名头压服众军，得名声大义为我所用，大汗曾说，利用一切可以利用的力量，只要能达到目的，手段并不重要，而今孙儿就是这么做的。”

    铁木真怔了怔，半晌后才哈哈大笑起来，“既然你觉得本汗是你可以利用的力量，那你现在为何还会跪在本汗面前？”

    阿里不哥登时语塞，不过眉宇间却仍是一副不服输的样子。

    铁木真话锋陡然一转，冷声道，“本汗还说过，凡事量力而行，不择手段可以，但不能没有底线，你做到了么？”

    阿里不哥张了张嘴却是什么也说不出来。

    铁木真冷哼一声，继续说道，“你看看你都干了些什么，为了一个汗位，不惜火烧百姓屋院，煽动逼迫百姓替你充当炮灰……凡此种种与草菅人命何异，简直就是不择手段，更过分的是你居然打起了金帐的主意，哼，这也是本汗教你的么？”

    阿里不哥身子一颤，急忙趴伏在地上。

    “为君者，当视民如子，为百姓谋福祉，你如此视人命如草芥，本汗怎敢放心将大元交到你手上？”铁木真说道。

    此言一出，阿里不哥脸色白了白，眼底掠过一丝绝望。

    相反，忽必烈虽然极力压制自己的心情，可还是禁不住露出一丝喜色，但很快低下头去，不敢过分表露出来。

    不想这时铁木真又说道，“老四你也别高兴得太早，因为你同样不是本汗心目中的最佳人选。”

    忽必烈闻言一怔，抬起头来直视铁木真，不卑不亢的问道，“敢问大汗，究竟什么样的人才能入得大汗法眼？”

    铁木真脸上浮现一抹笑意，“本汗所期望的人，一要擅政，二要擅军，说句心里话，你们两个是众多王孙中最出类拔萃的两个人，能力各有千秋长短，均能独当一面，可惜而今正值乱世，大元内忧外患，只是独当一面的话就有些稍显不足了。”

    其实按照他以前的想法，这两孙子的表现已经完全符合他的要求，或许因为正值战争时期的关系，他会更倾向忽必烈一点，可自从遇到了慕容复后，他的眼界陡然拔高了许多，时常感慨自己的儿孙之中为何就出不了一个这样的人，所以现在也就有些看不上忽必烈和阿里不哥的表现了。

    沉吟半晌，忽必烈率先打破沉默，“恕孙儿斗胆直言，大元的内忧完全不足为虑，若让孙儿继承大宝，三日之内便可解决，至于外患，孙儿有信心在十年内一统天下。”

    “是吗？”铁木真倒也不怒，反问道，“你且说说，你会如何解决大元的内忧外患？”

    “多说无益，等孙儿做到这一切的时候，大汗自然能够看到。”忽必烈说着忽然目光一闪，站起身来，莫名奇妙的说了一句，“你还不动手，更待何时？”

    “嗯？”此言一出，殿中众人均是愣住。

    暗处慕容复也是一怔，难道这忽必烈还有什么后手？

    就在此时，异变突起，距离铁木真不远处的黑袍人闪电出手，嗤嗤两声，两道森然剑意横扫而出，守在左近的金甲士兵纷纷倒地。

    金轮法王脸色大变，急忙喝道，“你干什么？”

    黑袍人不言不语，剑诀一捏，屈指连弹数下，顷刻间漫天剑气迎头罩下，电光石火之间，金轮法王翻手甩出两个大金轮，但听铛铛铛一阵脆响，金轮四分五裂，眨眼变成一堆铁屑散落四周。

    金轮法王尚未来得及做出应对，又是一道强横无匹的剑气后发先至，一闪没入他的胸口，嘴中闷哼一声，双目圆瞪，缓缓倒地。

    一系列变故仅发生在瞬息之间，铁木真的亲卫包括金轮法王在内已然全部倒地，阿里不哥和他麾下的囚犯刺客均是惊疑不定的望着这一幕。

    屏风后面，慕容复和赵敏脸上惊讶无比，赵敏惊讶之余更多的却是焦急，朝慕容复传音道，“你快解开我穴道。”

    慕容复迟疑了下没有动，这时，黑袍人十指连弹，瞬息间大片剑气倾泻而出，目标赫然是殿中所有刺客和阿里不哥。

    刺客们对此早有防备，急忙闪身躲避，阿里不哥见势不妙，就地一滚躲到了忽必烈身后，显然他已发现那黑袍人似乎是跟忽必烈一伙的，应该不会伤害忽必烈。

    事情也如他所料，剑气果然有意识的避开了忽必烈，而忽必烈脸上除了掠过一丝鄙夷，居然也没有动，任由阿里不哥躲在他身后。

    忽然，啊的一声尖叫响起，却是一个黑衣女刺客被剑气削到了肩膀，紧接着身体失衡，又连中数道剑气。

    “这声音……”躲在暗处的慕容复听到那声尖叫，顿时脸色剧变，身形一晃掠了出去，但见空中一连串残影闪过，一道白影已然落在黑衣女子身旁，而后大手一挥，一股无形劲气透体而出，方圆数丈范围内的剑气顷刻间消弭于无形。

    “慕……”大殿前方的黑袍人第一时间注意到慕容复的出现，唯一露在外面的一双黑色眸子中隐约闪过一丝莫名色彩，没有继续出手。

    殿中残余剑气很快消散殆尽，就这一小会儿的工夫，刺客已然倒下一半，剩下的无不面露惊恐之色。

    铁木真、阿里不哥和忽必烈见到慕容复的出现，脸色同样是精彩莫名，前者是错愕和高兴，后者忽必烈则生出些许不安，这个人搅局的能力是出了名的，自己几次大事都坏在他的手上，尤其是襄阳城那次，若非他横插一脚卷走大部分战马，而今大都早就落到自己手中，哪还用损兵折将跟阿里不哥玩什么夺嫡。

    慕容复没有理会众人的神情变化，搂着怀中的黑衣女子，冷声责备道，“我不是告诉过你，不要掺和那些乱七八糟的事么，你怎的如此不听话？”

    说话间摘掉女子的斗篷，露出一张清秀的瓜子脸蛋，赫然是阿琪，只不过因为受伤的关系，她脸色有些苍白，没了往日的英气，显得十分柔弱。

    嚅嗫半晌，阿琪低声道，“对不起，我始终是金蛇营的一份子，不能独善其身。”

    慕容复瞪了她一眼，没有再责骂什么，只是自顾自的运功化解她体内剑气。

    大殿中鸦雀无声，金甲卫士早已死绝，金轮法王也只剩一口气吊着，黑袍人没有再出手，刺客们不敢轻举妄动，铁木真神色变幻，目光在忽必烈和黑袍人身上游移，良久才叹了口气，朝忽必烈问道，“她一直是你的人？”

    忽必烈微微点头，“不错，她一直是我的人。”

    “你说什么？”便在这时，慕容复目光一转，落在忽必烈身上，语气森冷的问道，“她是你的人？”

    忽必烈正要答话，忽然间眼皮急跳，寒毛倒竖，脊背发寒，这才注意到慕容复空出的一手，掌心一柄乳白色小剑虚影跃跃欲试。

    尽管不知道为什么，他还是将嘴边的话语咽了回去，改口道，“不……不是。”

    慕容复化解掉阿琪体内的剑气，见她肩头鲜血直流，立刻出声问道，“谁有金疮药？”

    “我，我有。”却是另一个头戴斗篷的刺客站了出来，递过一个小瓶，“快给她敷上吧。”

    声音轻柔婉转，正是数日前才接触过的焦宛儿。

    慕容复瞪了她一眼，“你也有份！阿琪若有个什么事，看我怎么收拾你。”

    焦宛儿似乎颇为愧疚，也没有分辨什么。

    敷完了药，慕容复把阿琪抱到一边，然后才慢悠悠的走到殿中，先是扫了铁木真和黑袍人一眼，然后又看向阿里不哥和忽必烈，“你们家大爷说得不错，你们这两孙子是真特么不争气！”

    此言一出，铁木真面皮微微一抽，而阿里不哥和忽必烈脸色则是完全黑了下来，阿里不哥稍微克制了一下没有开口，忽必烈不知怎的，一改先前的沉稳，张口问道，“敢问慕容公子有何见教？”

    不料慕容复陡然冷哼一声，浑身真元涌动，一股滔天气势爆发出来，悉数压向忽必烈。

    忽必烈武功不过二流，自然抵挡不住这股压力，噗通一声跪倒在地。

    黑袍人一只脚已经踏了出来，但目光闪动一阵，又缩了回去。

    慕容复双手负在身后，弯腰俯视着忽必烈，淡淡问道，“‘慕容公子’也是你叫的？”

    忽必烈身体被一股无形气势压得无法动弹，怒气盈面，沉声问道，“那孤王应该如何称呼阁下？”

    慕容复嘿嘿冷笑一声，“叫爷。”

    “你……”忽必烈登时怒极，猛地扭头看向黑袍人，虽没有说话，但意思再明显不过。

    不料黑袍人犹豫了下，淡淡道，“我不是他对手。”

