    乍一眼见到女人，李敬眉头微皱。

    一旁苏思柳则是脸上一红，偏转视线。

    女人嘴角挂着些许不明液体不说，探出办公桌头肩部位仅半个肩膀挂着一个衣角，展露大片雪白。

    如此一幕放在眼前，很容易想象其仍在办公桌下面的身子是什么模样。

    再结合杨兀方才销魂的表情，不难联想二人刚刚正在干嘛。

    另一边，女人见到李敬与苏思柳微微一愣，眼底不经意间闪过些许厉色。

    接着，她向李敬抛了个媚眼，轻笑道。

    “两位请稍等一下，我把衣服穿上。”

    说话间，她缩回到桌肚底下去。

    坐在办公桌前的杨兀此时也是反应了过来，两手赶忙在桌下动作之余，脸色不怎么好看着喝骂出声。

    “现在巡查这么没礼貌的吗？你们……”

    不等他把话说完，李敬偏头望向苏思柳。

    “你审男的，我审女的。不用客气，有问题我负责。”

    ？？？

    苏思柳满头问号着扭头，入目却见李敬从口袋里掏出结界石。

    下一秒，空间结界展开。

    李敬身形消失，进入亚空间。

    跟着一起消失的，还有杨兀身前的整张办公桌。

    苏思柳当时就懵了。

    没了办公桌遮挡，才刚把裤头扣上的杨兀也是傻了眼。

    两人大眼瞪小眼着对视了五秒左右，苏思柳才勉强反应过来，冷哼出声。

    “把裤子穿好，我有话问你！”

    尽管此刻苏思柳很是云里雾里。

    不过李敬展开空间结界前的话语，她有听着。

    男的，由她审。

    不用客气，有问题李敬负责。

    既然某人有此吩咐，她自当照办。

    与李敬相处这几小时，她已适应前者谜一样的节奏。

    事实也明确表明，不论李敬做什么都有道理，且最后会带来可观的收获。

    一声冰冷的呵斥，令杨兀身子颤了一颤，神色浮现些许惊惶随后很快掩饰了过去，一声不吭整理裤链。

    苏思柳观察力何其敏锐？

    杨兀转瞬的异常，被她尽收眼底。

    顷刻间，她便断定杨兀心里有鬼。

    这鬼，被吓了出来。

    有此明悟，苏思柳心头不禁又是有些不解。

    李敬对杨兀高度关注，又雷厉风行带着自己直接“杀”了过来。

    显然杨兀在他看来，极有可能就是犯罪嫌疑人。

    再从李敬张开空间结界速度不难看出，他明显早已准备好结界石并提前开始布置。

    可他为什么带走了女人，却把杨兀留下？

    苏思柳满头雾水之余，果断挥手，“锵”一声唤出自己的飞剑。

    巡查，是高危工作。

    面对疑似是凶犯的对象，怠慢不得。

    飞剑出鞘，剑鸣声响。

    老板椅上正整理着裤链的杨兀脸色不由地又是变了一变，惊慌出声。

    “你……你要做什么？”

    “张素雅的死，是否与你有关？”

    苏思柳质问出声，提剑上前。

    “张素雅”三字，仿佛是开启保险柜的密码，令杨兀本就已很是苍白的神色变得毫无血色，颤颤巍巍着起身仓皇后退。

    “不……不是我！不是我干的！”

    论唬人，苏思柳没有李敬那么“专业”。

    但飞剑锋芒，的的确确唬出了她想要的结果。

    杨兀此刻这惊慌到近乎失神的反应，明摆着告诉了她，前者与张素雅的死有关。

    在这一刻，苏思柳感觉自己打开了一扇新世界的大门。

    有些循规蹈矩未必问得出来的东西，其实是可以吓出来的。

    ……

    与此同时。

    由结界石创造的亚空间里，并不知道自己无意中带歪了一名女巡查的李敬正淡然注视着办公桌。

    从进来亚空间开始，办公桌底下便没有再传出任何动静。

    面对如此状况，李敬没有着急。

    结界石，他确实有早有准备。

    毕竟在他看来，杨兀的嫌疑非常大。

    确定是妖物，他便直接带进空间结界，避开苏思柳确认。

    杨兀脑袋上没血条，令他很是意外。

    但跟杨兀苟且着的女妖，让他一瞬间想到了很多，心中浮现诸多猜测。

    女妖见到他与苏思柳那一刻眼底闪过的厉色，想让第一时间被其头顶血条吸引的他不察觉真的很难。

    原本他仅是因为脑袋上带血条的女妖出现有猜测，在这之后却是几近确凿了。

    整件事从头到尾，是他先入为主了。

    夏茗确认张素雅身上有豪猪一类妖物的体液气味，但她并未说过一定是X液，没人规定凶犯非得是男性妖物。

    也可以是一起多人运动过的女性妖物……

    注视着办公桌，李敬心中疑惑。

    杨兀本身在巡查系统档案记录的修为，是一境。

    他非是妖物，那应该就是真实境界。

    他没有能力以那般残忍的方式杀死旁人，要起杀心也未必有勇气付诸行动。

    他要指使妖物去虐杀旁人，那得妖物愿意才行。

    胁迫？

    那可能会死的是他自己。

    要说杨兀跟这女妖感情深厚，后者为了他什么都愿意做，敢于冒险去为他杀人，后者得多么盲信爱情？

    人形妖物不至于那么愚蠢，其对人的感情也没可能深厚到这程度。

    以此不难得出结论，杨兀撑死算是一个帮凶，甚至可能是被利用的那一个。

    这么一来，动机成了问题。

    所以。

    为什么女妖要连年杀害那么多人？

    是本性凶残，还是因为其他原因？

    李敬百思不得其解，最终选择放弃思考。

    有苏思柳在外面，仅是一境杨兀怎么都跑不了，完事之后问一下就知道了。

    也就在这时，女妖缓缓从办公桌底下钻了出来。

    见其露面，李敬挑眉，随即又是一愣。

    彻底从办公桌下钻出来的女妖身上，不着寸缕。

    这场面有点过分刺激，不便描述。

    退后半步，李敬眉头紧锁。

    这女妖……

    几个意思？

    放弃治疗，玩花的？

    TM当他什么人？

    另一边，女妖见李敬退后妩媚一笑，翘起一条大长腿搁在办公桌上。

    “这位巡查，我只是一届女流，你突然将我带进亚空间从现世隔绝出去，是想对我做什么？”

    说着，她抬手勾了勾手指。

    “你要想聊聊人生理想，不妨过来一些，我们可以互相深入了解。”

    随着其扣人心弦的话音，李敬清晰感受到有一股隐晦的力量避开护体灵衣触及自己的元神，然后被震开。

    艹！

    感情这里面有门道？

    木然抬眼，李敬挥手。

    “锵！”

    一声剑鸣，飞剑青锋出鞘化作一道流光，径直斩向女妖的脖子。

    迎上剑光，女妖面色微变。

    显然，她没想到李敬面对自己的手段连脸色都没变一下，直接出手。

    顾不上多想，女妖反手一记粉拳打出。

    随其挥拳，三根纤长的尖刺从其拳尖射出，正面击中剑光。

    “轰轰轰！”

    尖刺撞上剑光猛烈爆炸，生生将其炸退。

    击退剑光，女妖满脸狠色一掌拍碎身下办公桌，飞身而起不着寸缕的身体猛然一震，数之不尽的尖刺爆射而出。

    李敬望见这辣眼睛的一幕，面沉如水。

    千枚的灵击自他身后浮现，随即齐射出去。

    紧接着，又有千枚灵击浮现再次齐射。

    一轮，又一轮。

    转瞬之间便是五轮灵击，五千发！

    这五千发，不是李敬以往唬人时虚有其表的灵击，有着全效的威能。

    以他目前的实力，全效威能的灵击一次性至多只能来千发左右，再多威力就大打折扣了。

    数量不够，轮数来凑！

    瞬发法术，术式一瞬即可构成。

    “轰轰轰！”

    猛烈的爆炸声，接连响起。

    整整五轮灵击，将女妖一次性震出的无数尖刺连环引爆，形成一道火花烟雾与浓郁灵气形成的阻隔。

    如此结果，顿时叫女妖变了脸色。

    这手段，是她从进入亚空间开始便苦心准备。

    李敬没着道不算，轻易击溃了她暗藏的杀招！

    刚刚那是什么？

    灵击？

    这是得多高的境界，才能一口气射出那么多威能如此强悍的灵击？

    女妖正惊疑，一声轻斥响起。

    “天剑。”

    紧接着，一道三米长的剑影突破火花烟雾与浓郁灵气形成的阻隔，扶摇直上笔直登上高空。

    仍还在半空之中的女妖见状彻底花容失色。

    三境御剑术中攻伐最强的天剑诀，谁人不知谁人不晓？

    天剑！

    是只有将天剑诀修炼是大圆满极致人剑合一才可施展的最强杀招！

    望着令自己遍体生寒的剑影笔直登空，女妖顾不上多想，娇斥一声周身爆发冲天妖气，形成一道厚重的妖气屏障。

    屏障才刚形成，剑影悬停高空折转化作流光。

    剑光一闪，女妖拼尽全力爆发妖气撑开的屏障好似是纸糊的一样，瞬间撕裂。

    伴随妖气屏障撕裂，李敬执剑而立在地面显露身形。

    “经验+4328。”

    “咚！”

    “咚！”

    系统提示音，相伴接连两下重物落地声。

    一具体型硕大足有半人大小的豪猪尸体从中一分为二先后坠落地面，血流满地。

    李敬回首。

    入目豪猪尸体，他微微皱眉。

    三境妖物，不配令他动用玲珑塔。

    为了保留全尸，他使用天剑前刻意留了手，免得人剑合一以后自己一下收不住。

    尸体，确实很全。

    可这光秃秃的尸体是什么情况？

    豪猪，难道不该满身是刺？

    刚那一下，这女妖一口气把全身的刺都射出来了？

    亏了亏了！

    女妖明显极度依赖自身尖刺为攻击手段，其满身尖刺妥妥是能卖上价钱的宝贝！

    就那一下，全没了！

    暗叹一声，李敬放平心态。

    这笔损失令人惋惜，但不可避免。

    尽管心中已有定论，可他至少得确认过后才能真正下杀手，不然杀错妖岂不尴尬？

    这事之中，疑问到底是多了一些。

    正因此，他才耐心等待。

    在女妖不讲武德悄悄使用手段后，他也仅是斩出一剑令其反抗，确定其是以尖刺为武器才下杀手。

    上前审视已完全显露原形的豪猪尸体，李敬脸色逐渐变得古怪。

    如果他没看错……

    已死去的豪猪女妖，貌似是带把的……

    定睛看了一看，李敬嘴皮子动了动，确认带把。

    这一确认，他顿时有了无数联想。

    默然止住各类联想，李敬由衷感慨。

    果然大千世界无奇不有。

    豪猪是哺乳动物，不存在雌雄同体。

    但既是生物，便会有畸变个体。

    包括人在内，偶尔也会出现畸形个体。

    生灵妖化，是低概率事件。

    一只畸变带有雄性特征的雌性豪猪妖化并步入三境，这概率得有多低？

    无声感慨一番，李敬收敛思绪取出结界石，驱散内部能源。

    ……

    空间结界外，杨兀办公室里。

    此时苏思柳仍还拎着飞剑审问杨兀。

    杨兀确实有被飞剑吓到，不过他口风很紧，一句与案件有关的话都没说。

    前后已接近十分钟，得不到任何突破的苏思柳已恨不得将飞剑横在杨兀脖子上。

    可她知道，这事做不得。

    唬人，可以。

    屈打成招，不成。

    正为该如何撬开杨兀的嘴犯难，李敬带着豪猪尸体回到了办公室里，出现在门前。

    察觉身后有动静，苏思柳惊喜回首。

    “李巡……”

    话未出口，她呆了一呆。

    李敬带了个如花似玉的女人去空间结界，回来带的怎么是一只光秃秃看着像是豪猪的东西？

    呆愣了一瞬，她恍然回神。

    “妖物！？”

    “嗯，人形妖物。”

    李敬点头，道。

    “尖刺留证我没能留下，不小心被她作为手段全射完了。”

    得到肯定的回应，苏思柳眼睛一亮。

    李敬并没有告诉她，案中牵涉到一只豪猪妖物。

    此刻知悉，她才将豪猪妖物与花车后座座位上发现的两个细小暗点联系了起来。

    案子破了！

    凶手是豪猪成妖！

    确认到杀人的是妖物，苏思柳看了看见物尸体脸色惨白的杨兀，迟疑着望向李敬。

    “既然杀人的是妖物，那杨兀……”

    “他并非无辜，至少是个帮凶。”

    李敬淡然开口。

    正想再说点什么，杨兀腿一软，冷不丁“噗通”一下跪倒在地。

    “我是被逼的！是那女妖逼我！”

    李敬闻声看一眼过去。

    不打自招？

    挺好。

    省得他废口舌解释了。

    苏思柳听得杨兀出声，眉头轻挑之余取出一副镣铐。

    “杨兀，我现在以江海市上城巡查分局治安部巡查的身份，以杀人罪正式宣布将你批捕。有事跟我回局里慢慢说，十几年的案子累积受害者四十人，你要坦白的有很多。”

    一番宣判有罪的话语加上巡查局特制镣铐，令杨兀面如死灰，老老实实伸出了双手。

    仅是一境的他，没有任何战斗力可言。

    面对两位巡查，反抗那是找不自在。

    事已至此，他只有认罪一条路可以走。

    他不是没有争取从轻发落的期望。

    至少那么多条人命，没有一个是他杀的。

    眼见杨兀选择了伏法，苏思柳满心欢喜为他戴上镣铐。

    回首刚要开口，李敬幽幽出声。

    “顺带一说，这只豪猪女妖是畸变个体，下边带把。”

    ？？？

    苏思柳一连打出三个问号。

    带把？

    这什么意思？

    下意识望向豪猪尸体，她眼睛瞪了又瞪，难以置信着扭头看向已被戴上镣铐的杨兀。

    这时，李敬望向杨兀平淡开口。

    “我有一个问题，为什么那么多年，你跟这女妖都在入冬前后才选择受害者下手？”

    杨兀闻言顿了顿，犹豫一阵，低声道。

    “这女妖先天畸形，有对男女无差别施加强力魅惑的天赋，受此影响她对兽性本能的抑制力很差。每到入冬时节，她需要开解生物繁殖的本能。她……她并不喜欢旁人知晓自身畸形，在满足过后通常会找机会……”

    “不用说了，我明白了。”

    李敬摆手，稍有些复杂着看了他一眼。

    女妖杀人的动机，到这里算是明了了。

    对象选择，则是出于杨兀个人的嗜好。

    两者蛇鼠一窝，姑且称得上是互惠互利。

    女妖开解繁殖本能，杨兀能玩上多人运动的戏码。

    一旁苏思柳听得杨兀言语，满脸嫌恶。

    案犯是如何选择受害者这块，她先前就与李敬有过探讨。

    杨兀不打自招在先，再有这一句言语，已足够她想到很多。

    “人渣！”

    怒骂一声，苏思柳单手拎起跪倒在地的杨兀，扭头看过来。

    “李巡查，我们先带他到局里去。问话等到听证室再说，他所说的之后都得成为呈堂证供，需要进行留证。”

    “你带他回去就是，我还有事不跟你一起了。”

    李敬摇头说了句，微笑道。

    “沈组长他们那边你自己通知一下，另外我那份行动报告也麻烦你了，你全程都跟着我知道报告该怎么写。”

    ？？？

    苏思柳。

    李敬说有事不跟她一起回去，她可以理解。

    毕竟某人有个刚A上来的女朋友等着他回去陪伴。

    所以为什么，连他的行动报告都要她来写？

    讲道理，她自己也得写行动报告不是？

    没等她回过味来，李敬掏出小碍拍下豪猪女妖尸体，挥手将其收起。

    “女妖尸体我带走了，照片留证晚点仙信发你，很高兴能与你共事。”

    快速说了一嘴，李敬果断扭头走人。

    苏思柳见他头也不回离开，哑然张了张嘴。

    她想出声表示不满，却又不好意思开口。

    积年累月了十多年的案子，光速告破。

    这全是李敬一个人的功劳，她不过是跟着混的。

    啥也没干不谈，摊上了一份大功。

    一份行动报告，帮着写一下只是多废点脑细胞而已，想想好像也没啥？

    ……

