
　　叮的一声，秦宁手机屏幕亮起。

　　“您的颜料已经准备完毕，请在25日~27日前来提取，若超过取货期，便不再为雇主保存哦~”

　　这几日被陆斐那个憨憨弄得秦宁连出门都成了奢侈，如今到是可以趁着这个机会去外面放放风。

　　售卖颜料的地方在滨海的郊区，最开始的时候秦宁也没觉察出什么，直到她将车越开越偏，而身后一直尾随的车却从来没有换过，她才察觉出事情不妙。

　　到也不能怪秦宁，毕竟她前世的生活实在是过于简单，压根没有想过绑架这种事有朝一日会发生在自己的身上。

　　秦宁踩下油门，她身后的车似乎也察觉出了什么，追的更紧，而原本应该空无一人的前方不知何时忽然出现了一辆卡车。

　　剧烈的撞击让秦宁瞬间失去了神智。

　　等秦宁再次醒来的时候，她已经到了全然陌生的一个环境，光秃秃的水泥地面，和只有一个框架的墙壁以及空气中漂浮的粉尘都告诉秦宁她已经被绑了。

　　但大概是那些绑匪觉得秦宁这样的小女生没有半点反抗能力，秦宁的身上没有任何束缚。

　　秦宁挣扎着起身，靠在石柱上，周遭正在交谈的绑匪听到动静，直接看向秦宁，目光带着不怀好意和令人作呕的欲望。

　　秦宁忍着胃里的翻滚开口：“你们老大是谁，我要和你们老大谈。”

　　没人应声。

　　秦宁往下说：“你们绑我到这里不是为了钱，我有钱，我可以给你们更多的钱。”

　　这次周遭人总算有了回应，一个脸带刀疤的男人嗤笑一声：“你有钱？你能拿出五百万？”

　　为了不招惹太大的事端，在每次出手之前，他们都是做过功课的，在这些人的调查中，秦宁不过是一个学习比较好的大学生，没背景，没实力，哪怕她和陆斐纠缠不清，但想也知道陆公子定然不会为了一个情人而花费太多的心力。

　　“自然能。”

　　“能？陆公子会为一个压根不喜欢的女人花五百万？别耍花招，老老实实的呆着，哥几个等会儿还能对你温柔一点，要是你不识趣……呵呵。”

　　抛开那五百万不谈，光是这个小妞便足够漂亮，这次的生意他们怎么算都不亏。

　　“谁说我要靠陆斐，派你们来绑我的人难道没有告诉你，我是陆家的养女？你告诉你们老大，若他这次放了我，我愿意在钱上增加一倍。”

　　几个绑匪在听了秦宁的话之后面面相觑，显然不怎么相信秦宁的话，但也知道涉及钱财方面，他们最好不要替老大做决定，不多时，便有人拿了手机到秦宁的面前。

　　秦宁接过手机，开门见山的说道：“不管雇你们的给了多少钱，我都会出双倍。”

　　电话那头传来了一声轻笑：“但我们绑匪也是有职业道德的。”

　　“职业道德在钱的面前不值一提，我出三倍。”

　　“唔，看起来好像很不错，但你要从哪里弄来这么多的钱？”

　　“我身上有陆家的股份，我和陆家任何一个人交换，都不会筹不出钱。”

　　陆家的股份到底有多值钱，只要是个人都知道，没道理这些绑匪们不清楚。

　　“可我们怎么知道你是不是在耍我们？”

　　“我可以打电话给陆家的人，告诉他们我要用股份套现，陆家那些人即便知道这件事有蹊跷，但在巨大的利益面前，他们也不会彻底去查的”

　　秦宁的声音冷静，透着一股不属于她如今这个年纪的沉着。

　　“好。”

　　秦宁将手机又递给了绑匪，绑匪一边拿着自己的手机一边往里走。

　　“老大，我们真的要放了她吗？”

　　电话那头传来一声嗤笑：“放什么放，一群蠢货，你该不会真的以为放了她，她就会束手就擒吧。”

　　“可我们不放她，若是被陆家的人知道了，怕是很难善了。”

　　“那便不让陆家知道。”

　　刀疤脸听到自家老大的话，只觉得对方实在是太过于想当然，那可是陆家，是手眼通天的陆家，他们绑了人家的养女，怎么可能不被知道。

　　“让秦宁主动不去追究，陆家再怎么样，也不会再去查。”

　　“但我看那小丫头牙尖嘴利的，不像是好拿捏的主。”

　　“蠢，还是按照之前的计划行动，但这次我们也留下一份，到时候拿着那些录像和照片威胁她，这丫头再怎么牙尖嘴利，也是个女人，只要是个女人，就没办法不在意，利用好了，这可是一只能生鸡蛋的凤凰。”

　　老大意味深长。

　　虽然这些绑匪看上去已经同意了她说的，但秦宁却也没傻到会相信这些人的话，和一帮劫匪们来讲君子一言，那不是在讲笑话吗？

　　刀疤脸很快便拿着手机走了回来，眼睛扫过秦宁的时候，不自觉的便带了点同情。

　　秦宁一直都注意着周遭的一切，自然没有错过刀疤脸的那个眼神，她心底一沉，面上却不动分毫：“怎么说我们也是合作的关系了，给我弄点吃的不过分吧。”

　　秦宁开始提要求。

　　刀疤脸看向了自己身边的人，立刻便有人去拿了食物。

　　这些人是打算在这里打持久战的，各种便于保存的吃喝应有尽有，从周遭的地形便能看出这里是个废弃的厂房，而根据秦宁了解，滨海十五年前因为重点治理环境，所以导致原本开在滨海的工厂都选择了迁移，而这些废掉的厂房多在滨海森林公园那一带。

　　“吃吧。”

　　很快有人拿了食物回来，他拿出一些扔到了秦宁的面前。

　　秦宁拿了面包小口小口的吃着。

　　秦宁吃了几口面包，便起了身，秦宁一直都觉得这些人对于她的看管实在是过于松散，就好像他们已经料定了秦宁跑不掉一样，这种疑惑在她站起身的时候得到了解答，她如今在四楼，那些绑匪只需要看好楼梯，她便没了下去的可能，只要是个脑子正常的人就不可能从这么高的地方往下跳。

　　秦宁又回了自己的位置上。

　　天很快便黑了下来。

　　有人问刀疤脸：“老大什么时候才到？”

　　“快了。”

　　秦宁知道，她要赶在这个所谓的老大到来之前逃跑，否则等对方到了，她逃脱的希望会更加渺茫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第7章 我可以给你双倍的钱免费阅读。https://xs.23sk.com 