    就这样，苏柒柒在家休息了一天，第二天就是周末。

    周末苏柒柒没有去上班，在家里陪着苏景橙，顺便给他收拾一下穿过的衣服。

    看着苏景橙短了一小节的衣袖，苏柒柒感慨之余，也觉得该对儿子多上上心了。

    对于逛街这件事，苏景橙表现出了极大的热情。

    一路上，苏景橙叽叽喳喳的和苏柒柒说他在幼儿园的经历，活泼的像个小太阳。

    两个人去了a城最大的商场，这里正是沈氏集团名下的产业。

    嫚熙在这里开了实体店。既然已经来了这里，苏柒柒就当是视察工作，先去店里转了一圈。

    只是店员没有认出她来，还以为是普通的顾客。

    不过也正因如此，苏柒柒察觉到店铺的工作人员素质都不错，不会一直跟在顾客身后让人感到厌烦。但在顾客有需要的时候，确能及时提供帮助。

    从店里出来之后，苏柒柒便直接带着苏景橙去买衣服了。

    小家伙挑衣服很快，苏柒柒只领他去了一个店，他直接看中了两套衣服。

    在苏柒柒跟他说去看看其他衣服的时候，小家伙摇头拒绝，理由是有这些衣服已经够穿了。

    苏柒柒不由感到好笑。这么小就把男孩子买衣服的特质体现得淋漓尽致。

    两个人出了店门，尽管苏景橙已经选完了衣服，但苏柒柒难得出来逛一会街，因此打算再走走。

    只是两个人刚走没两步，苏柒柒迎面看到一对情侣相携走来。

    “我的天哪，这是谁呀？”其中那个女人捂着嘴十分浮夸的喊着，一旁的男人脸上也浮现出惊讶之色。

    苏柒柒还以为他们遇见了自己的熟人，特意向旁边让了一下，以免挡到这两个人的路。

    不成想两人直接在苏柒柒面前停了下来，那个女人瞪大眼睛看着她：“苏柒柒，你不认识我们了？”

    苏柒柒有些迷茫，这两个人看起来确实有些面熟，不过她实在想不起来和他们有什么交集了。

    那个女人的脸色难看了几分，随后炫耀一般地挽住了身旁那个男人的手臂：“我们是你的大学同学呀，王佳慧和徐天，你忘了？”

    经她这样一提醒，苏柒柒这才想起，当年上大学的时候，好像的确有这两个人。

    只不过当年她和他们两个的关系并很是微妙。

    苏柒柒十分客套的对他们两个笑了笑，“没想到能在这里遇到二位，你们继续逛吧，我就不打扰了。”

    苏柒柒不想和这两个人过多纠缠，可是她这番做派，落到王佳慧眼中，就成了苏柒柒瞧不起她。

    “等等......”王佳慧拦在苏柒柒面前，上下打量她一眼，“这么多年没见，你不叙叙旧吗？”

    苏柒柒轻轻一笑，“我家里还有事，改天有空再聚。”

    王佳慧的脸色有些难看，“苏柒柒，我看你是这些年混的不好，不想再出现在我们这些老同学面前吧？”

    苏柒柒只觉得她莫名其妙，“要是这样想能让你开心的话，那你随意吧。”

    在大学的时候，这个王佳慧就总是无缘无故的找她麻烦。刚开始苏柒柒还会反击，后来懒得和她计较，只当她是一个无关紧要的人。

    王佳慧看了一眼苏柒柒身边的苏景橙，嘴角扬起了一抹讽刺的笑容，“当年你毕业了就再没有联系，原来就是找了个野男人嫁了吗？没想到儿子都这么大了，呵呵。”

    闻言，苏柒柒皱起眉头，“王佳慧，我和你没什么恩怨吧？当年上学的时候你就喜欢找我的茬，现在还拿我的孩子说事情，你不觉得你有些太过分吗？”

    “我哪里过分了？”王佳慧冷笑一声，“还不是你当年到处招蜂引蝶。我真是好奇，究竟是谁收了你这种水性杨花的女人！”

    “你这个坏女人，不许说我妈咪！”一旁的苏景橙听到她的话，上前狠狠推了王佳慧一把。

    王佳慧穿着高跟鞋，没有防备之下，差点被推倒，还好她身后的徐天扶住她，这才没有让王佳慧直接坐在地上。

    “橙橙！”苏柒柒没想到苏景橙会跳出来，看着王佳慧恼羞成怒的模样，赶忙把他拉到身后。

    “你这个小兔崽子！”王佳慧差点出丑，整个人恼羞成怒，站出来就要打苏景橙。

    徐天赶忙把人拦了下来，“算了，你和小孩子计较什么？”

    “你放开我！徐天，你是不是看到苏柒柒，心思又活络了？”王佳慧甩开徐天的手。

    周围的人看到这里起了争执，不少人的目光投了过来。

    徐天皱眉说道：“你不要无理取闹，赶快和我走！”

    王佳慧的声音却越来越大，“我就知道你忘不了这个苏柒柒！”

