    第436章关键时刻还得摄政王

    “请神医看病该花钱还得花，并不因为认识就比别人少。”

    常玄锦笑道：“或许这就是神医立下的规矩，不能坏了规矩。否则每一个认识他的人都随意请他诊治，神医也没有那么多时间和精力。

    不过，唐姑娘能给神医开的店铺当掌柜，就充分说明唐姑娘是神医信任之人。”

    他向店内张望一下，问道：“神医……在里面？”

    “此刻在二楼。常公子找神医有事？”

    “倒也没什么事，只是甚为仰慕神医，想多结交一番。不过神医这样的人才，想来不知有多少人想结交，是常某不自量力了。”

    唐萱笑道：“常公子也不必妄自菲薄，等巳时末神医会下来。常公子若想见神医，可以看看她那时候会不会见你。”

    “好。”

    常玄锦退至一旁，望望长不见尾的队伍，似乎京城的人都涌到这里来了，就连两旁的店铺都不做生意了，纷纷倚着门框看热闹，可见神医的影响力之大。

    准备的大量药丸很快便售卖一空，只用了不到半个时辰的时间。唐萱瞅瞅已被扫荡一空的货架，再看看远不见尾的长长队伍，蹬蹬蹬踩着楼梯上了二楼。

    墨璃正在悠哉悠哉的饮……酒！

    怕隔壁有耳，唐萱很谨慎地没喊墨璃的真名字：“神医，药全卖完了，你看看外面那队伍，都不知排到哪去了。

    不如我们把明天和后天的库存也趁机卖了吧？”

    “不可！”墨璃放下酒杯，“不能卖。明天的，只能明天卖。后天的，也只能后天卖。

    唐姑娘有没有听说过一个词——饥饿销售？”

    唐萱茫然地摇摇头：“那是什么？饥饿？”

    “嗯，就是像我们现在这样。顾客还有许多，但药已经没了，这样他们心中就会造成一种遗憾，明天一定会更早一步过来买。”

    唐萱很是不解：“那就是说，明天他们还要买啊。既然总是要买，今天和明天卖给他们，有什么差别吗？”

    “当然有差别。得不到的才是最好的！

    如果一直这样下去，每天百药堂前都会有大量百姓排队，每天都会有人慕名前来，每天都会有人以买到百药堂的药而倍感自豪与满足。

    甚至，觉得能买到百药堂的药是一种好运与殊荣。

    如果一次性管饱，那也就没什么神秘与兴趣了。”

    唐萱似懂非懂地点着头：“果然是墨氏大掌柜的女儿，天生就是做买卖的料。总而言之，你的意思就是，今日售罄了，对不对？”

    墨璃夸道：“非常正确！”

    唐萱从二楼望下去，乌压压的人头攒动，有点担心：“神医，买到药的人只是极少数，太多的人没买到。你说，如果宣布售罄，他们会不会闹事？”

    “摄政王派的官兵不是在吗？”

    “在是在，我担心真的发生冲突，他们人太少抵御不住。我们也不可能真的去伤害百姓。”

    墨璃叹口气：“我下去说说看，你迅速去请摄政王。”

    “让我去找他？”唐萱有些不乐意，但想到目前面临的情况，还是应道，“好，我去，就怕他不见我。”

    “你说是墨璃让你请他，他一定会来。”

    唐萱深深望了她一眼，从后门离开。

    墨璃向下瞅了一眼，有些头疼地下了楼。伙计正一难为难地接受百姓的斥责：“药呢，怎么不卖了？”

    “我们排了这么久的队，没了？”

    墨璃将写有【今日售罄】的木牌挂出去，立刻引起一阵喧闹之声。后方离得远的百姓见这边突然吵嚷起来，还不知是怎么回事。

    白千宸运了内力，大喊一声：“安静！”

    百姓们暂时停止吵闹之声，纷纷向这边看过来。

    墨璃对着百姓们鞠了一躬，很多人感到诧异，忙不迭还礼。神医仙人一般的存在，他们这些凡人怎能受他的礼？会折寿的！

    墨璃态度诚恳地说：“各位乡邻，实在抱歉！因为事先未曾预料会有这么乡亲前来捧场，所以各类药物准备不够充足，如今已然售罄、仓库已空。

    没有买到药的乡亲还请明日再来，白某一定连夜炼制明天的药丸。

    还好真正生病的人并不多，大家都是买来放在家里备用，那早几日迟几日买并没有太大差别。”

    有人喊道：“怎么会没差别？明天不能抽木牌了！”

    他一嚷，百姓们也跟着吵嚷起来：“对啊，今天有五个抽木牌的机会，那银命丸可价值白银万两呐！”

    “而且还有神医给看诊的机会，平时有几人能得到这样的机会？”

    “除非明天也抽木牌。”

    “对，明天也抽木牌！”

    面对百姓们的声讨，墨璃并未慌乱。她镇定地抬起手，示意大家安静：“我素来喜欢独来独往，不喜人多的地方，所以百药堂开业，我本没有打算露面。

    抽木牌一事确实是早有准备，但也只是想赠药给中奖者，并没想过出诊一事。

    在见到京城的乡亲如此热情之后，我才现身，并改变了抽中木牌的奖励。

    今天售药如此之多，若只是为那千中之一的机会，实在渺茫，不过是讨个彩头、碰个运气罢了。”

    “摄政王驾到！”

    一声高喝之后，身着玄色蟒袍的战北擎在夜风等人的簇拥下，气势强大地走过来。所过之处，路人无不退散到两米之外，心怀敬畏地跪地行礼。

    明明是拥挤的街道，偏偏战北擎如过无人之境，畅通无阻。

    这个气场强大的男子，自带令人折服的孤傲，走至墨璃身前，深深看了看她，这才转身面向跪着的百姓：“免礼！”

    “谢摄政王，千岁千岁千千岁！”

    刚才还人声鼎沸的街道，此刻如同被人下了禁言咒，连声咳嗽都没有。

    “药都卖完了？”

    墨璃应道：“嗯，售空了。”

    战北擎冷厉的眸环视一圈：“既然药已售罄，还杵在这里做什么？没有事做？”

    他厉声一问，人群中胆小些的百姓不禁吓得一哆嗦，腿发软。

    墨璃微笑着解围：“都在等巳时末的抽奖。没想到药卖这么快，所以时间定得有点晚了。”

    (本章完)

