    郑伦如今哼哈神通已经修炼到圆满了，一身本领日益精进，冯烨又赏赐给了他一柄从准提道人那里抢来的顶级法宝加持神杵。

    有了顶级法宝以后，郑伦要武艺有武艺，要神通有神通，又有韬略，能领兵打仗。

    跟随冯烨的时间又足够早，可谓忠心耿耿，战功赫赫。在天庭诸将当中，可谓是冯烨最信任的几个人之一。

    这样有能力，有忠心的下属，冯烨自然是要重用的。现在已经被冯烨调到了凌霄宝殿担任亲军首领，领天庭天王之位。

    郑伦说完，就默默的站立在下面，等着冯烨的回复。

    “这些妖族，连天庭都上不来，大多数都还没有成仙，他们的投靠朕其实不怎么看重。

    不过若是不收下这些妖族，说不定它们就会在人间闹事。朕收容妖族，是为了在三界各地设立山神之位。

    帮助朕治理山川大地，清理扰乱人间秩序的妖兽的。

    可是这些妖族，身上没有尺寸之功，直接让他们去各地当山神，难免会有人不服。这么做赏罚不明啊！

    若是天庭接纳他们，又不给他们敕封山神之位，又该如何安排他们呢？”冯烨头疼的向神官们询问说道。

    “陛下，不如将这些妖族编练成为一军，让他们去征讨西方魔教吧！大浪淘沙，能够活下来的，身上应该也就有了足够当山神的功勋。

    这样选出来的山神，也足以服众，让所有人都说不出什么来。”杨戬提议说道。

    阐教的这些三代门徒，早就已经被冯烨全部释放出来了，从元始天尊退走以后，他们这些阐教三代弟子，冯烨就已经重新启用了。

    现在天庭镇压了西方教准提道人，又有太上老君加入天庭。更别说诛仙剑阵也已经落在了天帝冯烨的手中。

    元始天尊是个聪明人，在看不到胜利的希望的情况下，应该是不会在与天庭作对了。

    对杨戬的提议，冯烨点了点头说道：“好，这个提议不错，那就这么办吧，这件事情可以交给你来负责，你一个人也有些势单力薄，朕把哪吒，雷震子，韦护他们都派给你。”

    杨戬抱拳施礼说道：“谢陛下。”

    自从上次元始天尊拒绝释放云霄以后，他们这些阐教三代弟子，在天庭就一直处于边缘化的位置。

    现在随着天庭的一统三界，实力越发的壮大，他们几人也有些着急，眼看三界都没有敌人了，他们这些人再没有用武之地，那岂不是永无出头之日？

    而且杨戬也有他自己的小算盘，天帝的妹妹妲己，他自从第一次见到的时候，就已经为之心动了。

    只是当时双方处于敌对的关系，就算他有什么想法，也不能说出来。

    后来他借着冯烨赦免了他母亲云华仙子的恩情，投奔天庭当中，其中也未尝没有妲己的原因。

    只是那个时候刚刚投奔过来，寸功未力，双方地位相差的还有点多，所以这件事情，他也一直憋在心里。

    杨戬就一直想着，以自己这一身的好本事，好好的为天庭效力，提升自己在天庭的地位，到时候再向妲己表露心意不迟。

    只是事情不如他所想象的那么顺利，因为出身阐教的原因，他也一直被天庭投闲置散，英雄无用武之地。

    而这次朝会，天帝既然让他们这些阐教三代弟子一起上朝，那就说明，他们已经被天庭所接纳了。

    杨戬这才抓紧一切立功的机会，提出了这个出兵攻打西方魔教的建议。

    而且杨戬本身，对于几位师叔叛教加入西方教的事情，也是很气愤。叛徒，永远比敌人更加可恨。

    现在打西方魔教，在天庭那就是政治正确，天帝冯烨对西方教不满，将他们打成西方魔教。

    阐教对西方教不满，截教就更加不满，他们教中唯一的一个叛徒长耳定光仙可也是叛逃到西方教去了。

    再加上准提道人以有缘的名义，强行抓做了大批的截教门徒，对截教来说，西方教简直就是仇深似海。

    所以杨戬这个提议一出，顿时引得所有人的赞同。

    “那朕，就等着将军得胜归来。”冯烨很高兴杨戬能够站出来。

    之所以要让杨戬主持讨伐西方魔教的事情，还让杨戬带上哪吒，雷震子，韦护他们一起。

    也有一些小算计在里面，这些人都是阐教的三代弟子，让他们带头去讨伐西方魔教，足以让西方魔教和阐教结成死仇。

    只要他们不能联合起来，冯烨这个天帝就可以高枕无忧。

    妲己这段时间修为倒是提升的十分迅速。

    尤其是手中的法宝，最近一段时间一直都在祭炼法宝。

    “陛下，长公主妲己求见。”有身旁的侍卫向冯烨说道。

    “请进来吧！”冯烨正在看周折，听到禀报，头也不抬的说道。

    “二哥，大哥那边传来消息，现在人间界各处的诸侯国，已经全部都平定下来了，不过大哥好像并不想罢休，他还想要征讨四方蛮族。

    他说犬戎已经元气大伤了，还有东夷，北狄，南蛮等地，他觉得如今这些蛮夷背后的妖族现在都退缩了，正是一举覆灭他们的大好机会。

    若是等到那些蛮夷戎狄背后的妖族再出来，可就没有这么容易了。”妲己向冯烨说道。

    “什么情况？苏全忠为什么会找你来说，而不是直接上奏折和我说？”冯烨疑惑的询问道。

    冯烨自然与苏全忠之间的关系不错，兄弟之间也没有什么间隙，苏全忠怎么会突然让妲己来传递消息呢？

    “二哥，是父亲。大哥的奏折到了父亲那里，就被父亲压下了。

    父亲觉得现在天下刚刚一统，又经历了多年的大战，正该是与民休养生息的时候，这个时候，实在是不应该再穷兵黩武。

    那样有走上大商旧路的风险，而且四方戎狄蛮夷现在都没有入侵我们大冀，我们却无故进攻，有违道义。”妲己有些无奈的说道。

    现在冯烨是将人间的政权交到了父亲苏护的手中，让他帮忙治理。

    冯烨虽然实力强大，精力充沛，但是他统一三界，只是为了气运，为了提升自身的修为，可不是为了什么权利。

    所以那些政务，能够下放的他全部都选择了下放，人间的权利，他大多数都已经下放到了苏护的手中。天庭当中的政务，也有闻仲等人帮忙处理。

    冯烨现在每天只是看看主要的事情，其他的细枝末节，都已经交出去了。

    苏全忠这位破军星星君，平生最喜欢的事情就是带兵打仗，随着大冀的一统天下，他带兵清缴了四方诸侯以后，就已经闲下来了。

    手下许多立下功勋的将军和士兵，功劳大的都上天庭当了天兵天将，次一级的也都被冯烨分派去当了地祗，在各地当土地神，庇护一方百姓。

    至于苏全忠自己则是每天练练兵，时不时的带人清缴一下妖兽，一边不断的收集四方异族的消息。

    苏全忠发现四方异族最近都异常的老实，而且实力大多已经下降。他觉得正是征讨四方的好机会。

    若是能够一举覆灭四方异族，那大冀以后可就再无边境的忧患了。

    冀州可就处在边疆，原来每年死于犬戎手中的士兵，都不知道有多少。虽然现在改朝换代了，但是若是能够彻底的解决边患，哪怕只是解决一路。

    未来的大冀每年也能省心不少。

    只是他的这个提议，到了苏护这里，就被拒绝了。

    苏护的担忧也不是没有道理。毕竟已经打了那么多年的仗了，人也死了那么多，现在天下一统，也到了修养声息的时候了。

    这个时候，确实不宜大动干戈。

    冯烨沉思了一下，这些戎狄蛮夷，背后都有妖族的影子，若是剿灭他们好处确实是不少。

    只是民间厌战的情绪也确实高涨，这些年因为战乱而死的人口也不少。

    “那这样好了，让苏全忠自行募兵，有愿意参军，搏一个封妻荫子，搏一个长生神位的，都可以跟着苏全忠去征讨四方。

    咱们大冀，总要给武者一条上升的渠道，咱们钱粮又不缺。”冯烨说道。

    “大哥听到这个消息，肯定高兴坏了。我这就去告诉他这个好消息。”妲己脸上带着笑容的说道。

    “好，告诉他，若是要征讨的话，就先从犬戎开始，之前犬戎大军被咱们全歼以后，元气大伤，后来他们背后的大妖又被征讨了一批。

    现在正是犬戎实力最弱的时候，咱们正好将他们一网打尽，一劳永逸。”冯烨命令说道。

    天庭要与西方魔教开战，人间也要征讨四方不臣，地府虽然没有开战，但是他们也即将要迎来忙碌期。

    没到战争的时候，就是地府最忙碌的时候。

    三界的战争机器开始运转了起来。

    杨戬的动作很快，以天庭云车接送四方妖族，只是这些妖族虽然愿意投降天庭，但那只是因为天庭强大。

    这些妖族汇聚在一起的时候，各种矛盾就出来了。有些妖族本就是天敌，汇聚到一起，自然是要打上一场，才能知道谁更强大。

    杨戬为此也是头痛不已，军营当中每日纷争不断。这些妖族都是占山为王之辈，每一个在自己的山头都是老大。

    现在大家碰到了一起，虽然说都是为了天庭效力，但是其中也得有个高下之分。

    妖族向来是弱肉强食。碰到一起，相互之间，总要争个高下。

    ==

    开始的时候杨戬是想要强行压制的，只是后来发现，这些妖族太好斗了，根本就压制不下去。

    此起彼伏，不让他们相互之间争出个高下来，心中总是不舒服。

    “师兄，要我说咱们就将这些妖族打服就行了，有谁不服，就打一顿，这些家伙就是吃硬不吃软，跟他们好好说也没有用。”哪吒对杨戬劝说道。

    杨戬点了点头，这次的征讨对他来说，非常的重要，上次天帝让他办的事情，他给办砸了。

    上次让他去劝说阐教接受天庭的善意，释放了云霄。结果没办成，天庭与阐教还大战了一场。

    这次天帝再一次重用他，杨戬觉得自己一定要将这件事情办好，否则以后还有什么脸面去见妲己？

    最关键的是，杨戬想要让自己立下更多的功勋，好能够配得上妲己。

    “好，那就按师弟你说的办，反正这些家伙也是要经过一次大浪淘沙才行。

    先让他们打，等到他们决出了最强者以后，咱们师兄弟再出手，打服他们，彻底收服这些妖族。

    在经历过战争以后，能够活下来的妖族，被天帝册封山神以后，未来都是咱们师兄弟的班底。”杨戬分析说道。

    随着杨戬这些天将的放任自流，这些从四方汇聚过来的妖族打的就更欢了，每天都有妖族战死。

    打过一架以后，反倒好领导很多，实力弱小的，会自动归属实力强大妖族，成为手下。

    杨戬他们倒是省事了，连基层军官都不用选了，他们自己会争斗出来。只是手段残酷了一点，死的妖有些多。

    不过本来这批妖怪就要送去大浪淘沙的，内部竞争都争不过，到了战场也是炮灰，杨戬他们倒也不会心痛。

    天庭这么大的动静，尤其是将四方投靠的妖怪全部调集在一起，实在是太显眼了，人数又多，妖怪们嘴又不严。

    队伍还没整备完成，西方魔教那边就已经受到消息了。

    “可恶，欺人太甚！现在居然纠集了一批杂妖过来讨伐我西方教，这是有多看不起我西方教？”西方教当中的众人愤怒的说道。

    尤其是刚刚投降过来的那几个，截教的长耳定光仙，阐教的那几位金仙，更是一个个气的大骂。

    至于这大骂当中有多少是懊悔，有多少是真的对天庭的怨恨，那可就说不清楚了。相比应该是都有一点，不过懊恼后悔必然是占据大头的。

    “既然天庭要开战，那咱们就战，这一战必要将这些妖魔鬼怪清扫干净。”

