    这个问题一出，董威满脸的怒容瞬间僵住。

    他微微转头，目光复杂的看向沈文谦。

    沈文谦一点也不露怯，面无表情的直视着他。

    也许是因为心虚，董威的眸光闪了闪，很快就移开了眼。

    阮柒看到他的反应，轻笑了一声。

    “一年前，你指使姚雪污蔑沈哥性骚扰，差点害得整个锦华娱乐破产。现在你有这样的下场，不过是风水轮流转罢了。更何况，当初沈哥的性骚扰罪名是被你们诬陷的，可董家主你的罪名，却都是真的。所以，你被抓起来，一点都不冤。”

    董威被说的哑口无言，脸色又阴沉了几分。

    “阮柒，”他声音沙哑的开口，“你只是和董琦成有仇，董家其他人是无辜的，你不该为了一己之私，牵连所有人。”

    阮柒听到这话，好似听到了什么惊天笑料，桃花眼都笑弯了。

    “董家主，”她笑眯眯的开口，“你不该去做生意，应该去说相声。你说的话，真是太幽默了。无辜？”

    小姑娘轻笑了一声，紧接着，从包里拿出一个文件袋，‘啪’的拍在桌子上，用力往董威面前一甩。

    “董家人是不是真无辜，董家主还是先看看这个吧！”

    董威心中忽然涌出一浓烈的不安。

    他看了眼面带微笑的阮柒，迟疑片刻，抬手将文件袋打开。

    霎时间，无数照片和调查报告如同一张张催命符，迎面向他砸了下来。

    董威的脸色登时惨白一片。

    “董家主家一共有23口人，除了十五岁以下的小孩子，具备刑事责任能力的共有十四人。这些照片和调查报告，全是这十四位董家人这些年的所作所为。董家主，你告诉我，他们哪一个是无辜的？”

    阮柒虽然和董琦成有仇，但她之前并没打算拿整个董家开刀。

    按照原本的计划，阮柒是想找一些董琦成和董威的黑料，帮自己和沈文谦报仇。董威的黑料被曝光，风娱必定会引起动荡。到那时，她会趁机收购一些股票，通过正当的商业手段把锦华娱乐推上位。

    但是，阮柒做梦都没想到，她在调查董威和董琦成的过程中，连根拔出了这么多令人胆战心惊的罪行。

    色情产业链、偷税漏税、洗钱、肇事逃逸、找人顶罪，这些只是董家所作所为中的一小部分！

    这些年，董家主家的人仗着家里的权势和人脉，简直为所欲为。比如那个色情产业链，董家主家所有人竟然全部都有参与！

    而董琦成，只不过是董家推到明面上的炮灰而已！

    小姑娘看完这些调查结果后，气的整夜没睡。她想了一整晚，第二天早上五点多从床上爬起来，撰写了一份新的收购计划。

    既然董家都不是人，那她也不必用人性化的手段来对付他们。

    董家既然那么烂，那就让它垮了吧。

    至于风娱集团……换个老板也不错。

    她不会因为董家牵连无辜的员工，但是董家那些恶心的畜生，一个都别想跑！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：我就是太平洋警察，管的宽！【叉腰】

    ——

    今天吃晚饭的时候突然心脏疼，连带着左肩和左臂全都疼。疼了将近一个小时，吃了救心丸才有所缓解。最后老妈一看不行，带着我去了趟医院。挂了号做了检查，晚上九点多才回来。幸亏没什么大事，吓死我了。

    大家一定要注意身体，别熬夜，别熬夜，千万别熬夜！

