    “谢了啊，就要你的二饼。”

    王霄伸手拿起李清照打出的二饼，在她不敢置信的目光中，笑吟吟的推倒自己面前的麻将牌。

    眯着眼睛的李清照目露杀气，下意识的伸手去一旁拿酒壶。

    然后，酒壶居然是空的。

    看着气愤不已的李清照，对面搭牌架子的明月笑的合不拢嘴，急忙招呼侍女们去温酒过来。

    李清照好酒，尤其是在玩牌的时候绝对是无酒不欢。

    “你的筹码都输光了，今天就到此为止吧。”

    三个人玩麻将的筹码，此时几乎都集中在了王霄的面前。李清照与明月的面前，那是空空如也。

    自认为牌技如神，最近还在忙着编写一部麻将经书的李清照开始耍赖，说什么都要继续玩下去。

    她可不甘心就这么认输。

    王霄笑着推倒牌“约定就是约定，不遵守的话那就没有下次了。”

    李清照捋着自己的秀发，单手摸着牌“这才刚过午后，不玩牌的话那玩什么呀。”

    感受到王霄目光之中所绽放的光芒，李清照下意识的跳起来“不行！大白天的不行！”

    王霄一脸失望的站了起来“这大好的天气，别整天就待在家里喝酒玩牌。春天到了，随我出去走走踏青去。”

    “大官人，府中诸事繁忙，妾身走不开。还是大官人与夫人同去吧。”

    明月很有眼力见，对待李清照也是非常顺从。再加上两人相识多年，李清照入府之后就把府中事务都交托给了她。

    王霄捏了捏她的小手“那等两天，我再陪你出去走走。”

    现在是元符十二年春，王霄上位做宰相已经数年之久。

    他提出的新法得到了皇帝与朝堂的支持，开始大力推行各地。

    提前消灭了拖着大宋上百年，耗费无数人力物力财力的西夏。

    降服了恭敬的大理，搅乱了内部争斗不休的辽国。

    还通过商队向吐蕃与金人部落，送去了大量添加微量元素的烈酒美食镀铅铁锅等等。

    此时大宋的外部环境前所未有的好。

    没有了外部的压力，手中还有着大量的财富与物资。

    再加上王霄整合了朝堂上的声音，使得这一次的元符变法进展的非常顺利。

    承受压榨的百姓们得以喘息，日子也逐渐好过起来。市面上也是愈发繁荣。

    “你看这大宋风华如何？”

    王霄与李清照肩并肩的走在汴梁城的大街上，他得意的向女人展示自己的成就。

    “百姓们丰衣足食，只要肯劳作就能养家糊口。”

    “大官人安排的福利计划，让百姓们老有所依，病有所养，少有所学。”

    “建立新学，免费给上不起学的人上学的机会。让读书识字不再是只为科举做官，而是真正的学会如何做人。”

    “吏治清明，士大夫们不再是整日里饮酒作乐，而是实实在在的做事情。”

    李清照顿住脚步，侧身看着王霄，目光之中满是崇拜之色“大官人，这就是我梦中所想的大宋风华。这都是大官人的功劳。”

    “你喜欢就好。我做这一切，都是为了你。”

    王霄笑着伸出手，李清照捂嘴笑，同样伸出手握住。

    两人说笑着前行，融入到这一幅汴梁城清明上河图的优美画卷之中。

    ------

    大宋宣和十五年，宋军出塞剿灭了契丹残部，荡平北方草原。

    也是在这一年，做了数十年宰辅的王霄主动告退病休。

    一直提着一口气的赵煦，在王霄退任之后终于是安心的闭上了眼睛。

    这也是没办法的事情。

    王霄做了几十年的宰相，手中权势之盛岂能轻视。

    如果不是他一直没有染指军权，而且也没有孩子。赵煦绝对会在自己死之前拖着他一起走。

    现在王霄主动退位，算是给两人几十年的交情，画下了一个完美的句号。

    之后太子赵茂登基，继位新帝。

    不过这与王霄没有什么关系了，他带着李清照与明月离开汴梁城，遨游天地山水之间，尽情领略世间美好的风景。

    王霄行走天下的时候，朝堂上也曾混乱过一阵。

    常年被王霄死死压制，甚至主动求投靠都被无情呵斥的秦桧，抓住机会试图上位。

    随后上位的李迒，反手就将其灭在了尘土之中。

    对于这些，王霄仅仅是在来往书信之中看过就忘。

    这方世界的朝堂，已经与他再无关系。

    漫游天下多年之后，明月与李清照相继无疾而终。

    李清照走的时候，王霄问她，这一生是否看够了大宋风华。

    李清照说，我只想来世还能看见你。

    安葬之后，王霄站在山顶看着脚下云海翻涌。

    随手将自己这些年写的游记扔掉，迈步向前消失在了云海之中。

    看到这一幕的人捡起他的游记悄悄收藏。千年之后他的后人拿出来的时候，曾经引起过巨大的轰动。

    后世之人对王霄的评价极高，是宋史之中单独列传的第一人。

    只是这些，王霄早已经是不在意了。

    ------

    “任务完成，获得12点属性点。李清照感谢你让她阅尽大宋风华，没有经历故土难归的无限失望，没有在孤单痛苦中孤独离世。愿意将自己打麻将的能力送给你。”

    王霄身子向后，重重的摔在床上。

    看着头顶上那熟悉的天花板，他闭上眼睛没搭理许愿系统的通知。

    许愿系统也很懂事，知道此时的王霄正处在精神与世界观快速交替的时候，说完之后就潜伏进了烟灰缸里去。

    这次王霄归来，情绪与精神方面明显比以往严重许多。

    最主要的原因就是，李清照说的那句只想来世还能看见你。

    这么长的时间都在一起生活，对王霄的影响极大。

    他在房间里一言不发闷了三天。

    手机不断响起，直到没电为止。

    最终从上个任务世界里走出来的王霄，毫不犹豫的就把属性点都加在了精神力上。

    达到32点的精神力，总算是让他从这种莫名的情绪之中走了出来。

    王霄先跑了一趟红楼梦世界与水浒传世界，感受不同的风情缓解压力。

    回来后依旧是没开手机，直接上网查询了一些信息，然后去参加了一场迪奥新品的见面会。

    虽然说现场以女性为主，可为了来看包子脸而来的男人们也不少。

    王霄的运气不错，他买了一款男性香水被抽中，可以上台与代言人包子脸说两句话。

    “你好。”

    “你好，感谢支持迪奥。”

    王霄的目光有些闪烁，片刻之后他坦然一笑“现在你看见我了。”

    包子脸疑惑的看着他，没明白这句话是什么意思。

    王霄微笑，点头，说再见。

    我兑现了你的愿望，这次可以真的说再见了。

    看着转身就走的男人，包子脸能够感受到话语之中的欢喜，惆怅，解脱与某些难以言传的感觉。

    等她下意识的想要说些什么的时候，下一位幸运顾客已经是满脸欢喜的走了过来。

    离开商场，王霄随手就将包装精美的香水扔进了垃圾桶里。

    开玩笑一样，就凭我王大官人的魅力，还用得着这什么香水来吸引妹子？

    回到家的王霄给手机充电开机，看到那满满当当的未接电话与未读信息，他只能是咧嘴一个个的回过去。

    首先回的自然是父母的电话。

    爸妈说快过节了，想他了。问问他今年有没有时间回家过节。

    有点奇怪的是，这次居然不提让他带女朋友回家的事情了。

    王霄也是想父母了，毫不犹豫的就答应下来。

    然后是回美院的电话。

    美院那边的行政一直在抱怨，说你旷课不说还一直联系不到人，他们都要报警了。

    王霄还能说什么呢，只能是哼哼哈哈的说有急事要办。

    那边说假期快要到了，你得回学校做个总结。还说你经常旷课的话，编制什么的就别想落实了。

    王霄撇撇嘴，心说落实了这么久还没个说法，信不信我跳槽到舞蹈学院去。

    剩下的电话到是没什么。

    都是些无聊的骗子与推销的电话信息，王霄早就过了会被这些东西骗的年纪。

    还有几个以前的公司，还有美院里认识的人。

    不是说结婚了请他去，就是谈最近有多么困难想借钱应急的。

    这种仅仅算是点头之交的关系之下，说结婚请人真的只是为了收礼钱。

    至于借钱什么的，那就真的提也别提。

    王霄自己都不够钱花，之前还打肿脸充胖子，扔了一瓶价值一千多的香水。现在想起来心里都还是一抽一抽的。

    至于李紫筱与苏若雪那一百多个未接未读什么的，王霄完全当是没看到。

    是，这俩妹子的确是人漂亮，身材好，学历高，家里还有钱。

    可王霄不想做个工具人，还是个只能摆样子的工具人。

    对于这两位，王霄只想说，不好意思，咱们有缘无分。

    打电话叫了份外卖，打开电脑登录买了张回家的火车票。

    躺在床上的王霄活动着手指。深吸口气，准备好好的玩一把吃鸡。

    躲在烟灰缸里的许愿系统，看到王霄的精神状态已经重新恢复过来。心中就想着，西游记女儿国王的愿望，要不要现在告诉执行人？

    能再见到熟悉的她，王霄一定会很高兴吧。

    许愿系统纠结的时候，王霄的房门被敲响了。

