
大荒境，帝都，皇宫。

当今圣上圣明帝于宫中设宴，上首是一位年轻的男子，气质不凡，一身锦衣，面对此人，圣明帝一脸谄媚之色，又是赔笑又是敬酒。

“公子功力大增，可喜可贺。”

下首文武百官闻言，皆是一副敢怒不敢言之色，好个可喜可贺，雪界如此做法，与毁了大荒境有何不同？

“国主之助，本王感激不尽，区区薄礼，不成敬意。”

雪无尘一挥袖，紧接着，一堆流光溢彩的宝物出现在圣帝眼前，圣帝大喜，“公子如此厚爱，在下如何担得？”

圣明帝一直想走修行之路，怎奈大荒境灵力贫瘠，他本人又资质一般。

他无意中结识了来自于灵界的雪族公子雪无尘，只为修行，遍观古今，大荒境每代帝王寿命皆不过百年，修行之人寿命则可延长数倍。

他为此费劲心思，送了大量的美人奇物，雪无尘出身灵界大族，什么好东西没有，对于圣明帝的搭讪，他只提出一个要求，“让他在大荒境炼功，待功成之日，助圣帝修行。”

雪无尘所炼之功法，乃雪族至强之招，一旦炼成，天降暴雪，灵界势力错综复杂，此招千年来无一人成，若在灵界明目张胆的修炼，必然会引得其他势力的算计，一不小心，万劫不复。

无意中进入了此境，发现此境北地虽然灵气贫瘠，但其环境死气沉沉，能掩盖住一些东西，于他来说，却是一场造化。

圣明帝听闻，自然满口答应，眼下，雪无尘所赠之物，有丹药，有灵器，最主要的是丹药，服用之后可伐毛洗髓，那一瓶灵液可助自己直接提升修行境界。

“昏君啊！”

下首一老者喝了几口酒，听了二者之间的对话，再也忍不住，冲上殿前破口大骂，“天降暴雪，民不聊生，因雪无尘之修行，庄稼产量连年锐减，陛下，你对得起列祖列宗吗？”

“大胆！”

圣明帝被老者的话搞得淬不及防，“来人，给我拿下。”

语毕，已有护兵上前，拖拽着老者下去。

“公子勿怪，在下御下不严，还请您多多包涵。”

“昏君，昏君哪！”

被拖下去的老者依旧不死心的喝骂着。

“看来，本王给你添麻烦了。”雪无尘怪笑道。

“不，没有，公子您不要误会。”

圣明帝一惊，从座位起身。

“无妨，你坐下就好，大荒境之损失，本公子会补给你。”

雪无尘挥挥手，招来贴身侍卫，取来笔和传讯符，在上面写下一串物品名称，圣明帝瞥见，上面有粮食蔬果各种名称。

“半月之内，本王届时会把物资送到”

手指一弹，传讯符瞬间消失不见，底下群臣见状，纷纷松了一口气，雪界灵气充裕，不缺粮食，百姓之危可解，想起刚刚的老者，怕是死罪难逃了，众臣不免惋惜不已。

……

不过短短数日，北地的大雪就停了，温度也恢复了正常。

眼见着方圆百里杳无人迹，只于苏家一家，如今是夏末，地面也干的差不多了，天气还会热上一段时间，苏家人商议后决定，趁着这股逃荒的势头，离开北地。

如果换作平常，人口流动会被限制，而如今鸡冠村所在镇上以及城都空了，短时间不会有人管这些。

苏老汉眼睛闪烁着一丝复杂之色，想它躲在北地这么多年了，那些人没找来，应该是没事了。

推着板车，带上锅碗瓢盆，以及家里的余粮，苏家人拖家带口的上路了。

苏云笙和最小的苏云风坐在板车上，大人轮流推着车子，因为顾及老人孩子，所以一路上速度并不快。

本来，大家担心半路断粮的问题，苏老太却说，不会饿到他们，云笙空间里面的河可以捞鱼，这是苏老汉的说的！

不管怎样，坐以待毙是行不通的！

前段时间天冷，贸然出逃怕是有去无回，家里又有粮食，就耽搁下来。

也亏得有苏云笙的鱼，在苏家人赶了一个月路之后，粮食就吃光了。

其后的日子，就是苏老汉每天不知道从哪里弄出来的鱼，一开始吃着还好，天天吃天天吃，又没有油盐等佐料，以至于后来，所有人一看到鱼都想吐。

路过了几个城市，都没有发现人的踪迹，苏家这一路，走走停停，路过一些村镇就会停下来歇息，天黑的时候，她们也有露宿荒野的时候。

又是一个月过去，一路上的奔波让苏家人无比憔悴。

云笙空间的鱼虽然不太好吃，胜在营养丰富，经常吃有强健体魄的功效，因为经常吃鱼，苏家这一路奔波，无论大人孩子都撑过来了。

他们想起那些早早离开的村民，心里更是惋惜不已，他们离家的路上，见过数不清的的尸体，几个孩子有段时间吓的整晚做噩梦。

隆安城距离南部还有一小段距离，没有遭遇这场雪灾，此城所管辖之区域，无论村镇田野，皆是安然无恙。

镇上，苏家人带着身上仅剩的几两银子，在一家客栈暂时歇脚，天明之后再去镇长家里办一下迁居的手续。

夜里，苏云笙进入空间秘境，依旧是打到第十关，长时间的奔波并没有耽误她练功，照例打了十关，苏云笙依旧没有再得到心心念念的银簪。

月光下，两枚银簪流转着夺目的光辉，想着家人现在的情况，苏云笙心里有些惋惜，这簪子是戴不到奶奶她们头上了。

“奶奶，给您，换钱！”

苏云笙趁爹娘睡着后，敲开了苏老太的门，将两枚银簪拿给自家奶奶，一副很懂事的模样。

苏老太眼睛一酸，险些落下泪来，刚刚她们娘几个将各自的首饰都拿出来，却不值几个钱。

而云笙手里这两枚精致的银簪，皆是上品中的上品，当中一枚还镶嵌着一颗小小的明珠，估计是孩子师父送的礼物，现在为了这个家，小云笙竟能如此懂事，她心里即开心又难过。

“云笙，放心，等以后奶奶肯定给你赎回来！”

“奶奶，不哭。”

云笙拿起手帕，给苏老太拭去面上的泪珠，心里却在想，等苏老太把东西赎回来，也许她那时都已经可以闯更难的关卡了，得到的东西只会更好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267225"  chaptername="第七章  迁移">加入书签</a>
</div>
