    第1966章 准备行动的舒家！

    就在这时，舒寒只听自己的太爷爷开口说道。

    “小寒，你带路吧！”

    “天空缔造的五星缔造师来了舒家这么久，我这把老骨头也该去见一见了！”

    舒寒听到自己的太爷爷，要去直面天空缔造的五星缔造师。

    脑海中下意识的出现了林远的脸。

    一名五星缔造师，能把一个推向前台的少年培养的如此优秀。

    这名五星缔造师必不会简单。

    身为五星缔造师，又怎么会不爱惜羽毛。

    这名五星缔造师，降临圣木城后行事可谓高调。

    肯来舒家做客，说明这名五星缔造师并不怕舒家。

    越想越不安的舒寒，将目光看向了自己的两个哥哥。

    这一看，舒寒的心中只觉有些绝望。

    自己的大哥舒珺和二哥舒剑，脸上满是期待憧憬的表情。

    好像真以为控制了天空缔造的五星缔造师。

    就能通过这名五星缔造师的帮助，突破四星巅峰缔造师一样。

    在舒寒看来，身为四星巅峰缔造师的大哥二哥，要比太爷爷太奶奶更明白。

    五星缔造师有着怎样的威能。

    太爷爷太奶奶的作为舒家的定海神针，早在百年前，便已经成为了神木联邦的绝世强者。

    失去了敬畏之心很正常。

    可自己的大哥和二哥，面对五星缔造师。

    可不应该失了该有的敬畏之心。

    万一出现任何的差池，且不提能否与天空缔造的关系恢复如初。

    舒家能否保全，都是一个大问题。

    那些由自己大哥二哥培育一年，也不见得能够培育出来的三色泰坦气苔。

    作为这名五星缔造师摆在明面上的手段，已经足以证明五星缔造师的威能。

    这名五星缔造师，能承接舒家的订单，帮忙武装舒家的强者。

    又怎么会不去武装自己呢？

    舒寒自己并非缔造师。

    远不如大哥和二哥对家族有用。

    但舒寒却知道，自己的太爷爷和太奶奶很喜欢自己。

    在前引路的舒寒一咬牙停下脚步。

    转身看向了身后两名鹤发鸡皮的老者，当即跪在了地上。

    语气万分恳切的说道。

    “太爷爷，太奶奶，我派去天空缔造的小厮中，有许多都是我安排的眼线。”

    “我把这些人叫回来了解一下情况，再行动也不迟！”

    舒振木看着跪在自己面前，满脸恳切的舒寒。

    上前一步，一把把舒寒从地上拉了起来。

    沉吟了半晌后说道。

    “小寒，不管你往天空缔造派去了多少眼线，你最多只能叫两名眼线回来。”

    “否则一旦打草惊蛇，让天空缔造的五星缔造师听到风声，提前做出准备也说不定。”

    舒振木想的是见到天空缔造的五星缔造师后，先探一番虚实。

    然后用雷霆手段将其控制住。

    此处是舒家的老宅，真要动起手来别说舒家的老宅受不了这个打击。

    就连整个圣木城都受不了。

    舒振木会决定对天空缔造的五星缔造师动手，并非真像舒寒想象的那般，是因为毫无敬畏之心。

    舒振木心中也忐忑过。

    考量过如果自己做出这个决定，最后会面临着什么样的结果。

    只是，获得了这么多的泰坦气苔后，舒家势必要行动。

    这次行动，舒振木并没有百分之百的信心。

    虽然入主神木王庭的杨家已经出现了颓势。

    可杨家的那两个老东西，想必都还活着。

    舒家需要强大的助力。

    天空缔造的五星缔造师，便能给舒家带来这样的助力。

    从舒寒那得到消息后，舒振木亲自监视过天空缔造的树堡。

    发现除了舒家以外，面对其他家族的讨好天空缔造来者不拒。

    就像是一个对美女来者不拒的大渣男一样。

    舒家只能选择天空缔造，可天空缔造却有着太多选择。

    根本不一定非要选择舒家。

    在这种情况下，舒振木才萌生了想要控制天空缔造五星缔造师的心思。

    碰巧这时培育室内灵物初入不朽的气息，让舒振木坚定了心中的想法。

    对于灵物成功染指不朽的君级强者来说。

    拥有着一种帝级强者所没有的能力。

    那就是通过感知灵物的气息，可以判断出这只灵物所领悟的意志，规则，世界，乃至开启的不朽身。

    到底是自己从自然界领悟的，还是由灵气职业者提供的。

    当日天空缔造的那名五星缔造师，所在的培育室内传出气息的灵物，明显就是有主的。

    现在舒寒谨慎的想要再次对情况进行核实，了解一下天空缔造树堡内的情况。

    舒振木没有拒绝，就是因为舒振木也想在自己行动前，加一加自己心中的底气。

    不过舒振木愿意等，舒剑却不愿意了。

    舒剑一直都是风风火火的个性，遇事容易冲动。

    在两天前，太爷爷和太奶奶决定对天空缔造的五星缔造师动手时。

    舒剑便一直期待着这一天。

    这两日，舒剑数次想要拜见天空缔造的五星缔造师。

    只有一次，有了进门的机会。

    进门后，舒剑备了重礼，希望能够得到天空缔造五星缔造师的点播。

    可结果天空缔造的这名五星缔造师，完全无视了自己的存在，并且把自己赶了出来。

    在辉耀联邦，四星巅峰缔造师能够见到五星缔造师一面，便已经觉得是十足的荣幸。

    可在神木联邦，四星巅峰缔造师便已经身处顶点。

    出身舒家的舒剑，更是从来没有被人怠慢过。

    因此舒剑，对于天空缔造的五星缔造师除了觊觎以外，还多出了几分嫉妒和恨意。

    天空缔造的五星缔造师从来没有开口说过话，不过看身形应该是一名女子。

    如果天空缔造的五星缔造师，真的被自己的太爷爷和太奶奶控制了。

    自己大哥已经结婚，很怕老婆。

    那自己是不是有机会……

    想到这，舒剑开口说道。

    “小寒，你就是太小心了。”

    “这次圣木议会，我们舒家的席位会再多三席。”

    “圣木秘境可以再多进去两人。”

    “我们常年把控圣木议会的席位，从秘境中获得的圣木血脉灵物，要比杨家和白家更多。”

    “现在得到了泰坦气苔，我们已经决定在圣木秘境结束之后，便开始开展我们的计划。”

    “在这之前，控制住了天空缔造的五星缔造师，我们对于计划才能更有把握。”

    (本章完)

