    岛上此刻还有口气的海贼，无一不已经被吓破了胆子。

    别说是反抗了，就是逃跑都不敢。

    一个个如同木偶一般，任由海兵将自己摁在地上，并带上镣铐。

    终于...

    在一个多小时的搜索后，所有残存的海贼已经都被抓获。

    为此，李言安排了一艘驱逐舰以及两艘护卫舰，组成一支小型舰队，负责将这些海贼押回十八支部，并送入海底监狱。

    除此之外，还留下了一支同等规模的小型舰队，以及随行的卡莉娜，留在这里打扫战场以及处理这些海贼船只以及财务。

    而自己，则是带着四艘护卫舰队继续出发，前往颠倒山要塞。

    ------

    就在无名岛那一战刚结束时。

    科罗娜岛，东海第十八支部。

    副岛，卡拉雷东海分公司。

    此刻卡库很懵逼，作为CP9内实力排名第二的密探，他哪里会看不到，东海海军的诸多异常？

    那夸张的科技发展速度，极端不合理的海兵修炼速度，以及李言那莫名其妙的造船材料来源等等。

    所有的一切，都是那么不正常。

    可为什么自己来到这里，都几个月了，却一次都没有向上面汇报过？

    说起来，似乎自己曾经无数次都想要将消息传出去的，可每次明明想要这么做的，却很快就忘记了。

    今天...

    说什么也要将消息传出去！

    下定决心的卡库，直接以身体不适的原因，向巴利告了个假，准备返回宿舍后，通过特殊电话虫，将消息给传出去。

    过程十分顺利，对于卡库这位有能力且十分任劳任怨的工头，巴利没有任何为难，直接就让他赶紧回去休息。

    这走在路上的时候，卡库还在不断提醒着自己，千万不能再忘记了。

    可是...

    当他返回自己宿舍后...

    奇怪了，我为什么要骗巴利自己身体不舒服？

    似乎是记得有什么事要回来一次？

    不过，完全想不起来啊，是为什么事！

    瞎搞，还是赶紧回去工作吧，少了我，下面那帮子人可靠不住！

    如此想着，刚回到自己住所的卡库，很快就又离开了，向着船厂方向走去。

    “见鬼！”

    刚走进了船厂，卡库就想起来了，自己不是告了假，准备要回去传递消息的吗，而且一路上还反复提醒自己不要忘记来着...

    类似的情况，这几个月来，已经发生了无数次。

    甚至这家伙还曾请假想要返回七水之都一次。

    当时巴利也批准了，可当他准备离开时，却完全搞不懂，自己为什么要请这个假。

    于是又跑回去找巴利取消假期，继续干活了。

    无论卡库多么想要将消息传出去，但却始终没有做到。

    而这也是李言放心卡库在这里工作的最大理由。

    真当系统的机密等级是白设定的吗，只要隶属于十八支部，想要泄密那就真想多了。

    所以，巴库就只能一直乖乖地当一名，合格的卡雷拉公司工头吧！

    毕竟，卡库造船的技术还是不错的...

    ------

    同一时间。

    玛丽乔亚，权力之间。

    五老星之间发生了不小的争执。

    而争执的原因便在于，战国最新提交上来的一个计划。

    没错，正是那个李言所提交的那个...

    冒险者公会计划。

    只不过，在战国提交给五老星之前，对该计划做了一个全方位的可行性分析，并将这份分析报告一同提交上去。

    在战国的分析报告中，直接以多弗朗明哥与克洛克达尔为例，说明了七武海存在弊端，并建议用冒险者公会的形式，来替代七武海制度。

    毕竟，七武海虽然起到了一些实力平衡的作用，但却名声却很臭。

    尤其是为了这一制度得以执行，还赋予了他们合法掠夺权。

    这也让玛丽乔亚的名声在这些年来，差了很多。

    但冒险者公会就不同了，吸纳那些出海只是为了寻宝或冒险，并没有犯下过杀戮行为的海贼，赋予他们一个全新的身份，冒险者！

    并且，通过公会这个平台，可以对其发布各种任务，不单单是玛丽乔亚或海军，即便是平民也可以在公会内发布任务。

    只要在发布任务时，给出相应的报酬即可。

    这样一来，冒险者公会便能得到一个与海贼截然相反的形象。

    以至于最终完全取代七武海的作用。

    最重要的是，冒险者公会的存在，将告诉所有人，出海...

    不一定就要当海贼，还有其他道路可以选择！

    这不管怎么看，都是对海贼的沉重打击，但当这个计划以及战国的分析报告，传到五老星手中后，却直接引发了无人之间的激烈争吵。

    “我觉得这个计划可以，不但可以重创海贼，还甩掉七武海这个毒瘤！”

    “没错，当初我们搞王下七武海，那是没有办法中的办法，但这个冒险者公会一旦成立，完全就可以替代七武海，起到两大势力平衡的作用！”

    “你们太想当然了，当年我们为什么要将所有冒险者，都打上海贼的标签，你们不会忘记了吗？”

    “当时是当时，现在是现在，不同的时期，不同的选择，不同的后果，怎么能一概而论？”

    “那要是当年的情况再重现，要怎么办？”

    “那还不简单，直接再给他们打回海贼标签就是了，这种事我们能做一次，就能做第二次！”

    “不行，我还是觉得不妥！”

    金发五老星摇了摇头，依旧是反对。

    在这个海贼世界，曾经是有冒险者的，并且冒险者这个职业还相当的热门，数量众多的冒险团，就如同现在的海贼一般，遍布于这个大海。

    就如同原著中提到过的，大话王布兰度，曾经便是一个十分有名的冒险家。

    而冒险者最喜欢做的几件事是什么？

    揭秘与寻宝！

    其中寻宝也就算了，但揭秘这种行为，对玛丽乔亚来说，可就不太友好了。

    毕竟，他们最怕的，就是有人解开当年的秘密。

    终于，有冒险团如奥哈拉一样，向着玛丽乔亚所隐藏的秘密，伸出了手。

    至于结果，自然是遭到了玛丽乔亚的强行镇压，甚至就连冒险家这个职业都被抹除了。

    不管是否安分，所有冒险家一律被贴上了海贼的标签。

    而这...

    也就是最初海贼时代诞生的原因。

