    斯塔克大厦，托尼平常休息的房间，气氛显得很是怪异。

    托尼拿着手上的吊坠发呆，他像是审视一般的打量照片，手指抚摸着照片上的那个女孩，然后忽然看向一边。

    他的助理兼女朋友，小辣椒佩珀，在他发现照片的时候就被他叫了过来，为的就是确认塔知不知道安德莉亚。

    “你真的不记得…安德莉亚个人？”

    “这个问题你已经问过两遍了，我真的不记得我认识什么安德莉亚…”

    小辣椒无奈回答道。

    在她认识的女性里面，或许有几个叫做安德莉亚的，可这些人跟照片上的那个女孩都对不上。

    而且小辣椒也从来不记得，自己有跟托尼一起和这个叫安德莉亚的人照过照片。

    “那还真是奇怪了，你不记得安德莉亚，我也记不得安德莉亚，结果这个叫做安德莉亚的女孩，装有她和我们照片的吊坠，却出现在我的房间里，而且……”

    托尼抚摸着吊坠后面‘妹妹’这几个字，半开玩笑的说道：

    “我可不记得我有什么妹妹。”

    罗杰在一旁听着，托尼的表现让他想到了奥丁，他忽然想起，奥丁在提到安德莉亚的时候，也提到过安德莉亚是他的女儿。

    钢铁侠的妹妹，奥丁的女儿……这位穿越者前辈的金手指，该不会是满宇宙的认亲戚吧？

    交际花系统？

    心里稍稍腹诽了一下这位前辈，罗杰却忽然发现托尼的目光转移到了自己身上。

    “你…这么看着我干嘛……？”

    “你知道安德莉亚。”

    托尼用确认的语气道：“你知道她是谁对吗？知道她的照片…她的吊坠，为什么会出现在我的房间里。”

    罗杰从托尼找到吊坠，到他找小辣椒确认情况为止，一直没有发出声音。

    罗杰想看看托尼能不能想到什么，想看看这个在漫威宇宙中‘被知识诅咒的人’，能不能凭着自己的意志想起被遗忘的存在。

    但现在来看，托尼似乎不行。

    所以罗杰只好将事情全盘托出，对托尼道：

    “我是平行世界的人……”

    “这点你已经说过很多次了，不用继续复述，麻烦跳过自我介绍环节，谢谢。”

    “好吧，那我说说我来这个世界的理由。”

    罗杰说着，将心灵宝石拿出来放在桌子上。

    心灵宝石再次出场，而此刻对无限宝石一无所知的托尼，对桌子上的宝石问道：

    “这是什么？”

    “宇宙存在的六颗无限原石之一的心灵宝石，它代表着宇宙的规则。”

    “就这个小玩意？”

    第一次见到心灵宝石的托尼有些不太相信，罗杰也不勉强，继续说道：

    “没错，就是这个小玩意，蕴藏着宇宙的规则之一，也是这个小玩意，让洛基使用他的权杖，在外星人入侵的时候将你们复仇者耍的团团转。”

    “等等，你是说，洛基权杖里面的…就是这颗心灵宝石？”

    托尼忍不住问道。

    洛基权杖现在还暂时存放在他这里，如果洛基权杖里面的心灵宝石被拿出来的话，那岂不是说明现在的洛基权杖只是一个没用的烧火棍？

    罗杰看出托尼的疑惑，解释说道：

    “洛基权杖里面的心灵宝石还在，我手上的这是另一颗，你应该没忘记我是平行世界的人吧？

    “每一个平行世界，都有着六颗无限原石的存在，而我带来的这颗，不属于你们的世界。”

    “请进入正题，我现在不想听什么无限原石的事情，这跟我有关系吗？”

    托尼稍显不耐烦的问道。

    自己的记忆有可能出了问题，这让托尼的情绪有些急躁，他现在迫不及待的想要弄清楚这一切到底是怎么回事。

    “嗯…可能还真跟你有关系。”

    罗杰回应托尼的上一句话，并认真说道：“这颗心灵宝石，属于安德莉亚，我会来到这个世界，也是因为这颗心灵宝石。”

    罗杰简单解释了一遍心灵宝石的事情。

    这是他解释的第三遍，古一一遍，奥丁一遍，现在托尼又来一遍，罗杰甚至解释的有些腻了，想着要不要干脆录个音，等遇到需要解释的情况直接给他们听录音……

    听完罗杰的话，托尼问道：

    “你是说…这颗心灵宝石藏着我们这个世界的坐标？为什么？如果这颗心灵宝石属于我们的世界，那么洛基权杖里面的宝石就不应该存在，如果不属于我们的世界，安德莉亚的照片又为什么会在这里？”

    罗杰双手一摊：

    “这也是我想弄明白的问题，斯塔克，你要清楚，现在最急着找安德莉亚的人不是你，是我，我能够来回穿越于各个世界，是因为我有这样的能力。

    “但是现在，因为安德莉亚和她的心灵宝石，我被困在了你们的世界，我还有同伴也被她的坐标甩到了另外的世界去，我现在非常想要知道安德莉亚和这颗心灵宝石的情况，非常想离开这个世界去找我的同伴，我比你还急。

    “可直到现在为止我却没有任何的头绪和线索，我唯一知道的是，安德莉亚可能与阿斯加德有关系，现在知道她又可能和你有关系……”

    “所以你才急着要找托尔？”

    托尼现在算是明白了罗杰要找托尔的原因。

    虽然罗杰找托尔的原因不只是这个，但罗杰也懒得继续去解释了。

    眼见罗杰不说话，托尼安静了一会后，忽然问道：“我的记忆…没有被动过手脚吧？”

    “我不清楚，你可以试着拿一下这个心灵宝石。”

    “为什么？”

    “之前奥丁拿了这颗心灵宝石，就出现了他不记得的画面，或许你拿了之后也会有相关画面出现呢。”

    罗杰瘫在沙发上有气无力的说着。

    托尼没问罗杰是怎么见到的奥丁，他听完罗杰所言，犹豫少许，就将手放在了心灵宝石上面，过了一会甚至将它握在了手里。

    在沙发上装咸鱼的罗杰，因为托尼的动作而稍稍摆正了身体，和托尼一起认真盯着。

    但几分钟过去，什么事情都没有发生。

    “……然后呢？”

    拿着心灵宝石的托尼抬头询问。

    罗杰叹了口气道：“放下吧，看来心灵宝石对你没用，又或者是安德莉亚没在你身上藏下什么线索。”

    心灵宝石对托尼不起作用，倒也没让罗杰有多失望。

    假如安德莉亚真的在每一个和宝石有关的人身上留下线索，那罗杰也不需要去找什么现实宝石，拿着心灵宝石让复仇者联盟的人挨个碰一下就可以了。

    到时候躺在家里就能找到相关线索，那多舒服？

    但很可惜，安德莉亚没有这么做，或者也可能是安德莉亚试图这么做了，但最终能够留下信息碎片的只剩下奥丁。

    可能有很多，罗杰也懒得去猜，他现在只想见到托尔，然后立即找飞船去往收藏家的所在地。

    心灵宝石对托尼没什么作用，托尼的神情看上去有些疲惫。

    不知道为什么，在看到安德莉亚的照片后，托尼心里面就一直不太舒服。

    有种莫名的无从宣泄的悲伤，这种悲伤的感觉很淡，托尼如果不认真去感受的话，可能很快就会忽略掉。

    可越是这样，托尼就越不能忽略，他总觉得自己仿佛忘记了一些什么事情。

    很重要的事情。

    偏偏他的理智又告诉他，他没有忘记任何事情。

    思来想去，托尼最终不再去想安德莉亚的事情，也让小辣椒佩珀继续自己的工作，他则是将心灵宝石还给罗杰，一头钻进了旁边的工作室里。

     “你做什么去？”

    望着托尼的背影，罗杰询问道。

    托尼头也不回的道：

    “工作，还有，尼克过来了，看他的样子似乎对航母被毁一事有话要说。”

    说着托尼就钻进了工作室，没再搭理外面的罗杰。

    罗杰坐在外面没等多久，就看到了尼克坐着轮椅被娜塔莎推了进来，一进来他甚至没有询问托尼的去向，而是对瘫在沙发上面的罗杰道：

    “三艘…三艘空天航母！你知道那是多少美金吗！？你就这么毁掉了！？”

    “反正它们最后也是要毁的。”

    罗杰颇为无赖的说道，“而且，跟我又有什么关系呢？我又不是你们这个世界的人。”

    空天航母毁了就是毁了，这种东西继续留着也只会被美国继续利用。

    万一未来弄出一个新的洞察计划来，产生的后果谁来负责？

    坐在轮椅上行动不便的尼克做了个深呼吸，罗杰的回答让他血压升高，伤口险些没被崩开，他深吸一口气说道：

    “本来可以不用毁的，上面拆下来的资源，够新的神盾局组建一支航母编队了！”

    “所以？”罗杰再次问道：“这跟我又有什么关系呢？弗瑞局长。”

    “……”

    “在我去过的世界，有你们的平行世界，空天航母都是被毁掉的，而且复仇者们也同意它毁掉，这就足以证明了一件事。”

    “什么事？”

    “这东西留着，就是个祸害，我毁掉了算是为民除害，不用谢我。”

    罗杰微笑说道。

    他通过超级听力听到尼克的心跳，并没有他表现出来的那么激动，因此罗杰相当清楚，尼克其实对航母被毁一事其实没有他表面的那么愤怒。

    尼克仅仅只是想通过这点来跟罗杰谈条件而已。

    可罗杰又怎么能遂了他的意，谈条件可以，但想要通过航母被毁一事试图让罗杰让步……抱歉，不可能。

    在这种事情上，罗杰可不喜欢吃亏。

