    这个问题引来纪衍诺的注视，他盯着叶浮珣看，看的叶浮珣一头雾水。

    见她真的不像是知道的样子，纪衍诺道：“王叔是上一届皇位争夺的失败者，珣儿觉得呢？”

    那就是两人有仇咯，叶浮珣若有所思。

    过了一会儿，皇上来了，一番客套话之后，就进入宴会的主题。

    他们对面的赵阳王突然间站了起来，对皇上举起杯子：“皇兄，这杯我敬你。敬我们兄弟多年未见，如今又重逢了。”

    皇上脸上神色未变，奖杯中的酒一饮而尽。

    赵阳王喝了酒，坐在自己的位置上，突然看了过来，准确的说是在看纪衍诺。

    他的视线让人有些反感，且许久没有移开的意思。

    皇上注意到了，便主动的跟他说了一下纪衍诺和叶浮珣的身份。

    赵阳王视线不变，大声的说道：“皇兄得了一个好儿子啊！皇弟心中感慨。”

    这话说的莫名其妙的，让众人都不知道赵阳王是什么意思。

    皇上象征性的问了问，这才得到答案。

    “皇弟一路风尘仆仆，从关卡赶回京城，这路上就听得王爷声名显赫，无人不知，无人不晓。见过的人啊，都夸大孟有一个爱民如子的好王爷，让皇弟一路唏嘘不已。若当年皇弟在百信心中有此威望，这皇位”

    后面的话，他及时停住了，没有说出来。

    可这没说完的话，众人心知肚明，再想想他说的话，众人看着纪衍诺的眼色就有些不对劲了。

    叶浮珣将纪若白拖给西洛照顾，安静的吃着面前的食物，听到这句话，嘴角无声的勾了勾。

    “看来王叔此次进京，是觉得这京城的风，吹的太温柔了啊。”

    纪衍诺哪里不懂她的意思，手中正在给她剥虾，嘴角也噙了一抹笑容。

    “有父皇在，无事。”

    赵阳王话里话外显然是没能得到皇位的不甘，另外一层意思，也不过就是在说纪衍诺在百姓之中的声望过高。

    在百姓心中只记得纪衍诺这个王爷，而不知道皇上的存在。

    这是在暗讽纪衍诺有夺位的意思。

    皇上朝纪衍诺的方向看了一眼，见他毫不在意，心里升起一股自豪，并没有因为赵阳王说的话就对他心生嫌隙。

    皇上看着赵阳王，轻轻摩挲手中的酒杯，脸上带笑道：“这是好事啊。朕的儿子如此优秀，在百信心中是个明君。这样朕传位给王爷之后，也不会有太多的阻挠。”

    他一开口，朝中看好纪衍诺的大臣也许纷纷站出来帮纪衍诺说话。

    “王爷德才兼备，扫清六和，席卷八荒，民心所向，四方仰德，实乃我大孟之幸。”

    在别处吃了亏，以他的品德必须要从其他地方找回来才如意。

    这不，他在皇上和纪衍诺这里吃了亏，就把主意打到了叶浮珣的身上。

    赵阳王看向叶浮珣的目光颇为猥琐，暗恨道：一个农女罢了，看你能有什么手段逃出我的手掌心。

    赵阳王又对纪衍诺不怀好意道，“王爷身躯尊贵，可不知她能否照顾好殿下？”说完瞟了一眼王妃的方向。

    纪衍诺眼睛动都不动，盯着刚刚拿在手里的酒杯，语气悠远而缥缈，“这就不牢赵阳王费心了。”

    说完一抬手一昂头就把酒水干了。

    赵阳王吃了瘪，却仍不死心。安排人与皇上引荐了舞女。

    起舞弄清影，何似在人间。

    仿若从仙境里走出来的一名女子，墨发飞扬，轻纱浮面，眼神清澈，静若处。子、动如脱兔，灵动非凡。

    她一袭白衣，踩着轻快地拍子来到了纪衍诺眼前，弯了弯眉眼，长袖一拂，便胜却人间无数。

    这一下，别说纪衍诺了，就连王妃叶浮珣都有点心动了。实在是太美了。从未见到有人将古典舞跳成这样的，这肯定是有轻功在身吧！

    叶浮珣看得入神，丝毫没发现这舞女是在撩拨王爷。这一点，身居高位的皇上可是看得一清二楚。皇上摇了摇头，似乎是有什么要说，又忍住了不说。

    赵阳王努努嘴，问纪衍诺：“王爷觉得如何？”

    纪衍诺倒是也欣赏此女子的舞，“着实一佳人，美艳动人，然而红颜祸水，孤怕是亦无福消受。”

    赵阳王闻言，对舞女的方向摇了摇头，“可惜啊可惜！”

    舞女一舞毕，皇上例行赏赐。

    舞女提出什么都不想要，只仰慕王爷，想去纪衍诺府中随侍左右。

    这下子，众人算是炸开了锅。

    有人说这赵阳王当真是好算计，美女主动请入东宫，既离间了皇帝和王爷的心，又安插了一颗棋子在东宫。

    有人说这赵阳王不知享受，要是自己找到的美女早就藏起来了。

    但不管别人怎么想，怎么说，王爷第一个就不答应。

    “禀皇上，儿臣方才便回绝了赵阳王，这舞女万万不可入儿臣府中。”

    皇上看王爷有些着急地站了出来，有些意味深长地看了一眼叶浮珣，“哦？王妃可有话说？”

    叶浮珣似乎还有些没有回过神来。迷迷糊糊地听见皇上叫自己，忙站了起来，眼神飘向王爷，暗道：纪衍诺招来的桃花，关我什么事儿，我能有什么意见？

    “咳咳皇上，王爷之心便是夫妻同心同德，儿媳自然如他所愿。”意思是我们夫妻一条心，王爷的意思就是我的意思，皇上你不必试探了。

    皇上沉吟许久，同心同德他看向容妃

    而舞女却闹了起来，“民女虽无其他长处，但总归是有一技之长，可以宽慰王爷之心。王妃诸事繁忙，想必没有闲暇练舞。

    敢与王妃比试一二，若王妃能完全跳出一部舞来，民女甘愿离去。”

    纪衍诺闻言厉声道：“大胆！”竟然敢拿王妃与舞姬作比。

    舞女双腿跪地膝行几步，泣声道：“若就此离去，民女枉费心思，实在是不甘心啊殿下！民女心中唯有殿下一人！”

    “咳咳”

    正当众人看戏，纪衍诺将要发怒时，叶浮珣咳了几声，“偶感风寒、偶感风寒！咳咳”一边咳一边给纪衍诺递眼色。

    纪衍诺这才没有再出声。

