    使馆内，鬼谷纵横的两人在没有用出合击之前一直处于被压制的状态，哪怕到最后用出了合击也没打过玄翦。

    在动漫中玄翦只有一把剑，实力降了不少，自然打不过卫庄和盖聂。

    但现在不同，玄翦的实力在经历了两场战斗实力更胜以往，卫庄和盖聂打不过也正常。

    “多谢先生指点。”

    盖聂扶着卫庄, 向玄翦作揖道谢，刚才最后一击玄翦已经留手，要不然他们还不一定能站着。

    玄翦稍微沉默了一会，才缓缓开口夸奖了一句：“你们很不错。”

    “与玄翦先生比还差的远，先生恐怕离宗师境不远了吧？”盖聂摇摇头，问道。

    “差不多。”

    玄翦点头，他也到了超一流境后期，但他有一种感觉，他这辈子都无法超过这个境界, 总感觉距离宗师境缺了一些必不可少的东西。

    至于这东西是什么玄翦也不清楚，宗师境在他面前不是难以翻越，而是根本看不到，就仿佛那个境界根本不存在一般。

    “先生此次指点我与师弟二人定不会忘。”盖聂说完便扶着卫庄进了院内的房间。

    焰灵姬站在屋檐下，她看完刚才三人的打斗，那实力是她遥望无际的，她突然发现自己引以为傲的实力在他人面前好弱小。

    “世界真的好大。”

    焰灵姬背后嬴政的声音缓缓传了过来，他来到焰灵姬身旁，有意留了几个身位。

    （本来我不想这样写的，但在某音看到一个大哥的评论感觉很对，很好笑，动漫里的嬴政的确有点舔，舔韩非，开头舔，到了剧未还一直耿耿于怀。）

    “不知姑娘和大哥是何时认识的，在哪认识的。”

    嬴政没有去看焰灵姬, 他眼睛微眯的望着天空，太阳快下山了, 他也该离开了。

    “我和主人认识了几个月吧，当初他救了我。”焰灵姬回答道。

    几个月？英雄救美吗？

    嬴政点点头，依然目不斜视，继续问道：“我记得姑娘是百越人吧？”

    焰灵姬看了嬴政一眼，你提这个干嘛？

    “我的确是百越人，你想问什么？”

    “我只是想提醒姑娘，你若是对大哥有什么想法我劝你最好还是收起来，免得最后……”

    外族人嬴政从来不会相信，要不是安阳推荐天泽，他可不会相信相信一个百越人，这是刻在骨子里的。

    非吾族类，必有异心。

    “你这是什么意思？”

    焰灵姬有些生气，但忍住了心中的怒火，面前这位她可惹不起。

    “我知道你们百越所求甚多，你们的实力也比匈奴强很多，但百越要认清自己，你们连楚国都打不过，何谈整个中原。”

    嬴政语气悠然的说道, 他心中已经想了一出美人计，百越用美人计勾引安阳, 促儿时中原发生大的内斗，这样百越就可以趁虚而入了。

    这种狗血，漏洞满天飞的剧情也就现在的嬴政能想到了。

    嗯，一定是你们百越要害大哥，要不是你和大哥有关系，我现在一定会杀了你。

    美人计，要不是大哥喜欢美人你怎么可能得逞，百越！真是好大胆子，居然敢对我大哥动手，等我联合楚国揍你们一顿。

    焰灵姬看向嬴政，忽然想到了什么噗嗤一笑，有些挑衅的说道：

    “我和你大哥关系可不止你想着这样，我可怀了他的骨肉，你行吗？”

    “骨肉？”

    嬴政回头看了焰灵姬一眼，皱眉问道：“你怀了大哥的孩子？”

    我也想要。

    焰灵姬心中嘀咕着，不知道为什么，这都多少次了，还是没有，难不成是哪出了问题？

    动作不对？还是身体出了问题？

    这个问题焰灵姬已经问了自己很多遍了，但依然没有答案，她身体自己很清楚，习武之人身体怎么可能会有问题，难不成……

    焰灵姬摇了摇头，安阳那种高手怎么可能会有那种小毛病？

    “要不你猜猜看？”焰灵姬越想越郁闷，冷声留下一句话，转身回了房间。

    嬴政看着焰灵姬的背影，心中愤然：

    “猜猜看？大哥居然有了一个外族的孩子，母后知道这件事岂不是要杀了这个女人？

    大哥对这女人感情也不一般，到时候我们兄弟二人关系怕是要决裂了。”

    “焰灵姬的事决不能让母后知道。”

    嬴政一拍手，他都替安阳有些担心了，就像自己年幼搞对象害怕被抓住一样。

    “惊鲵先生。”嬴政向着天空喊道。

    惊鲵落在嬴政身后，谁也不知道她在哪，罗网的隐藏手段很高明。

    “先生，此事别告诉母后。”嬴政并未回头沉声说道。

    “公子是说那个女人的事？”惊鲵冷声问道。

    “对，母后决不能知道此事，就要委屈惊鲵先生了。”

    这和你有什么关系？

    惊鲵有些疑惑，就算没人告诉她，她也不会说出去，这事要是赵姬知道，以那个女人的脾气，安阳恐怕也不会好受。

    作为一个女人，怎么可能能忍心看着自己男人受到别的女人的摧残？

    哪怕是自己的顶头上司也不行。

    “太后不会知晓。”

    “那便多谢先生了。”

    ……

    马车上，安阳与胡夫人坐在一起，两人静静的坐着，似乎没有要说话的意思，但仔细看去胡夫人面色有些不自然，手一直想逃脱安阳的魔爪。

    “先生，这样不好。”胡夫人抬手轻轻推了推安阳，语气柔弱的说道。

    安阳微微一笑，答非所问的说道：

    “嫂嫂不必害怕，有我在去了秦国，嫂嫂也会是十指不沾阳春水的。”

    “先生，你知道我不是说这个，你和弄玉……我们这样不合适。”

    胡夫人叹了口气，继续轻轻挣扎着，心中无奈的很，要是再这样下去迟早会出事。

    “我对弄玉妹妹只有兄妹之情，对于嫂嫂才是一片真心。”

    安阳一脸深情的握紧胡夫人另一只手，放在现在胸膛上，沉声说道：

    谷磤

    “嫂嫂，你感受到了吗？我这颗心脏是为你而跳动的。”

    李开是个直男，连土味情话都不会说，胡夫人哪里受过这种糖衣炮弹，但她也不是小小年纪的大家闺秀，稳住心神也不难。

    胡夫人也不挣扎了，眼神弱弱的看着安阳，声音柔弱的说道：

    “先生，要是让外人见到我们这样，我人老珠黄了倒没什么，但先生的名声可就毁了。”

    我们私下这样谁能发现？

    安阳心中暗道，面子这东西当然重要，人要脸树要皮，要是让他人知道我安阳有曹贼之好，我这张帅脸往哪搁？

    “外人的事情就让他们说出吧，我对嫂嫂的一片真心天地可鉴！”

    安阳一副我爱你爱到天荒地老的样子，让胡夫人也愣住了神，但很快她便回过了神：

    “不可，弄玉要是知道我和先生是这种关系你们以后还怎么相处？”

    “我对弄玉只是兄妹之情。”

    安阳这话倒是没有撒谎，对小妹妹他一向没什么感觉，等长大点再说，现在……？

    弄玉是十一二岁，怎么想的？居然能做出如此泯灭人性之事！！？

    “嫂嫂当初我第一眼见到你我就爱上了你，我天天向上就是为了和嫂嫂在一起。”

    胡夫人见安阳都这么说了还能说什么？只能半推半就的推了推安阳，柔声说道：

    “先生，这样不好，先生的名声会毁了的。”

    胡夫人是一个正常女人，普通女人，没有内力，十年了连肉腥都没尝过，没尝过就算了，不往那方面想还能勉强忍住。

    但是，自从她去了安阳府邸，几乎每天晚上都能听到某些人的声音，一点一点勾起了胡夫人的心。

    再加上安阳有意无意的表真心，散发荷尔蒙，这种情况谁能忍住？

    安阳虽然算不上情场上的老手，但也能看的出来胡夫人对于自己颜面的事情还是很看重的，心中对安阳还是有些抵抗的。

    安阳一只手松开胡夫人，摸着长长的秀发，两人对视着，安阳低沉的声音缓缓传入胡夫人耳中：

    “没什么不好的，这件事天知地知你知我知，不可能有外人知道，嫂嫂放心，我对嫂嫂的爱很单纯。”

    “先生这样不好。”

    胡夫人软绵绵的语气对安阳来说杀伤力大于一切，也不再犹豫直接对着红唇吻了上去。

    胡夫人也如同干柴遇烈火一般热情的回应着，眼神有些迷离，胡夫人的技术要比焰灵姬小白菜好一些，毕竟是过来人懂得都懂。

    很久很久后，胡夫人忽然定神，看着安阳俊俏的面庞，心中五味杂陈的，她本不想这样的。

    一方面自己真正的夫君“战死”沙场，她并不想背叛，另一方面是自己的需求，需求这东西越久越想要。

    像她这种年纪寡妇一年就找新夫君鬼混的都有很多……

    胡夫人又开始轻轻推安阳，心中一直把持不住，到底是从还是拒绝。

    她心中是不想和一个比小十几岁，还是女儿大哥的男人有点不同寻常的关系，但身体却又不行，她越来越喜欢这种感觉了，有种继续下去的冲动。

    就在胡夫人难以抉择的时候，安阳却先松开了她，在胡夫人疑惑不解的眼神下缓缓开口了：

    “夫人为李开守寡这么多年已经很不容易了，斯人已逝，生者如斯，夫人以后要为自己而活，要为弄玉妹妹而活。”

    为自己而活，为弄玉而活。

    胡夫人也看着安阳，心中叹了口气，多好的男人啊，要是早点遇到或许就不会这样了。

    “嫂嫂放心，我不会强迫你的，等嫂嫂想好了再说。”

    安阳松开了胡夫人，起身，他知道现在要是执意如此胡夫人也不会拒绝，也不会有什么反感，只不过现在可是在马车上，更何况外面还有别人。

    众所周知安阳脸皮薄。

    “先生我们这样不好。”

    胡夫人语气依旧柔弱，整理好自己衣服坐在位置上望着安阳。

    “嫂嫂好好休息，用不了多久就要长途跋涉了。”安阳微微一笑，也不再停留下了马车。

    车外，黑寡妇墨鸦和小白凤都在，看见安阳出来前两者行礼，白凤在墨鸦催促下才不情不愿的行礼。

    “你们什么时候到的。”安阳随口问道。

    “刚到没多久。”

    黑寡妇回答着，将一个盒子递给安阳，继续道：“先生要找的东西已经找到了。”

    “这么快？”

    安阳接过盒子，是一个铜盒，和信陵君给他的一样，不出意外，里面依然空无一物。

    苍龙七宿，这是安阳得的第二个。

    “还剩五个，连东皇太一都在寻找的秘密吗？我也很期待。”

    安阳合上盒子将它放进空间戒指中，有些感慨，不知不觉间就已经弄到了两个盒子，其他五个国家的就只剩下了楚国的有点难度。

    这是一个一个尘封多年的秘密，很多人都想打开的秘密，而安阳得到了两个铜盒的事情若是泄露，那他将会成为众矢之的。

    “这还多亏了墨鸦。”黑寡妇打断了安阳的思索。

    “墨鸦，多谢了。”安阳笑着说道。

    “这是在下该做的，先生到了秦国就要麻烦您了。”墨鸦微微行礼语气恭敬。

    安阳点点头，心中却想起了另一件事。

    按理来说韩国的铜盒应该在韩非手上，但却在一座冷宫中找到了，那韩非是怎么和苍龙七宿沾上关系的？

    难不成是另一个铜盒？齐国的？不应该，齐国的似乎在一个公子手中手中，这种东西不会轻易示人，所以可以排除了。

    想了一会，安阳将目光放在了颜路身上，这个小孩来历神秘，无名以死换了他的生存，不可能只有师徒这层关系，颜路关系着很大的一件事。

    “难不成是韩非那家伙哄骗小孩子？我那师侄居然是这种人？”

    安阳一本正经的想着，颜路手中很有可能有一个铜盒，要不然像无名那种心系“天下”的人是不会去送死的。

    “但无名在害怕着什么？苍龙七宿的秘密难道他知道些什么？害怕被人知道什么？”

    安阳摩挲着手指，虽然后面的故事很清晰明了，秦国和阴阳家得到了苍龙七宿，但苍龙七宿转经多手，中间发生了什么没人知道。

    一个个谜团笼罩在安阳眼前，他忽然有种预感，去秦国不出一年，他会入宗师。

    “走，回使臣馆，黑寡妇，你先回去，让玄翦先行去秦国，去看着翡翠虎。”

    （苍龙七宿都出来了，也越来越玄幻了，要是看着有什么问题，别问，肯定是伏笔，你们相信我……

    算了，他哥的，我都圆不过来了，官方挖的什么辣鸡坑，这种牵动全剧发展的东西居然挖坑？瓦特了吧。

    我尽量吧，苍龙七宿官方都没出来在谁手里，全靠我想象了。）

