    唐超点头答应着，又道：“那我也先给袁立志100万？”

    唐树森摇摇头：“袁立志不同于丁磊，必须要区别对待，必须要让他感觉到，在你的心里，他和丁磊是不同的，以前的身份级别不同，现在仍然不同。”

    唐超眨眨眼：“那给他200万？”

    唐树森皱皱眉：“你就光想着钱了。”

    唐超又眨眨眼：“那干脆给他送一套别墅。”

    “嗯，这倒可以。”唐树森点点头，接着道，“21世纪什么最重要？当然是人才，有赵晓兰、袁立志和丁磊这几个新鲜血液补充进集团，集团一定会焕发出勃勃生机，当然，你要根据他们的情况，尽最大可能使用好他们，让他们各自发挥出最大的作用。”

    唐超嘿嘿笑起来：“这叫废物利用，我这集团快成再生资源公司了。”

    唐树森笑了下，接着叮嘱道：“这话只在家里说，对外可不能讲，特别不能当着他们的面讲。”

    “嗯嗯，我知道。”唐超使劲点头。

    接着唐超去洗澡，唐树森继续坐在客厅抽烟，思忖片刻，接着摸出手机拨号，片刻道：“老楚……”

    楚恒此时刚和柳一萍分手回到家里，接到唐树森电话，不知他此时找自己是何事。

    唐树森接着把准备让袁立志和丁磊去唐朝集团的事告诉了楚恒。

    听唐树森说完，楚恒一时不语。

    对丁磊的安排，楚恒早有预料，丁磊既然在里面没有乱咬，那自然是要给他回报的，去唐朝集团做副总是个不错的安排。

    但对于让袁立志去唐朝集团做总裁，楚恒心里感到不快，当初袁立志就是自己搞掉的，为的就是出一口恶气，而且自己正琢磨找机会痛打落水狗，把袁立志彻底干趴，现在唐树森却要把袁立志解脱出来，给他如此好的机会和职位，这让楚恒心里难以接受。

    显然，如果袁立志去了唐朝集团，就是第二个李有为，会重新焕发出勃勃生机，开始人生的第二个春天。

    这让楚恒不由对唐树森不满，你明知道我和袁立志是死对头，却如此重用他，这不是打我的脸吗？

    楚恒同时想到，袁立志和丁磊面对这安排，自然会欣喜若狂，自然没有拒绝的道理，自然会对唐树森感恩戴德，自然会忠心耿耿为唐朝集团出力。

    如此，丁磊作为自己多年的心腹，似乎有被唐树森收走的迹象，似乎今后他在自己和唐树森之间，会更加忠于唐树森。

    而袁立志，则会在自己面前重新春风得意起来。

    这样一想，楚恒对唐树森不由更加不满，心里更加难以接受。

    但楚恒同时又意识到，以唐树森对自己多年的了解，他应该能猜到自己的某些心思。

    既然能猜到，唐树森却还是专门给自己打电话说这事，那必定有用意。

    想到这里，楚恒定定神，心念快速一转，接着就表示，如此安排，对唐超对唐朝集团甚至对大家都有莫大的好处，这是大局，自己十分赞同。

    对楚恒的表态，唐树森心里很满意，知道楚恒虽然心里别扭，但还是不敢违背自己的意志。

    什么叫大局？自己的利益就是大局，在自己的大局面前，楚恒必须抛开私心杂念，唯有服从。

    和唐树森打完电话，楚恒往沙发背上一靠，直勾勾盯着天花板。

    半天，楚恒的目光变得阴森，嘴角露出一丝冷笑……

    第二天，唐超按照唐树森的吩咐，分头找了袁立志和丁磊。

    得知唐超的意思，收到唐超的巨大甜头，袁立志和丁磊欣喜若狂，对唐氏父子一番感恩戴德后，袁立志立马就去打辞职报告，丁磊当天就去唐朝集团走马上任。

    两天后，袁立志正式就任唐朝集团总裁。

    坐在豪华敞亮的大办公室里，享受着唐超专门为自己配备的豪车和漂亮女秘书，袁立志重新焕发了生机，踌躇满志，决意像李有为那样，在商场做出一番大作为。

    同时，袁立志又对唐氏父子深怀感激，特别是对唐树森，伯乐啊，自己这匹千里马终于有了自由驰骋的新天地。

    袁立志此时感觉，人生是如此美好。

    对人生同样感到美好的还有丁磊，虽然他知道这是自己应得的回报，但还是很感激唐氏父子，又庆幸自己在里面时候的正确选择，幸亏没有乱咬，不然哪里能有今天这幸福田地呢？

    丁磊决意忠心耿耿为唐氏父子出力。

    在这种心态下，丁磊不自觉对楚恒有了一些疏远。

    这几天，正在苏城的赵晓兰玩地很开心。

    之所以开心，是因为认识了卫小北。

    在苏城的这几天，卫小北一直陪着赵晓兰和弟媳，逛完园林逛古镇，逛完古镇逛商场，这期间吃喝玩乐的费用卫小北全包。

    在逛商场的时候，卫小北跟在赵晓兰和弟媳身边，只要看到她们有中意的衣服和首饰，不问价格，立刻出手买下来送给她们。

    这让赵晓兰和弟媳满心欢喜。

    她们当然明情卫小北为何出手如此阔绰，是为日后到江州投资打基础呢。

    虽然明白，但她们还是心安理得享受着，尼玛，权力不用过期作废，再说这是在距江州千里之外的苏城，只要自己和卫小北不说，谁会知道？

    本来赵晓兰和弟媳打算在苏城呆两天就走的，但现在如此快活，加上卫小北盛情挽留，那就多住几天。

    同时，赵晓兰对卫小北的好感也越来越深，这小男人不但长得俊，而且嘴巴还甜，而且还会办事，真叫人喜欢。

    伤疤刚好就忘了疼，赵晓兰不由对卫小北动了那心思。

    但因为有弟媳在，赵晓兰是不敢轻举妄动的，只能把骚动压在心里。

    虽然压在心里，但赵晓兰的某些微妙的神情和举动，还是被卫小北觉察了，他不由心里暗笑。

    转眼到了周五，吃过午饭，卫小北陪赵晓兰和弟媳在酒店门前的绿地散步，马路对面就是中天集团大厦。

    一会卫小北接了个电话，接完对赵晓兰道：“赵姐，总部财务中心的总监带人来集团查账，他们已经下了飞机，马上到集团，我下午暂时不能陪你们了，很抱歉。”

    “卫总不要客气，工作是正事，这几天你一直陪着我们，耽误了集团的事情，我们才要抱歉呢。”赵晓兰道。

    “是啊，卫总去忙工作吧，我和姐随便在周围转转。”弟媳道。

    正说着，卫小北往马路对过看了下：“他们到了。”

    赵晓兰看过去，一辆轿车停在中天集团大厦门前，接着有人下车。

    看着正在下车的人，赵晓兰突然眼神一怔，接着擦擦眼，定睛看过去。

    【作者***】：友情提醒：如果在网上看不到本文的更新，请大家到作者微信公众号来阅读，没有关注“天下亦客”的抓紧关注。

