    “这个小县令好大的架子，让我们这么多人等了这么久还不来？”

    百安县醉春楼之上，莺莺燕燕间有一桌做的非富即贵，围绕在他们身边伺候的，也是醉春楼最年轻漂亮的姑娘。为了伺候好这一桌，醉春楼也是拼了。

    在座的都是百安县有头有脸的人物，而他们所有人，都在默默的等着百安县名面上的一把手的到来。其他人都没说什么，唯独贺一秋满脸的不耐烦。

    与县尉冯中一同的乡绅是真不知道贺一秋也来赴宴，对于这个狠人，说实话所有人都有些畏惧。跟他坐在一块，着实有些如芒在背。怕一不小心惹得这位不开心，然后就被惦记上。

    别的人起码还讲规矩，而贺一秋做事从来不跟你讲什么破规矩。只要惹他不开心了，用不着第二天他就会动手，飞虎堂的家业从来都是靠抢的。

    “堂主，堂主，大事不好了！”

    突然，醉春楼外冲来一个飞虎堂的弟子，脸上完全是一副慌乱的表情，甚至在奔跑上楼的时候还摔了一跤。如此模样，让贺一秋顿时感觉脸上无光，不由勃然大怒。

    “啪！”贺一秋只是稍微露出了一点不满，旁边的心腹立刻就明白了他的心思，上前就是狠狠的一巴掌，直接打得对方满嘴流血，牙都掉了好几颗。

    “混账东西，知不知道这里是什么地方，慌慌张张的像什么样子！你最好给我一个解释，不然就算我饶的了你，堂主也不会饶了你！”

    “副堂主，堂主，大事不好了！”捂着自己的脸，来人一脸的委屈“县令，县令带着大批的官兵把我们飞虎堂给围了！”

    “什么？”突如其来的消息让在座的所有人都猝不及防，尤其是贺一秋，更是微微眯起了眼睛，身上满是杀气。

    “好一个县令大人，好得很！”

    周围的乡绅脸色莫名，一个个眼观鼻鼻观心，什么话都没有说。不过，在他们的心中早已掀起了滔天巨浪。

    之前不是还说县令待会就过来赴宴，为此还特意请了飞虎堂堂主来，结果这会儿县令竟然带人把飞虎堂给围了。这信息量有点大，我们得先捋捋。

    “堂主放心，我们飞虎堂高手众多，岂会怕些许官兵！堂主您在这里稍坐，新来的县令不知天高地厚，我带几个弟兄让他知道知道什么人不能惹！”

    “副堂主！”稍犹豫了一下，前来传信的人这才小声说道“属下离开的时候，几位长老和执事已经被杀了，而且属下还发现弟兄们好像已经开始投降，这会儿估计，估计.......”

    虽然这位飞虎堂的弟子话说的有些模糊，但意思已经说的很明白了，飞虎堂的高手全部被拿下，剩下的小喽啰们怎么可能撑得下去。

    “什么？”一把抓起拿命飞虎堂底子，副堂主冰冷的目光中射出无情的杀机“不可能，几位长老都是二流高手，那些执事们和分堂堂主也都是三流，怎么可能会被杀！”

    “你是不是在假传信息？你信不信我弄死你！”

    “副堂主，你就算给属下十个胆子，属下也不敢骗你呀！”

    “够了！”强行压下心头的怒火，贺一秋冷冷的看向来人问道“我就想知道是谁动的手？”

    “是县令，是他把几位长老打败，整个过程太快，快到我们根本看不清楚，几位长老就倒下了，然后，然后兄弟们就溃不成军.......”

    “应该是一流高手，但绝不可能再高！”将手里的酒杯狠狠的摔在了地上，贺一秋大体猜到了对方的水平。要真是后天高手的话，哪还需要把他骗出来，直接一锅端了岂不是更好。

    “滚，都给我滚！”冷眼扫过四周，在座的乡绅在看到这双疯狂的眼睛后，立刻识趣的站了起来，赶忙离开这里。

    他们知道县令玩了这一手，贺一秋肯定会疯狂的，别到时候波及到他们就行。当然，若是县令能一鼓作气把他给拿下，那就再好不过了。

    “砰！”在所有人走后，贺一秋一下把桌子给掀翻了，酒水饭菜洒了一地，冰冷的目光看向了旁边的冯中“县尉大人不准备给我一个交代么？他带的可是你的兵！”

    “交代？我特么的也是一脸懵啊！”此时的冯中也刚从这消息中缓过来，脸上还留着几分难以置信的神色。

    不是说好要来赴宴的么，怎么还转手去攻打飞虎堂了？这个小县令，这哪是在打飞虎堂，这是在打自己的脸呐！

    “县尉大人，我们可是一条绳上的蚂蚱。我飞虎堂倒了，你也落不得好，更何况，公子那边.......”

    就在这时候，屋内的青年公子似乎听到了什么走出了房门，静静的往这边看了一眼，就这么一眼，却看的县尉浑身一颤。

    “竖子，安敢欺我？”心中恶狠狠的把沈钰骂了一通，他怎么能想到沈钰从他这边调兵白天维护治安，晚上就冲飞虎堂动手了。关键贺一秋的请帖还是让他发的，何不是恶心人么！

    “够了！”静静的看着这两人，青年公子随后冷冷的说道“动手吧！既然他不识抬举，那你们就好好教教他怎么做人，别再让我失望了！”

    “公子放心，明日，我们就让他知道这百安县谁说了算！”冯中和贺一秋几乎同时开口，他们眼中闪烁着怒火，仿佛要将周围的一切都烧掉。

    既然这位县令大人想玩，那他们就陪他一把，看看能烧死谁！

    而另一边的飞虎堂内，沈钰还在带着人盘点飞虎堂的家底。该说真不愧是成把多年的百安县第一帮，这油水丝毫不比蔡家的少。看着不断被抬出来的东西，周围的人脸上写满了火热。这些哪怕只是分给他们一部分，都足以让他们瞬间暴富。

    “周原！”

    “大人！”

    “今晚兄弟们都辛苦了！”指了指旁边的几个箱子，沈钰淡淡的说道“这些钱拿去分了吧，这是你们该得的！”

    “多谢大人，我等誓死效忠大人！”

    “誓死效忠大人！”

    .......

    “恩！”冲他们点了点头，军心可用。从此以后，这两百兵丁和衙门上下所有衙役捕快都将为他所用，几乎将县尉冯和架空的差不多了。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得十年内力！”

    “十年内力？”先前他带人扫荡街面，抓了不少人签到奖励了五年内力，如今再加上这十年和以前的，那就是足足三十年功力！

    随着一股无形的光芒涌入到了身体中，顿时感觉浑身仿佛都开始都闪现出剧烈的轰鸣声，热血上涌流遍全身，让沈钰感觉自己就如同是浸泡在了温泉之中。

    内息激荡，更是翻起了阵阵波澜，又在以肉眼可见的速度不断的扩张。很快内息真气仿佛经历了某中蜕变，若是之前只能算是潺潺的溪流，而如今则是成为了波涛汹涌的大江大河。

    “这是......后天境么？好强大的感觉！”

