    “弟弟！”一边虞六娘闻言顿时勃然变色。

    “姐姐莫要说了！”虞七抬起手，打断了虞六娘的话，只是目光平静的看着孙家父子。

    “小窝囊废，你说的话可是当真，不在死皮赖脸呆在我们孙家不走？”孙夫人目光闪烁。

    一边孙山也是嘴唇动了动，面色不由得一变。

    虞七冷冷一笑，然后看了众人一眼：“这便走！”

    转身看向虞六娘，有心带着虞六娘一起走，可如今自己都不知该如何讨生活，更何况是带上虞六娘？

    虞六娘欲要拦截，可虞七的脚步很快，就像是泥鳅一般自虞六娘的身边钻过，消失在了昏昏烛火之中。

    “弟弟--”虞六娘凄厉的嘶喊了一声，可此时虞七早就消失在门外，茫茫黑夜，哪里还有虞七的影子？

    虞六娘站在门前，看着那黑夜许久，方才啜涕着走回屋子内。

    所有的一切争端，都是因为虞七这个吃闲饭的人，。伴随着虞七消失，一场风波，就此消弭！

    虞六娘走了，虞七方才自不远处的角落里走出来，遥遥的看着孙家大门许久，转身向村头而去。

    在村头的荒山中，有一座荒废了不知多少年的道观，自从二百五十年前天子灭佛道，横扫天下之后，佛道已经如丧家之犬，消失在了天地之间，隐匿于法外之地。

    道观残破，却也可以勉强遮挡一下风寒。

    瞧着道观中央那破败的雕塑，已经看不清的模糊面孔，虞七叹息一声，将那雕塑一脚踹下来，然后钻木取火。

    钻木取火不难，道观里都是成年朽木，虞七不过是十几个呼吸，便见有青烟流淌，然后用茸草引燃，刹那间破庙内一片光明，平白多了一股热浪，初春的寒意消融了不少。

    将那道观破旧的塔灰清扫一番，寻了干草垫在坐下，虞七心中无数念头流转而过，然后闭上眼睛开始修行天罡变。

    不论何时，天罡变才是自己安身立命的根本。

    至于说明日里的生活，他已经有所考量。

    黑夜之中，虞七不断运转神通，盗取天地间的造化，体内根本法不断壮大，伴随其口诀运转，无数符文自丹田中衍生，顺着根本法流淌，向其周身皮肉、筋脉碾压而去。

    千刀万剐，不足此时万一。

    “在这世道，我已经活不下去了，若是连苦头都吃不起，更不配活着！”虞七元神坚毅，眸子里露出一抹不容动摇的火焰，能吃苦头便改变命运，想必很多人都乐意去做。

    一夜匆匆，天边黎明泛白，虞七口中吞吐，一缕紫气没入其口鼻之间，然后缓缓收功。

    周身依旧是一层黏黏的污垢，一股恶臭味即便是隔着很远，也依旧是清晰可闻。

    腹中雷鸣鼓动，翻江倒海，惊得虞七连忙冲出破旧道观，奔向了远处的杂草中。

    一阵惊天动地的倾泻，血污、暗疾诸般种种病疾，俱都是纷纷排泄了出去。

    “脱胎换骨才刚刚开始而已！”虞七略做沉思，缓缓站起身，向着远处大河走去。

    初春的清晨依旧冰寒彻骨，可是虞七却更难忍受身上的那股恶臭，更何况其修行了根本法，对于寒冷有了些抵抗之力。

    春水泛泛，虞七一个猛子扎入河水中，在黎明中疯狂的搓洗。

    半刻钟后，只听得河水哗啦声响，一条大鱼自河水中抛出，坠落在了岸上。

    那大鱼，足有三斤重，却是一个巨无霸。

    “这个世界河水中不缺少食物，鱼虾资源更是无数，只是人们却缺少了捕猎的手段！”虞七摇了摇头，找了一块锋锐的石头，将那大鱼开膛破肚，清洗干净，细心的拔去鱼鳞。

    血腥味在河水中蔓延，有嗜血的鱼类闻腥而来，却见虞七手疾眼快，又是三五条大鱼被其抛入了岸上。

    自从修行了那根本法，体内有了气机之后，虞七对于时机的把握，对于周边的环境有了一种超乎想象的把控。

    这河水中鱼虾无数，为何却少有人来捕捞？就是因为想要打捞颇为不易，想要空手将其打捞上来，何其之难？

    这鱼虾机警得很，不等你过去，便已经都跑了。

    不然以前虞七早就动手了，也不用挨饿这么些年！

    村中活不下去的汉子，也早就动手了，岂会活活饿死！

    自从体内有了那根本法，虞七似乎能感应到周身模糊的气机，并且逐渐与那气机融为一体。

    五条大鱼，足足二十斤重，被虞七用草绳穿上，向着破庙走去。

    “却是可以饱餐一顿！”虞七将大鱼的肝脏随手扔入口中慢慢嚼嚼，寻了那破庙中残破的门框，将其拆下来架起了熊熊的篝火。

    一条大鱼，便足够他果腹，如今五条大鱼，够他吃几天了。不过自从练习了根本法后，虞七总觉得自己对食物的消耗颇快，腹中时常空荡，根本就吃不饱。

    一条大鱼入腹，被烤的金黄的鱼肉，连带着鱼刺被其尽数嚼嚼吞入了腹中。

    除了昨日那周家小姐的一碗红烧肉，他这还是十年来第一次吃肉！

    即便是没有盐巴，却也依旧吃的满嘴流油。

    “呵呵，我本来想着，靠吃草根树皮熬过一段时日，谁知天无绝人之路！”虞七吃饱饭后，开始搬运根本之气，不断淬炼周身皮肉、筋脉。

    半日后，虞七停下口诀，收了功法，腹中雷鸣声响，然后看向了一边的大鱼，又是开始了烘烤。

    功行完毕，歇了一会，虞七看向道观外，忽然心头一动，拿出了一个葫芦籽，小心翼翼的埋入了泥土中。

    这个世界葫芦到处都是，寻常人家百姓舀水、装水之类的，全都靠它，瓦罐未必赶得上葫芦好用。

    说来也怪，只见那葫芦籽埋入泥土中，竟然在以肉眼可见的速度，长出了一株葫芦藤满，那藤蔓长了两米高，其上结出一颗巴掌大小的清脆葫芦。

    在虞七的感应中，那一条斩仙飞刀的先天神禁，就在那葫芦之中孕育。

    此时那葫芦不断汲取大地之力，以先天神禁的力量运行，夺取着大地的造化不断成全自己，慢慢将那先天神禁的力量附着其上。

    想那真正的斩仙飞刀，整整一套先天神禁是何等力量，岂是一个小小凡俗葫芦能够承受的？

    唯有葫芦不断汲取大地之力，那先天神禁才能逐渐一点一点的附着其上。

    在虞七的感知中，一点点玄妙的符文，伴随着葫芦的壮大、吸纳大地本源之力，在疯狂的衍生。

    想要真正将先天灵宝孕育出来，这是一个漫长的过程，绝非一日之功。

    看了那葫芦一会，手指轻轻伸出，点在了那葫芦上，虞七一缕根本之气飞出，只见葫芦一阵嗡鸣，传来了一股亲近之意。

    见此，虞七笑了笑，收回手指，盘坐在葫芦藤下，又一次打坐用功。

    饿了就去捞鱼，吃饱了就运功，虞七的修为有着十足长进。

    “修行！修行！修行是我的唯一出路！除了修行，我没有别的选择！”

    时光匆匆，弹指间便是三月，虞七在破庙中已经呆了三个月，破庙中鱼骨堆了一堆，那庙宇中能被其拆了烧掉的，皆已经烧的七七八八干干净净。

    “百日筑基，我如今功行百日，周身血肉皮已经淬炼，入了火候！”虞七盘坐在葫芦架下，眸子里一抹精光迸射。

    若说之前自家体内的根本气机，只是一条寻常的丝线，在经过其百日刻苦用功，不分昼夜的修行之后，已经化作了筷子粗细。

    “百日筑基，已经有了火候，接下来便可以尝试最为简单的面容变了！”虞七坐在葫芦架下，眸子里露出一抹幽幽之光。

    面容变，乃是三十六变中最为简单的一重。

    心头念动，根本气机向面孔流淌而去，下一刻杨三阳面孔震动，肌肤抽搐，鼻涕眼泪不受控制的一道流淌了下来。

    痛！

    千刀万剐的一般疼痛！

    血肉篇的修炼，不单单叫虞七力气有了长进，就是毅力也是有了十足的长进。

    百日里的千刀万剐一刻不停，就算是一个在如何脆弱之人，也能锤断出一颗钢铁之心。面部乃是一个人身上最为脆弱的部位之一，在其上千刀万剐犹若针扎，该是何等的疼痛。

    不过，百日来虞七心智早就锤断至一个不可思议之境，此时虽然鼻涕眼泪俱下，但却没有丝毫的动容。

    根本法都已经修成了，难道会因为畏惧疼痛，而弃了神通变？

    体内的根本之气除了淬炼血肉，感应外界气机外，根本就不会有任何的作用，不能给他的生活带来丝毫的改变。

    伴随着根本之力的淬炼，虞七面部就像是面团般，不断的扭曲颤抖，其上皮肉来回冲撞，血管不断凸出、凹陷，就像是有一百只小耗子般，不断在其皮肉之下来回冲撞，将其面容搅得就像是一滩水流，鼻子、嘴巴、眼睛化作了平面壁纸，不断的来回扭曲，五官在逐渐消失。

    面容变不难，那是相对于后面的神通，但若一个不得法，只会变成面瘫。

