    洪荒中！一团神圣的云光抵御乱流而行，自杀戮界出来，向着星宇光辉最耀眼的太古界而去。

    君莫一路未开口说话，脸色非常的差。

    他前后来杀戮界两次，更暗中派人探查过下界位面，秦浩宛如凭空消失，蒸发在了杀戮界。

    “不该如此啊。”

    君莫自言自语，脑海里反复推演着已知的讯息：“杀戮界不接纳外界天轮，没道理落在这地方，人却无端消失。”

    杀戮界各位面执掌者对修罗死忠，绝不敢隐瞒和欺骗神主，而秦浩如果想离开，必须借助这次烽火的机会，才能暗度陈仓。

    君莫并非没想过秦浩掩盖气息，修行杀戮界之道，但在修罗峰上，上极他们都看到了，二千余位新晋天轮当中，没有任何一个怀有半丝剑道之力。

    在那样残酷的猎杀下，秦浩区区一纹道行，绝不可能安然躲过红衣修罗卫封锁，倾尽而为方是唯一的生路。

    “感受不到剑意存在，莫非秦浩死在了杀戮界？”

    君莫刚产生这个念头，立即摇头否定。

    两世的对手，他也算摸清楚一些秦浩的性子，宁死不暴露剑意和丹尊族的踏天术，绝非对方的性格，毕竟，如今秦浩应该非常惜命才对。

    “殿下有没有想过，或许是修罗帮他隐藏呢？”

    玄炁这时开口说了一句，君莫顿时怔了下，若修罗出手遮去秦浩的气息，就算把杀戮界翻个底朝天，他们也地确找不到人。

    “不。”

    上极斩钉截铁的说道：“修罗绝对不会。”

    这里上极神道修为最高，见证过洪荒太多事，修罗的父神冥神王死于前任光明王之手，其妹也丧生在现任光明神王的灭魂法则之下，君莫和玄炁或许无法体会修罗究竟多痛，上极却懂。

    否侧，当年修罗便不会奔向光明域，以神主之力拼杀神王，还搞得神魂被打散。

    那股恨意的强烈，远不是君莫他们想象的！“上极前辈误会了，我所指的掩盖并非把人藏起来，混沌神器轮回镜拥有逆转道行的无解神效，相信洪荒没有任何神邸经受得了它的诱惑。”

    玄炁称上极为前辈，言语间很尊敬。

    “你的意思是……修罗杀人夺物？”

    上极理解了对方意思，他们没到之前，修罗杀了秦浩的话，那么，一切便能解释通了。

    “呵呵，几位神主大人实力过人，为何想法这般愚蠢，轮回镜地确能够逆转道行，但混沌神器也有限制，对大部分神主都无效，如果修罗杀人夺物，那么麻烦玄炁神主告诉本宫，他夺轮回镜有什么屁用？”

    君莫背起双手。

    “这……”玄炁倒是没有想到。

    “戮伐者的实力你们都见到了，作为他的主人，修罗神道多强，想必上极前辈也不敢保证拿捏得住吧，当然，本宫没有贬低您的意思，玄炁神主的说法倒也让我想明白一些事，修罗降烽火练兵，他用不了轮回镜，他的部下却能用。”

    君莫眼眸子里迸射一缕极致的锋芒。

    也许，真被玄炁给言中了，修罗真的可能杀死了秦浩，占夺了轮回镜。

    修罗生性残忍，万年来不断降烽火练兵，那么与轮回镜相比，哪一种练兵的方式更快，更有效？

    答案，一目了然！想起秦浩死在修罗手里，君莫除了感到可惜之外，还觉得有点可怜呢。

    不过，这些都是他的猜测，具体真相如何，不能单靠猜测下定论。

    总之，他不会放弃，如果秦浩死了，他得从想办法修罗的手上把混沌神器讨回来。

    秦浩若没死自然更好，杀人夺物两不误！君莫还会留意杀戮界，他需要回去好好琢磨琢磨，想一条妙计出来，下一次再来，他势必拿到最终答案。

    嗡！云光消失在了茫茫洪荒，这一行前来，君莫依旧无功而返，而且，他再也没有把秦浩和修罗场上满身邪气的完美天轮联想到一块。

    起初刚见到完美级天轮，那一刻，君莫几乎认定就是秦浩本人，黄道的死让他清醒过来，如此怨重的邪气，杀性十足，连君莫望见结界里的漫天邪灵都感到一阵脊背发寒，与精修丹道和剑术的秦浩压根不沾边，那完全是两个人。

    ……修罗峰上下，立着许多行宫。

    最顶峰的修罗殿，乃至高无上的修罗神主寝宫。

    在神主寝宫下方，按实力差异，众多斗篷神将同样拥有专属的宫殿。

    此时，仅挨着修罗宫下方的一片区域，神将摩屠的行宫就在这里。

    “呼。”

    口中舒出一缕蕴含白色蒸汽的气体，浸泡在浓稠血水里的秦浩从来没感觉过原来泡着别人的鲜血居然那么的舒服。

    劳碌奔波以及高强度厮杀落下的疲倦被温暖的血水冲散，身体上受的伤势肉眼可见的开始愈合，强烈的杀戮气息从血池的血液里弥漫，顺着毛孔钻入秦浩体内，汇入天轮当中，滋养他的杀戮道意，这种感觉，爽！“哇，这么疼。”

    “别动，别动，我皮裂开了。”

    同一个池子里，加康、瘦弱青年和女咒师完全体会不到秦浩的舒畅感，他们蹲坐在血水里一动不敢动，随着血波卷起，强大的杀戮之力仿佛刀刃刮着躯体，痛得个个面孔扭曲，直咬牙关。

    “这么强的杀戮之意，那家伙，简直是怪物。”

    女咒师看了一眼平躺在池子里的秦浩，对方昂着头露出无比舒适的神情，仿佛泡着的不是血水，而是治愈百病的万年温泉，他居然在血池里享受。

    不亏是……完美级天轮！女咒师默叹一声，这就是神与神的差距，人家档次比她高端啊。

    “喂，起码尊重一下吧，好歹人家救了我们。”

    加康对女咒师开口，说秦浩是怪物是不是有点侮辱，不过，回想秦浩满身邪气的画面，还确实是个怪物呢。

    “哈哈，大难不死，从两千余天轮中活下来，咱们四个也算有缘，互相认识一下，我叫潜鬼。”

    瘦弱青年开口道，本来还想报一下出身，却发现来到这里出身不管用，从今日起，他们就是神主的红衣修罗卫，未来一切都要奉献给神主，出身、甚至姓名都不再重要。

    “加康。”

    加康说道。

    “璎珞。”

    女诅师说完，目光移在平躺的秦浩身上。

    “若初。”

    秦浩闭着眼眸，若如初见，仿佛这个名字刺痛到他，脑海又浮现出剑界的一幕幕过往。

    秦浩身子莫名一抖，突然很害怕，来杀戮界区区百年，踏上这条血腥的杀戮道，他现在开始沉浸其中，差点忘记了自己以前是谁。

    “走到这一步，我们也算兄弟了吧。”

    潜鬼朝着加康伸出手。

    “算，当然算，好兄弟。”

    加康的手掌与对方紧紧握了一下。

    璎珞朝着几人默默点头，他们都是从死亡中筛选出来的，两千名天轮就剩他们四个，为了斩杀黄道，也算同患难，共生死。

    “可惜，刀疤没撑到最后。”

    潜鬼松开加康的手，脸上流落一抹哀伤。

    刀疤脸被黄道踩碎了神源，都已经那么拼命的活了下来，五百年烽火，神域猎杀，本来也能像他们一样泡在这血池当中。

    然而，终究是差了一步。

    加康和璎珞微微低头，受情绪影响，心里也感到一丝难过。

    “拜兄弟这想法我看你们还是免了吧，修罗卫没有兄弟。”

    这时，一具体形高大的神将走来，停在血池边缘，低头俯视着刚加入麾下的四名新晋天轮。

    “摩屠神将。”

    哗拉！四人同时起身，欲向摩屠行礼。

    摩屠挥了挥，道：“免了，这血池乃杀戮界精华之所在，能够助涨你们的神力，修复你们的伤势，成为修罗卫仅仅是你们立足神域的第一步，往后，还会有更多磨练，记住本将的一句话，除了忠心服侍神主，不要有其他任何想法。”

    摩屠说完，便直接离开。

    这一瞬，加康诸人感到些许压抑，果然还是杀戮界啊，即使在这修罗峰上，依旧只能做一件冰冷的工具，他们只配操纵于修罗神主的掌中。

    秦浩重新闭上眼，躺在血池里，想起了老鹰头、猪大和狸她们，闇神位面那里，闇神成为唯一主宰，有对方照顾，八只小妖应该过得很好才对。

    杀戮界仅仅是路程上的一道风景，就像曾经盲剑老师说过，无间神界也是秦浩路程上的风景，他不应该留恋。

    “接下来，我便要等待时机，想办法穿越杀戮界。”

    秦浩虽然闭着眼，给人的感觉好像眼神格外锋利，他已经成功躲过君莫追捕，并瞒过了修罗神主的眼睛，即使对方存在一丝怀疑，也找不出他是剑界的把柄。

    那么，他在修罗峰上安心修炼就行，借助修罗峰的资源继续强大自己的神道，绝对不能急，刚到修罗峰便想立刻离开，他敢朝修罗神主开口，下场一定很惨。

    不知泡了多久，随着杀戮道意不断被四人吸收，血池中的血水少去了多半。

    随后，几名红衣修罗卫前来，扔给了秦浩他们一套同样红色劲装的衣服，伤势几乎痊愈的四个人换好衣装后，分别在摩屠的行宫里得到了一间不大的单人房子。

    

