    “快！再开快点！”

    一辆军用越野车上，江营长擦着额头上的汗水，焦急的催促道。

    “那个姓赵的胆子也太大了！居然敢对徐书记的女儿动手！”

    当江营长知道这件事情的时候，赵队长已经带领他的部队离开基地有一段时间了。

    眼下他也只能祈祷还能来得及赶上。

    就在这个时候，江营长突然感觉车子猛地刹了一下车，速度立刻慢了下来。

    “干什么呢？让你开快点怎么还减速？”

    心急如焚的江队长立刻怒道。

    “营长，你看前面……”

    开车的战士说道，语气有些不可置信。

    “前面？前面能有什么？”

    江营长怒气冲冲的向着前方看去，表情却愣住了。

    只见前方道路的尽头，几十个身穿军装的战士拼命的朝着这边奔跑着，跑动的姿势还有些奇怪，那是因为他们的双手全都被绑在了背后。

    这些人，居然全都是山鹰特战的部队的战士！

    “这是怎么回事？”

    江营长本来是要去阻止他们对王毅和徐媛动手的，可现在的这一幕却让他有点不知所措了。

    而远处看到江营长等人车辆的山鹰特战部队战士们脸上却露出惊喜表情，奔跑的速度反而更快了！

    “把车开过去。”

    江营长下令道。

    车辆很快驶至这些特战部队战士们面前，江营长摇下车窗，皱着眉头看着一个个累的满头大汗气喘如牛的山鹰特战部队战士，“你们这是在干什么？晨练吗？你们队长呢！”

    “江营长，我们刚才遭遇到敌人伏击，被缴获了所有装备和枪械，赵队长也被敌人抓走了。”一名战士说道：“敌人数量众多，足有上百人，必须马上回基地呼叫支援来营救我们赵队长啊！”

    “遭到敌人伏击？有上百人？”

    江营长听的有些懵了。

    敌人？这末世中，哪来的敌人？居然还有上百人！

    “到底怎么回事！你给我说清楚了！”江营长声音严肃起来，冷冷的说道：“你们特战部队出来不是追击王毅他们的吗？你们没有见到王毅？给我统统老老实实交代清楚！”

    那名战士犹豫了一下，最终还是选择如实交代：“就是王毅带着上百人伏击了我们，他们都配有统一的制式装备，看上去训练有素，都是最精英的战士。”

    王毅居然有上百人的部队？

    听到这句话的江营长眼睛都险些凹出来！

    这怎么可能？要知道哪怕此时他手下的营部，全部人数加起来也不过二百多人啊！

    这一刻，他总算是明白，为什么王毅会选择离开基地，也终于明白了徐书记为什么会放心让女儿跟着王毅走。

    江营长不知道，其实徐书记也不知道这些，他只是单纯的认为王毅是个值得托付的人，并且基地的情况的确不是特别好，所以才会同意徐媛跟着王毅。

    “江队长，赶紧去救我们队长吧！再晚一点，恐怕队长就危险了！”

    见江营长不说话，那名战士急忙又说道。

    江营长狠狠的瞪了他一眼，对一旁的部下说道：“你们安排几辆车，将他们送回基地接受处分，剩下的人跟我继续走!”

    事出突然，江营长带出来的人其实并不多，只有十几个，不过他却不认为王毅和他那莫名其妙冒出来的百余人会对他不利。

    这一点，从王毅放这些特战部队的战士们回来便能看得出。

    王毅对于基地是没有恶意的，唯独那个赵队长，给王毅制造了很多麻烦，恐怕很难活下来了。

    赵队长若是被除掉，对于江营长他们而言，反而是一件好事，对方是靠向市长陆明远的人，本来就跟他以及徐书记处在对立面。

    “只是……王毅那小子，是怎么有那么多人的？”

    带着这个疑惑，江营长继续向前行驶，然而抵达那名战士所说的地方时，王毅等人早已人去楼空。

    “营长，在旁边的巷子里发现赵队长的尸体。”

    有战士向江营长报告。

    他微微一点头，“将赵队长的尸体带上，返回基地吧。”

    江营长知道，经过此事，山鹰特战部队在部队里的权威将不复存在，市长陆明远接连遭受打击，整个基地的势力恐怕也将重新洗牌。

    这一切……也不知道是好是坏。

    ……

    江营长还在那里忧心忡忡的时候，另一边，转以后的王毅则在盘点刚才的收获。

    赵队长来找他麻烦，倒是给他送了一波不小的礼物。

    三十多名特战队员，配备的都是最新款的QBZ03式5.8mm自动步枪，这种自动步枪在威力上自然无法跟使用7.62mm子弹的AK47相比，但在精准度，综合性能方面都远超AK47。

    此外，每名队员都配备92式手枪，军刺，高爆手雷以及若干弹药等装备。

    红警士兵们虽说本身自带枪支并且每天都会刷新弹药量，但如果遇到不可抗力的突发事件，子弹打光后，也是可以拿起这些普通装备继续进行战斗的。

    尤其是那几十枚高爆手雷，这是王毅的红警部队都没有的好东西！在很多关键的时候都会有奇效！

    除此之外，赵队长的队伍中，还有两名狙击手，他们同样配备着和王毅一样的10式狙击步枪和若干12.7毫米弹药。

    这样一来，王毅的狙击手生涯可以延续的更久。

    “指挥官，补给箱已经安置完毕，可以进行开启！”

    夏娜从远处走过来，对着王毅说道。

    由于担心王毅欧皇附体，补给箱内开出基地车，坦克之类的大型载具，所以补给箱开启前必须安放在比较空旷点的地方。

    “很好。”

    王毅冲着夏娜点点头，随后走到补给箱前不远处。

    红警战士们都站在周围，这是王毅特别叮嘱过的。

    他可是记着，红警游戏中的补给箱，不但能看出各种坦克载具和金钱，也能开出一些强化能力，比如说群体升星，增强攻击，加快速度，增加防御力等等。

    若是能开出这些强化能力，一次性强化上百名红警士兵，那也血赚不亏了！

    王毅走在红警士兵们的最前方，在心中对系统默默道：“系统，开启补给箱！”

    “已确认，正在开启补给箱！”

    系统冷漠的声音响起，同时王毅面前的补给箱开始逐渐便的虚幻起来。

