    “兄弟，你看。”

    林霄把手机递给沈兴，上面是一张电影的剧照，西装革履的威尔史密斯走在密集的人群中，自顾自地朝天鼓掌。

    “我在朋友圈里问这张剧照的电影名是什么，大家都说是《掌声送给社会人》，但我搜了半天都没找到，最后你猜怎么着？这电影原来叫《当幸福来敲门》，这帮孙子搞我！”

    “哈哈……”

    一直闷闷不乐的沈兴，终于憋不住大笑起来。

    林霄拍着沈兴的肩膀说：“你可算笑了，跟我喝酒撸串还一直哭丧着脸，多让人扫兴！”

    沈兴笑够了，摇摇头说：“对不起，不过真的谢谢你。”

    “等哥帮你摆平这些事，咱们兄弟必须好好嗨起来！”

    林霄笑着撸了一串。

    这时候，三个满身酒气的青年来到了烧烤摊，他们都留着寸头，胳膊上纹龙画虎，看样子都是社会人。

    烧烤摊老板一脸谄笑，拿着点菜单上前招呼道：“三位帅哥，想吃点什么？”

    几人拿着菜单随意地看着，为首的社会青年却扭着脖子，四下张望着。

    这时候，沈兴一抬头，正巧与为首的社会青年四目相对。

    社会青年眼睛一眯，眉头一皱，径直走到沈兴两人桌前，没好气地喊道：“喂，刚才你瞅啥？”

    在一些民风彪悍的地区，流行这样一段梗，两帮人碰到一起，三四句话就能打起来。

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋地？”

    “你再瞅一个试试？”

    “试试就试试！”

    脾气好的四句话结束就可以动手了，遇上那脾气火爆的，开头前两句没说完就已经打起来了。

    想不到在天府的烧烤摊上，也能遇到这样的一幕。

    沈兴没有过多言语，一边呷了一口啤酒，一边淡淡地说了句：“没瞅什么。”

    说完，他低头看了一眼时间，已经晚上九点多了，便喊烧烤摊老板过来结账。

    没想到这个社会青年却不依不饶，一把推开烧烤摊老板，指着沈兴蛮横地吼道：“老子跟你说话呢，你他妈头不抬眼不睁，看不起老子是不是？”

    林霄有点看不下去了，蹙眉道：“你们是不是找茬？我们在这吃饭碍你们啥事了？”

    “哎唷？小逼崽子，敢这么跟老子说话，找刺激是吧？”

    社会青年歪嘴瞪眼，一脸凶相，另外两个小弟也围了上来，三人气势汹汹。

    沈兴轻轻拍了拍林霄的肩膀，平静地说：“算了，别跟他们嚼舌头，咱们该走了。”

    “麻痹，谁允许你们走了？一个个的装逼装得不轻，你们混哪儿的？”

    为首的社会青年直接挡在了沈兴身前，旁边的两个社会青年也面露凶相，双方剑拔弩张。

    看到这一幕，烧烤摊老板担心双方打起来，急忙挡在中间，劝道：“都别吵了，消消气……消消气，这是干啥子嘛？”

    “这没你的事儿！”社会青年推开了烧烤摊老板，手指着沈兴的鼻子，扯开嗓子吼了一句，“你他妈聋了？老子问你们混哪儿的！”

    听到这声嘶吼，不仅烧烤摊里的其他食客抬头望向这边，连街边路过的人也忍不住驻足观望。

    人基本都有一种看热闹不嫌事大的心理，大多数人遇到这种事，都会停下来看两眼。

    有的好事者甚至恨不得站到冲突双方旁边，不然根本看不清楚。

    沈兴不想跟这帮杂碎一般见识，强压怒火说道：“让开。”

    “你说让开就让开？你咋那么牛逼呢！马上给我道歉，然后跪下叫我一声爷，不然老子让你们横着出去，你信不信？”

    社会青年伸出食指，指着沈兴的鼻子吼道。

    道歉？

    道什么歉？

    沈兴不知道他们做错了什么，无缘无故就要道歉。

    林霄气得牙根咬得咯吱作响，攥紧了拳头，恨不得上去锤爆他们的狗头。

    “或者，你俩跪下给爷爷们把鞋舔干净，老子或许也能原谅你们。”

    说着，为首的社会青年把脏兮兮的豆豆鞋朝着沈兴抖了抖。

    三人放声大笑，气焰极其嚣张，连一旁的食客们都看得义愤填膺，但没人敢上去说一句，毕竟事不关己高高挂起。

    “拿开你的手指，不然你会后悔的。”沈兴提醒了一句。

    社会青年不屑地冷笑一声，一边用手指戳了戳沈兴的胸口，一边叫嚣道：“老子就不拿开，不仅不拿开，还戳你呢！你能把老子怎么样？来……我倒要看看，你是怎么让我后悔的。”

    沈兴眼神一凛，杀意升腾而起，连旁边的林霄都感到不寒而栗。

    林霄心里很清楚，这几个嚣张跋扈的家伙，要倒大霉了……

    忽然，沈兴一抬手，攥住了社会青年的手指，用力往下一掰，只听“嘎嘣”一声脆响，他的手指便接近一百八十度翻转到手背上，直接被掰断了。

    伴随着一声惨叫，社会青年跪在了地上。

    这还不算完，沈兴抄起旁边桌上的一个啤酒瓶，朝着社会青年的脑袋狠狠砸了下去。

    只听“哐”的一声，酒瓶碎了个稀巴烂，玻璃碴子四处飞溅。

    社会青年的脑袋也开了瓢，鲜血顺流而下，顿时血流满面，十分骇人。

    “你妈的！敢打老子，给我干死他！”

    社会青年捂着脑袋瘫在地上，还不忘骂出一句。

    看到老大被打，两个小弟见状怒不可遏，朝着沈兴挥拳打过去。

    “去你的！”

    林霄陡然出腿，狠狠踹在一个小弟肚子上，瞬间把他踹飞两米，砸翻了身后的一张桌子。

    哐——！！

    沈兴再次出手，拎着一个满满的啤酒瓶，砸在了另一个小弟的面门上。

    啤酒瓶没碎，但小弟的鼻梁给干塌了，痛得他龇牙咧嘴，捂着脸蹲到了地上。

    紧接着，沈兴顺势落下啤酒瓶，给这个小弟一个盖帽，这次啤酒瓶终于碎了，小弟也倒在了地上，同样头破血流。

    “你们他妈的完犊子了！老子是柳家平头哥的人，平头哥会让你们死无全尸，就算逃到天涯海角，柳家也能找到你们！”

    社会青年恶狠狠地说。

    柳家？平头哥？

    听到这句话，沈兴不由得感叹，不是冤家不聚头啊。

    “我们打得就是柳家！你让平头哥过来找我吧，我正好也有笔账想跟他算一算。”

    沈兴神色凛然，浑身散发着强大的气场。

    “敢无视平头哥，还不把柳家放在眼里，你们都死定了！”

    社会青年继续叫嚣。

