    虽然心里早已有了准备，但没能从阿卡拉这里有所收获，科文仍旧有些感到失望。

    因为翻译完了咒文之后，他在‘恢复施法能力’这件事上显得更加迫切了。

    礼貌地又和阿卡拉闲聊了一会儿，随后科文提出告辞。

    带着小尾巴一般的克劳蒂亚和瓦莉拉，科文来到了罗格兵营。

    过来的时间有些不合适，此时正是晌午，营地中的罗格们训练完毕，刚刚返回宿舍帐篷休息。

    因为这片区域根本就没有平民过来，所以罗格战士们毫无戒备，许多人都将身上的装备脱了下来，互相帮忙，用湿布擦拭着身上因为训练而留存的汗水。

    于是，科文过来之后，入眼所见便是一片白花花的景象，各类大小摇摆不停，仿佛都在向他进行着催眠一般。

    更有甚者，就连跨间的小布片都消失了，露出了颜色各异的森林奇景，甚至光秃岩壁。

    这令科文忍不住脸红，连忙低下头，将视线放在了地面之上。

    此时，罗格们也见到了科文，许多小姑娘立即娇羞地钻进了宿舍帐篷。

    然而还有几位年龄稍大一些的，她们就显得无所顾忌了，或是仍旧旁若无人地在那里继续擦拭着身子，或是向科文发出了调戏的娇笑之声。

    这令科文赶紧加快了脚步，向卡夏所在的营帐走去。

    两旁，克劳蒂亚和瓦莉拉见到了科文的窘态，不禁双双发出了低笑的声音。

    克劳蒂亚的眼神有些闪烁，俏脸微红，轻声向科文调侃道：“先生，您为营地做出了那么大的贡献，我想，姐妹们一定愿意替您做些什么的。”

    科文忍不住要想克劳蒂亚看去，不过余光发现了那边白花花的光芒，又赶紧将视线收了回去。

    声音有些窘迫，科文小声说道：“别拿我开玩笑了，我可是读春秋的！”

    “什么是春秋？”克劳蒂亚不解地问道。

    “没什么。”科文连忙打住话题，再次加快了脚步。

    “噗嗤……”另一边的瓦莉拉见此，忍不住再次憋笑出声，加快脚步跟上了科文的步伐。

    很快三人来到了卡夏的营帐。

    卡夏这次没在帐篷里面，而是正坐在营帐门口的一个树桩上吃着饭。

    见到科文的身影之后，卡夏三口两口将午饭快速吃完，将碗放在旁边地面上之后，站起身招呼道：“这几天听说你消失了？”

    闻言，科文解释一句：“我只是在手提箱里研究一些东西。”

    卡夏点点头，面色有些羡慕地说道：“说起来，如果不是阳光已经被你恢复了，我都忍不住想要借你的那个箱子用用了。”

    科文对此只是以微笑回应，不想继续这个话题。

    卡夏不知有没有发现这点，不过她也没再继续，而是转移话题问道：“你这次过来有什么事吗？或许，你已经准备好再次开启冒险了？”

    点点头，科文回应道：“是的，我打算今天就出发去你说的墓园那边。”

    “今天？”卡夏抬头看了看天色，而后摇头建议道：“今天的时间可能不够，我认为你还是明天早上再出发吧，否则现在动身的话，到达墓园那边正好是傍晚，光线对你的行动有些不利。”

    科文想了想，没有拒绝卡夏的好意，听取了对方的意见。

    接下来，科文提出了想要借一些装备的要求，特别是箭矢的数量，希望卡夏能够为他多准备一些。

    对此，卡夏欣然同意了下来，毕竟科文已经算是送给了营地一大批金属，这三天下来，营地已经制作出了许多箭矢。

    当即叫人给科文搬来十多个箭袋，每个箭袋里面都插满了百只箭矢。

    另外，卡夏又走进了营帐里面，从一个武器架上摘下了一副弓箭。

    走出帐篷将弓箭交给科文，卡夏指着弓箭说道：“你上次不是问我有没有魔法装备吗？这就是了，它可以为你增强一些体力，也可以令箭矢的飞射范围增加一些，最重要的，是可以令射出去的箭矢出现些许冰冷效果，能够略微减慢魔物的速度。”

    闻言之后，科文不禁仔细打量了一下手中的弓箭，不过却并没有看出什么来。

    抬起手，将红色的弓箭拉开试了一下，发现果然如卡夏所说的那样，这张弓箭要比之前他用过的强多了。

    “谢谢。”科文将弓箭挎在身上，向卡夏道了声谢。

    “是我应该要谢谢你才对。”卡夏摆了下手，笑着说道：“毕竟消灭血鸟这个任务，是我的个人请求。”

    科文颔首，随后问道：“那么，这次有多少罗格和我一起行动？”

    “有点抱歉，我只能派出二十名手下协助你行动。”

    卡夏说完，又怕科文误会什么，因此连忙接着解释道：“明天，营地里的大部分人都要去峡谷那边换防，那些换下来的战士们需要休息，所以，我只能从营地的防御人手中抽调一半出来帮你。”

    卡夏的话令科文有些诧异，他本就没想到竟然能够得到这么多的帮手。

    他还以为卡夏顶多能派出不到十人而已。

    因此，科文立即点头道谢：“足够了，谢谢你，这令我轻松不少。”

    “这是应该的。”卡夏诚挚地说道：“或许你也可以再多等两天，等换防回来的战士们休息好了，我也能够派出更多的人去协助你。”

    “不用了。”科文十分知足地说道：“二十位罗格战士已经很足够了，那我明天一早就出发吧。”

    “首领……”

    克劳蒂亚突然插话进来：“能请求您将我安排进队伍吗？”

    “我也是！”瓦莉拉连忙接上话：“首领，我也申请加入先生的队伍！”

    “你们两个明天的任务不是早安排好了吗？去外面的荒原里清理魔物……”

    说到这里，卡夏顿时露出了恍然的神色，随即笑道：“忘了你们都是被他救过的，好吧，那我把你们的任务替换一下。”

    “谢谢首领！”克劳蒂亚欣喜不已。

    瓦莉拉同样欣喜非常，立即挺直了身子：“谢谢首领！”

    “好了。”卡夏笑着摇摇头，随后向身后的营帐一指：“你们去我桌子上拿名单，然后去集合队伍，为明天的出征进行整备。”

    “是！”

    “是！”

    克劳蒂亚和瓦莉拉再次应声，语气里面充满了期待……

    一夜安然渡过。

    这一晚，科文没再做什么研究，而是好好地睡了一觉。

    第二天一早离开帐篷，在兵营那边和队伍汇合。

    两百多名罗格战士整装待发，除了科文的二十人小队之外，其他的罗格战士都是要去峡谷那边换防的。

    卡夏向所有人叮嘱鼓舞了一番，随后队伍开拔，护卫着两辆辎重板车离开了营地。

    一路向峡谷的方向行进。

    虽然距离科文清扫地窟的行动刚刚过去了三天，但这三天的变化却在荒原中有些明显。

    直至队伍到达了峡谷，这一路上也才仅仅碰到了五只魔物，其中三只硬毛老鼠，另外是两只普通僵尸。

    荒原中的魔物明显减少了。

    两个小时过后，队伍进入峡谷，来到简易关卡前，作为换防队长的弗拉维走来科文面前，有些歉然地说道：“抱歉，因为还有任务在身，所以只能送您到这里了。”

    “不必在意。”科文微笑着回应。

    “接下来请您务必小心。”弗拉维认真叮嘱道：“进入‘冰冷之原’后，那边的魔物将会变得更多，实力也将更为强大，姐妹们就拜托给您了！”

    说完，弗拉维抬手抚胸，向科文行了一礼。

    “我会的！”科文一边抬手搀扶，一边神态郑重的保证道：“我向你保证，我会将所有人都完好地带回来！”

    弗拉维没再说什么，只是眼神信任地注视科文双眼，重重点了下头。

    科文回头，向身后的二十位罗格战士扫视一圈，随后发出了指挥：“走吧。”

    “是！”

    所有罗格战士同时应声，神色认真，眼神中充满了使命感。

    在关卡中那四百多位罗格战士的目送下，科文带领小队穿越了峡谷，踏上了‘冰冷之原’的土地。

    天空骤然变得阴暗，厚厚的乌云仿佛从未散去过，将整个‘冰冷之原’的阳光完全遮挡。

    闷雷阵阵，闪电不时自远方的乌云中映照一瞬，仿佛随时都会将云层中的雨水泼落下来。

    科文在视野范围内环顾一圈，随后转头向队员们叮嘱：“接下来大家都提起精神，小心戒备四周，以防有魔物对咱们进行突袭。”

    “是！”所有罗格战士整齐地应声。

    “如果谁发现了魔物。”科文继续认真做着安排：“一定要第一时间出声向大家进行提醒。”

    “是！”

    “前方有魔物！”

    刚刚齐声应‘是’完毕，一名罗格战士突然指向前方，提醒道：“数量两只！”

    科文转头看去，果然见到了两只‘黑暗猎人’不知从哪冒了出来，正在向这边急速奔跑着。

    “克劳蒂亚，瓦莉拉！”科文沉声点名了相熟的两人。

    闻言，克劳蒂亚和瓦莉拉同时从箭袋中抽出箭矢，张弓搭箭，在‘黑暗猎人’进入射程之后，瞬间松手，将箭矢发射了出去。

    两只箭矢上都缠绕着一层蓝色幽光，在命中‘黑暗猎人’之后，瞬间从其头颅中一穿而过。

    两只魔物瞬间倒地，被两女的魔法箭矢一击毙命。

    科文带着队伍上前，来到魔物尸体旁之后露出了思索的神色，随后从兜里掏出了那根，由黑色沉沦魔巫师所爆出来的魔杖。

    想了一下，科文突然将魔杖向一只魔物的尸体指去，同时沉声开口：“站起来！”

    ……

    ……

