    “出什么事情了！”

    “软件部的人为什么都拖着旅行箱？”

    “不像去旅行的样子啊，他们更像要上战场，好大的杀气！”

    三月三日下午，就在罗佳决定，将和谷歌之间的这场史诗级战争，再次扩大后不久，星辰科技偌大的院子里，便出现了罕见的一幕。

    钢铁直男们拿出早已收拾好的旅行箱，开始向大会议室聚集，宛如一群即将出征的战士。

    除了软件部之外，行政部，财务部，法务部，商务部，人力资源部，也有同事加入出征的队伍，总人数竟达到八百之多！

    整个星辰科技公司，只有专利部和硬件部没有接到调令。

    特别是硬件部的同事们，他们全都从各自的工作岗位走下，一脸震惊加懵逼的表情。

    “你们自己看吧。”

    一名软件部的同事说话间拿出手机，打开一个网页给硬件部的同事们看。

    片刻之后，硬件部的同事们彻底沸腾了，准确来说，他们全都疯了！

    “星辰搜索！”

    “我勒个去，你们这是要搞大新闻啊！”

    “不会吧，软件部要开始掘谷歌的祖坟了！”

    “中东版！”

    “瑞士版！”

    “竟然还有墨西哥版！”

    “这是全球所有国家同时开战的节奏吗！？”

    硬件部的同事们简直不敢相信自己的眼睛。

    短短几分钟内，星辰搜索在全球五十个国家上线，如此气势汹汹的全球攻势，也算空前绝后了吧？

    “罗总现在刚下飞机，正在朝公司赶，等他回来的时候，我们就要奔赴世界各地了。”

    “分公司的兄弟们人手不足，急需我们的支持。”

    “总部这边会留下三百人的团队，剩下的人，全部都要杀出去！”

    软件部的同事们介绍情况。

    而硬件部的同事们听完之后，眼泪都快下来了！

    “去年，我们硬件部连续拿下显示，无线充电，光学和半导体耗材，以为自己挺牛呢，结果倒好，你们这群写程序的家伙，上个月刚拿下手机操作系统，现在又要向搜索引擎发起挑战！”

    “天哪，我们这到底是个什么公司啊，玩的也太大了吧！”

    “杀死了安卓不算，你们还要拆谷歌的大本营！”

    整个公司的情绪彻底被点爆了，就在这一片沸腾的气氛中，罗佳和安然终于从港府回到了公司。

    将要出征的钢铁直男们，把行李箱仍在门廊，然后进了大会议室。

    没办法，人实在太多了。

    本来罗佳打算，给即将出发去往全球分公司的同事们讲一讲，结果全公司所有人，连食堂大妈们都来了。

    既然如此，那就都听听吧，大会议室里坐不下，凑活挤一挤。

    罗佳快速走上前台，拿起话筒敲了敲，顿时传来砰砰声，说明音频设备是准备好的。

    罗佳习惯性的拿出白板，在上面写下谷歌两个字。

    然后，他重新抄起话筒，目光在这支华夏科技界，最强大的硬汉天团，在他们每个人的脸庞上轻轻扫过。

    罗佳沉声说：“或许大家已经知道了，就在今天中午，我们和谷歌的谈判，已经正式宣告破裂。”

    “现在的情况是，谷歌以及他们的后台老板，向华为，小米，欧珀，维沃，这四家我们的合作伙伴，发起了337调查，要对他们进行全球制裁！”

    “以前我经常说，我们星辰科技做人要低调，交朋友，一定要高调！”

    “因为这个世界很大，也很复杂，拿破仑尚不能独自征服世界，何况是我们呢，所以我们一定要有朋友，不要总想着吃独食，要和朋友们建立深度合作，大家一起去打天下，一起分享利益。”

    “可是现在，谷歌的刀已经亮出来了，架在我们朋友的脖子上，他们用合作伙伴来威胁我们，这种时候，我们应该怎么办呢？”

    “干他！”

    “不要怂！往死里干他！”

    钢铁直男们疯狂的喊道，会议室里的情绪燃到炸裂！

    所谓硬汉天团，疯狗精神是深入骨髓的，威胁不会让他们退缩，只会激起更强烈的反抗。

    罗佳笑了笑，“说的不错，既然谷歌玩狠的，那就比比谁更狠吧！接下来，我们要往死里干他们！”

    他用手指向白板，语速明显开始加快。

    “在这个世界上，搜索引擎也是一种霸权！”

    “而这种霸权的唯一拥有者，就是谷歌公司！”

    “虽然我们国内有个百度，微软有个必应，其他小型搜索引擎也有不少，但他们并不是一个量级的存在。”

    “仅仅在去年，谷歌的广告收入，就达到了惊人的六百亿美元！”

    罗佳一边说，一边飞快在谷歌的名字下面，写了阿拉伯数字，并且加上一个大大的叹号。

    “我们干掉一个安卓，他们就已经急的骂娘了。”

    “别着急，好戏才开始呢！”

    咔嚓~

    罗佳的墨水笔突然用力一划，把阿拉伯数字600直接给划掉了。

    “现在，我们要干谷歌的根基，干他的搜索引擎！”

    “就在几个小时前，我们在全球的四十九家分公司，再加上本部，已经全部上线搜索服务！”

    “我早就说过，手机操作系统这个东西，我要定了！”

    “可他们就是不信。”

    “那好，从现在开始，我们将在南非战斗！在中东战斗！在阿根廷战斗！在谷歌的家门口北美战斗！在全世界和他们战斗！”

    “由于各大分公司的人手不足，公司需要你们立即乘坐第一班飞机，去支援我们的同事！”

    “行政部已经为各位买好了机票。”

    “如果你们赶不上飞机，就爬到飞机翅膀上飞过去！从太平洋上游过去！”

    “因为从这一刻起，战争已经开始了！”

    嗷呜~

    随着罗佳的讲话结束，大会议室里响起钢铁直男们发自胸腔的呼喊，几乎将会议室的顶棚冲破。

    随后，将要前往世界各地的八百钢铁直男们，离开会议室，拉起他们的行李箱，向公司外大踏步走去。

    而没有接到调令的每一个人，哪怕是食堂的大妈，扫地的大爷，都在门口为他们送行。

    “兄弟们加油啊！”

    “我们在这里，等你们的好消息！”

    “记住，要帮我狠狠的干他们！”

    此刻，天已经渐渐黑了下来，三月初的沪都依旧有些阴冷。

    保卫处那群退伍的特种兵，他们排成一行，向即将远行的同事们敬礼，仿佛他们不是去出差，而是将要进行一场乘风破浪的远征。

    早已等候在公司门外的三十辆大巴车，将八百钢铁直男连夜送往机场。

    他们将在随后的两天内，出现在世界每一个角落，充实星辰科技四十九家全球分公司的战斗力。

    创业第二年，三月三日，夜。

    华夏科技界最强硬汉天团，全球出征！