    第868章 绝对的很角色   

    苏天斩杀号称‘天竺国第一猛’的杨振雷之后，他‘曰天将军’的名号，更是如惊雷之势飞快的传开。

    

    所到之处，黄巾贼八方奔投而来。

    

    领着大军向前，一路上不断有零散的黄巾军奔投而来，声势越来越浩大，距离天蝗塔还有三十里时，他所带的黄巾军已有两百万左右。

    

    苏天来到天竺国，在没有和张角、贾诩会面的情况下，也没有暴露身份的情况下，短短时间里，以自己的能力成为两百万黄巾贼的贼头，心中也是不由一阵自豪。

    

    猪，牵到北大清华里去熏陶，还是只猪。

    但狠角色，无论走到哪里都是狠角色。

    

    离目标越近，为防遭遇埋伏，苏天反而放缓了进军速度。

    在行军的过程中，他也在了解敌人的详细情况。

    

    “除了杨振雷之外，天蝗塔所在的城池里，敌军具体还有多少兵马，多少大将？”

    苏天问道。

    

    “将军，城中敌军大概五百万。

    杨破山和他的子女，个个实力超凡，可以说都是大将。”

    一个黄巾头目在前面帮苏天牵着马，像是光宗耀祖了一样，一脸的自豪。

    此人名叫周通。

    

    “比起杨振雷，其他天竺杨家将如何？”

    苏天冷笑。

    

    “杨破山是三朝元老，威名已响震千年，天竺国中武将都把他视为军队的精神和灵魂，他的实力浑厚无比。”

    周通道，又道：“至于他的六个子女，杨家六子，个个第一。”

    

    “全都是第一？”

    

    苏天心中一惊，卧槽，还能这样搞？

    太特么臭不要脸了吧。

    都第一，那谁第二去？

    

    周通道：“杨振雷号称天竺国第一猛，杨振火号称第一强，杨振电号称第一快，杨振风号称第一灵，杨振雨号称第一潇洒风流，杨雪冰号称天竺国第一美。”

    

    “……”   

    苏天心中一汗，这才明白。

    

    原来是各个第一。

    

    第一猛，第一强，第一快，第一灵，第一帅，第一美。

    

    呵呵，有点意思。

    

    这样看来，这一家人，完全就是天竺国的顶梁柱啊。

    不过真的有这么优秀？

    不会仗着权大势大，自封的吧？

    

    苏天又是一阵嘲笑。

    

    第一猛和第一强有什么区别？

    第一猛，应该是说勇猛无畏吧。

    而第一强，则是强大。

    战斗力，第一强应该比第一猛更吊一点。

    

    第一快，是指身法速度快？

    还是指……   

    第一灵，应该是指灵力。

    

    第一帅……，苏天回头扫了一眼身后的两百万黄巾贼，呵，这天竺国男人，本就天生一副难民像，脑袋上还喜欢包着块土花布，个个都又矬又土，懵里吧唧，他就没见过帅的。

    

    第一美……，苏天又眯了一下眼睛，连他的凤凰令都没有接到，也敢号称第一美？

    天竺国女子容貌很是平庸，这第一美，想必在他神龙帝国，也只能算是庸脂俗粉一样的级别吧。

    随即，冷笑一声：“用美人计诱杀人公将军，就是这天竺国第一美？”

    

    “是啊，人公将军就是栽在杨雪冰手中的。”

    周通道，一提起此女，像是整个人的兴致都来了，眉飞色舞道：“杨雪冰喜欢比她强大的男人，只要足够强大，就可以得到她的宠幸。

    她可是无数天竺国男儿为之奋斗和追求的梦中情人，就连她的五个哥哥，都和她有染呢。

    要是能和她共度春宵，我宁愿折寿百年。”

    蛮夷子民，粗陋之邦，语言也是粗鲁不堪。

    

    苏天心中一汗，竟然和自己的五个亲哥哥都有一腿。

    

    在这种民风粗陋的蛮夷之邦，这样的女人竟然还受人追捧，被人视为偶像。

    妈的，要是在他神龙帝国，这种女人早就直接浸猪笼了。

    

    和牲口有什么区别？

    简直就是猪狗！   

    心中又是冷笑，接下来，他将踩着这些天竺国的第一们，让曰天将军的威名响遍天竺国的山川大地。

    

    大军行至一个夹谷前。

    

    过了夹谷，距离天蝗塔只剩十里，等于是已兵临城下。

    

    轰隆隆—   

    就这时，一个女将带着一支仅万余人的队伍，从夹谷中急冲而出。

    

    那女将一身绿衫绿裙，一手拉着缰绳，一声握着长枪，在马上颠动，神采飞扬。

    

    “将军，那就是杨雪冰！”

    

    正在和苏天交谈的周通神情一振，直接两眼放光。

    

    “说曹操曹操就到了。”

    苏天心中也是微微一惊，瞥眼向冲来的女子望去，柳叶眉，杏核眼，樱桃小口一点点，杨柳细腰赛笔管……   

    确实颇有几分姿色，在天竺国女子中，可以说是鸡群中的孔雀了。

    

    但这样的容貌，要是去了他神龙帝国，别说他那些绝美无双的帝妃，就算是他从矮人国抢回来的那些美女，也能甩此女八条街。

    

    这种容貌，差不多也就神龙帝国皇宫里那些宫女级别的姿色。

    

    苏天长叹一声，真为这片土地上的男人感到悲哀。

    有些国家的男人，男女之事，对他们来说就是为了繁衍后代，他们注定一辈子都体会不到什么叫美。

    

    不过让苏天心中一惊的是，此女实力竟然和那杨振雷差不多！   

    这杨家六子，还真都是蛇窝里的土蟒，个个第一啊。

    

    “你就是曰天将军？”

    

    杨雪冰驰马而来，一片丑矬矮中立着一个高大的英俊男子，根本就不用去寻找，她眼睛直接望向高大白马上英武不凡的苏天，顿时，两眼发光。

    

    苏天扬起面孔，双目望天，不屑与其对视。

    

    一看苏天那王之蔑视般的高傲姿态，杨雪冰先是愕了一下，她可是天竺国的女神，天竺国男人谁看见她不两眼发直？

    没想到，这个男人看见她竟然丝毫不为之动容，而是直接鼻孔朝天了。

    顿时，她反而更兴奋起来：好英武不凡好气宇轩扬的男子，一会儿，把他引进埋伏中，让她四个哥哥将其擒住，送到他闺帐中去……   

    手中长枪指向苏天：“曰天将军，可敢亮出你的枪，与本姑娘大战三百回合？”

    

    “我呸！”

    

    苏天直接大叫一声。

    

    妈的，谁要亮出长枪和你大战三百回合啊，你这明显话里有话，贱人，休得勾引本将军。

    

    杨雪冰脸色一红，没想到这个曰天将军如此高傲……   

    “哈哈哈。”

    

    故意娇笑一声，刺激道：“不敢，那就做本姑娘的奴仆吧。”

    拍马朝着苏天冲去。

    

    

