    北风号角队这边，将晕厥的亚历士带回去后。

    队长戴纳神色一脸凝重。

    他知道。

    如果自己拿不下对手，那么今天北风号角队有可能全负。

    问题是他真没有把握战胜擂台上的刘长生，这个对手的底牌远远没有揭开，目前只知道他不是个法冰，擅长捕捉敌人的弱点，不动则已，一动便将对手一击必杀。

    这种刺客型的法师是任何人对上了都会头疼的存在。

    爆发强得不可思议。

    出手即秒。

    “我要上了，后面你们看着办吧。”戴纳队长决定上擂跟刘长生一决高下，无论如何，勇气不能丢。

    “等等，他好像下擂了，队长，他下擂了。”另外两个队员的神情本来满脸黯然，可一看刘长生竟然没有打第三场的意思，直接下擂，顿时喜出望外。

    “他怎么下擂了呢？”戴纳队长感到无比惊讶，这小子的魔能压根没怎么消耗吧？

    “也许他不希望过多泄露自己的底牌。”一个队员认为是这样。

    “钢铁意志队的对手不是我们，他们应该想留底牌去打蜥蜴人那支队伍。”另一个队员同意。

    “只要不是那个刘长生，哪怕是他们队中的凯文队长，我也有信心跟他碰一碰。”戴纳队长说实话真不想跟刘长生开战，这种对手太高爆发，没有一丁点容错空间，换成凯文那样的正统法师，哪怕凯文实力再强，自己也能想办法与之周旋。

    对于刘长生下擂。

    观众有点遗憾。

    对手太弱。

    刘长生阁下显然不愿意再打下去了，也不知道后面是否还会上擂战斗。

    不过他们依然尊重刘长生的选择，报以热烈掌声，希望后面的战队可以给力点，可以让刘长生再次上擂。

    “你怎么下来了呢？”穆丽尔同样有点奇怪。

    你不是很喜欢打架吗？

    平时对练。

    你总要打到筋疲力尽为止。

    今天还没怎么出汗你就下来了，这有点不太符合你平时好战的个性。

    刘长生不知道她的想法，否则会告诉她，小姐姐，我喜欢跟你对练那是因为你具有挑战性，而且是个大长腿的小姐姐，所以跟你无论肉搏多久都不会厌倦……

    “下来也好，多留点底牌，我们后面会更顺利。”凯文对于刘长生回归报以最大热情，给他一个拥抱。

    “厉害，我得承认之前低估你了。”洛克亦激动地给了刘长生肩膀一拳。

    “接下来你不是想派莉莉上去比赛吧？”蒂娜问。

    “看莉莉的了。”刘长生无所谓。

    “我想比赛，跟你一样，击败对手，拿下第一。”莉莉高兴地举起洁白的小手。

    “莉莉要是对上北风号角队的戴纳队长，恐怕会有点棘手。”凯文忽然想到一个问题，上擂就输，对于莉莉来说恐怕是个巨大打击吧？这样真的好吗？

    “换莉莉上擂，戴纳应该不会无耻到欺负一个小朋友吧？他们应该会换人，换个匹配的对手。”洛克摆手。

    “如果戴纳真的那么无耻，那么下一场我上。”蒂娜冷哼一声。

    果然。

    当凯文队长带着莉莉去确认身份。

    北风号角队换人了，原来计划中出场的戴纳队长招手，让另一个队员验证身份上场。

    观众们对于北风号角队这种识趣的行为表示欢迎，哗啦啦的掌声响起。

    尽管他们有点同情北风号角队有点倒霉。

    第一战。

    便遇上了隐藏实力的刘长生阁下。

    可是并不等于他们愿意接受北风号角队以最强队长的身份，去欺负一个6岁的小朋友新人，你们不要脸我们都会替你们尴尬好不好。

    “北风号角队换人了，戴纳队长向裁判组确认，换上昆西阁下。”光头大嘴解说拍手称赞这个换人。

    “面对莉莉阁下这样的新人，风北号角队显然很有风度，这一点值得我们的掌声。风北号角队面临强大的对手，不乏勇气也不乏风度，令人钦佩。我想说的是，无论他们最后的成绩如何，都不影响他们在擂台上展现出来的竞技精神。”墨镜解说同样嘉许这种做法。

    你们打比赛追求胜利可以理解，但千万别跟观众作对。

    要知道本届观众路人缘最好的选手便是莉莉。

    没有谁会讨厌一个六岁的小朋友。

    而且莉莉还长得超可爱。

    更是吸粉。

    你们要派队长上去将她打下来，那么后面的比赛你们也不用打了，保证全场嘘声不带停的。

    “来自北风号角队的昆西阁下是个三级召唤法师，最强大的战兽是火爪铜狮，据说这个战兽还带有一丝巨龙血脉，对于普通战兽具有天然的威压，不知道同是三级召唤法师的莉莉阁下，会拿出什么样的战兽，去应对昆西阁下的火爪铜狮。”光头大嘴解说有点期待莉莉的表现。

    哥哥那么强大，更加天才的妹妹显然不会差。

    当然。

    她要是实在打不过对手也可以理解。

    毕竟年龄太小了，才6岁，这个年龄的小孩子放到观众席上，都要大人搂着防止走丢了，可莉莉在这个年纪已经上擂参加青年组的比赛。

    “莉莉阁下，向你致敬，接下来的比赛如有冒犯，请你多多原谅。”

    昆西在跟莉莉相互致意时赶紧提前沟通一下。

    别一会儿打哭了。

    不知道怎么哄才能哄回来。

    莉莉礼貌地向昆西回礼，她友好地提醒这位对手：“我的大熊很凶的，你最好不要惹它生气。”

    昆西有点想笑。

    看你奶凶奶凶的样子。

    知道的会觉得你是在认真比赛，不知道的还会以为你在卖萌呢。

    主裁判示意双方后退到备战区等待命令。

    然后双手往下一挥。

    宣布。

    “比赛开始。”

    昆西赶紧挥舞法杖召唤自己最强大的战兽火爪铜狮，别看对手是个小朋友，但他知道这自己绝对因此掉以轻心。一来对手是个超级天才，自己稍微大意就会有可能落败；第二是自己不能再输了，再输给莉莉，颜面无光倒也罢了，自己一输，跟钢铁意志队的比赛真要全负了。

    一阵耀眼的光芒闪烁。

    体长超过五米，肩高超过两米，足有三吨重的火爪铜狮被召唤到擂台。

    它长相威武。

    柔顺的鬃毛仿如金瀑般飞舞。

    浑身金灿灿质地如同黄铜般充满了金属质感的皮肤，坚硬且带韧性，无论是物理攻击还是元素攻击，都具备超强的抗性。

    最令观众们注意的是这头狮子的四只爪子。

    这四只爪子有烈焰燃烧。

    猎猎不息。

    显然光头大嘴解说刚才所说的，这只火爪铜狮还真有几分带有一丝丝巨龙血脉，并非无的放矢。

    吼~

    火爪铜狮向莉莉那边爆发出一声震天吼。

    声音震耳欲聋。

    即使穿过魔能护罩，仍然有超大的音浪滚滚而来，席卷全场。

    莉莉被这声咆哮吓了一跳，不过反过来后，她脸上涌现的神情不是害怕，而是好奇，原来狮子叫得这么大声啊。

    她把怀抱中的小熊放到擂面上。

    轰隆~

    一头足有十米高通体岩石为躯并且燃烧着黑焰的恐怖岩熊咆哮着出现在人们眼前。

    对面的昆西看得眼角直抽搐，你这召唤兽也太大了吧，我以为我的火爪铜狮体型已经够夸张了，没想到你的大熊更加巨大，幸亏我谨慎，没有让火爪一登场便往你那边扑，否则后果不堪设想。

    昆西赶紧继续召唤。

    质量比不上。

    那我以数量来凑。

    他急急的又召唤一只翼展六米的大型风鹰和两只肩高一米五体型不比骏马小的北地霜狼。

    火爪铜狮带点试探的上前，想看看恐怖岩熊是不是个样子货。

    轰~

    恐怖岩熊毫不客气，当头一拳砸下去。

    由泥沼恢复成花岗岩的坚硬擂面被它一拳打裂，整个擂台阵阵摇撼，危急关头极速跳跃险险躲过攻击的火爪铜狮吓了个半死……昆西赶紧命令它游斗，硬拼是最愚蠢的战术，对面那头大熊明显是力量型的战兽，哪怕火爪铜狮本身也是力量型战兽，但不是一个级别的。

    他估计莉莉之所以能成为三级召唤法师，多半是因为这头大熊。

    目前最好的战术是绕开大熊。

    直接攻击莉莉。

    当然。

    昆西才不会傻到那样做。

    自己要向一个6岁的小朋友下手，那估计会载入历史，名声能臭出一万公里之外，臭足几百年。

    “远程攻击。”昆西命令战兽向大熊发动远程攻击，你不就一个战兽吗？而且还是个行动笨拙的大熊，我用远程攻击慢慢磨，能不能磨死你这个大熊暂且不说，我最少能打个平手。

    火爪铜狮向恐怖岩熊喷出一团爆炸火球。

    咚~

    恐怖岩熊丝毫无损。

    两只北地霜狼向恐怖岩熊喷出霜锥，同样泥牛入海。

    盘旋天空的风鹰向恐怖岩熊喷吐一长串的风刃，雨点般密集的攻击看似华丽，但效果仿如刮痧。

    “昆西阁下现在一定很头疼，他需要解决的这头岩熊的防御太硬了，当然体型是很重要的一部分原因，但这头岩熊防御超乎想像也是事实。”光头大嘴解说连连摇头，防御这么硬的岩熊，怎么啃？别说限定十分钟的比赛时间，给你十小时，你都不一定能啃下来。

    “他应该想个好办法，否则被大熊追着打，有点被动。”墨镜解说不觉得限定时间到了，观众会同意一个被大熊追着打的昆西，能判定跟莉莉打成平手。

    哪怕事实上是平手。

    但谁会管这个？

    莉莉的大熊人家是主动攻击。

    一个追着你们一帮战兽打，场面看起来是占优的，而且莉莉那么可爱，心理得分优势太大了。

    总之一句话。

    你要不是绝对占优的话，裁判和观众是绝对不会同意你和莉莉是打成平手的。

    反过来。

    你的战兽全程追着大熊打还差不多。

    光头大嘴解说很想说，除非昆西主动攻击莉莉，否则根本想不出什么好办法来扭转战局。

    那么大的一头岩熊。

    防御又硬。

    真不是用更多数量的战兽可以抵消的。

    昆西没能想出个好办法来，莉莉这边反倒开始行动。

    莉莉看见对方躲着打，大熊想追追不上，于是小手一伸，隔空往面前的擂台轻点，然后无数沉重的花岗岩块凌空飞起来，悬浮在她的面前。

    它们自动组合。

    光芒闪动。

    转瞬间变成一个个手持岩锤的花岗岩士兵。

    这些花岗岩士兵活了过来，像训练有素的军队那样，整齐列队。

    “报告主人，岩石士兵1号至岩石士兵20号已经集结完毕，请指示。”为首那个岩石士兵1号上前，啪地给莉莉敬礼。

    “出发。”莉莉小手向前一指。

    “是。”花岗岩士兵举起手中的岩锤，轰隆隆的杀向傻眼了的昆西以及他的召唤兽。

    全场观众看得目瞪狗呆。

    莉莉阁下。

    你这是什么召唤术？

    我们怎么觉得你压根没使用到魔能法咒，而是凭空制造了一支岩石军队呢？

    召唤岩石士兵本来没什么奇怪的，但你的岩石士兵竟然是活的，还得懂得说话，这就有点神奇了。

