    “自然！”

    楚墨已经隐隐猜到，秦皇今日此举，意欲何为，但他现在还不确定，他在等。

    闻言，苍皓月奇怪地看了眼楚墨，若是他武道还在，今日的主场，会不会是他？他不知道，但现在来说，楚墨给他的感觉，很神秘。

    “现在到场的势力，以来大半，但是秦国皇室，还未有人露面，恐怕，再这样下去，势必会乱。”

    苍皓月迎面往下远处血河畔上的人，深吸了口气，语气前所未有的凝重。

    “对了，楚墨你看，那边便是楚家的势力！”苍皓月似乎想起什么，指着远处血河畔上，那一群身穿蓝色衣袍的男女，对着楚墨介绍起来。

    楚墨转头，顺着苍皓月的目光望去，那便是楚家势力？在人群中，他并未看见楚问天，想必他已经没有资格参加这种盛宴了吧。

    “为首的那老者，名为楚幕，乃是宗师之境，是当代楚家家主，为人心思缜密，老奸巨猾，手段很辣，楚家在他的手里，名声一直不太好。”

    听着苍皓月的介绍，楚墨将那老者的面庞记在脑海，未来楚家，若是再敢找他麻烦，他不介意，将楚家抹除！

    “另一边，便是我苍家，还有另外两大家族，再者往前，便是神州顶尖实力，也算是古宗，最前面的那位，便是神州当今伪晋国晋皇，在他旁边的，是燕皇。”

    楚墨将目光移向那晋皇身上，神州如今如果说谁是霸者，那非这位晋皇所属，他自然要留意这位神州霸者。

    “今日来的人，都是非凡人物，还有各个势力的天才，你看那陈凡宇，号称整个神州年轻一辈第一天才，年纪轻轻便是九境巅峰大圆满，与宗师一步之遥。”

    “那位，张九天，同为九境巅峰大圆满，但他从未当众出过手，实力很神秘，所以暂居第二，不过有传闻，他的实力，比陈凡宇还要强，这两人，皆是古宗弟子。”

    话锋一转，苍皓月嘿嘿笑道：

    “当然，那些人的武道虽强，但没有离洛姑娘强，离洛姑娘年纪轻轻，便踏足宗师之境，着实令人羡慕，也不知离洛姑娘平时是怎么修炼的，能否教教我？”

    说到这里，苍皓月的心脏狠狠一抽，当他知道离洛是宗师之境时，打死他也难以接受，这才年纪多大？便是宗师？要知道，神州自兴盛武道以来，最年轻的宗师，也才是二十五岁！

    离洛微微摇头，那晚辛密，她又怎能说出来？她难道告诉苍皓月，她把那邪族禁毒给化解，并且收纳体内吗？恐怕这要是说出来，也没人会相信。

    即便是她，也难以置信，因为这一切，都是楚墨帮她办到的。

    “行吧，既然离洛姑娘不肯说，那我也不问便是，楚兄，苍家已来人，今日之后，那件事，你可得给答复了。”

    苍皓月叹了口气，朝着楚墨正色道。

    楚墨微微点头，并未多言，他的目光落向血河畔上那几道熟悉的身影，有降雪，有李谨，也有华天龙等人，在他们最面前站着的，赫然便是楚皇！

    楚皇身旁，则是依次站着齐国女帝，赵国邪皇，西梁将臣！

    只不过透过那赵国望去，楚墨看到一道身影，白殇！只见他目光冰冷地扫向楚国方向，似乎是在寻楚墨的身影。

    寒风冷冽，铮铮刺骨，这一天，血河再无往日那种咆哮，安静异常，所有人急不可耐的望向秦国方向，那里，始终没有动静，唯有一个低头，看不清容貌，手持一朵奇花的女子站在那里。

    仿佛在她身后，是千军万马！

    空中，铁鹰长鸣，随之，伴随着一道惊吼，远处所有人的目光纷纷移向河畔中央，那里，有几道人影，正缓步走来。

    为首之人，令所有人目光一颤，只因，那带头者，是秦国国师！

    “你这老不死的，竟然真的活着！”

    血河畔处，一位老者望向国师，豪气十足，丝毫不加避讳。

    而国师望向那位老者，眉头微皱，不过随即淡淡轻笑，眼神透着些许锋利：“你这往日的神州天才都还未死，我又怎能先你一步而去？”

    “哈哈，什么狗屁天才，天才看起来价值连城，但死了一样眨眼成灰，老朽我如今只不过是苟活于世罢了，今日，也权当凑个热闹。”

    老者眸子略微一变，身体往后退了两步，为国师让开了路。

    “登不上山巅，看不透人心，那就老老实实做个小人物吧，路上的蚂蚁，最容易被人踩死，可平白无故的，谁会去踩它？”

    国师皮笑肉不笑，走到那老者身旁，停下身子，嘴角露出一抹狐笑，只不过那笑容，十分渗人。

    老者脸色变得僵硬起来，这话，怎么那么刺耳？

    “今日诸位，皆是受秦国之邀，来这血河，观先秦皇之巨作，有此眼缘，也算是此生无憾，不过今日在秦皇到来之前，这战宴，是要决出来的，胜者，可随秦皇，入帝陵！”

    国师转过头去，望着血河畔密密麻麻的人群，高声呼喊出来！

    “晋皇亲至，你这国师身份，怕是有些不够资格主持吧？让你们秦皇出来！”

    “对，让秦皇出来！”

    “是啊，最起码的尊重也得有！”

    瞬间，便有无数人在底下起哄，秦皇设宴，却不露面，这是何等道理？

    “秦皇乃九五至尊，他又岂会参与这等琐事？”

    国师嗤之以鼻，那骄傲感，丝毫不加掩饰，他们也敢议论秦皇？也配？

    众人瞬间明白过来，这是要给神州跟九州其他四大帝国一个下马威啊！

    “秦国，便是以此待客吗？若是这般，那我李某人倒是要跟秦国诸位讨教讨教！”

    就在此时，只见从神州人群中，走出来一道魁梧男子身影，脸上数道刀疤显得狰狞无比，那浑身带着血煞之气更是让人退避其次。

    “李震强？天问宗第一高手，九境巅峰大圆满，没想到，这第一个站出来，竟会是他，传闻他喜欢争勇好斗，手段狠辣！”

