    在人们的祝贺声中，郑合的远洋船队顺利出航，一路朝深海进发。

    一开始的时候一切顺利。

    因为船上各种物资一应俱全，再加上船队里的每艘船都是新打造的大船，航行能力极强。

    因此郑合有点飘飘然了，以为远洋航海不过如此。

    但很快他就遇到了困难。

    团队在前进了一段距离后，碰到了海洋上的极端恶劣天气。

    狂风大作, 浪涛翻涌。

    郑合差点以为自己就要死在这里。

    幸好他招募的船员和船长都非常靠谱，这段旅程总算是有惊无险的度过去了。

    这之后，郑合收敛心性。

    认真跟船长们学习航海知识，一边学一边实践，进步非常快。

    不知不觉间，时间就过去一个月。

    这么多时间过去，郑合的远洋船队已经深入海洋，离陆地非常遥远。

    接下来才是真正考验他们的时候。

    当然, 林宇一直在高空中观察着他们。

    而对于催动了时间法则的他来说，一个月时间不过是四五个小时而已。

    “快了。”林宇喃喃自语，“估计再有一个月，他们就会抵达边界。”

    “也不知道他们抵达边界之后还能不能继续前行。”

    “到时候再看吧。”

    林宇继续在空中观察着。

    海面上，郑合的远洋船队劈波斩浪，勇往直前。

    时间很快又过去十天。

    这一天，海面上风平浪静。

    但不知怎么回事，所有的船员都隐隐能听到一种奇怪的声音。

    声音像是传说中的海妖在唱歌，又像是一种不知名的海兽在鸣叫。

    这番动静引起了所有人的警觉。

    哪怕是那些老船长也都心怀担忧。

    毕竟他们也没航行过这么远，不知道海洋深处到底有怎样的海怪出没？

    一时间，人心涌动，恐惧的情绪在船员间传播。

    这时候郑合的作用就体现出来了。

    郑合这人天生胆大，再加上心怀梦想，一心想要探索远方的世界边界。

    在这种一往无前的精神鼓舞下，郑合挨个说服每名船员，让他们不用担心。

    说哪怕是碰到危险，回去后也会照顾好他们的家人。

    这么苦口劝说之后，众人的情绪才渐渐被安抚下来。

    郑合松了口气，继续指挥船队前行。

    不过接下来的时间里, 那奇怪的声音一直在响。

    久而久之之后大家也就疲了，渐渐的不把这种声音当回事。

    但事情显然没这么简单。

    新的异象又出现了。

    那是两天之后的一个夜晚，一名值夜班的船员向自己船上的船长报告说，在远处的海面上看到一头巨大的海怪。

    那海怪在海面上一闪而逝就没入了水中，不知道去了哪里。

    船长忙跟着那名船员一起去查看。

    结果自然是无功而返。

    但有海怪的事情很快就在船员之间传开了。

    又是一天后的晚上，海怪再次出现。

    这次看到的船员就多了，几乎每条船上都有船员声称自己目睹了巨大的海怪。

    这下子大家不敢再不当回事。

    毕竟深海中潜藏着怎样的大恐怖，没有人能知道。

    团队里再次人心惶惶。

    第二天晚上，郑合亲自值夜班，观察夜幕下的海面。

    一直到凌晨时分的时候，惊人的一幕终于出现了。

    只见一头如同十头鲸鱼那么大的巨大海怪从海面高高跃起。

    跃入空中。

    然后又重重的砸在海面上，发出一声惊天巨响。

    “救命啊！救命啊！海怪来吃人啦。”

    船队里到处都是撕心裂肺的呼喊声。

    大部分船员都吓破了胆。

    这和前几天出现的那种奇怪声音可不一样，这可是实打实的场面，还伴随着巨大的动静。

    郑合也有点拿不定主意了，他也不知道现在到底该怎么办。

    毕竟这样的场面他也是第一次看到。

    前几天种声音还可以说是幻听，现在这种惊人的场面到底该怎么解释？

    说是幻觉吗？

    显然不行。

    空中。

    林宇也看着眼前的那一幕。

    他看的很清楚，那海怪并非是实物, 而是一种类似海市蜃楼的景象。

    至于那声音则是一种幻听。

    当然他心中很清楚这是怎么一回事。

    这是这个世界的一种无形力量在阻止郑合的远洋船队前进。

    “果然不会那么顺利。”林宇心中暗道。

    他没有去插手船队里面的事情, 因为他觉得如果自己插手或许情况会变得更坏。

    接下来的一切只能靠郑合自己去应对。

    如果应对得当, 那么他的梦想就有机会实现, 而如果应对失败，那或许这就是他的命运。

    林宇继续在空中观察着。

    下方的海面上。

    郑合声嘶力竭地呼喊，把自己船上的人聚拢到一起。

    他对所有人说道：“虽然前面有海怪，但海怪现在还没有攻击我们，我们没必要害怕，自乱阵脚。”

    “就这样继续往前走，如果海关有攻击我们的迹象，我们再调转船头回去。”

    “如果没有，那就说明一切只是虚惊一场。”

    说完这些，他又运用包括激将法在内的一切方法激励鼓舞众人。

    最终，船员们勉强接受了他的说法。

    毕竟他是给工钱的那个人，大家出来时也做好了卖命的准备。

    随后，郑合要求船上的船员向其他船只打旗语，告诉他们自己的决定。

    在他的强烈要求下，船队继续前进，没有折返。

    这一晚又是有惊无险的度过。

    第二天白天。

    郑合召集各位船长，要求他们把昨天带头喊的那几人找出来。

    全部找出来之后，便以扰乱人心的罪名将他们关了起来。

    空中的林宇看着这一幕，心中甚感安慰。

    因为郑合关起来的那些人就是他当时看到的那些滥竽充数的人。

    看来郑合脑子还算冷静，知道问题出在哪里。

    其实问题就出在人心上。

    现在把带头扰乱人心的人关起来，剩下的精英船员就不那么容易被动摇。

    事实也确实如此。

    接下来的日子里，船队一路顺利航行。

    就算再次遇到海怪，船员们也没再像上次那么混乱。

    终于，在又经过20来天的航行后，团队终于抵达了边界。

    在这里，团队遇到了真正的阻力。

    所有的船只都像被一堵透明墙挡住一般，再也无法前行。

