    最后的训练成绩，陈煜获得了第一。

    这个第一他得的有些幸运，有几个人的图都和他画的差不多，有些甚至是还要更细致一些，可是那些人都有一个共同点，他们都没能画出隐藏狙击手的位置，陈煜的图，胜就胜在了这里。

    训练结束，吃饭回宿舍。

    今天这场突如其来的训练，弄的所有人都有点猝不及防，再加上那趴在地上的滋味实在是不怎么好受，因此一回到宿舍，众人就都躺到了自己的床上了。

    地上全是小石头，站在上面都嫌硌脚，趴在上面能好受么。

    陈煜此时躺在自己的床上，忍着睡过去的冲动，查看起了自己获得的任务奖励。

    越看就越是感到惊喜，这次的军事地形学虽然只是初级的，但其中涉及到的东西却是一点都不初级。

    在身体的疼痛与精神的喜悦之中，陈煜终于还是没能坚持多久，最终缓缓地睡了过去。

    不过可惜，他这一觉是注定睡不踏实的，特种兵来当教官的培训班，也注定是与其他的培训班有所差别的。

    凌晨三点，所有人都睡得正香的时候，急促的哨声响了起来，所有人都被惊醒，然后就是手忙脚乱的抢衣服穿。

    之所以说是抢，是因为黑灯瞎火的，谁都分不清哪件衣服是自己的。

    他们的训练暂且不提，因为他们将会有很长的时间去享受这种生活，直到他们将这种生活方式当作日常的习惯。

    时间过得很快，一个月后，当陈煜他们对这种折磨人的训练都已经感到麻木之后，许三多终于是第一次走出了驻训场，来到了七零二团。

    七零二团的团部大门口，许三多左边挎着一个包、右边挎着一个水壶，有点不知所措的站在那里，脸上带着一丝敬畏之色，也许畏更多一些。

    站着看了几秒后，正要往里走，却是被岗卫拦了下来。

    “你找谁啊？”

    岗卫走了过来。

    许三多看着岗卫愣了几秒，似乎是不知道该如何回答。

    “我，我，我，我也是，我也是七零二团的！！”

    也许是因为紧张，许三多此时显得有些结巴。

    岗卫又上下看了看许三多，也许是有点怀疑这话的真实性，他还没看见哪个兵回自己团里时如此畏畏缩缩的。

    “证件！”

    许三多又愣了愣，自己回自己团部还需要证件！！还有这样的规矩么？

    有没有这样的规矩许三多并不知道，此时的他，只能掏出自己的证件。

    原剧中，此时应该是成才出场了，可惜，因为陈煜这只蝴蝶的小翅膀扇了扇，成才现在已经在培训基地里受训了，此时的他，还不知在哪个山坳坳里趴着呢！注定是不可能来接许三多的了。

    出示了证件，总算是让的岗卫放行了。

    一路走进去，在他的身旁，不时会有一辆战车驶过，带起一路的灰尘。

    许三多看着这些钢铁怪物，心中有点震撼，有点羡慕。这些东西是他以往从来没有接触过的，此时在他的心里，似乎是有点不一祥的东西诞生了。

    一路走过，又来到了当初所看到的那辆七零二团的主战坦克之前。

    坦克依旧一动不动的待着这里，和上一次相比似乎没有什么变化，不知为何，许三多心中突然有一种想摸一摸它的冲动。

    这辆坦克曾经有过辉煌，经历过战火的洗礼，如今哪怕已经是被淘汰了，也依旧是让七零二团的所有人都视之为骄傲。

    可他呢？也许会在两年后，默默无闻的退伍，没有一个人记得他，没有一个人知道他，对于七零二团来说，他也许就是一个微不足道的过客，唯一能证明他来过的，也许就是他现在所修的那条路。

    可这种生活真的是他想要的么？他不知道。他心中突然有一点迷茫了。

    但有一点，他是很清楚的，他希望他的爹不会再喊他龟儿子，他希望他的爹也能够因为他而骄傲。

    摸一摸主战坦克的想法注定只能是一个想法，不可能被付诸实践。看了看四周，有很多条路，可他突然不知道该去哪里了。

    这次来团部，老马没给他任何任务，只是让他来走走看看，可现在他应该往哪里走呢？

    许三多站在原地想了想，突然灵光一闪。

    成才，也许可以去找一找成才！！

    可是似乎不知道成才被分到了哪个连。

    该怎么办呢？许三多脸上带着一丝失望，除了成才，他还能去找谁呢？？

    不知道找谁，许三多干脆也就不想了，随便选了一条路，漫无目的的四处走着。

    一路闲逛，最后追随着空气中飘荡的香味，来到了食堂。

    正犹豫着要不要进去之时，突然有一个熟悉的身影映入了他的眼帘。

    许三多的脸色突然变得高兴了起来。

    “排长，排长！！”史今手中拿着一个餐盒，从食堂里走了出来。

    许三多见着史今，心中欣喜不已，向着史今奔了过去。

    “排长！！”

    史今看着许三多，脸色也是有点惊喜。

    “嘿，许三多！！”

    史今对着许三多笑道。

    “不是，我不是什么排长，排长临时的么新兵连，我是班长。”

    “你，你挺好的？！”

    许三多脸上带着笑容。

    “我，我挺好的！！”

    “那个，我听说你在那个三连五班？你们那地方挺，挺重要的！”

    史今脸上的笑容突然收敛了一点。

    …………

    “我们那工作特别特别有意义！！”

    许三多没注意到史今的脸色微微有了些变化，继续笑着说道。

    听到这话，史今的脸上的笑容彻底消失了，取而代之的，是一点不知所措，一点愧疚。

    “班长，我们一起去吃饭吧！！”许三多好不容易遇见了熟人，心中高兴不已，对着史今邀请到。

    “哦，不了，我不在这吃了，我们班的白铁军病了，我得给他送病号饭去。”史今想起了来这儿的目的，说完后，还提手示意了一下手中的食盒。

    看着脸上带着真诚笑容的许三多，史今一时不知道该说些什么，他感觉自己有点对不起许三多。

    “三多，我，我一直觉得你是好样的，是班长没做好！”史今的脸色依旧温和，可是却是多了一抹以往没有出现过的神色。

    “我，我不是好样的，我，我知道，我知道班长对我好。”

    许三多脸上的笑容没有任何变化，也许他知道史今说的是什么，但是他也知道，那些都不能怪史今。

    “没有，我没你想得那么好。”也许是不知道该说什么好，也许是因为愧疚，史今说完这句话后，拍了拍许三多的肩膀，转身离开了，他有点不知道该怎么面对许三多。

    也许正是因为此时心里的愧疚，原剧中的史今，才会在后来不顾高诚的反对，将许三多给要进了三班。

