

    杆下的人抬头：“叔叔在等女朋友。”

    女孩怯生生地说：“我们家要打烊了，我爸爸说要关外面的灯。”她伸出嫩生生的手指，指着对面，“你蹲到那家咖啡店去吧，那家还没打烊。”

    说完，女孩把手里的橘子塞给了他。

    他拿着橘子，看向对面的咖啡店：“叔叔等的人来了。”

    女孩瞧了一眼，跑回家了。

    江维尔从对面走过来，眼睛又红又肿：“薛冰雪，你跟踪我？”

    “没有。”他不怎么会撒谎，红着耳朵，别别扭扭地编了一个很蹩脚的理由，“我打这儿路过。”

    她没有揭穿他：“我们先分开一段时间吧。”

    薛冰雪想也不想，他又急又慌，冲口而出：“不分开，我不跟你分开！”

    江维尔很冷静，并不是冲动之下做出的决定，她深思熟虑过了：“我还怨你，也怨我自己，就算不分开，也会心存芥蒂。”她声音很低，听得出倦意和无奈，“冰雪，给我点时间。”

    他目光紧紧地追着她：“那要多久？”

    她想了很久，很久。

    “等我好了，我就去找你。”

    至少现在，心里的疙瘩还消不掉，她做不到心安理得。

    他答应了：“好。”

    水果店外的灯关了，路上行人都散了。

    她走在前面，他跟在后面。

    她没往后看：“短时间内不要出现在我面前了，我会揍你。”

    薛冰雪看着地上她的影子：“那你就揍吧。”

    她脚步停下，回头就踹了他一脚，没忍住，还是骂出了口：“薛冰雪，你个混蛋！”她不走了，蹲在地上哭。

    “是，我混蛋。”薛冰雪蹲在她旁边，伸手拂掉落在头上的飞絮，“都是我这个混蛋的错，你怪我就好，不要怪你自己。”

    怎么会不怪。

    她不是喜欢上了这个混蛋吗？

    快十点了，广平从店里出来。

    “肖哥。”

    肖麟书回头。

    广平问：“关店吗？很晚了。”

    他摇摇头，站在院子门前：“今天不关了，让灯一直亮着吧。”

    广平想问为什么，又想起了上二楼的那位客人了：“那位江小姐是你以前的朋友吗？”

    他道：“是我深爱过的人。”

    说这句话的时候，他眼里有泪光。

    周日，江织去了医院，周徐纺在家。

    她找了几个冰棍批发商，挨个问价钱，打算再热一些，就出去摆摊卖冰棍。

    关着的电脑启动了，海绵宝宝跳出来。

    “嘀——”了一声，周徐纺坐到电脑前面去，因为江织不在家，电脑桌旁边全是牛奶罐，全是她偷喝的。

    温白杨发了一条信息过来：“江扶汐的资料我发给你了。”

    随后，连着电脑的打印机就有份文件出来，周徐纺拿起来，仔细看完：“只有这些吗？”

    温白杨用了声音软件：“嗯，只有这些，我找了很多道上买卖消息的人，依旧只查到了这些。”

    江扶汐九岁拜在名师门下，十五岁一画成名，十八岁办了个人画展，她作品不多，但每一幅都卖到了高价，从履历到背景全部都无可挑剔。

    关于她的母亲江维宁，查到的消息不多。她在生下江扶汐后就患上了产后抑郁，做了八年的抗抑郁治疗，最后还是自杀了。

    至于江扶汐的父亲，只有两个字：不详。

    “如果不是一清二白，”周徐纺猜，“就是有人故意抹掉了。”

    温白杨：“江家人也不知道吗？”

    “江织问过江维尔，但这件事是江家的禁忌，她知道的也都不多，说好像是对方出身不好，与江扶汐的母亲是私相授受，江老夫人棒打鸳鸯了。”

    那个老太太，真是喜欢棒打鸳鸯。

    温白杨没有再说这件事，她还有别的正事：“徐纺，有个跑腿任务，接不接？”

    她俩已经很久没出任务了。

    周徐纺觉得不能再这么坐吃山空了：“任务内容是什么？”

    “接一个人。”

    周徐纺立马猜到了：“偷渡？”

    “嗯，对方价钱出得很高，只要确保人能安全抵达就行。”

    偷渡客的话，若不是没钱，那就是身份特殊，不能正常过边防检查。

    周徐纺问：“出了多少？”

    “七位数。”

    是个不简单的人啊。

    周徐纺思考了十秒钟：“接。”

    第五人民医院。

    江织的检查报告大部分已经送到了秦世瑜的手里。

    许九如心急如焚：“如何了？”

    秦世瑜把报告放下：“老夫人放心，小少爷的情况都在好转。”

    江织眼皮略抬了一下。

    许九如松了一口气：“那就好，那就好。”

    “还用不用吃药？”是江织问的。

    秦世瑜不紧不慢，娓娓道来：“老夫人送过来的药渣我送去实验室做过检查了，是一种会致使脏腑衰竭的慢性药，因为药量适当，又用了茯苓和杜仲压制并发症，一般的医学仪器检测不出来，但如果长期服用，是会有生命危害。”他解释完，看向江织，“江少您服药应该有很长一段时间了，伤了底子，落下了病根，导致肾脏和肺部亏损都很严重，仍需要长时间的后续治疗。”

    说得挺像那么一回事。

    江织回了他两个字：“开药。”

    秦世瑜颔首，在电脑上写下药方。

    江织起身：“奶奶，我还有个检查没做，先过去了。”

    “好。”

    他出去，带上门，边往血液科走，边拨了个电话，言简意赅地吩咐了一句：“帮我盯着。”

    孙副院回答：“您放心。”

    秦世瑜离开医院好几个月了，这医院里，早就换天了。

    坐诊室里，许九如把护士支走了，只留了她跟秦世瑜两人在场。

    “世瑜。”

    秦世瑜态度谦卑恭敬：“老夫人您说？”

    许九如话里有话，目光意味深长：“织哥儿的病，你还有别的要说的吗？”

    秦世瑜神色困惑：“老夫人您的意思是？”

    是装傻，还是真傻？

    许九如不兜圈子了：“织哥儿什么时候停的药？”

    他回答：“从脉象来看，应该是最近。”

    她将信将疑：“你确定他先前没有装病？”

    不然上次的事怎么会那么巧？二房一加药量就被人逮住了，还是借她的手。

    秦世瑜表情诧异：“您怎么会这么想？小少爷若是早发现了药有问题，怎么会不跟您说呢？”

    她也想问，怎么不跟她说呢？

    “世瑜，你是聪明人，知道什么该说，什么不该说。”

    秦世瑜颔首：“我明白。”

    检查结束后，快十一点了。

    江织说开了车过来，就先走了。

    许九如喊住他：“不跟我回江家吃饭吗？”

    江扶汐提着药，站在一旁。

    他语气冷淡：“不回了。”

    “织哥儿，你还在怨奶奶对吗？”

    老人家眉眼沧桑，流露出几分沉痛之色。

    江织神色散漫，反问回去：“我不应该怨吗？”

    “是奶奶的错，你不想回就不回吧，要是你还信不过奶奶，这药你拿回去，找个可靠的人煎。”

    他态度不咸不淡的：“不用了，我拿了药方，冰雪会另外帮我抓药。”

    许九如附和着点头：“这样也好，冰雪的医术我也放心。”说完药的事，她又想起另外一件事，“药监局的那个项目，林哥儿跟你说了吧？”

    “说了。”

    她苦口婆心的提醒：“你刚掌管江氏，又是导演出身，下面那些老东西还不服你，这个项目你多上点心，是个大案子，如果能拿下来，以后你在江氏说话办事都能容易一些。”

    江织心不在焉般：“嗯。”

    这个项目，陆家也在竞争。

    “那我就不啰嗦你了。”许九如唤了江扶汐，“叫司机把车开来。”

    “好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    每个月总有那么几天，卡屎了！

    二更别守哈，我也不知道有没有，还卡在屎上出不来