    第905章  离墨准备上帝君殿   

    “帝君殿？”

    

    君天择，轩辕夜，还有离墨异口同声。

    

    帝君殿，显然不是一般人就能去的地方。

    

    “怎么，很困难？”

    若兮蹙眉问了一句。

    

    离墨蹙了蹙眉。

    “我去。”

    

    “帝君殿外有一种特殊的花，叫冰莲，通体晶莹，如同冰雕，极美且脆弱，一旦摘下需要用内息尽快护送回来，你能做到吗？”

    若兮看着离墨。

    

    帝君殿外有内息屏障，只有帝君和神族被传召之人手持帝君令才能进入，如若离墨无召就能来去自如，那也就更加印证了若兮的想法。

    

    离墨什么都没说，转身要走。

    

    “速去速回。”

    

    离墨离开，若兮看了看轩辕夜，又看了看君天择。

    “你们几个异族人已经让我们水族陷入了危险，监察司的人怕是很快就会找来了，我需要先将你们三个交出去……暂时拖延时间。”

    

    轩辕夜一脸惊恐。

    “为什么是我们三个？”

    

    指了指床上昏迷的凤卿，这不好吧？

    

    “监察司只知道是三个人，加上君天择不是正好？

    这样也能帮走的那个打掩护。”

    若兮嫌弃地看了轩辕夜一眼。

    “鲛人族还是如同以前一样，没脑子。”

    

    “不是……”轩辕夜被怼。

    “说谁没脑子，你这女人别太过分！”

    

    君天择赶紧拉住轩辕夜。

    “她说得对，咱们先拖延一下，给离墨争取时间，不然谁也救不了凤卿。”

    

    “离墨……”   

    “离墨……”   

    凤卿在梦中挣扎，似乎在做噩梦。

    

    轩辕夜深吸了口气。

    “好。”

    

    反正大不了一死。

    

    ……   

    在水族之人的指引下，离墨再次进入无尽深渊。

    

    可这一次，没有任何生物敢靠近离墨。

    

    似乎，他们都记住了离墨的气息。

    

    离墨一路走出无尽深渊，极其顺利。

    

    过了无尽深渊，便是一片更深的树林，有花草，有各种各样的树木。

    

    甚至，还有一片梨花林，与在龙渊见到的梨花林极为相似。

    

    离墨刻意隐藏了气息，就是为了在木族的领地引起不必要的麻烦，可有树木的地方，就有木族的眼线。

    

    “有人闯进了木枫林。”

    

    “禀报族长。”

    

    树木在沙沙作响，一切都诡异的安静。

    

    木屋之上，男人一身墨绿色长衫，黑发如墨，发间一只木簪，看起来如同世外隐居的仙人。

    

    “族长，有人走出无尽深渊，闯入木枫林。”

    

    男人喝了口梨花酿，嘴角上扬。

    “可有上面的击杀令？”

    

    “监察司和帝君并没有下令击杀，也没有拦截令，他们似乎没想到这个人能走出无尽深渊。”

    木族的人显然也很震惊。

    

    千百年来，从未有外族之人能经过无尽深渊。

    

    “这几日，无尽深渊很热闹啊……”听说有人火烧无尽深渊，弄出的动静很大。

    

    看着棋盘上的棋子，男人再次开口。

    “既然没有指令，我们为什么要管？”

    

    事不关己高高挂起。

    

    木族人赶紧作揖，准备退下。

    “不过，我很好奇……这是怎样的一个奇人，把人引过来。”

    

    他没有要阻拦这个人族的意思，但试探一下，以免上了帝君峰，被屏障所杀，不免可惜。

    

    ……   

    水族。

    

    傀儡娃很快就找到了水族，和他一起来的，还有监察司的人。

    

    “将水族围起来！”

    

    监察司首领冷声开口。

    

    “水族包庇人族，监察司多次给机会，看来……水族想要永远在神域消失。”

    

    “监察司这是什么意思？”

    若兮走了出来，微微蹙眉。

    “我们水族奉命捉拿无尽深渊的三人，为何监察司不问清缘由就要对我们水族开刀？”

    

    监察司蹙了蹙眉，看了傀儡娃娃一眼。

    

    “怎么，你们要把人交出来？”

    傀儡娃娃声音尖锐。

    

    “自然，我们是奉命抓拿三人，自然要交给监察司。”

    若兮示意手下将三人带出来。

    

    “不过，一个已经中了剧毒，快不行了。”

    若兮看着被抬出来的凤卿。

    “这三人都是人族的化神境，直接除掉怕是会触及帝君当年立下的规矩，不如直接关进无尽深渊，让他们永远被困在里面。”

    

    “你在教我们做事？”

    监察司冷声开口。

    

    “若兮不敢，只是我们神族所有人都忠于帝君，帝君下令神族与世隔绝，与人族井水不犯河水，任何人不得以任何理由屠杀人族，欺压人族，一经发现，杀无赦。”

    

    若兮在提醒监察司，即使监察司这几年创建，权利很大，但也不能打过帝君。

    

    这些条例，可是帝君亲自定下的。

    

    “把人带走！”

    监察司冷声开口。

    

    “无尽深渊是我水族死牢，由我水族之人将其关押，就不劳烦监察司了。”

    依照规矩，监察司的人将战犯或者触及帝君之人押送水族，由水族送往无尽深渊。

    

    傀儡娃娃脸色一沉，眯着眼睛看着若兮。

    

    这个女人……有异心。

    

    可惜，监察司找不到合理的借口。

    

    “少说废话，杀了他们！”

    傀儡娃娃瞬间凝聚内息，要除掉三人。

    

    “怎么，祭司的傀儡想要僭越帝君旨意？”

    若兮猛然抬手，强大的内息碰撞，四周冰凌破碎。

    

    若兮深意地看着傀儡娃，如若帝君真的在九重峰帝君殿，冷魅的人不敢如此嚣张。

    

    整个神域都在帝君的掌控之中，有人敢忤逆他，就是找死。

    

    监察司的人冷眸看着，没有要阻拦的意思。

    

    可水族如今有足够的借口，监察司无法直接拿水族开口。

    

    “算了，咱们走。”

    许久，监察司冷声开口。

    

    “就这么离开？”

    傀儡娃显然不甘心，若是真打，这个若兮未必是他的对手。

    

    “走！”

    监察司冷眸看了傀儡娃一眼。

    

    离开以后，监察司让人盯住水族。

    

    “他们若是乖乖送去无尽深渊也就罢了，我们盯着他们，有异心，杀无赦。”

    

    在神族，必须按照规矩办事，祭司不会允许他们和整个水族为敌的。

    

    现在还不是时候。

    

    若兮松了口气，可也知道监察司的意思。

    “暂时委屈你们，待在无尽深渊，等待离墨回来。”

    

    君天择点头。

    “他们面相奸诈，恐对你们不利，万事小心……”   

    若兮愣了很久，君天择……这是在关心她？

    

    傲娇的别开视线，若兮哼了一声。

    

    君天择也哼了一声，两个人都傲娇地没有理会对方。

    

    

