    如今，又是一个夏天。

    　　叶佳期吃了一只虾，托腮看着对面的宁安。

    　　宁安笑了：“怎么这样看着我。”

    　　“安安，如果一个人真得很喜欢你，他满眼里都会是你，对吗？”

    　　宁安剥虾的手顿了顿，眼底眸光涌动。

    　　她点点头，思绪涌动，平静而淡然道：“是啊。”

    　　这是再简单不过的道理，喜欢一个人，满眼里、满心里都只有他一人。

    　　纵使千帆过尽，都不会多看一眼。

    　　就像她对曾经的宋邵言。

    　　她喜欢他，一开始出于欣赏，因为他是唯一一个跟她同台较量、不分上下的人，虽然每一次都是她赢，但她依然欣赏他。

    　　再后来，这份欣赏就逐渐化作了心里的喜欢。

    　　一点一点，泛滥成灾。

    　　如春日的湖水，潮起潮落。

    　　她并不是一个很张扬的人，喜欢他，一直放在心里。

    　　他是她心里的唯一，然而她不是他的独一无二。

    　　归为一个词，大抵就是“一厢情愿”。

    　　当她第一次知道他和顾回音在一起的时候，她是震惊的，后来也慢慢接受现实，变得麻木。

    　　宁安眼底的光芒在一点点暗沉和消失。

    　　叶佳期见自己一不小心挑了宁安的情绪，赶忙岔开话题。

    　　“安安，我们等会儿去哪里玩？去海边吧，我好久没去了呢。”

    　　“行啊，我也好久没有出来散心了，都快闷坏了，等会儿我回家换套衣服，你在这儿等我。”

    　　“穿长裙子，我还没有看你穿过。”叶佳期托腮笑道。

    　　“这个可以有。”

    　　……

    　　只是宁安没想到，回去的路上会遇到糟心的事。

    　　从餐厅出来后，宁安就取车回家。

    　　这儿离宋宅倒不是很远，差不多半个小时的车程。

    　　宁安开车很稳重，不快不慢，也很警惕。

    　　阳光透过窗玻璃照在她的墨镜上，车窗半降，微风从窗口吹进。

    　　过了一个红绿灯，她将车一拐，拐上去宋宅的路。

    　　这条路上车子不多，四周绿化也很好，种满了高大的树木。

    　　绿荫葱葱，一种凉意袭来。

    　　正是夏季，树木枝叶繁茂，郁郁苍苍，知了在树梢叫个不停。

    　　她很喜欢这条路，开在这条路上，总有一种惬意和安宁。

    　　空气中的清香飘进车窗，深呼吸一口，都是夏天的气息。

    　　宁安全神贯注开着车，正好遇到一处红绿灯，她踩下刹车，将车停下。

    　　但，车子刚停，忽然——

    　　“砰”一声，一辆红色宝马追尾她的车！

    　　宁安吓到了，惊魂未定，眼中都是惶恐和惧怕。

    　　还好，后面的女人及时踩下刹车，这才避免了一场严重的交通事故！

    　　但不可避免的是，两辆车都受到了不同程度的损伤。

    　　顾回音正在打电话，吓得脸色都变了，嘴唇苍白！

    　　“妈的，你停什么车！”顾回音冷冷骂了一句。

    　　电话那头的宋邵言语气不耐：“骂谁？”

    　　“我不是说你，有个神经病撞到了我的车，吓死了。”顾回音解开安全带，脸色慌张，“先不跟你打电话了，你明天回来记得给我带礼物啊。”

