    险峰如削，怒江奔腾如龙。

    “蜂鸟！”杨清岚忽然说。

    李长昼也看见了。

    两只翠绿蜂鸟悬停在猿猴身后二十米处，谁也没发现它们是什么时候出现的，竟然已经贴这么近。

    如果不是猿猴无意间恰好发出巨吼，强大的音波激荡四方，将它们逼停，恐怕猿猴已经像巨雕一样被怒江吞噬。

    音波攻击能克制蜂鸟！

    那还等什么！

    李长昼一拳打出，捶碎山壁，双膝轻轻用力，跳回平台。

    天光大亮，两位女大学生一时间睁不开眼。

    “哥！你做什么！”李浅夏急忙高声询问，眼睛努力适应光线。

    李长昼屹立平台上，摊开左手。

    一次心跳、两次心跳、三次心跳、四次心跳......

    “我帅吗！”

    使出全力的咆哮，比不上猿吼，但也在峡谷间惊起一阵阵回音。

    回音中，猿吼看过来，悬停的翠绿蜂鸟看过来。

    李长昼掌心的牛角融化成黑色薄纱，水一般覆盖他挺拔的身躯。

    “嗡！”蜂鸟瞬间消失。

    紧接着是猿猴，粗壮双腿在峭壁上一蹬，越过怒江，飞扑而来，同时张口怒吼。

    狂雷霹雳般的吼声，仿佛无数春雷在耳边炸开。

    李浅夏捂住双耳，躲在坑里，依然震耳欲聋，体质弱的杨清岚更是几乎晕厥。

    李长昼哈哈狂笑，就在他眼前，速度更快的蜂鸟被身后的音波冲击，悬停在空中。

    他探出双掌，避开锋利的鸟喙，握住蜂鸟6厘米的身体，用力一捏。

    鲜血与肉泥，从手掌的缝隙间挤出来。

    李长昼随手一掷，将蜂鸟尸体和两张身份卡，一起丢进身后的坑洞。

    这时猿猴已经飞扑而至，到了他身前。

    凸起的眼眶、粗短的鼻子、身上披着的浓密长毛，看得一清二楚。

    李长昼面不改色，寸步不退，全身迸出一股力来，汇入右臂。

    「大力牛拳」！

    但不等他把这一拳打出去，全身要被压塌一般巨疼。

    皮肤、肌肉、血液，全都向内脏挤压，剧痛之下，力气消失得一干二净。

    平台下方，本该坠落被怒江吞噬的猫头鹰，正扑打翅膀往上飞。

    它仰着面无表情的圆脸，黑色的眼珠周围一圈金色，神秘而冰冷的瞳子，注视着李长昼。

    “哥！”李浅夏跳起。

    猿猴几乎就要骑到李长昼脸上。

    杨清岚耳朵流血，听不见任何声音，模糊看见李浅夏跃动的身影，咬牙忍着剧痛抬起头，侧头望向李长昼。

    集中注意力让她脑袋又是一阵剧痛，她拼命克制住合上双眼的本能，任由辛辣的泪水滑落。

    李长昼一个倒仰，飞回坑洞。

    杨清岚扛不住地合上眼，感觉到李长昼砸在地上的动静，耳朵里却只有嗡嗡嗡的声响，听不见声音。

    猿猴扑了个空，落在平台上。

    它抬起头，黑色双眸中的暴虐似乎要夺眶而出。

    在这双眼睛中，一点红色光芒越来越亮，越来越近，好似要从它眼珠里飞出来。

    李浅夏的血色钢枪捅穿猿猴的眉心——它双眼里的红芒，是李浅夏吸血枪的倒影。

    猫头鹰急冲而上，朝坑洞扑来。

    李浅夏拔出钢枪，枪身崩劲，朝着鸟身横扫。

    猫头鹰的脑袋像是发条一样，诡异顺滑地一扭，眼珠看向李浅夏。

    李浅夏总算知道，为什么猿猴被看着会发出痛吼，为什么自己意志力坚强的哥哥会痛到失力。

    “啊！！！”

    长枪滑落，她痛到跪在地上，感觉全身都在往腹部挤压，要把她缩成一个圆球。

    峡谷两岸间都是她的惨叫声。

    听见声音，李长昼从痛苦中回神，他一拳捶出，打碎坑洞内壁，攥了把碎石在手上，挥手奋力一扬。

    “咕！”猫头鹰吃痛，白色羽毛四散，爪子被削断了半截。

    它从「我帅吗」的嘲讽中惊醒，惊恐地逃向远方。

    等它飞远，李浅夏还跪在平台上，死去的猿猴血都快流到她跟前，打湿她的刘海，她都没力气站起来。

    李长昼好一点，但一时间也起不了身。

    “痛快！”他躺在坑洞里，哈哈笑道。

    杨清岚喘着气，黑发鬓角将全是汗水，她抬头，又是气恼又是无奈地望了一眼李长昼。

    随即偏过头，看向捂着肚子、跪在平台上的李浅夏。

    李浅夏被拉回坑洞，落在李长昼身上，差掉把他砸断气。

    杨清岚又依次看向血色钢枪、猿猴身份卡、猿猴尸体。

    钢枪和身份卡被拉回坑洞，猿猴尸体被推出平台，良久隐约听见噗通一声，杨清岚才意识到自己的听力恢复了。

    她放下捂着耳朵的手，白嫩纤细的指尖沾了血迹。

    “好疼啊，哥。”李浅夏蜷缩在李长昼身边，整张小脸皱在一起。

    李长昼左手轻抚她的肩，右手摸过猿猴的身份卡。

    【昵称：猴王】（翻译成人类懂的语言）

    【姓名：吼猴】

    【价值：0】

    【本能：雷吼】

    【技能：「蜘蛛式·攀爬」（D级）、「跳鼠式·跳跃」（C级）、「野兔·假死」（D级）、「虎式·胆气提升」（D级）、「未学习」、「未学习」】

    果然。

    李长昼右手松劲，身份卡从他手里滑落。

    如果不是蜘蛛系的攀爬，让猿猴的身体固定在崖壁上，猫头鹰的注视早就让它松手掉落，死在怒江的浪涛下。

    如果吼猴的本能不是用嘴的「雷吼」，换成任何其他什么拳头技能，它就算能一直扒在崖壁上，早晚也会痛死。

    李长昼静静喘气，疼痛渐渐舒缓。

    怀里李浅夏的身体不再颤抖，慢慢安稳下来。

    “你太冲动了。”杨清岚对李长昼说。

    “不是冲动，是大胆。”李长昼轻拍妹妹的肩，示意她坐起来。

    “大胆，是，只是大胆过了头。”杨清岚冷淡的没好气，将披落在肩头的长发拂到身后，疲惫地靠着墙壁。

    “机不可失嘛，请杨小姐原谅，下次不会了。”

    “结局是好的，我也不多说你，但以后行动要想到你妹妹，别把她和我害死了。”

    杨清岚隐约察觉到，李长昼这一系列的行动，是因为智力掉到6，克制不住自己。

    “嗯嗯，听你的。”李长昼推开还懒在自己身上的李浅夏，挺起腰，捡起蜂鸟的身份卡。

    甩掉上面的血泥，两张身份卡的信息没有任何区别。

    【昵称：鼠尾草】（翻译成人类懂的语言）

    【姓名：蜂鸟】

    【价值：0】

    【本能：雄·剑喙（武器）】

    【技能：「蜂鸟式·休眠」（F级）、「啄击」（F级）、「高速移动」（C级）、「特技飞行」（C级）、「未学习」、「未学习」】

    【昵称：金鱼草】（翻译成人类懂的语言）

    【姓名：蜂鸟】

    【价值：0】

    【本能：雌·剑喙（武器）】

    【技能：「蜂鸟式·休眠」（F级）、「啄击」（F级）、「高速移动」（C级）、「特技飞行」（C级）、「筑巢」（D级）、「未学习」】

