    陈阳的话音一落，柳然愕然的看了他一眼，毕竟她可没说过那番话。她都慌乱的不知所措了，哪里还有心思去考虑这些？

    但现在陈阳的一句话，却是让她的形象提高了，一个仁至义尽的企业老板，可以帮柳然重新收获人心，而柳家的那些暗藏祸心的人，也再难对柳然有什么打击！

    几百万的金钱不算什么，难得的是人心！

    那些死者家属，一个个都面露感激之色。

    毕竟人是那个外人杀的，和工厂并无关系。连龙组都出动了，事情肯定有水落石出的一天。而说实话，柳家负责的这处荆心凉茶生产基地，其实也是受害者。

    但现在，人家仁至义尽，不仅仅承诺会在法律要求的方面进行赔付，甚至额外再每位死者一百万，当做赔偿。

    这样有情有义的工厂，多么的难得！

    毕竟现在生产安全出事故的也不少，但大部分公司都是想要把自己的损失降低到最低点，不仅不会额外补偿，甚至会在各种条条框框里做文章，最后把事故责任往死者身上去推！

    大家来闹事，一个是被菲力克挑拨，另一个也是自己心中实在是悲愤，但其实他们自己也并没有抱多大的希望，可以让柳家和工厂赔礼道歉甚至是赔钱。

    “柳家的工厂，实在是……有情有义啊！”一个家属感慨道，其他人也是纷纷点头。

    那群记者们，也是发现了新大陆似的，从之前的惊惧里摆脱出来，开始架着摄像机拍摄。在大多数企业家都挖空心思想要减少自己损失的时候，却有这样一家企业，宁肯自己多付出，也要让死者家属获得更多，这样的正能量，才是时代的主流啊！

    必须要尽量加大篇幅，好好的报道一番！

    柳然也是在这个时候站出来，对着家属和记者承诺道：“这一次的事件，也是给我们敲响了警钟，以后我们会对生产方面的安全问题，更加的注重！这一次，我代表柳家，代表工厂，深表歉意……”

    得到了承诺，家属们开始自行离去，有那么多记者在，拍摄的视频作证，他们也不会担心柳然当众撒谎。

    记者们则是要赶回去，争取第一时间将这则新闻整理报道出去。

    场面安静下来之后，柳然身子一阵摇晃，就朝着地上摔倒过去，好在陈阳在她身边，连忙一把搂住了她，问道：“咋回事？”

    柳然之前一直万分紧张，也非常的慌乱和忧心，此时压力尽去，便感觉到一阵虚弱传来……她脸色苍白的对陈阳摇摇头：“我没事，这一次……真的谢谢你了。”

    “嗨，咱们谁跟谁啊，说这么客气的话？”陈阳笑了笑，伸手捏住了柳然的手，柳然身子一抖，俏脸通红。

    “别，这里人多……”她正在犹豫要不要把手抽回来，毕竟这还有很多保安看着，自己是不是要矜持一点？

    正想着，一股暖流却是从陈阳的手中，流入她的手中，然后再流向四肢百骸。身体里的那种虚弱，瞬间消散，人也轻松了很多。

    柳然这才知道，陈阳抓住自己的手，其实是为了帮自己缓解身体压力，并非是要手拉手的谈情说爱……

    这个发现，让她更加的羞囧，都不敢去看陈阳了。

    陈阳又不傻，也注意到了这点，他嘿嘿一笑，嘴巴贴近柳然耳朵：“人多不行吗，那换个人少的地方……”

    柳然浑身一颤，实在是禁受不住了，急匆匆的道：“我……我还有事，我要先去处理……”

    说完，她就像是个受惊的小兔子，立即跑远了……

    陈阳哈哈笑了笑，转身回到了车上。这边的事情处理完了，也不知道老郑那边怎么样了。

    拿出电话打了过去：“老郑，王家搞定了吗？”

    “老大，都搞定了！幸不辱命，三十栋别墅的产权书都拿到了！”郑一健嘿嘿笑道，很显然，他们都知道，王家剩下的那些小鱼小虾，都不足为虑，杀了也行，不杀就按个间谍罪，丢进监狱里去。

    主要是那些房产，必须要拿下，十亿可不是个小数目，足够工厂维持好久了，算是弥补这一次停产几天的损失吧。

    “哦对了，老大，我还找到了几份资料，是王家暗中垄断了那三种材料的公司的一些资料，那几家公司其实都是皮包公司，空有名头，连个办事处都没有。完全就是王家作为一个中转点，来对那些材料进行垄断的。现在，这几个公司也是咱们的了。”郑一健嘿嘿笑道：“王家真是大好人啊，帮咱们把这些材料全部弄到手了。”

    陈阳也是有些惊喜，没想到还有如此意外的发现，他呵呵一笑：“感谢大自然的馈赠……好了，这事儿交给你了，尽快落实，然后恢复生产。”

    “老大放心，这一次一定不会再出任何意外！”郑一健斩钉截铁的道。

    挂了电话，陈阳想了想，开车朝着青龙山而去。他有件事，必须得找到涂山雪问问清楚。

    不多时，到了青龙山，陈阳想了想，还是利用娜依教给他的法子，呼唤涂山雪。好在是这一次没等多久，涂山雪就出现了，她笑眯眯的看向陈阳：“夫君，这么快就想妾身了吗？其实，你想我的话，给我打个电话我就去找你了！”

    陈阳愕然：“你还有电话？”

    “当然了，我还办了最贵的套餐，每个月有无限流量，全网免费通话！”

    “……”陈阳直接无语了，难以想象涂山雪拿着手机刷抖音的画面，太他么不协调了！

    “咳咳……”陈阳干咳了两声，转移话题：“我来找你，是想问清楚一件事情。”

    “夫君，这荒郊野外的，不如去我床上坐着说？”涂山雪道。

    陈阳脸色一滞，啊这……坐着说倒是没问题，就怕你到时候要我做着说……

    “咳咳……没那么麻烦，我就是想知道，凶兽之魂到底有啥用？”陈阳生怕这涂山雪再开车，连忙道：“那个圣王台玺，不惜动用他的神识投影，也想要抢回白云落的魂匣。区区一个筑基期的凶兽残魂，我觉得并不值得他如此看重，其中肯定还有其他的原因！”

    “夫君，你果然聪慧！”涂山雪赞叹一声：“我其实之前就想和你说了，只是……感觉有些时机未到。”

    “时机未到？什么意思……”

    “其实，集齐四大凶兽之魂后，可以开启通天秘境……”

