    　　通过芯片展示的数据，能够很直观的看到，不论是绿色资质的臭泥，还是浅绿色资质的臭泥，都没有晋升过资质等级。

    　　也就是说，只要资源足够，青色资质有望，而且耗费的时间比将黄色资质的臭泥培养到青色资质，少了近几十倍。

    　　不过在芯片给出的推测数据中，青木发现，不论是浅绿色资质臭泥还是绿色资质臭泥，如果想要将资质晋升一次，所耗费的时间比青木想象中的还要久。

    　　之前黄色资质的臭泥晋升到深黄色时，耗费的时间是三天，而深黄色晋升到浅绿色则是五天。

    　　但是在芯片的计算中，浅绿色资质的臭泥晋升成为绿色资质，如果资源和能量不断的情况下，仍旧需要十五天的时间，至于绿色资质的臭泥，芯片现在还无法做出估算。

    　　“还好，还在接受的范围，总好比等上个几个月几年要好的多。”青木想到。

    　　因为如果原本深黄色资质的臭泥晋升到浅绿色之后，再想晋升一次，芯片估算的时间是一个月。

    　　既然觉得这两只臭泥都有培养的价值，那么青木也不再犹豫。

    　　浅绿色资质的臭泥等级17级，标价是二十万联盟币，比一头黄色资质的暴鲤龙还要便宜不少，而绿色资质的臭泥18级，标价则是三十五万，也就比浅绿色资质的穿山鼠贵了一点点。

    　　由此可以看出臭泥这种精灵到底有多么的不受待见了，价格几乎都要比同资质的大针蜂还要低了。

    　　直接在旁边的机器上输入了两只臭泥笼子的编号，刷了猎人身份卡，扣除了五十五万积分之后，青木拿到了两只臭泥的精灵球。

    　　将其全部收起，将精灵球放入口袋中，然后将头上的兜帽拉了拉，直接离开了猎人公会。

    　　至于谁会注意到他的存在。

    　　完全没有。

    　　青木离开猎人公户之后，寻找了一间精灵技能光盘的贩卖店，花了一万联盟币，租借了一台最优技能学习器，然后就将自己锁在了专属的房间中。

    　　虽然这种技能光盘贩卖店中，也会暗中将使用技能光盘的精灵数据记录下来，但是他们可没有人实时监控，青木可以放心的让芯片干扰机器，使其无法保存精灵数据。

    　　将一堆技能光盘放在桌子上，青木将装有精灵的精灵球一个个的放在了技能学习器上，然后通过技能学习器，将技能光盘中技能的使用方式直接导入的到精灵的脑中，只要精灵能够学会这个技能，那么技能光盘就会被使用。

    　　使用之后的技能光盘就会自动销毁，不会出现重复利用的现象。

    　　首先是青木肩膀上的黑暗鸦，将其收进精灵球之后，青木将挑衅的技能光盘放入学习器中，等待三分钟，技能光盘上的技能就被刻录到了黑暗鸦的脑中。

    　　当再次将黑暗鸦放出来的时候，虽然他没有使用过挑衅这个技能，但是青木能够在芯片扫面的数据中，看到他的技能学习器栏中，多了一个挑衅技能。

    　　之后所有的精灵都是按照相同的模式。

    　　呆呆兽学会了地面系技能重踏，算是弥补了一下队伍中没有地面系精灵的短板。

    　　鬼斯通刚刚进化，不过对于他的技能，青木是最早就开始准备的，除了比较早的时候得到的剧毒技能之外，鬼斯通也学了一个挑衅技能。

    　　大奶罐使用的技能光盘可以说是非常多的，因为之前都没有用过任何一个技能光盘，所以除了标配的守住和觉醒力量之外，青木还给她准备了一个保命技能替身，一个格斗系技能劈瓦。

    　　在之后就是狃拉，因为和大奶罐一样，都没有使用过技能光盘，标配了守住和觉醒力量两个技能，然后还学了一个格斗系技能下盘踢和一个恶系技能恶波动，都是一些比较实用的技能。

    　　最后的就是等级最低的钳尾蝎，原本青木给钳尾蝎是有准备毒击这一个毒系技能的，但是考虑到钳尾蝎现在的毒系属性都没有被开发过，就算学会了毒击技能，也不会出现太大的效果。

    　　所以青木在思考了一下之后，还是将毒击这个技能交给了鬼斯通。

    　　原本鬼斯的时候无法学习毒击，但是在进化成为鬼斯通之后，出现了一双手，鬼斯通就能够学习毒击这个技能了。

    　　再加上鬼斯通现在的毒系属性虽然没有开发完全，但是毒性已经有一些作用了，毒击给他学会，性价比更高。

    　　至于钳尾蝎，反正现在等级还低，等以后再买好了。

    　　因此钳尾蝎最后使用的技能光盘分别是，守住、觉醒力量、挑衅。

    　　基础技能都没有掌握几个，再新学会三个技能之后，钳尾蝎以后的技能训练将占据他很大的一部分时间。

    　　至此，青木现在所有的主战精灵，都学会了守住和觉醒力量这两个万金油的技能。

    　　除此之外，还分别学习了几个对于实战都比较有作用的技能，只要能后完全掌握，相信在以后的战斗中，绝对能够得到比较大的提升。

    　　不过对于新学会觉醒力量的精灵，觉醒力量的属性是什么，现在还不知道。

    　　只有在使用出第一次之后，才能够知道。

    　　将所有精灵球都别在腰间，青木的左手才彻底离开了技能学习器。

    　　至此这台技能学习器才能再次正常记录使用精灵的数据，本次使用不会留下丝毫的痕迹。

    　　所有技能光盘都使用完了，青木本次来黑市的两个主要目的也完成了。

    　　之后他习惯性的在黑市中转了几圈，将身后那些讨厌的跟屁虫甩掉后，就离开了黑市。

    　　回到枯叶市后也没有在外面过多的停留，时间也已经不早了，青木直接回到了精灵中心。

    　　明天早上十点是巨大豪华游轮圣特安努号起航的时间。

    　　长时间的海上航行，就算是圣特安努号也无法保证绝对的安全。

    　　就算请木有呆呆兽和大嘴雀，也不能保证就万无一失。

    　　毕竟呆呆兽也不是那种载人长时间海上航行的精灵，所以青木留下来的那只暴鲤龙就有收服一下的必要了。

    　　虽然这头浅绿色资质的暴鲤龙并没有达到青木的要求，但是如果纯粹的作为交通工具的话，那是足够了，甚至有些奢侈。

    　　毕竟青木的飞行坐起大嘴雀也才黄色的资质。

    　　——————————————————————

    　　槿木在出差，都是手机码字，写的比较匆忙，累！不过更新还是保证四更加一更还债，争取出差回来后两天还完！

