    虽然不清楚这位小日子过得不错的人打电话来的具体目的，但既然是蒋圆舟有关系，想必找他也不是什么好事。

    秦鸣谦决定先和他虚与委蛇：“谢谢你的歉意，请问你有什么事吗？”

    “是有事情和秦君相商，但在之前请允许在下再次对秦君表示敬意，在下真没想到在华国这片土地上竟然有如此热爱我们樱花国的人们存在。”

    松田拓真说这话时转头看向了在一旁的蒋圆舟和黄清罗一眼，两只小眼中充满着赞许，他对赞助蒋圆舟而起到宣传效果很是满意。

    两人见此全都下意识的点头谄媚一笑，见松田转过头，二人脸色皆是一脸复杂，同时偷偷的小声咬耳交流起来。

    “他要是知道事情真相会不会杀了我们？”

    蒋圆舟是了解松田拓真的手段的，说这句话的时候甚至有些微颤。

    “别担心，秦鸣谦到现在没有反驳，没有出面澄清，我想很有可能就是刘菲菲想整他吧？”

    “可是在场还有那么多人呢，他们难道不会出面帮忙解释？”

    “你认为他们现在敢冒天下之大不韪去声援姓秦的吗？墙倒众人推，再说现在网民还有理智可言吗？”

    黄清罗从知道事情到现在，一直在心理暗示自己往这方面想，渐渐的自己都认为是真的了。

    蒋圆舟这一刻也不过是寻求心理安慰罢了，见对方表现的很有信心，也不经把事态的发展往最好的方向想去。

    “秦君有没有想过从此以后来我们樱花国发展，我想以秦君的才华以及对我们樱花国的热爱，完全能创作出更多比往日那些还要优秀的作品。”

    松田拓真说出了自己的目的，做为樱花国在华负责文化宣传或者说是文化入侵的人员，他自然很了解华国文化，秦鸣谦他自然也知道，在其发表《少年华国说》演讲之际，就被松田拓真关注了。

    除了赞叹《少年华国说》的文笔外，他也被当时网上因《少年华国说》而展现的民族凝聚力以及民族自信心震惊到了。后来随着秦鸣谦作品越发越多，网络上对传统文化的探讨也肉眼可见的热烈起来，这一度引起了松田拓真的担忧。

    这次偷拍秦鸣谦言论的视频，对松田拓真来说简直是喜从天降。他凌晨被蒋圆舟的电话打醒看完视频后，一开始十分困惑为何秦鸣谦会说出这种话，后来还是见到蒋圆舟和黄清罗二人后，黄清罗才为他解惑：“ZZ正确嘛，全世界在哪国赚钱不要这样？要是他写表达其他思想的作品能一下吸那么多粉丝吗？私下里说的话才是真心话。”

    加之当时蒋圆舟还在旁帮腔，松田拓真再认真一想，居然觉得确实是这么个道理，这才打电话给秦鸣谦招揽他。

    “额...我考虑一下吧。”

    虽然此刻秦鸣谦很想痛骂这个松田拓真，但还是忍了下来。

    “秦君，凭你的才华和颜值到时候完全可以征服我们樱花国的所有少女的。你还不知道吧，已经有人把你的作品翻译到我们樱花国内了，深得一些热爱传统文化人士的喜爱，要知道我们樱花国可是真正继承了汉唐遗风的。”

    松田拓真如此急切招揽秦鸣谦的原因一是他说的，秦鸣谦在樱花国也有市场。但最主要的还是看中了秦鸣谦的知名度，虽然因为这件事秦鸣谦在华国已经是“臭不可闻”，但要知道瘦死的骆驼比马大，到时候他们能在秦鸣谦身上做的文章可太多了。

    “我凭什么相信你呢？松田先生。”

    秦鸣谦继续套他话。

    “哈哈，秦君你可以去了解下我的姓氏，下午我再联系秦君，希望你能做出正确的选择。”

    在提到姓氏时，松田拓真的语气中透露出一丝倨傲，另外他也相信秦鸣谦在了解他的实力后没理由会拒绝自己的提议。一个是在华国臭不可闻，如过街老鼠；一个是在其热爱的樱花国继续风光无限。任何都不会傻到选前者，他丝毫没怀疑蒋圆舟和黄清罗二人没对其说实话。

    挂掉秦鸣谦的电话后，自觉已经成功一大半的松田拓真不经心情大好，黄清罗和蒋圆舟二人虽然没听清秦鸣谦说什么，但听松田拓真的话以及他此刻满脸笑容，还以为秦鸣谦真的答应他了呢，于是满脸谄笑的围了上去。

    “松田先生，秦鸣谦他怎么说？”

    “他有些意动，不过想来他不了解我的姓氏代表着什么，所以有些不放心，不过我想稍后他就会答应我的要求的。”

    “是是，如果他了解后一定不敢拒绝您的。”

    这时蒋圆舟已经孤注一掷了，她虽然也想到只要当时在场的魔都台长任建明出面证明下，关于秦鸣谦的视频就能解释清楚，但她又忍不住随着黄清罗的话骗自己，万一秦鸣谦是得罪谁了，就是要整死他，也不是没有可能性。毕竟它俩谁都想不到，秦鸣谦是故意把事情扩大彻底捶死他们两个。

    “那是一定的，谁会拒绝松田先生的善意呢？”

    想到松田拓真背后的家族势力，黄清罗也有了些信心，说不定秦鸣谦真的会为了利益而选择背叛自己能化身原子弹的梦想呢？要知道他黄清罗虽然之前认了英格兰主子，但在接触到松田后，还是被其背后的财阀力量所折服，心甘情愿再认一个主子的。

    “哈哈哈，我也这么觉得，你们华国不是有句老话叫做：识时务者为俊杰吗？”松田拓真说完后，不经一脸淫笑的看着二人：“看来秦鸣谦的事件，很是打扰到黄君与蒋小姐昨晚的雅兴了。”

    “是啊，人家昨晚还没尽兴呢。”

    蒋圆舟闻言知趣，说着话就把身子靠在其身上，一只手搭在其肩膀，一只手放在了他的腰带上，然后身子慢慢的滑了下去。

    随后只听“嘶...”的一声。

    ......

    两人也不是第一次了，玩多人游戏也都很有经验，但黄清罗还是第一次参与其中，不过见蒋圆舟丝毫不避讳，他也是深感刺激，忍不住加入了战场。

