    东方芷，本想插嘴一句。

    但见着二人你一言我一语，却又愣了愣。

    这二人的话，并未说得太明白，但彼此却都瞬间知晓对方的意思。

    即便言简意赅，也能顷刻反应过来。

    若不知道的，还以为这两人乃是生死之交，起码也是并肩作战过无数次才有的默契。

    但东方芷很清楚，二人曾经大战，亦连最简单的朋友都算不上。

    东方芷甚至觉得，二人理应是势成水火，乃是生死之敌。

    “噗。”这时，莫悠蓦地一口腥血吐出，脸色煞白到极点。

    “莫悠。”莫悠猛地脸色一惊，随后双眸剐向萧逸，“小贼，快拿丹药来。”

    “呵。”萧逸轻淡冷笑，“死不了，对吧。”

    莫悠点了点头，“知我者，萧逸师弟。”

    “不过以我现今战力，想帮萧逸师弟你也帮不了。”

    “后面，得靠萧逸师弟你了。”

    萧逸不语，但他的目光，一直未离开过面前那女子半分。

    身后，东方芷搀扶着莫悠，走向东方舞、霍琳琅二人，那里早已结起了一个小型的防御阵法。

    边走，东方芷仍旧喋喋不休，“哼，当然是他萧逸小贼战了。”

    “你都跟这群妖兽鏖战那么久，身负重伤了，他倒好，如今浑身无损。”

    “猎妖可是他萧逸小贼的本职。”

    不远处，那魁梧年轻人眼眸一冷，瞥了眼准备搀扶着而离的莫悠。

    萧逸也瞥了眼那魁梧年轻人。

    那魁梧年轻人顷刻脸色一变，目光定格在萧逸身上。

    恰在此时，锵…

    一把利剑夹杂粉红之色，席卷而来。

    “与我对战还敢分心？”女子眼眸冰冷。

    锵…

    萧逸挥剑而挡，手中冰雪之剑冰冷无比，锋利更甚寻常圣器。

    对比不久前的凝剑，萧逸这一次凝出的剑，显然更坚固，更冰冷，也更锐利。

    哗…

    一团粉红风暴，席卷而起。

    同一时间，一股寒冷之风夹杂着雪花，亦飘荡而舞。

    粉色，白色，二者交锋不停，成了两个巨大风暴。

    而置身风暴之中的萧逸与那女子，彼此的剑，仍旧在互相交锋。

    阵法内。

    莫悠盘膝坐着，惊呼一声，“不愧是萧逸师弟，果然厉害。”

    “哼。”东方芷冷哼一声，“这家伙刚才对你见死不救呢，你还帮他说话？”

    莫悠摇了摇头，“萧逸师弟只是很清楚，像我与他这等天骄妖孽，这些伤势根本算不得什么。”

    “如果他刚才真帮我疗伤，那才叫看不起我，眼中早已无我这个人。”

    “那他也是大言不惭。”东方芷不悦道，“什么叫他也看不出那臭女人的修为？”

    “你都看不出来，他看不出来不是很应该？”

    “你不懂。”莫悠再度摇头，“这女子看不出修为，证明她很诡异。”

    “萧逸师弟可是当今有数的强悍猎妖师之一。”

    “而我，则比他更早闯荡大陆，见识过人，更在两年前深入妖域。”

    “故我二人都算是熟知妖兽，如今，连我二人都无法看出这女子的来历和诡异之处，这绝不寻常。”

    “另外。”莫悠蓦地皱了皱眉，“我能看出萧逸师弟眼中的自信。”

    “以他的实力，应该不放这女子在眼中。”

    “可他却特地问我战况，问我这女子的修为，应该是…”

    莫悠刚要说些什么。

    不远处，那魁梧年轻人猛地冲撞而来。

    这年轻人，与雷霆的那种魁梧壮硕不同；这年轻人，完全就是单纯的魁梧，身躯高大，像极了一头蛮牛。

    冲撞间，整片大地地动山摇，威势惊人至极。

    阵法内，莫悠眼眸一冷，手掌握住了自己的剑。

    嗖…

    一道剑气忽然破空打来，凌厉而急速。

    魁梧年轻人狂猛的冲击，顷刻被止下，反被剑气震退百步。

    “噗。”魁梧年轻人一口腥血喷出，不可置信地看着远处那团冰雪剑气风暴。

    冰雪剑气风暴，明明正在于那团粉红风暴交锋，竟还能抽出身来打出如此凌厉的一道剑气？

    “别妄动。”女子的声音陡然响起。

    “等我杀了这人，再对付忘忧剑他们也不迟。”

    “是。”魁梧应当一声，对着粉红风暴行了一礼。

    两团风暴之内，剑意滔天。

    那更像是两把利剑，在疾速交锋。

    每一秒，仿佛都交锋了千百次。

    “破。”女子猛地冷喝一声，“与我交锋还敢分出手去救人？那是你自寻死路。”

    嘭…

    冰雪风暴，猛然被冲散。

    粉红风暴中，一把凌厉之剑从中疾速而出，直取萧逸而来。

    萧逸皱了皱眉，身影一侧，打算躲过，却猛地脸色一变。

    那利剑，竟是强行改变了剑道轨迹，且剑影虚幻，让人分不出虚实。

    “怎么可能。”萧逸眉头一皱，以他的剑道本事，竟未能看出端倪来。

    刚才慢了一分，如今想躲开这一却是不可能了。

    “冰幻化身。”萧逸心头暗喝一声。

    然而。

    嗤…利剑，毫不犹豫地穿透了萧逸的手臂。

    鲜血，从手臂中汩汩而留。

    “怎么可能。”萧逸脸色一变。

    他的冰幻化身，竟然未起作用。

    若非他反应快，连忙躲开要害的话，这一剑就该刺中他的胸膛，而不是手臂。

    “是妖元？”萧逸陡然反应过来。

    当那一剑刺向他时，剑中威力的来源乃是妖元。

    不同于人类武者的元力，妖元顷刻压制了他的元力，让得他未能幻化风雪。

    两种截然不同的力量，直接让得萧逸即将发动效果的元力就此失效。

    “萧逸。”

    “萧逸殿主。”

    远处，两声惊呼同时从霍琳琅与东方舞口中呼出。

    女子，冷眼凝视着萧逸，“莫悠有剑帝本源护身，方有资格与我鏖战数分钟之久。”

    “你呢？凭什么？”

    “你比莫悠更弱，在我手中撑不过一分钟。”

    远处，那魁梧年轻人冷笑一声，“人类，果然都很弱，都是些只会说大话的家伙。”

    “了不起。”萧逸并未理会那魁梧年轻人和这女子的讥讽，反倒看着这女子，嘴中由衷吐出一声赞叹。

    “天外有天，人外有人，果然如此。”

    阵法内。

    “那小贼要认输了？”东方芷冷笑道。

    “不。”莫悠摇了摇头，“萧逸师弟要动真格了。”

    哗…

    萧逸手臂之上，蓦地风雪萦绕，一阵光芒一闪而过。

    插于臂上的那把利剑，伴随着粉红花瓣，顷刻粉碎。

    “什么？”女子脸色一变。

    萧逸脸色一凝，“你是第一个能单凭自身实力，就逼得我使用底牌的年轻一辈。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。