

    “这是什么玩意儿？”谢安澜觉得，自己那一瞬间的表情一定很难看。真是很好理解的，无论是谁幻想着一餐饕鬄盛宴，结果直到你等得饥肠辘辘，给你端上来却是一碗刷锅水，你的脸色都会很难看的。

    拿起盒子里的玻璃球掂了掂，好吧，比她小时候玩过的玻璃弹珠重不少，所以应该不是玻璃或者水晶之类的东西。但是这圆圆的东西，也不可能是钻石啊。哦，顺便说一句，这年头钻石也不值钱。

    陆离接过来仔细看了看，皱眉道：“这好像不是东陵的东西。”

    谢安澜点头表示同意，东陵的工艺目前还做不出来这玩意儿，哪怕它真的是一颗玻璃弹珠。

    “这是什么材质的？”谢安澜问道。

    陆离挑眉，“夫人看不出来？”

    谢安澜没好气地翻了翻眼皮，这是在嘲讽她自称见多识广，却认不出来这玩意儿是什么嘛？

    陆离摩挲着手中的小球，道：“我倒是见过这种材质的东西，据说是从外邦传过来的。但是具体是哪一国却好像没有人知道。肯定不是西戎胤安莫罗或者附近的国家。带这玩意儿进来的商人称呼它为”琉璃石“，但是这并不是烧制出来的，而是天生的矿石打磨而成。取其”透如琉璃，坚如磐石“之意。这种琉璃石天生透明无瑕，这里面的红色据我研究，是一种侵染技术。想要成功侵染出完整的图案并不容易，一般都是很随意的形状或者颜色。这一颗，倒是难得。”

    谢安澜撇了撇嘴，陆离说得再高大山，在她眼中这也还是一颗玻璃球。最多，也只是一颗比较坚硬的玻璃球而已。

    谢安澜道：“就算是这样，这玩意儿到底有什么用处让母亲如此看重？还是陆闻又涮我们了？”这次陆闻要是还敢玩磨磨蹭蹭的把戏，她绝对要宰了他！

    陆离摇摇头，沉吟了片刻道：“不如，拿去给母亲看看？”

    “行么？”谢安澜有些迟疑。陆离道：“既然是母亲的旧物，就算不是什么秘密给母亲看看也没什么。”

    谢安澜点了点头，“也只好如此了。”

    安德郡主的院子里，安德郡主把玩着手中的珠子道：“挺好看的，这是什么东西？”

    谢安澜问道：“母亲一点印象都没有么？”

    安德郡主蹙眉，仔细看着掌心那硕大圆润的琉璃珠。好半晌方才道：“好像有点眼熟，但是想不起来了。”说着，安德郡主拿起那珠子举高了一些仔细打量。一边问道：“铁衣，这是我的东西么？”

    薛铁衣摇头道：“回郡主，没见过。苏绛云也没见过了。”苏绛云如果知道有这么一个重要的东西消失踪了的话，不可能不找，更不可能什么都不说。当初王爷那样逼她，她都没有吐露过有关这颗琉璃珠的任何事情。可见，当初郡主身边应该确实没人见过这个东西。

    安德郡主仔细打量着手中的东西，目光落在琉璃珠中间的一抹红色上。片刻之后方才有些头疼的摇了摇头，觉得额头两边的穴道隐隐作痛。似乎有什么东西要从脑海中涌出来了一般，但是她努力地想要去抓住脑海中纷乱的杂念的时候，却又是一片空白。

    见她露出痛苦之色，谢安澜连忙上前取下了他手中的东西道：“母亲，若是想不起来就先不要想了。”

    安德郡主紧紧抓住了手中的琉璃珠，另一只手抓紧了谢安澜的手腕。有些艰难地道：“这东西…这东西，是从西戎来的！”

    什么？

    在场的三人皆是一愣，安德郡主已经睁开了眼睛，脸色苍白如纸。

    谢安澜也不顾不得许多，转身将琉璃珠递给陆离，道：“母亲，你怎么样？要不要叫林珏过来看看？”

    安德郡主勉强笑了笑，摇了摇头道：“我刚刚看到一些东西，这个东西…是睿王府的探子，从西戎偷回来的。我看到…在一个有些阴暗的箱子里，一个姑娘将这个东西给我。她浑身上下都是血。她说…追杀的西戎人，都被杀死了。没有人知道，这东西在我手中。”

    谢安澜抬头看向薛铁衣，“二十多年前，西戎皇室丢过什么东西吗？”

    薛铁衣思索了片刻，方才摇了摇头，“西戎从来没有对外宣称他们丢过什么东西，不过…二十年前，应该就是郡主出事的那段时间前后，西戎皇室倒是乱了一阵子。当时西戎发生过一场不小的叛乱，如果真的丢了什么东西的话，或许他们也无暇过问。”

    谢安澜还是有些摸不着头脑，“但是，所谓的宝贝应该也不会是一颗弹珠啊。”这玩意儿能拿来干什么？号令天下？削铁如泥？长生不老？天下无敌？哪一个看着都不像啊，也值得让睿王府的探子千辛万苦的从西戎偷回来？听起来，应该还牺牲了不少人。

    陆离安抚的拍拍她的手背轻声道：“不用着急，既然东西在我们手中，如果有缘的话总会知道的。”谢安澜点点头，她其实也不是着急，只是略微有辣么一点失望而已。

    从安德郡主的住处出来，谢安澜漫不经心地把玩着手中的琉璃球，依然还是一副若有所思的模样。

    陆离走在她身边与她并肩而行，问道：“以夫人之间，这有可能会有什么作用，才能称得上是宝物？”

    谢安澜饶有兴致地道：“这个啊…里面藏着藏宝图，照着位置找过去就能得到一座金山？”

    陆离似乎对她的猜测也很有兴趣，继续问道：“还有呢？”

    谢安澜道：“某个神秘人物在某个地方藏着某个非常厉害的神秘组织，只要得到这个就能号令那个组织统一天下？”

    陆离忍不住轻笑出声，谢安澜道：“你也觉得好笑啊？我觉得…既然母亲并不想要让师父得到这个东西，那就说明这玩意儿对我们可能没什么用处。但是如果被别人得到了可能会对我们有很大的坏处。”

    “比如？”

    “这里面封印着一头史前怪兽，一旦封印打开就是世界末日。”谢安澜一本正经地道。

    “……”

    陆离轻叹了口气，道：“既然暂时找不到答案，这东西夫人就先收着吧。不过最好还是别让外人看到了。”

    谢安澜点点头，“放心吧，我知道。”

    皇宫里，柳贵妃一如往常的拿着柔软的布巾替昭平帝擦脸。动作轻柔眼神温柔如水，仿佛是在照顾着自己最宠爱的孩子一般。只是躺在床上的昭平帝的眼神却充满了愤怒和仇恨。

    柳贵妃轻笑一声，温声道：“陛下还在生臣妾的气么？”

    昭平帝自然无法回答她，柳贵妃叹息道：“臣妾都没有生气，陛下为何还要如此小气呢？陛下不是最爱臣妾了么？如今我们能够日日相对，臣妾一定会好好服侍陛下的，陛下难道还是不满意么？”

    昭平帝眼神微动，更多了几分祈求和焦急，像是想要开口说话。

    柳贵妃摇了摇头道：“陛下还是不要着急了，免得气坏了身子。臣妾其实也不知道陆大人对陛下做了什么呢，所以也没有办法帮陛下的。”

    陆离那样的人，怎么会留下这样的破绽？陆离根本不相信她，更怕她会一时心软，所以从头到尾就没有告诉过柳贵妃昭平帝到底中了什么毒。其实柳贵妃觉得陆离多虑了，不过聪明人一向想得多。她怎么会出尔反尔呢？这辈子，除了最初的那段时间，就只有这段时间是她过得最快乐最平静的了。

    “娘娘。”一个宫女急匆匆地进来。

    柳贵妃微微蹙眉，淡淡道：“怎么了？”

    宫女道：“回娘娘，方才宫外传来一个消息。说…睿王府的安德郡主回来了。”自从昭平帝病倒了，后宫和前朝的关系就差不多了断了一般。后宫里的消息流通起来自然也不如往常那么快了。

    柳贵妃握着布巾的手微微一顿，躺在床上的昭平帝也愣住了。

    过了好一会儿，才听到柳贵妃淡淡道：“本宫知道了，你退下吧。”

    “是，娘娘。”

    大殿中一片沉默，不知道过了多久柳贵妃方才从新开始替昭平帝擦拭。一边淡淡道：“恭喜陛下，郡主回来了呢。陛下是不是也很高兴？”

    昭平帝眼神呆滞，显然还没有从震惊中回过神来。

    柳贵妃轻笑一声，悠悠道：“我一直以为，安德郡主不在了，陛下早就将她给忘了。直到前些日子看到那个女人，我才知道…这些年，陛下一直都在骗我。陛下从来没有忘记过她。是不是？只是可惜，如今陛下变成了这样…如果不然，说不定陛下还能有几分机会呢。毕竟景宁侯早已经另娶，郡主也算不得是景宁侯的夫人了。当年我求陛下成全我那侄女，陛下答应的十分爽快我还以为陛下是爱屋及乌，现在想来，陛下应该是…见不得景宁侯还挂着郡主的夫君的名号吧？这些年睿王殿下一直打压景宁侯，陛下却没有半点表示。若是换了别人，睿王看不顺眼的人，陛下应该暗中扶持才对。这些日子我在想…陛下当初挑唆景宁侯对睿王府下手，到底是…为了什么呢？”

    昭平帝眼神惊骇地望着眼前的温柔女子，仿佛看到了身后可怕的东西。

    