    没错……家人在的地方即是家。

    即使昔日的记忆已然被自己彻底忘却，即使对方根本感受不到爱……但血脉作为链接、仍然将两人的心串在了一起。

    玛利亚在安南身上检查了许久。

    她用指尖确认、安南的皮肤上到底有没有伤痕，又捏了捏安南的左肩和大臂，又摸了摸背部，确认这肉到底是多了还是少了。

    安南像是娃娃一样被摆弄着，却是没有丝毫不耐。

    玛利亚全身检查一遍之后，便是深深叹了口气。

    “小安南……长大了呢。

    她向后退开一步，喃喃道：“身体也是，终于强壮起来了。”

    那是当然……我离家的时候力量7体质6，现在力量有15点，体质属性更是已经破了五十、进入了超凡领域了。

    安南心中念道。

    玛利亚双手捧起安南没有握着权杖的那只手，用指尖仔细的感受着安南指肚的肌肉，低着头轻声说道：“自己一个人在外面，很辛苦吧？”

    “……还好。”

    安南沉默了一瞬，才低声答道。

    辛苦倒是不怎么辛苦。

    “毕竟我也不是一个人，我也有朋友和能够信任的人。”

    “……朋友要好好的选择。”

    玛利亚抬起头来，有些忧虑的重复道：“有些朋友是没有意义的。坏朋友只会拖累你、带坏你、伤害你……一定要好好选择朋友，选择好朋友。要选择那些能够跟得上你的脚步、能够帮得到你，能够激励你或是能够监督你的朋友。

    “不要想着……自己能够带着所有人前往远方。那样就太累了……”

    玛利亚那冰蓝色的瞳孔注视着安南，仿佛专注的凝视着整个世界一般：“你虽然现在是大公，但也没有必要为这个国家献出生命……偶尔还是可以自私一点的。”

    她说着与伊凡和德米特里截然不同的言语。

    因为对于玛利亚来说，安南就是这个世界上最重要的人。

    玛利亚对不同的人，有非常明显的“等级”——与自己能够亲近到什么程度、能够说什么话、能够给予怎样的帮扶与回馈……如果两个朋友吵起来，她应该站在哪一方，她心里一直以来，都有非常明确的标准。

    甚至，不仅仅是朋友。

    对于玛利亚来说，无论是权力、能力、使命、荣耀、亲情……如此种种、在她心中，都有异常明确的等级。

    她才是真正拥有冬之心的人。

    或许因为她是凛冬家族中相对稀少的女性后代，她的返祖迹象更加明显——性格、才能与血脉形态都更接近老祖母。

    冰冷、理性、家长感……以及牺牲论。

    假如没有《天车之书》，她毫无疑问是整个家族中力量与意志最为强大的那个人。

    而在玛利亚心中，安南的“地位”非常高。

    因为安南才是玛利亚最亲的亲人……比德米特里更亲。

    这是在这个世界、这个时代中，一直存在却总是被人故意忽略的常识——也即是同父异母的孩子与同父同母的孩子之间的亲昵程度，必然是有差距的。

    即使再粉饰以“兄弟情”，但这份血脉之间的差距却是客观存在的。

    玛利亚与德米特里之间的感情，必然没有她与安南之间更加亲近。无论是她与德米特里之间的年龄差距太大，亦或是他们之间只有一半重合的血脉都是如此。

    若是一般的孩子，或许会为了弥补这份客观存在的感情差距，反而故意疏远安南——以此来对德米特里表示，这份“兄弟的感情是公平的、平等的”。

    就好比是自家亲生的孩子与养子吵起来时，反而会偏袒养子一般。

    但玛利亚却完全没有这么做。

    她从最开始，就意识到对安南的感情就比对德米特里更加强烈。也没有对此做任何掩饰、或是为了彰显公平而走均衡主义的打算……她的偏爱没有半分隐藏，无论对谁都是如此。

    这实际上，也是安南主要由玛利亚照料长大的原因之一——这正是来自玛利亚的强烈要求。她才能以只比安南大五岁的年龄，参与到了德米特里所负责的抚育弟弟的行动中，而凡是她能做的事、都拒绝德米特里插手。

    成效也是显著的。

    安南那生而知之的卓越智慧，最开始并没有对玛利亚与德米特里展示。知道这件事的，主要是伊凡……再就是老祖母，之后就是弗拉基米尔。

    安南接触到“十指”的时候，甚至比德米特里还早。

    在那之前，德米特里一直以为安南是一个“怕羞”的人；而玛利亚以为安南是一个“温柔”的人。

    这实际上是因为安南懒得出去找小屁孩玩，又不想对这个固执的、努力照顾自己的姐姐甩脸子。

    一直到安南带着德米特里，与腐夫对赌之时……

    他的智慧，从那时才开始初步显现于兄姐眼中。

    在那之后又过了许久……德米特里逐渐习惯了安南的指挥与监督，玛利亚却是一直到安南去年离家、祛除了自己的记忆之后，才终于从伊凡那里后知后觉知道了一切。

    安南也能猜出来，为什么一周目的自己、一直瞒着玛利亚。她的性格就是安南大于一切……自己抛却记忆寻求正义之心、契合天车之道的想法，肯定是不会受到玛利亚支持的。

    ——这也是玛利亚第一次与安南联系时，当时情绪有些失控的原因。

    安南原本以为，他回国之后见到玛利亚……玛利亚还会有更激动的举动。比如说给自己一巴掌，或是抱（住安南的）头痛哭、再或者是闹别扭不理自己。

    结果没想到……

    仅仅只是仔细的查看着全身上下而已。

    其实安南也是能够理解玛利亚的想法的。

    毕竟，安南诞生后不久，他与玛利亚的母亲也死去了。

    她一共诞生了四个孩子，安南是第三个——她是在生下第四个孩子后去世的。而老二与老四，分别死在了两岁时与满月时，只有玛利亚与安南成活。

    玛利亚看着自己的弟弟们出生、死亡，看着母亲在年轻的岁月死去、如今她所尊敬的父亲也离开了他们。

    ——安南真正意义上的，成为了玛利亚最亲的亲人。每次看向安南与自己几乎一致的面容时，这份感情就更加深刻。

    而这次回来之后。

    安南与她终于是有了不同。

    无论是那给人以陌生感的温暖微笑，异色的瞳孔、肩膀处的咒纹、变得结实起来的身体……

    她用力摇了摇头，驱散了那些画面。

    “我给你带了礼物，安南。”

    玛利亚伸出手来，立在自己唇前，认真的说道：“是绝对不能告诉德米特里……又对你现在的情况肯定很有帮助的礼物。”

    “……是什么？”

    “是这个。”

    说着，玛利亚从怀中取出了一只爪子。

    是真的【一只爪子】。犬科动物的爪子。

    “这是我废了好大的劲，才终于从毒蕨之柱的荒原里刨出来的……

    “那个叛徒贝拉的【噩梦坐标】。”

