    卢忠查案有自己的一套思路，赵辉的主要罪名是杀人、诬告。

    这些都由天子缇骑出京前往南京进行审查，卢忠在京师要好好查一查赵辉享受的钱，到底是哪里来的。

    这一点上，卢忠非常有门路。

    大明有专门的经纪买办，他们的行当里有一种说法叫银路，这银锭子，看一眼就知道来龙去脉。

    卢忠对银路非常精通，各地的火工完全不同，印戳也各不相同，而且因为不够精纯，这些银锭子都有一些杂质，这些杂质，就是判断银路的重要依据。

    卢忠开始对从赵辉家里搜出来的银锭子，进行了分门别类的检查。

    大明，有金银之禁，所以金银的流通，都是非法，多数还要重铸为砖，方便埋在地窖、猪圈里。

    卢忠拿起了一块银砖，对着阳光，认真的瞧着，自言自语的说道：“菱铁、方铅、赤铁、螺状硫？”

    “嗯？”

    卢忠放了下那块银砖，眉头紧皱，愣了许久才说道：“这不是和赵缙那家里的银子一样吗？乃是倭银！”

    倭国有银，乃是石见银矿，倭银最大的特点，就是有方铅和螺硫，铸造出的银锭、银砖都会有黄色的十分清晰的脉络。

    这些脉络也是判断倭银的重要标准。

    卢忠来到了另外一个房间里，拿起了山东按察司佥事赵缙的银砖，两相比对，几乎如出一辙。

    银路对上了。

    卢忠的额头蒙出了一层的细汗，他似乎是窥见了一些秘密，但是又完全想不明白，其中的奥妙。

    但是卢忠非常清楚，这个驸马都尉赵辉，绝对和赵缙隐瞒的密州市舶司的私市有关，而且牵扯极深。

    卢忠继续点检着赵辉的赃物，一箱又一箱的洁白的象牙筷子；显然是满者伯夷国来的黄金；高一丈二尺有余的大珊瑚，内地少有；圆润而富有光泽，各种颜色的蚌珠；甚至还有来自天方的驼骨饰、挂毯、披肩等物。

    全都是海货！

    卢忠擦了擦额头的汗，站直了身子，他已经确定了赵辉和赵缙，一定有联系，而且关系及其密切。

    山东密州市舶司那摊子生意，背后的主人到底是谁，其实连赵缙都不是很清楚，他只是拿了钱，选择闭嘴。

    卢忠并没有提审赵辉，而是找到了赵缙，赵缙为了不被送进人间炼狱之中，可是把能说的，不能说的，全都倒豆子一样说了出来。

    可是卢忠依旧没有得到足够的消息，他把几条关键的线索，钉在了一个板子之上，认真的看着这些线索，陷入了沉思之中。

    千丝万缕都指向了私设的密州市舶司。

    朱祁钰来到花萼阁，春暖花开，依旧是倒春寒的日头，汪美麟只是开了一个小窗，通风换气。

    一众后妃，正在做女红，陛下四季常服，不过八套，而且还不让多加督办，他们做的女红，主要是各类的补子。

    朱见济已经三岁了，他已经能够稳当的跑来跑去，话虽然没有朱见深说的那么流利，但是日常交流，已经无碍了。

    孩子小的时候，说话说不清楚，只有常陪左右的父母，能够听得懂，朱见济说话已经开始流利起来，不需要带翻译了。

    朱见深摇着朱见澄的摇篮，手里攥着不少的吃食。

    “这个肉脯，弟弟还没长牙齿，还不能吃呢。”朱祁钰抱起了朱见济，笑着说道。

    朱见济将肉脯放到了袖子里，十分确定的说道：“我给他留着呢，等他长大了再给他。”

    朱祁钰抱着朱见济，走到了座位前，笑着说道：“可是那时候就已经坏掉了啊。”

    “啊？”朱见济显然没有思考到这个问题，愣了许久，才小心翼翼的把纸包好的肉脯拿了出来。

    “给爹爹吃一块行不行？”朱祁钰笑着和朱见济抵了抵脑袋，看着那肉脯说道。

    朱见济立刻摇头，挣扎着从朱祁钰身上下来，噔噔噔的跑到了杭贤的身边，小声的说道：“娘，爹又要抢我肉脯吃！”

    朱祁钰一愣，呵呵的笑着说道：“嘿，这小家伙，学会告状了啊！”

    汪美麟无奈的看着朱祁钰，将针插在线团之上，十分郑重的说道：“夫君，讲武堂不几日就要开课了，夫君国事为重，臣妾不好说什么。”

    “可是这家总是要回的，唐妹妹和李妹妹要是到臣妾这里哭，也不说事儿。”

    她们俩想见夫君，汪美麟还想见夫君呢。

    但是京师哪里都有夫君，唯独这泰安宫里摸不到人影。

    也就过年的时候，陛下能在宫里好生的歇几天，但多数时间，还是在御书房里捣鼓来、捣鼓去，偶尔一阵风一样，就奔着王恭厂或者石景厂去了。

    朱祁钰点头说道：“嗯，朕答应你。”

    朱祁钰哄了哄孩子，逗弄了一下朱见澄，就换了身衣服，准备去讲武堂。

    大明皇家军事学院，经过了一年的稳定运行，终于有了轮廓文章，不再是去年一样，什么都是临时操办，处处都显得匆忙。

    各种制度逐渐完善，杨洪也能轻松许多。

    于谦说一项政策只有试运行三年，才能算是一个足够稳定的政策；运行五年之后，才能算是一个真正的可以执行的政策；能够稳定的持续的运营二十年以上，这个政策依旧稳定且正常，那就是长久之策。

    朱祁钰对这段话颇为认同，这一年来，无论是农庄法、讲武堂、官邸法，都在进行着不断的尝试革新，一步步的向着正轨而去。

    改革就向锯木头，有时向前、有时向后，有时向左，有时向右，但总体是深入发展的。

    朱祁钰要保证自己在二十年内，不溶于水，孩子平平安安的长大，新政才有可能，不会人亡政息。

    次日的清晨，朱祁钰打马来到了文华殿前，今日常朝廷议。

    办几件事。

    第一件事，确定下山东按察司佥事人选，挂都察院左右佥都御史衔，彻查密州市舶司私市。

    第二件事，就是过年前，说要设立的新马政和宣府等地贡市，开放等诸多事宜。

    第三件事，则是驸马都尉赵辉，要剥其勋爵地位。

    驸马都尉也是勋爵，甚至位在伯爵之上，这是极其不合理的，朱祁钰打算先把驸马都尉的勋爵二字去掉，改为唐时的秩从五品。

    朱祁钰来到了文华殿，文华殿的长桌上，压着一块透明的琉璃瓦。

    兴安做事很周到。

    琉璃瓦压着，朱祁镇在德胜门前，被焚烧了半个的龙旗大纛，才能历久弥新。

    这是杀人诛心，这是警示！

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”群臣见到陛下走了进来，赶忙行礼。

    朱祁钰点头说道：“朕安，坐。”

    礼部尚书胡濙立刻说道：“陛下，太祖高皇帝膝安庆公主，洪武十四年下嫁欧阳伦。”

    “欧阳伦颇有不法，洪武三十年，茶禁方严，欧阳伦数遣私人贩茶出境，所至绎骚，虽大吏不敢问。”

    “欧阳伦有家奴周保者尤横，辄呼有司、科民，车至数十辆，过河桥巡检司，擅捶辱司吏。司吏不堪，以闻。”

    “太祖高皇帝闻之大怒，锦衣卫坐实查补，赐欧阳伦死。周保等皆伏诛。”

    “臣以为若是驸马都尉赵辉，真的贪赃枉法，可徇此例。”

    胡濙平静的说完了。

    朱祁钰愣了愣，才反应过来。

    欧阳伦尚了朱元璋的女儿安庆公主，安庆公主，那可是朱元璋与马皇后嫡出。

    洪武三十年，欧阳伦数次遣手下走私茶叶出境，从中谋取暴利，但是因为欧阳伦是驸马都尉，有司大吏，不敢过问。

    欧阳伦有个家奴周保，过河桥巡检司，捶辱司吏，而且还打伤了数人。

    朱元璋大怒，查实之后，赐死了欧阳伦，周保等恶奴，一并被赐死。

    胡濙在干嘛？

    在给陛下洗地啊！

    陛下没有明确表态的时候，胡濙说，念其先朝驸马，姑宥之，亦未尝不可。

    等到陛下把人扔进了北镇抚司，胡濙又说，陛下请看，太祖高皇帝干过，你随便折腾就是。

    礼部把地都洗好了。

    甭管怎么办，陛下都是有理有据，符合宗族礼法，更符合礼制，更是祖宗之法！

    李宾言愣愣的看着胡濙，用力的挤了挤眼，他不敢置信的看着胡濙，这难道就是六部明公的实力吗？

    对于李宾言而言，胡濙前后态度转变之丝滑，完全让李宾言直呼…专业！

    于谦也是满脸惊讶的看着胡濙，此人屹立于朝堂之上，四十年不倒，被誉为大明朝堂常青树，那是绝对有道理的。

    一众朝臣，叹为观止。

    “胡爱卿就坐。”

    朱祁钰示意胡濙就坐，他坐直了身子说道：“既然胡尚书提到了驸马都尉的事儿，今天就先议一议驸马都尉，朕决议革除驸马都尉勋列，以秩比五品为准。”

    这件事就是跟礼部说，因为宗人府事归礼部管理，大明的皇帝不会允许自己的头上还有个大宗正之类的人，压在自己的头上。

    胡濙认真的斟酌了一番说道：“北魏太和十七年，驸马都尉，专加帝婿，简称驸马，为从四品上，太和二十三年改六品，北齐从五品，历朝因之。”

    “隋初驸马都尉隶左、右卫府，从五品，大业三年废驸马都尉改都尉。”

    “唐代复置驸马都尉，无定员，从五品下。”

    “宋代从五品，辽代列为北面皇族帐官，金代正四品。”

    “臣以为陛下所言甚善。”

    太和十七年，是公元493年。

    胡濙从一千多年开始说起，从驸马都尉这个衔儿，专加帝婿开始，一直说到了元朝，驸马都尉就一直是五品上下浮动。

    胡濙说陛下是对的，而且有理有据。

    朱祁钰点头说道：“诸位公卿，可有别的意见？”

