    三年后，当所有生化病毒感染体全部死亡时，以幸存人类超五个亿的成绩，夏跃顺利完成战争任务返回领主空间。

    虽然在战争世界中收获很大，几乎将联邦、东瀛和欧罗巴搬空，但末世人类的惨况，让他不愿多想。

    同时，这三年之中，他也在不断思考，若是现实世界被‘暗网’和马库斯身后的势力入侵，又会遭遇如何悲惨的结局！？现实世界的联邦政府能应对‘暗网’和马库斯身后的生物进化文明么！？

    仔细思索后，夏跃黯然的摇摇头。

    现实世界的科技和军事水平，对比战争世界，虽然有很大程度的提高，却没有质的飞跃，绝难以阻止对方的入侵。

    自己似乎在现实世界太散漫，太不思进取了一些！

    夏跃在不断的警醒自己。

    当然，回归领主空间后，首先还是得结算任务奖励。

    “第一次战争任务完成度100%，任务评价：S级。具体如下：成功摧毁高级高等电子科技文明‘暗网’入侵小世界触手超级智脑‘红后’，成功消灭高级高等生物进化文明‘毒孢’入侵小世界代理人马库斯，评价SSS级。宿主基因被‘毒孢’窃取，降低任务评价两个等级，评价S级。”

    “生化危机世界成功逃脱异位面渗透，任务结算开始。”

    “第一次战争任务完成，评价S级。解锁领主空间建筑——传功阁。传功阁布置后，宿主所掌握技能全部在传功阁上架，领主空间所有生命体均可在获得领主同意后进入其中学习，且领主每个世界任务后可指定一名麾下文武将官接受传功阁灌顶授功。

    升级城防兵营，外城墙城卫军员额：10万/100万，内城墙近卫军员额：0/50万）。

    升级领主亲卫军营（可征召任务世界兵种组成领主亲卫军，具体兵种可至军营查看，员额：3万/10万；建筑效果：其后任务世界中，宿主亲卫军成员恒定忠诚属性）。”

    又是一个领主空间建筑！

    传功阁么？虽然灌顶授功的名额少了点，但已经足够强悍了。看来自己以后经历的世界，必须竭尽所能的搜刮各种技能了。至于现在所拥有的技能，自己的事情自己清楚，武学技能比如《九阳真经》《龙象般若功》《九阴真经》之类的，顶多让大家修炼到后天巅峰，不足以晋升先天达到超凡阶层。

    不入超凡，那就都是蝼蚁！

    至于其他的技能，比如来自冰与火之歌世界的所谓魔法，根本就是个渣渣，低魔世界的技能简直伤不起，最强悍的复活术需要红神光之王的神力，貌似自己压根儿没有，那种神术毛线作用都没有。而现实世界那些生活技能，好吧，可以让沐剑屏、苏荃、阿珂去学学，至少以后炒菜做饭以及按摩推拿的可选择余地要多得多，聊胜于无吧！

    很快将这些抛之脑后，夏跃的关注点落在任务评价降低的原因和‘暗网’‘毒孢’两大高级高等文明之上。

    自己的基因被‘毒孢’窃取？回想起马库斯培养出的自己的复制体，夏跃面色凝重。

    马库斯培养催生出的复制体，虽然比起自己的综合实力而言不值一提，但当时便能感觉到那些复制体的身体素质远胜普通人。那比起马库斯强大不知多少量级的高级高等生物进化文明‘毒孢’，如果亲自动手呢？是不是能直接从自己的基因中破解秘密，大批量制造先天武者？！

    想到这里，夏跃就暗暗恼恨自己不该大意，在拉昆市蜂巢基地受伤后，那些滴落的血液应该全部毁掉的。

    高级高等生物进化文明啊！！！

    “系统，现实世界算是什么等级的文明？”夏跃直接问道。

    “现实世界目前生物进化传承断绝，人类社会进化为科技向，按照科技文明等级估算，为初级低等文明。”

    “文明等级如何估算的？”夏跃有些疑惑，同时也暗自直抽气，两者之间差距也太大了吧！

    “宿主的提问有误，文明等级估算不能一概而论，要按照文明分类来。所有文明分为两大类，一类是生物进化文明，一类是精神进化文明。这两大进化方向下面又会有很多不同的进化道路，最终殊途同归，达成整个生命层次的晋升。”

    “系统，那科技文明算哪一类？”夏跃听得一头雾水，生物进化和精神进化，字面意思他都能理解，但细想一番，就直接懵了。

    “科技文明算是精神进化文明范畴。”

    “啥？科技文明不应该是物质进化么？跟精神有个毛线关系啊？”

    “无论哪个宇宙位面，无论哪个世界，文明进化的根源都在能量之上。生物进化文明的根本可以概括为‘能量怎么使用’，精神进化文明的根本可以概括为‘能量怎么获取’，科技文明归根结底是解决能量获取问题，发展到极致之后，就是精神进化。目前所有已知碳基生命科技向文明，发展到初级高等文明之后，如果想使整个文明跃升层次，只能放弃碳基身体，将灵魂寄托到机械体或是电子设备上。”

    听系统解释到这里，夏跃恍然大悟，怪不得一直有种说法——科学的未来是神学！

    “那科技文明的等级到底如何划分的呢？”

    “以能量获取方式划分，未能使用核能量的科技文明全部不纳入等级估算，可以获取运用裂核能量便踏入初级低等科技文明范畴。可以获取运用聚核能量，便踏入初级中等科技文明范畴。可以获取运用反物质能量，便踏入初级高等科技文明范畴。中级科技文明则是在引力能量运用的层次上进行划分，高级科技文明已经脱离引力能量层次，以宿主的知识掌握水平，暂时无法理解。”

    好吧，被鄙视了！

    夏跃无所谓，能够知道如此详细的科技文明层次划分，已经足够了。

    “那生物进化文明的划分呢？”夏跃想到系统刚说的现实世界生物进化传承断绝，满含期待的问道。

