    “杀！”

    乱和石破，两位破八至强者自爆了！

    而妖帝和封，这时候伤势惨重的甚至随时都可能陨落！

    两人对视一眼，眼中都有些无奈，有些悲哀，也有些释然。

    解脱了！

    是的，解脱了。

    这三界，乱了太久了，他们也承受了太多太多，今日，算是解脱了。

    看到人族强者杀来，看到冥神这些人杀来，他们不跑了。

    跑不掉的！

    带来的天王强者，几乎被全部屠杀了，就算有人活着，接下来恐怕也活不了。

    三界，四万年，今日要灭世，要创世了！

    封微微摇头，有些释然，轻笑道：“鲲鹏，没想到，到头来，还是没能证道，还是有些遗憾的。”

    真的有些遗憾。

    追求了数万年，可以说，证道已经成了一种执念。

    哪怕知道，此刻证道是帮天帝，他们恨天帝，可他们还是想证道，并非为了和人族作对，只是不想留下这样的遗憾。

    三万年前，他们就想证道。

    鲲鹏和兽皇争锋，封为了证道，甚至认了四帝当师父，他比其他三帝可要古老的多。

    真的想证道啊！

    可显然，今日没机会了。

    封看向鲲鹏，鲲鹏也看向他，两人对视一眼，忽然笑了。

    “封，你帮我？”

    “到了这时候，你还要我帮你，还是人吗？”

    “我本非人……”

    鲲鹏笑了，“我是妖！”

    封无言以对。

    接着，笑呵呵道：“算了，你我一起吧，走到半道上，看看这皇道的风光，哪怕看不完全部，看一半也好……”

    “那行，封，我可没想到，临走之前，是跟你这不要脸的货色一起。”

    “我也没想到。”

    封笑了，下一刻，两人浑身上下都冒出了浓郁的火光。

    两条大道呈现！

    燃烧自己！

    轰隆一声，三门破碎。

    两条大道前方，有断道呈现。

    妖帝看向封，封也看着他，面带笑容道：“看我做什么，应该渡不过去，走到一半，看看，看看这皇道，运气好，摸摸那三门，真的太想去看看了……”

    “好！”

    两人笑了一声，踏空朝前。

    后方，众人停了下来。

    两人一路燃烧自己，断道之上，有虚空大道呈现，这是他们自己的力量，燃烧自己，获得力量，去证道，去成皇！

    无论成功与否，他们死定了。

    走着走着，前路断了。

    三门就在眼前了！

    封看着三门，有些不甘心，有些不乐意，侧头看向那头翱翔的鲲鹏，笑骂道：“你就不能载我一程？”

    “我也飞不动了……”

    鲲鹏苦笑，我也飞不动了啊！

    “一起，一起走到门前……”

    一人，一妖，开始汇聚，相互扶持。

    磕磕碰碰的，两人肉身已经彻底燃烧，此刻，开始燃烧后方的大道，燃烧大道，只为了靠近那门，看一看这证道路上的风光！

    大道，塌陷。

    后方的道，已经彻底被燃烧了，而此刻，一人一妖，也走到了门前。

    闯不过去了！

    闯过去，也是死。

    这算成皇吗？

    不算！

    封轻轻抚摸着那门户，笑了，看向鲲鹏，“我虽然不要脸，可我觉得，我一直比方平要脸，他能干的出来，我干不出来，鲲鹏，要不……你和我配合一下？”

    鲲鹏笑道：“你确定？”

    “当然！”

    “那你先来！”

    封失笑，无奈摇头，下一刻，忽然耗尽全力，朗声喝道：“今日，鲲鹏证道，为妖皇，为妖皇贺！”

    “哈哈哈！”

    鲲鹏大笑，笑着笑着，大声道：“今日，封证道成皇，为封皇，为封皇贺！”

    一人一妖，对视一眼，彼此身上火光冲天。

    可他们在笑！

    笑的如此灿烂！

    我们，证道了。

    这门户，就在眼前！

    证道了啊！

    “妖皇兄，一起走？”

    “一起！封皇兄，咱们一起……一起……”

    夹杂着笑声，两人继续朝门户走去，走着走着，两人身影消失了，好像进入了源地，可所有人都知道，没有。

    他们，在门户前，彻底消散了！

    今日，封和鲲鹏，证道了！

    证了心中的道！

    成皇了！

    成了心中的皇！

    大星没有坠毁，早在燃烧自己的那一刻，大星已经彻底被燃烧了，此刻，二人走的无声无息。

    不，三界皆知！

    三界都在看着他们，都听到了他们的声音，他们证道了，他们成皇了，彼此为对方贺喜！

     这就是三界！

    每个人，都有一段属于他们自己的辉煌，每一位强者，都是一部古史。

    他们开天辟地，他们武道独尊，他们称霸三界，他们活了一个又一个时代，最终，在辉煌中落幕！

    封，鲲鹏，陨落！

    后方，李振眼神变幻，哪怕是敌人，此刻，心中依旧升起一股悲哀，一股悲伤。

    这就是三界，谁能得善终？

    天帝控制的三界，就是如此的凄凉！

    强者，谁能得善终！

    都不能！

    这一刻，李振没再看冥神和天臂，看向四方，看向三界大陆，吼道：“诸位，你们……准备好了吗？”

    “准备好了！”

    一阵阵暴喝传来，从初武大陆上，从地球大陆上，从地窟大陆，从苦海上……

    无数人族强者，纷纷暴喝！

    声震三界！

    这一日，人族的天下。

    人族强者，震动三界。

    “诸位，那就一起，再铸盛世，再造辉煌！”

    “为人族贺！”

    “为人族贺！”

    “为人族贺！”

    “……”

    一声声呐喊，响彻天地。

    这一刻，苦海咆哮声被压制，源地动荡声被压制，血雨被击溃，阳光出现了。

    三界，无边的光明！

    仙源，灿烂的辉煌！

    李振哈哈大笑，一条大道呈现，开始燃烧，暴喝道：“我为武王，出一些力，武王张涛，无敌！”

    “无敌！”

    一条大道，两条大道，三条……无数条大道！

    都在燃烧！

    “诸位同袍，诸位战友，愿，我们来生再聚！”

    李振再次暴吼！

    “来生再聚！战！战！战！”

    李振哈哈大笑，身旁，一位位人族强者，显露大道，大道燃烧！

    “诸兄，李振，先走一步了！人王，武王，杀了那老狗，再铸这盛世！”

    “再铸盛世！”

    人族齐喝！

    身旁，蒋昊大道燃烧，身旁，战王大道燃烧，身旁，南云月大道燃烧……

    身后，冥神和天臂震撼，呆滞，震惊！

    人族！

    人族！

    数十万强者，今日齐赴死！

    不是怕死，天帝之前说杀了他们，饶过三界，他们不怕，只是不愿！

    不愿，成为天帝的刀下魂！

    他们，要站着死，不当这亡国奴！

    哪怕死，也要死的值！

    ……

    “为人族贺！”

    一声声呐喊，响彻天地。

    边疆，陈家声一声又一声，暴吼出声，东湖武大陈家声，陈家老少皆赴死，今日，到他了！

    “为人王贺！”

    “为武王贺！”

    一声又一声，声音沙哑，喊破了喉咙！

    陈家声年轻的脸颊上，露出一抹笑容，大道在燃烧，有人在抽取他们燃烧后的力量，武王！

    是武王在抽取他们的力量！

    最强的力量！

    燃烧这大道，破了这仙源，成全武王！

    “为人族贺，再铸盛世！”

    身后，一位位九品境强者，在放声大吼！

    再后方，无数军武者，泣不成声，然而，纵然泪流如注，这群军武者，依旧站的笔直，放声高喝，喉咙中，血腥气涌现！

    “送陈将军！”

    “送诸位英雄！”

    一声暴吼，三军齐喝！

    陈家声回头看去，哈哈笑道：“诸位，这身后……还是盛世啊！盛世……永存！”

    “盛世永存！”

    轰隆！

    年轻的陈家声，肉身炸裂，仰头看天，大笑声响彻四方。

    ……

    “盛世永存！”

    王庆海带着教育部的诸位强者，燃烧了大道，燃烧了自己，笑着笑着，忽然落泪道：“方平，你个王八蛋，你还欠我的好处没给完呢，老子的投资……打水漂了！”

    这位王部长，可是投资了方平不少呢。

    怎么就没了呢？

    “部长，记得帮我要账啊！”

    “哈哈哈！”

    大笑声消失，王庆海，燃烧了自己。

    身后，一位位熟人，也在陆续消失。

    前方，张武身边站着几人，他的儿子，阳城总督张鹏，他的几位兄弟，他的侄子侄女……

    此刻，都在！

    “父亲，儿子，先走一步了！”

    张武大笑，旁边，年轻的张鹏，忽然扭头看向那边的谢依梵，忽然促狭笑道：“奶奶，和我们张家人一起走啊！”

    谢依梵面色微红，如此的艳丽！

    “混账话……”

    “奶奶，一起啊！”

    张鹏再笑，“爷爷走的时候，说了你入张家门了……”

    “你这混蛋小子……”

    谢依梵笑的灿烂，笑的明媚，谁入你们张家门了！

    那个老不修，不要脸！

    嘴上说的厉害，谢依梵一步步走来，四周，一位位强者，燃烧大道，笑容满面，齐声打趣道：“为张夫人贺！”

    “错了，是为部长夫人贺……”

    “该叫武王夫人……”

    “哈哈哈，又错了，得叫武皇夫人……”

    “哈哈哈！”

    众人大笑出声，谢依梵脸色通红，接着一声怒吼，“都给老娘老实点，列队，不然死前也要让你们知道老娘的厉害！”

    “哈哈哈，张夫人发怒了，害羞了，大家快列队！”

    众人大笑，很快，军阵出现。

    数百位强者，谈笑风生，笑的灿烂，阳光照耀，仿佛在站军姿，仿佛，在迎接新的一天。

    一位位强者，灰飞烟灭。

    没人说一声痛，没人说一句不值。

    值！

    我们怕死，我们也不怕死！

    我们站着死，我们不当亡国奴！

    那一日，军部传令，强者焚道焚身，不强求，自愿！

    那一日，没人说一声不答应！

    我们可以死，只要值得，只要不是跪着去死，那就值得！

    人群前方，谢依梵看着天空，看着那道神魔般的虚影，笑着挥手，我在这，你看到了吗？

    你看到了吗？

    “你这个胆小鬼……居然没给我一个承诺……”

    嗔骂声响起，这位人前严肃的谢部长，今日宛如小儿女，羞红了脸，带着幸福，带着没有得到承诺的不开心，伴随着火光，彻底消失在了这个世界。

    ……

    “小韩……”

    西南边疆，凌依依看向韩旭，笑容灿烂，“我问你……师姐我……真的胸小吗？”

    韩旭苦笑，“没有的事！”

    “哼！就知道方平那混蛋欺负我，故意欺骗我，嫉妒我比陈云曦的大，哼！”

    带着不满，带着骄傲，凌依依昂首挺胸，笑道：“小韩旭，来，和师姐一起，一起走！”

    “师姐，我想和老师一起，你斧头太大……”

    “怕什么，师姐还能吃了你？师姐我还没谈过恋爱呢，临走的时候，李寒松那个混蛋不在身边，就抓你充数了，快过来……”

    “不要，师姐，我喜欢温柔一点的……“

    韩旭惊恐，连忙奔跑躲避，“凌师姐，我不喜欢你这种，我喜欢温柔的，你看人家陈云曦，她才温柔……”

    “混账！”

    “混蛋！”

    凌依依气的破口大骂，浑身都在爆发光芒，远处，有京武老师笑道：“韩旭，你这小子，胆子够大！不过，老师喜欢！”

    “哈哈哈，韩旭，你这小子，有点眼光，你倒是早说啊，早说，我们去魔武，抢了她陈云曦，谁敢说个不是？”

    “就是就是，魔武算什么，算个屁！还第一武大，我们京武是吃素的吗？”

    “没了方平，魔武算个球，压了他们几十年，还敢翻身，下次遇到了他们，锤死他们！”

    “老王，你还吹呢，没睡醒吧？不怕被揍？”

    “呸，你是说李长生？让那孙子来打我啊！”

    这一刻，一位老者，满脸的不屑，满脸的鄙夷，“李长生就是个孙子，来打我呀！打我呀！我好怕怕呀，切，那孙子敢来，一根手指头碾死他！”

    “哈哈哈！”

    众人大笑，马上有人接话道：“不错，那孙子算个球！来啊！何止那孙子，方平那孙子来打我啊，玛德，这孙子以前还敢欺负我们京武，谁怕他啊！看他小，不打他而已！”

    “不错不错，我们京武可是有底蕴的，有文化的，魔武就是一群流氓！”

    众人哄笑！

    爽！

    就骂你们了！

    怎么着？

    打我啊！

    我怕你们不成？

    一群京武师生，纷纷大笑，猖狂的不可一世。

    就骂你们魔武的人了，怎么着啊，不服气，你们来啊！

    不给你们机会！

    “走了，魔武的家伙打不到我们了……”

    众人笑着，闹着，身影渐渐消散。

    这片土地，他们爱的深沉。

    这方世界，他们也爱的深沉。

    没有太大的绝望不甘，只是有些遗憾，后方的这片盛世国度，今日之后，还能否延续下去？

    “愿这盛世……永存！”

    韩旭回头，眺望着，带着笑容，默默念叨了一句，愿这盛世，一直存在下去！

    身边，凌依依笑着，笑着看向天空，看向那几尊伟岸的身影，忽然耗尽全力，大喊道：“方平，老娘不是小胸弟，是大胸弟！”

    “让你吃不到葡萄说葡萄酸！”

    “哈哈哈，老娘走了！”

    “……”

    挥舞着巨斧，开心地笑着，老娘走了！

    笑着笑着，落泪了。

    这辈子，还没恋爱过呢。

    李寒松那个大白痴，他到底喜不喜欢我啊？

    带着一些疑惑，一些疑问，凌依依消散。

    ……

    镇星城镇压的区域。

    一位位武者自焚大道，人群中，有人叫苦连连，“好痛啊！”

    “老子不干了！”

    “太痛苦了！”

    “玛德，你们都死了啊，老子胖啊，肉多，还没烧完呢。”

    “苏子素，别走啊，爷还是处呢，要不我们亲一个再走……”

    “好痛啊……”

    蒋超惨叫着，都哭了，流泪呢。

    还没消散的一些武者，都满脸无奈，丢人！

    都走到这步了，谁怕痛了？

    你这么怕痛，你别烧啊！

    蒋胖子看到了那些人的眼光，眼泪汪汪地惨叫道：“不知道这么痛啊，知道的话，我就不干了啊，好痛苦，爷爷，给我加点火，马上烧死我拉倒，现在好痛啊……”

    蒋超惨叫着，哭着哭着，笑了。

    “好多好吃的，算了，我去吃点好吃的，就忘了痛了……方平这王八蛋，天天让老子吹捧他，今天，不吹这龟儿子了……”

    “我蒋超，无敌！”

    “蒋超，最牛！”

    “蒋超，你好棒棒！”

    “蒋超，你真厉害，我太喜欢你了，爱你哟！”

    蒋超自导自演，笑着笑着，消散了。

    蒋超，你是最棒的！

     ……

    地窟。

    吴奎山满脸颓然，喃喃道：“为何不通知我魔武……”

    他不知道这事。

    其他人都走了，他却是不知道这事，魔武都不知道。

    魔武被安排到了地窟，根本不清楚这事。

    此刻，数十万武者焚烧自己，焚烧大道，此刻，仙源已经黯淡无光，三界，武王声音传荡，“好好活着！”

    是的，好好活着。

    在告诉三界其他人，在告诉地球武者，在告诉魔武武者，好好活着。

    够了！

    不差你们这点！

    仙源，永远也无法成熟了。

    此刻，血雨倾盆，光明变成了血色，数十万武者自断大道，燃烧自己，将力量全都献祭给了张涛，仙源废了。

    哪怕此刻献祭其他人，仙源也成熟不了了。

    这一劫之后，九品境以上武者，有千人吗？

    除了魔武的这一批，人族军中还有一些存活着，守护人族，其他几块大陆还有一些残存者，加在一起，有千人吗？

    恐怕没有了！

    吴奎山痛哭流涕，看着周围那一位位魔武师生，也没多少了。

    魔武军团镇地窟！

    杀戮之下，魔武军团十不存一！

    也没多少了……

    可是……老朋友们都走了啊！

    你们让我们留下，留下看什么？

    看希望吗？

    还是看绝望？

    活着，真的比死了更痛苦。

    “张涛，老子艹你祖宗！”

    吴奎山大骂，好好活着，如何好好活着？

    还不如死了干脆！

    可现在……要活着，武王都不吸收能量了，难道白白送死？

    不可无战功而死！

    那些人，是为了人族而死，他们此刻去死，那就是白白送死，白痴了！

    他知道武王的心思，给方平，留下最后一点念想！

    都死了，他们怕方平绝望了，怕方平心死了。

    可是……真的太痛苦了！

    看着四面八方，一位位熟人死去，真的太痛苦了。

    “方平，好好打……魔武……还在！”

    带着哭声，吴奎山大吼，魔武还在！

    别绝望！

    ……

    泪水，止不住的滑落。

    方平第一次觉得自己不是魔，我不是魔，我有情。

    我真的不是魔！

    我是人王，人族之王！

    我是方平！

    “你们欠我的欠条，都没还我呢……”

    方平疯狂轰击着天帝，那边，武王气机越来越强大了！

    方平轰击着，咆哮着，杀气无边！

    都是这畜生！

    身后的仙源，此刻已经在熄灭，天帝也是震撼，也是沉默。

    数十万武者，无人监督，在这一刻，齐齐赴死，他真的有些震撼了。

    这不是弱者，一群强者！

    最弱的也是九品，最强的，甚至已经开始触碰皇道！

    他们，燃烧了自己！

    这算什么？

    天帝真的震撼了！

    人心……在他看来，不是这样的！

    人族，也不是这样的！

    他知道人族团结，可这是送死啊，自己焚烧自己，那种痛苦，那种绝望，数十万强者，就没人不愿意吗？

    人族，居然没有出现大的动乱！

    这不可能！

    这一刻，无数普通人，弱者，他们还活着，他们走出了家门，走到了街上，走到了田野中，看着天空，眼中都是泪水。

    都在祈福！

    都在祈祷！

    “愿，人族昌盛！”

    “愿，盛世永存！”

    “愿，英灵不灭！”

    “愿，人王，武王……大胜！”

    英雄，永在！

    那些死去的英雄，有他们的家人，有他们的父母，有他们的儿女，有他们的朋友……

    今日，他们为人族赴死，哪怕到这一刻，人族依在，盛世依在！

    悲伤，泪水，幸福……

    我们在享受盛世辉煌！

    直至永远！

    ……

    “杀！”

    无边杀气，充斥着源地，方平疯了，双臂断裂，迅速生长，双腿爆裂，继续生长，战！

    杀！

    不杀天帝，他不愿意，那无数英灵不愿意！

    这一刻，他的源地中，一道道虚影呈现，数十万的虚影呈现，方平的源地，好像在继续扩大。

    其他人也疯狂了！

    轰隆！

    一声巨响，三界震动，书香笑容满面，“我……也是人族！”

    “人王，武王，小主人……书香拜别了！”

    书香笑着，眼神柔和，大量的力量涌入武王体内，看向那边的人王方平，微微点头，又看向那边泪流满面的王金洋，微微躬身，“小主人……若是有可能，将书香葬在老主人身旁……我想陪他……再看看这盛世！”

    王金洋泪流满面，狠狠点头！

    “主人……书香来了！”

    轰隆！

    源地震动，最后的力量，被他用来炸裂源地了。

    源地，再次出现大量裂缝，虚空裂缝。

    书香带着笑容，缓缓消散。

    武王气机更强大了！

    强大的可怕！

    数十万强者献祭自己，为武王凝聚力量，一位皇者，献祭自己，为武王贡献力量，这一刻的武王，甚至隐约间接触到了方平他们这个境界。

    张涛眼中早已是血泪凝聚，可他没哭出来，哭什么？

    武王不会哭！

    永远也不会！

    他要赢，赢得这一场战争，天帝不懂人族，他懂！

    他早已知道这一幕会发生，他没想过会有人不答应，因为……他们都是新武人！

    新武人族，不一样的！

    看着那边，方平疯狂轰击天帝，伤势越来越重，张涛笑了，“小子……今日的你……才有点人王的派头……”

    带着笑容，张涛轻声道：“开启源地，让你爷爷我，进去看一看……”

    “不，不要！”

    方平恸哭，他不要！

    “少他么废话，两个你，不一定打的死他……合一的两个你，可以打死他！”

    武王笑骂！

    他，撑死了达到方平这个境界，可两个方平，一定可以打死天帝吗？

    太难了！

    唯有彻底融合，成就方平，才能打死那个老王八！

    “别耽误，别犹豫，我们是武者，新武武者，新武不灭，我们不灭，你忘了新武的精神吗？此刻，杀敌，杀敌，杀敌！”

    张涛暴喝！

    杀敌，最重要！

    今日，灭天帝，重造三界！

    天帝不死，三界如何太平？

    那边，天帝面色冷漠，你们别想！

    而就在这一刻，三皇合一的怪人，忽然叹息一声，神皇声音传出，有些颓然，有些唏嘘。

    “这就是人族吗？”

    “也许……当我们放弃了人族的荣耀，放弃了人族的身份，就真的不再是人族了……”

    “人族啊，真的让我太震撼了……”

    神皇唏嘘，斗天帝笑道：“这是新武人族，可不是我们这批家伙……穹，昊，老朋友们都走了，要不我们也别耽误了？”

    东皇有些无奈，叹道：“我们还想趁仙源成熟再出手……看来，人族就没想过让仙源成熟，我算是明白了，罢了罢了，走就走吧……”

    三位强者，你一言，我一语，很快，神皇轻笑道：“方平，杀了他！你若是赢了……只希望……你不会成为下一个天帝！”

    唯一的希望！

    唯一的渴求！

    不要成为下一个天帝，为了诛杀天帝，三界付出了太大太大的代价！

    今日之后，三界还有多少人存活？

    今日之后，三界还有几位武者存活？

    方平哽咽着，天帝？

    下一个天帝？

    不会的！

    今日之后，再也没有天帝了！

    轰！

    惊天爆鸣声再起，三强化为一道血雾，笼罩了天帝，一道道裂痕，在周边围绕。

    神皇笑道：“困住他片刻，你融合了武王，对准他脑袋，给这老混蛋几拳，打爆他脑袋，早就看他这脑袋不爽了！”

    这一刻的神皇，不再阴沉，笑声爽朗！

    我们，也曾是英雄！

    包括天帝，他也是！

    可惜，天帝变了，他们变了，只希望……杀了天帝的方平，不会变。

    否则，这三界，数万年后，也许还会上演一场，诛杀方平的好戏！