    

    在三教势力的调停之下，人间诸国的混战，已逐渐平息，但精幽大战这场种族之战，还在持续。

    在这残酷的战争之下，屠城，灭国，皆是时有发生。

    今朝皇城称王，明日荒野碎骨，不外如是。

    在这样的大环境下，尸骨成山，血流成河，都成了比较好的结局。

    因为暗中浑水摸鱼者，更是不计其数，内外交迫之下，生不见人，死不见尸者，亦比比皆是。

    比如，妖魔肆虐，吞食苍生;再比如，有些势力需要实验品。

    若非有蔺重阳与众天邪王约定，局势还会更加严峻。

    永不止乱世风云，永不尽霸业龙图，只得一句“宫阙万间都做了土，兴，百姓苦;亡，百姓苦。

    ”

    而这，只是人间诸国的混战，只是这场种族之战的揭幕战，只是整场战争的冰山一角。江湖上，不管是三教势力，还是世家大派，或是主动或是被动，都参与到了这场战争。妖魔出自人心，杀之不尽，好在八岐邪力只爆发过一次，便无后继之力，逐渐退去了。因为诸国战争，已被靖平，众天邪王的目的，也已达到。

    当局势变得明朗之时，暗中伺机谋利者，也一茬接一茬的隐退。

    当外部压力减弱后，内部纷争便会产生，内斗才是苦境永远的主旋律。

    然后问题来了，在神州大地上，谁最大?

    答案当然有且只有一个，三教。

    就算是一些国家，以及一些世家大派，其中也有不少在三教进修过的人。

    当然，主要还是儒门和道门居多。

    但不管怎么说，在大是大非面前，三教一向同心协力。

    那么此次平乱，谁是外人?

    懂得都懂。

    在神州大地上，自然要守相应的规矩，凡事都讲究一个名正言顺。

    你们能帮忙平乱，卫护苍生，三教自然非常乐见，毕竟能分担部分伤亡。

    但要是分三教的蛋糕，那就是另一回事了，这个江湖，从来不是只有打打杀杀。

    纵观苦境未来，凡是想分三教蛋糕，或者可能有能力分三教蛋糕的势力，不管初心为何，最后的结局都一样，皆是消失在了历史之中。

    只因这种思想，古来有之，既然愿意为苍生死而后已，那又有什么理由拦着呢?

    血河战役打到最后，多余的动乱皆被靖平，只剩下那最纯粹的种族之战。

    幽界的魔族，精灵天下的精灵，以及，苦境的人族。

    蔺重阳在回中原的路上，顺路去了趟文风谷，详细的同步了一番当前的情报，毕竟很多东西在信里讲不明白。

    若非某位鬼麒主还在搞东搞西，云海仙门也没被入侵，他都要认为血河战役已经被靖平了

    总体来说，这场战争对越弱的势力影响越大，而三教的这些大势力，虽然都出了不少人平乱，但实际伤亡并不算大。

    反倒是云海仙门，一代云生几乎都填了进去。

    不过也正常，不然就鬼麒主的水平，还轮不到他仙门出人追查恶首。

    而且就算诛杀恶首，也没什么用，最多是各方沉寂一段时日，种族之战，向来是不死不休。

    更遑论，九天玄尊的血聞计划，需要的就是牺牲，大量的牺牲。

    在种种因素与黑幕之下，追查并诛杀恶首这件事，便正式落在了九天玄尊的两位高徒身上

    到了战争末期，三教以及其他世家大派，皆开始收缩势力，清点收获，进行灾后建设。

    离开文风谷后，蔺重阳便与江南春信直接前往中原，比较可惜的是，就算天命已定，江南春信都无法感应到具体位置，只是知晓个大致范围。

    还是蔺重阳用儒门的关系网查了一下，才将范围进一步缩小，在进入中原后，两人没再驾龙，也没选择化虹，而是开始步行。

    沿途帮忙解决些战后遗留问题，顺便以普通人的角度，来看看这个世道到底缺什么。

    蔺重阳对自己这位好友，还是相当有信心的，天下第一的道具师，研究制作一些民用工具与设施，对他来说应当是小菜一碟。

    这个想法盘旋在他脑海中有些年了，早些年是受中原固有体系所限，经过数百年的发展后，起码在大势力的辖区，城镇体系已是愈发完善。

    在这个可以说是藩镇割据的世道，城镇体系既方便了治理者，亦在最大程度上，保护范围内的百姓。

    在统一政权出现之前，也就只能这样了。

    在大势力的辖区，城镇与城镇之间甚至专门修建了石板路，极大的方便了百姓的寻常出行，因为这些势力的辖区，被战火波及到的部分很少，就算是如今交锋不断的幽界与精灵天下，也不会愿意与这种体量的势力开战。

    在出行方便之后，百姓的生活质量也有了一定的提升，单是不用每天担惊受怕这一点，便超过以往太多太多。

    “蔺兄的这些想法确实可行，待此事完结后，我可以试试。”

    “那便劳烦江南兄了。

    “不过，若是成功的话..”

    “如此利民之举，在南域推广自然是好事。”

    两人一边行走，一边交流完善着蔺重阳的那些想法，虽然在江南春信看来，有些天马行空，但不得不说，如果能造出来，将会给这个世道，带来极大的改变。

    这可比铸一两口神兵有意义多了，起码在江南春信看来，是这样没错。

    就在此时，前方突然传来兵刃交击之音，甚至不需要将气机外放，仅凭听觉与感知，两人便将前方情况了解的一清二楚。

    一名少年在被一伙黑衣蒙面人追杀，危机之刻被赶去的少女救下，不过几个回合，一伙杀手便尽数倒地。

    “你说你，但凡你把下棋的时间用到练武上，不对，但凡你用三分之一时间在练武上，也不用每次让我来救你!”

    少女语气之中虽有不满，但也有些无可奈何。

    “铃妹你别生气，我这也是想多给家里赚些钱，总让你打铁赚钱也不叫回事。”

    少年的语气中则充满歉意，但从其话语中可以听出，这类事情显然不止发生过一次。“江南兄，该出手救你将来的徒弟了。”

