    “轻一点...”

    游烟如此地喊。

    轰！！！

    炸了！

    秦炎彻底地炸了！

    ......

    又留了一晚。

    但只是平静和谐地又睡了一晚。

    秦炎还没有荒唐到才尝鲜，就玩那么嗨的地步。

    再度离开，这一次，小烟烟的死缠烂打不愿让他走的场景再也见不到了。

    不过，温柔至极的游烟，还是和大家一起，一起给秦炎来了个吻别。

    小念是直接留在了北方小镇的临时小家中，让柴米她们帮忙照顾。

    半人魔之地就不回去了，才带出来的，又确定自己能拿到褪魔丹，那还回去做什么。

    就是不懂夏家的老铁们，知道他拐跑了小念，还带出去不带回来之后，自己会不会犯下众怒。

    秦炎可是知道，柔柔弱弱的小念，为人口碑在夏家那是相当之好。

    结果被自己这个才入职的外包员工给拐走了！

    这个说真的，有点小气人的！

    分别的时候还有一件奇怪事。

    那就是小蓉蓉看自己的眼神有点小怨恨。

    当时已经要走了，秦炎就没多问。

    后来在赶回半人魔之地的路途当中，秦炎才想明白。

    昨天晚上，他在疯的时候，小蓉蓉应该是带着小子曦要来吃饭。

    所以，额...

    记得在新生希望大比期间，秦炎为了赶白蓉蓉走，就已经跟小柴米在白蓉蓉面前亲热过了。

    昨晚，性质有点类似，而场面却是更加的劲爆。

    也难怪那妮子会如此。

    原来，是怨恨自己二度让她羞耻。

    可是，这种事情，应该是觉得刺激才对呀。

    秦炎就不信了，小蓉蓉虽然看着面相纯洁，她那内心怎么可能没有一点有趣的心思。

    说不定，自己的劲爆操作，还能成为她在春天之时做梦的素材呢。

    带着非常之愉悦的心情，又是进入易容状态的秦炎，以秦大宝的身份，顺利地回到了半人魔之地夏家的地盘。

    “我回来了！”秦炎正准备踏入住宿舍区前，大吼了一声。

    他的心情真是不错。

    但，秦炎的神色被迫一滞。

    才进来，秦炎就看到了夏薇夏大小姐，双手环胸地倚靠着一面墙壁，在冷冷地望着他。

    “搞毛啊...”秦炎嘴角微微抽动，自行化开了这冷冰冰的气氛后，主动打起了招呼：“嗨小姐！”

    “一天多不见，更加有精神了哈！”

    热情的话都送出去了，夏薇依然还是那副冷峻的模样。

    换做是别人，秦炎早都不陪着玩了。

    谁敢给他如此的臭脸色，秦炎就回送几个大嘴巴子。

    但，面对夏薇，秦炎知道他曾经让她生气了，还气哭了，所以秦炎决定先忍忍，自己尬着就尬着。

    秦炎就不信了，夏薇会一直给他这样的脸色。

    “秦大宝，你为什么还不滚？！”夏薇声音无比的低沉与平静。

    说话了。

    秦炎正想回复点好听的话，谁知道夏薇卡住了自己要说话的时机。

    她接着说：“我奶奶身体很好，滚吧，你等不到的！“

    秦炎心中顿时无奈。

    他回来自然是要拿了褪魔丹再走的，但经过了先前暴露目的之时不得不将恶臭一点的嘴脸示人后，秦炎学会了收敛。

    那就是既然已经从夏家老太太那里拿到了承诺，那秦炎就尽量不提褪魔丹这种敏感的话题了。

    甚至，秦炎还决定，若是还是战事发生，他会用更加认真的表现去还夏家的人情。

    都已经决定这样做了，却没有想到，几天时间过去，夏薇仍然对自己耿耿于怀。

    甚至连口头开除自己这个才入职没多久的外包员工的操作都整上了。

    秦炎微微瞪大眼睛。

    没必要吧我的大小姐？

    要玩这么绝地赶人？

    不想想自己赶的是大功臣？

    “我怎么可能走啊？”秦炎等夏薇看似冷静下来，双手一摊道：“夏家在这里有这么好的名声，应该不至于乱开人，我走了，不就是让你们夏家背上骂名么？”

    “我才不走。”

    搬出了这样的理由，不得不说秦炎的无耻。

    夏薇心中再度滋生对于秦炎这个人的厌恶情绪。

    从秦炎暴露出那副嘴脸就知道这个人是个混蛋。

    后来，他还在奶奶面前那么的过分...

    夏薇的脸庞有黑化的意思，她还生出了掐死秦炎泄愤的冲动。

    真的太过分了这个人！

    “我奶奶的褪魔丹，你别想要！”夏薇直接公布最后底线。

    叫秦炎滚，还有这番话，都是在警告秦炎，别拿奶奶那时候糊涂的答应当回事！

    可是她没想到的是，在褪魔丹这种秦炎已经在重要清单里置顶的事情上，逼急了他，他还能更加的过分。

    嗖！

    只见秦炎在原地留下了一道残影。

    夏薇根本没可能反应过来。

    才眨了一下眼睛，秦炎就冲到夏薇面前，掐住了她的脖颈

    手臂明显可见地在出力。

    肌肉鼓胀而起。

    人也举了起来！

    “秦...大..宝！！！”夏薇命运的咽喉被握住，她的出声极为的难受，身体也开始剧烈的颤抖

    “小姐，我真的已经很给你面子了，请你也给我一点面子。“秦炎用凶狠的目光盯着夏薇。

    他来这，就是来找褪魔丹的！

    可却是被夏薇这个有一定的决定权的人说不行，秦炎怎么可能还能忍。

    卑微地低声下气去求人秦炎可做不出来，他在半人魔之地已有大功，已有威望根基，所以哪怕是面对夏薇这种大小姐，他仍会以雷厉风行的手段让其知道...

    别妨碍他办事！

    懂？！

    夏薇开始挣扎，开始用小手不停地捶打秦炎的手臂。

    可惜，在绝对力量面前，她只能是徒劳。

    住宿区正好地没人经过此片区域，秦炎更加肆无忌惮起来。

    他看到了夏薇眼角溢出泪花，啧了一声道：“觉得很难受？”

    “这就对了。”

    “因为，你不让我拿到褪魔丹，我会比你更加难受！”

    “秦大宝...我给你...不要动我的奶奶...”夏薇换上了哀求的语气。

    秦炎嗤笑道：“你给我？瞧你这活蹦乱跳的样，你是会马上死啊，还是很快会死？”

    “嗯...唔唔唔！”夏薇快被掐得说不出话来了。

    秦炎大发慈悲地松开了点。

    “大宝...我体质弱...你打我，然后待我养好，再打我...我很快就会死的...”夏薇哭了。

    “你...你不要再跟我奶奶提了，她真的会更快去的...呜呜呜！”

    面对秦炎的暴力，夏薇像软骨头一样地妥协了。

    但她就一点要求。

    她不想看到秦炎再跟自己的奶奶说褪魔丹的事情。

    她知道当初奶奶会答应，那是因为奶奶自己也意识到身体的问题。

    可是，只要乐观下去，只要不去想着自己死了的产物，能嘉奖给秦炎这个立大功的人，那肯定能活得更久。

    所以，夏薇决定自己当一回恶人，将秦炎直接赶走，彻底地扼杀掉秦炎还接着索要褪魔丹的可能。

    但她过分看轻了褪魔丹对于秦炎的重要性。

    这是秦炎无论如何都要拿到的东西。

    而且，在秦炎这边看来，那夏家老太太确实时间不多了，她也答应了，那么秦炎就愿意耐心地等，可不会恶毒的天天跑去问你什么时候死。

    既然他都这样了，那为什么还要赶自己走？

    秦炎可不会答应夏薇这要求！

    手里的夏薇在抽泣，秦炎却是否定了夏薇提出的方案。

    冷冷地笑了声，秦炎讥讽道：“小姐，你有没有自知之明？”

    “你一个破烂高级侠者，就算是死了，那褪魔丹能顶个屁用！”

    “也不想想，你寄吧是谁呀！”

    秦炎的嘲笑让夏薇如遭雷击。

    是啊...她的侠之力修为，注定了她自然死亡后出产的褪魔丹定是劣质的，无法跟奶奶的比拟。

    而秦炎早就在开口之时就限定褪魔丹的条件。

    高品质的！

    刺耳的话，让夏薇心神大伤，她为了奶奶而做的最后努力，便是在差点窒息的悬空中，对秦炎哀求道：“大宝...那我还能给你什么...”

    “求你了...”

    秦炎就真的纳闷了，你奶奶想着死后拿自己的褪魔丹来造福他人，你哭个寄吧哭呢！

    褪魔丹给到秦炎，秦炎起码是能做到让柴米和小念两个不幸遭遇恶魔化的女孩恢复正常。

    按理说，夏薇应该为自己的奶奶高兴啊！

    结果倒好了，他明明没对夏家老太太的自然死亡起什么催化作用，这位大小姐就将奶奶要死得早的锅胡乱地扣在他头上。

    瞧瞧，这女人就是不讲道理！

    随意琢磨了个让这位大小姐知难而退的法子，秦炎很快就想到了。

    正好正好。

    才刚刚体验过销魂蚀骨的滋味。

    加上夏薇大小姐有歧义的话...

    秦炎挤出了让所有女子看了都会心生怯意的恶魔微笑，他期待地说道：“小姐，你还可以给我你啊！”

    “这个...我还是非常乐意要的！”

    “啧啧啧！”

    秦炎的笑，让脑子一片混乱的夏薇都瞬间明白了。

    她面色苍白，但想到了奶奶，便咬牙应下：“好！”

    秦炎真没想到，他都搬出这样无礼的要求了，连人都开口说要了去，这都能答应下来？

    秦炎马上在想，难道是自己提的要求算是低了？

    不可能！

    回味小烟烟把自己交出去的瞬间，秦炎就知道，这种事情，女子怎么可能随口答应！

    秦炎决定加大力度！

    缩起手肘，将夏薇移动过来，半搂住地放在自己身前，秦炎贴近她的耳垂，强调道：“还要在这...”

    夏薇猛然一颤。

    秦炎补充：“对，就是在这，你没有听错。”

    “有人来了，你也得乖乖地给我。”

    “我想，应该还是有人愿意观摩我一个外包武者，能跟夏家大小姐在平地交上手的励志故事的。”秦炎说话之时，恶魔笑意不减。

    “小姐，你可以提一下你的要求了。”

    “是凑合一下，直接抵着墙，还是奢侈点铺个垫子，就着地板，嗯？”

    都这么要求了，该知难而退了吧。

    不过，秦炎人多少还是有点傻了。

    这是因为，秦炎看到了夏薇双眼无神地轻轻点了一下头。

    头顶冒出了一个大大的问号。

    秦炎皱眉。

    这也能答应？

    这...竟然能答应！

    就在秦炎想着怎么接下这表态的时候，附近传来了脚步声。

    秦炎马上将夏薇扶起来，哪知夏薇整个人的状态是说不清的。

    他是费了力气才将这妮子抽起来的。

    起身后，她还得靠自己继续扶住，才能站定。

    来人很快出现了。

    是一个小透明的夏家武者。

    他看到秦炎后一喜，笑道：“大宝，你回来了！”

    前些天的那一战，秦炎气势如虹地凭借侠君之境，就斩下了中级侠尊的头颅，不知道激励到了多少尚在发育期的夏家武者。

    对于秦炎这位外包员工，他们都有着大大的好感。

    而且，那时候跟着去夏家秘地面见家主的武者是少数。

    底层武者，根本都不知道秦炎挟功开口要求高品质褪魔丹的事情。

    自然而然的，见到秦炎，他们都会热情地打招呼。

    让这位夏家武者瞬间诧异的是，他发现了大小姐也在！

    而且，夏薇正以一个暧昧的姿势，双眼微闭地靠在秦炎的怀里！

    这这这...

    发生了什么？？？

    一瞬间，这位夏家武者心中划过多种可能。

    秦炎正想化解尴尬地开口，顺便将临时编造的，夏薇小姐人有点犯晕，他帮忙扶一下回房的的说辞给丢出去。

    可是，夏薇这时候却是突然打断了秦炎的计划。

    这一刻，秦炎仿佛是看到了夏薇的网络延迟爆炸。

    “大宝，我答应你！”夏薇的语气凌乱。

    这位夏家武者彻底傻眼。

    他愣了下，然后想要开溜，还大喊着我什么都没有听见！

    秦炎嘴角抽搐地拉扯住他，嘱咐道：“你别乱说！”

    收到的，自然是这位夏家武者满嘴的答应。

    看着那位兄弟开溜大吉成功的背影，不知道为什么，秦炎总觉得事情有点不妙。

    临近晚饭点...

    果然！

    夏薇大小姐，跟秦大宝好上的消息，开始在夏家地界传得满天飞！

    而因为夏薇无故昏厥，只好临时将她安置在自己房内休息的秦炎，收到消息后满脸的黑人问号。

    他愤怒地拍击桌子：“嘴巴真够大的，说好的信任呢？！”

    “玛德，下次再见，给你来几个大嘴巴子才行！”

    秦炎将那个夏家武者罪恶的脸给记下了！

    不记不行！

    哼！

    大动静吵醒了夏薇。

    感到脑袋作痛地吃力坐起，夏薇闷哼出声。

    “醒了？”秦炎小跑到床边进行查看。

    “秦大宝，我...！”只是隐约记得自己好像答应了秦炎过分要求的夏薇，发觉自己是在床上后，不由得面色煞白。

    不管当时出于什么原因答应了，用这睡了一觉后的稍微冷静状态再去回想，都会有所接受不了。

    所以夏薇的第一反应，是战战兢兢地询问。

    她是不是...真的...

    “小姐，你想太多了。”秦炎微微一笑。

    “我这个人，还没有到饥不择食的地步。”

    被秦炎说了实情，但却被顺带贬低，夏薇羞恼地抬手就猛拍了秦炎一巴掌。

    秦炎竟是没躲。

    啪！

    结结实实地承下了。

    “啊...”夏薇知道自己这记拍打是有多么的重，所以顿时是愣住。

    小手倒模出的红印子很快在秦炎的侧脸上浮现出来。

    秦炎只是轻皱眉头，便忍下了大半疼痛。

    “你...为什么不躲...”夏薇捎带上歉意地低头。

    “这下心里舒服了吧。”秦炎说完，这才轻轻捂住了脸颊。

    一屁股坐在床沿上，秦炎也公布了底线：“小姐，褪魔丹的事情，你别再阻挠了。”

    “不然，我真在这里把你给吃了，骨头都不会剩。”

    “听话！”说到后面，秦炎用上了镇压的气势。

    夏薇的肩膀在接受无奈的事实后微微地发颤起来。

    她让秦炎松了一口气地没再顶嘴。

    ......

