    庞村劝离大会和婆媳辩论大会后，幺叔温庭利用于虹嫂子离婚所需要的文件清单为蓝本，向所有的留守嫂子们印发了离婚要准备好的文件。

    接下来留守嫂子们都跟远在经济发达地区的老公打了电话，告诉他们离婚的决定。当然，婆婆们也悄悄将婆媳大会上的情况告诉了各自的儿子，为了儿子免于牢狱之灾，婆婆们都让儿子同意离婚。

    自然的，各家有各家不同的情况，对离婚的要求条件也不尽相同，有的甚至还有点针锋相对的味道。但是，总体上各婆媳之间、各夫妻之间就离婚的意向达成了一致，剩下的就是离婚的条件了。

    家里没有老人的留守媳妇，是最好办的一类人。也许她们的老公都认为庞村位于大山沟子里，家里的房子值不了几个钱，还要考虑小孩的居住问题，可能也在心里担心惹怒留守在庞村的老婆，自己会惹上牢狱之灾，都同意把家里的房子归老婆，每月再负担小孩一定的费用。没过几天，这类留守媳妇们基本上已经备好了离婚资料。

    2003年6月5日上午，庞村支书温庭和村长郭金花一起，带着三十二名留守媳妇，租一辆卡车来到乡政府门口，浩浩荡荡走进了大广法庭。李砚见了大吃一惊，但见是村支书和村长带队来的，且手续齐全，只得替她们立案。直忙到12点多，李砚才替她们立完案。起身送走这一大队的嫂子们，李砚立即给县法院的领导汇报了这一情况，并按领导的要求，带上刚刚收下的所有材料去县法院汇报去了。

    幺叔温庭带着村长郭金花和三十二名留守媳妇，坐卡车回到庞村。其他想离婚的留守媳妇们，听说这些嫂子的离婚诉状法庭已经受理，满眼羡慕的立即跑回家跟婆婆理论去了。不少媳妇还以去告重婚作为借口，要挟她们的婆婆同意她们的离婚条件。

    婆媳之间，母子之间，夫妻之间又是一轮紧张的讨价还价与沟通中！

    陈丽嫂子随幺叔等人从乡法庭刚刚回来，就寻到郑爽家里来了。见于虹嫂子和盛工也在，陈丽嫂子就激动地将法庭的受理单递给郑爽手里，说：“法庭受理了，三十二人的都受理了！”

    盛工怀里抱着阿南，开心地呵呵笑着说：“那先祝贺你了！等你离婚成功，我找机会帮你介绍一个如何？”陈丽嫂子瞅了眼郑爽，转头望着盛工说：“离婚后，我就不成再结婚了！”

    郑爽心知陈丽一心只想当自己的“丽妃”，不由咧嘴一笑，并不发表看法。但他只里想，只要过了一年半载，陈丽就会明白不可能跟着自己一辈子的。到那时，再帮她介绍个好的男人也未迟！

    于虹嫂子当然知道陈丽的想法，望了她一眼，嘴角露出笑意来，说：“这时候满心欢喜，我看你以后哭不哭鼻子！现在玩玩还可以，以后还是要嫁人的！不然，有你后悔的时候！到那时，你别跟我哭鼻子抹眼泪就行。”