
　　31

　　太阳向西缓缓坠下。

　　一辆又一辆的军卡或者是大巴从新兵连驶出，向不同的方向奔驰而去。

　　不知什么时候，载着苏齐的汽车来到702团，驶进了驻地。

　　702团的几个连队一一的并列着，这边是一连，紧挨的是二连，然后是三连四连什么的，以此类推。

　　汽车来到中间的位置停住。

　　史今和伍六一站了起来，一起朝睡得迷迷糊糊的苏齐喊：“苏齐，下车！”

　　“到了？”正要做一个美梦的苏齐一个激灵，醒了过来。

　　别的新兵，一路上都是叽叽喳喳的，一会儿看看这里一会儿议论那里，对新的军营充满了期待，全车就苏齐一个人一上车就呼呼大睡，仿佛这一切都与他无关似的。

　　苏齐揉了揉惺忪地睡眼，看向了史今。

　　史今朝他笑了笑，然后走过来帮他把行李从行李架上拿了下来，伍六一则瞪了他一眼：“快点！”

　　苏齐跟着史今和伍六一下了车。

　　下车后，史今拍了拍苏齐的肩膀，指了指一个地方：“我们钢七连在那边！”

　　史今背着苏齐的行礼，伍六一提着苏齐的迷彩包，苏齐则空着手，三个人一起站成了一列，朝钢七连的大门走去。

　　“到了！”

　　来到一个拱门前，史今停下脚步，朝苏齐笑了笑，苏齐抬头，只见拱门上写着七连两个大字，

　　“这便是我以后生活和训练的地方吗？”苏齐看着那两个字，微微失神。

　　“走，先带你进去和大家认识认识。”史今轻快地向前走了几步。

　　钢七连的宿舍在二楼，苏齐所在的班是一排三班，班长是史今，副班长是伍六一，整个班一共十个人，刚好能够塞进一辆步战车里。

　　史今领着苏齐来到宿舍的时候，班里的其他同志已经都整整齐齐地站成两列了。

　　苏齐进门的时候，没有谁喊口令，大家都情不自禁地一起鼓掌，尤其是白铁军，更是兴奋，两个手巴掌拍得啪啪啪的。

　　“以后终于不用我蹲坑了！”

　　他心里肯定这般想。

　　待得大家都放下了双手，史今这才看向了苏齐，笑着道：“先做个自我介绍吧？”

　　苏齐啪的一声立正，敬礼：“大家好，我叫苏齐，希望大家以后多多关照！”

　　“再说点！”史今朝苏齐挤了挤眼睛。

　　但苏齐闭口不言。

　　史今见了，无可奈何，只得把班里的人一一向苏齐做了介绍，这是谁谁谁，老家是哪里的，擅长什么，最喜欢干什么，如数家珍，一一说了出来。

　　这一套流程搞完，史今这才指了指靠近门口的一个高低床，指着下铺对苏齐说道：“你就住这里吧，我住你上面，有什么事，你好叫我！”

　　“谢谢班长。”苏齐说。

　　史今给他的感觉真的是越来越好了，真的就像自己的大哥一样，照顾他，帮助他，无微不至。

　　所以苏齐越发下定决心，一定要好好帮帮史今，不让那让人心碎的一幕出现。

　　最后一个流程，则是由伍六一介绍一下其他情况，比如他的储物柜是哪一个，桌子是哪一张，在宿舍里能做什么不能做什么等等等等。

　　伍六一的做派可就不像史今一样了，而是一副严肃的模样，面无表情，一本正经，不过这些苏齐早就知晓了，并不意外。

　　整理收拾完毕，史今道：“走，我带你去看看食堂。”

　　“好！”苏齐答应，随后跟着史今离开了宿舍，下了楼，去了食堂看了一下。

　　从食堂出来，苏齐主动提了一个要求：“班长，你能不能带我到处转转，我也先认认地方？”

　　“可以啊，走，我先带你去看我们的训练场！”史今听了，来了兴致，立即快步朝一个地方走去。

　　苏齐紧紧跟着。

　　不过，走了没多大一会儿，史今却停下了脚步，脸上的笑容也少了几分，眉目之间多了一丝担忧。

　　顺着他的目光看去，苏齐发现，前面不远处，他们的连长高城正趴在一个栏杆上看着远方，神情落寞，情绪不佳。

　　史今幽幽地叹了一声，转过身，拍了拍苏齐的肩膀，低声说道：“苏齐，以后一定要好好训练，好好表现，可不要让连长失望，记住了吗？连长为了你......”

　　后面的话他没往下说了。

　　苏齐看了高城一眼，低声问：“是因为有人说他是军长的儿子吗？”

　　史今一怔，诧异地看着苏齐。

　　苏齐淡淡笑了笑：“下连之前，大家都在议论！”

　　史今听了，摇了摇头，微微苦笑。

　　702团很多人都知道高城的父亲是集团军的首长，但高城一直以为大家都不知道，而且也拒绝承认。

　　其实，哪怕三班的人也全都知道了。

　　现在，更是连新兵也知道得一清二楚。

　　可是连长他......

　　叹了一声，史今正要对苏齐说“你在这里等我一下我过去看看”，不过还不等他开口，苏齐就道：“班长，你等我一下，我过去看看！”

　　“你？”史今一愣。

　　“嗯。”苏齐点了点头。

　　开导人这种活儿，实话实说，史今肯定没他在行，再说了，哪怕史今跟高城关系很好，但肯定还是没有他了解高城。

　　高城这个人真的是不错的，无论是作为领导还是作为朋友，都非常不错。

　　更何况，他的老爹还是集-团-军-首-长呢？

　　从功利一些的角度说，抱住了高城的大腿，也就抱住了一个首长的大腿，好处多多，前途无量。

　　苏齐只能佛系当兵，很多做法，肯定不被大家接受，所以他要想在部队混下去，找一棵苍天大树肯定是很必要的。

　　而且，以后钢七连整编......如果高城和他父亲关系得到了改善，那么，很多事情的发展也许就不会变成原来的那个样子了！

　　现在，高城和家里闹得有点不愉快，关系谈不上很好，所以.....

　　所以苏齐的第一个任务，就是帮助高城和他的老父亲和解！

　　苏齐抬起脚往前走了一步，忽的又停下，扭过头看着史今：“班长，有烟吗？”

　　“呃？”史今一愣，随后从身上摸出一包小红河。

　　苏齐伸手抓了，随后又道：“打火机！”

　　史今只得又把打火机拿了出来。

　　苏齐拿着打火机和小红河，不慌不忙地朝着高城走去。

　　他即将走到高城身边时，高城发现了他，不过只是瞥了他一眼就收回目光，不再理睬。

　　苏齐走到高城身边时，抽出一支烟扔了过去。

　　没有任何意外，高城一伸手就接住了。

　　啪！

　　苏齐点了火，递到了高城面前。

　　高城愣了一下，不过还是低头，点燃了香烟。

　　苏齐自己也拿了一支，点燃，深吸，吐了一个烟圈。

　　他吐的那个烟圈十分好看，圆圆的，像一个环，轻飘飘地朝着空中飞了出去。

　　这一幕看得高城一愣一愣的。

　　抽烟他也抽了很多年，有时候也学过吐烟圈装-逼什么的，但实话实说，一直没学会。

　　所以他看到如此老道的手法，不由愣了一下。

　　苏齐之前从来没有抽过烟，至少在新兵连的时候，从来没有。

　　但现在一出手就是老烟民的水平，他很诧异。

　　从理论上说，新兵连的新兵是不准抽烟的，但那毕竟是理论，高城其实知道，很多人都偷偷摸摸地抽烟，而且还专门发展出了一个抽烟基地，也就是厕所后面的那一块空地。

　　这些事情高城都知道，只是没说也没管罢了。

　　“你什么时候学会抽烟的？”高城忍不住好奇地问。

　　“初中就会了！”苏齐一边说一边学着高城在栏杆上趴了下来。

　　这一幕看得高城一阵眼皮直跳。

　　钢七连敢这么干的人，除了史今就是伍六一了，哪怕是那几个排长也不敢这么和他相处，可是苏齐，一个才刚刚下连的大头兵.....这胆子也太肥了吧？

　　远处，史今也看得目瞪口呆。

　　“这混小子......怎么这么不知死活？你以为你是伍六一呢？”

　　他的心中有些紧张，生怕连长大发雷霆。

　　更远一些的地方，有人眼尖，一下就看见了：“我艹，那谁啊，竟然敢跟连长一起吞云吐雾？”

　　“那家伙好像没见过？”

　　“我知道我知道，他是新兵，刚才从车里下来呢！我亲眼看见！”

　　“日——新兵都敢这么干？这胆子......真是肥到极点了！”

　　越来越多的人，像看戏一样的看着。

　　【叮——你没有因为对方的身份而有所忌惮，你就像对待朋友一样地对待高城，你的心里，众生平等，全都一样，步车协同+88，乘车射击+72】

　　听到这个声音，苏齐愣了一下，不过很快就把心思放到别处了。

　　高城听苏齐说他初中就开始抽烟了，哭笑不得：“看来我真是看走眼了，初中就开始抽烟？你这小子胆子可不小啊！”M.23sk.com

　　“那个时候心里太苦了，生不如死！曹操不都写诗了吗，何以解忧，唯有烟酒？所以抽烟喝酒就都学会了！”

　　高城噗嗤一声：“曹操说的是何以解忧，唯有杜康，你这语文学的......只怕都没及格过吧？”

　　片刻，高城皱眉：“我看过你的档案啊，你家庭条件应该还不错嘛，能有什么事让你生不如死？”

　　苏齐抬起头看着远方，眼神渐渐迷离：“我爸我妈是四十多岁了才有的我，所以当我读初中时，他们看起来都已经很老了。

　　所以我的同学一看到他们，就说苏齐，你爷爷奶奶来接你了......

　　每当听到这些话，我就恨不得找一个地缝钻下去，再也不见人！

　　那个时候，我真的是恨死他们了，我就不明白，他们为什么不早一点生我呢？为什么要一大把年纪了才生我？害我受那么多羞辱？

　　后来......我就给他们下了死命令，不准来接我，否则我就不出来！但大家还是一样的嘲笑我，所以.....我就只有喝酒抽烟解愁了！”

　　苏齐说的这些，是原主的经历。

　　原主和他的父母一直到高三，关系才稍有缓解，但真正的和解却是从来没有过，一直到苏齐穿越过来了，占据了原主的身体，家里的关系这才重新和谐了起来。

　　高城听了苏齐的话，有些不满：“苏齐，这就是你小子不对了，你怎么能这样做呢？你以为生孩子是吃饭啊，想什么时候生就什么时候生，你要理解你的父母！”

　　“是啊，我们应该理解我们的父母，可问题是......理解这个东西，太奢侈，有多少人能做到呢？连长，你做到了吗？”

　　“我？”高城一下语结，说不出话了。

　　苏齐继续说道：“上了高中后，我就更恨他们了，因为我们班里有一个同学，他家里非常有钱，他每天都是坐着豪车过来，还有司机专门接送，他每个星期的零用钱都有一千块，每天都有很多男生和漂亮女生围着他转，令我又是羡慕又是嫉妒......

　　可是我呢，我只有一辆自行车，还是破的，零用钱，一个星期十块，连长，你说，十块怎么够用，只够买包烟的，是吧？所以我越想越气，越想越恼火，所以我就离家出走了！”

　　“你！你——”高城用手指着苏齐，都不知道说什么好了，差点想骂人。

　　“高二那年，我喜欢上了一个女生，想买点礼物送给她，不过那个礼物要一百二十块，我向老爹老妈要钱，但他们舍不得，所以我当时真的是恨死他们了，我当时还发誓以后都不理他们......”

　　“你这臭小子.....你怎么能这么对待他们呢？”高城一脚踹在苏齐的屁股上。

　　苏齐没有躲，只是道：“连长，你都知道我这么做是错的，那你呢？”

　　“我？我的情况跟你不一样！”高城一愣，然后一下急了，瞪着眼睛说道。

　　“有什么不一样呢，都是相互不理解罢了，我觉得应该这样，可是父母没有这样，所以我们恨他们，我们两个原因各有不同，但本质.....有什么不同吗？”

　　“......”高城没说话，只是低下了头。

　　“高三下学期，突然有一天，我父亲心梗，差点死了，都送去抢救了，我冲到ICU门口时，医生告诉我们要有心理准备，我听了后，双腿一软，直接跪在了地上。

　　那个时候我才突然醒悟过来，我的父母再怎么不好，再怎么差，他们依然是这个世界唯一的、最爱我的人？要是他们离开我了，那我在这个世界上，就真的成了孤家寡人了！

　　慢慢的我才知道，人与人是不一样的，有的人生下来就是荣华富贵，可是大多数人.....

　　我的父母没能给我很好的物质条件，不是因为他们不想，不愿意，舍不得，而是他们不能，做不到，其实他们赚了十块钱，九块钱都是花在我身上的。

　　所以我觉得，我们首先要勇敢的正视自己，正视自己的家庭，然后学会接纳自己，接纳自己的家庭！

　　我的父母的确没带给我我希望的那些金钱和财富，但是他们爱我啊，包容我，没给我压力。

　　有的家庭，给了孩子很好的物质条件，可是又会由于时间或者是其他方面的因素，无法照顾他们，关爱他们。

　　没有一个家庭是完美无缺的。

　　我们唯一能做的，就是相互理解。

　　所以从那个时候起，我就明白了，我要是再不好好爱我的老爸老妈，他们很快就会老去，以后就没有机会再去爱他们了！

　　连长，你跟我的情况的确是不一样，但我们面临的困境，其实也没什么不同的，是吧？

　　尝试着理解他们，尝试着和他们和解，和自己和解，哪怕有些东西无法达成一致，也要求同存异，一起好好地生活。

　　因为，你们是一家人啊！

　　因为......他们和你一起在这个世界上生活的时间，越来越少，过一天，少一天，要是再不珍惜......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第31章 给连长做思想工作免费阅读。https://xs.23sk.com 