    张雪和王赛男都已经看懵了。

    很是迷茫！

    顾昀嘴角始终带着一抹冷笑。

    刀疤男深吸一口气。

    很快，眼神之中闪过一抹冰冷的光芒，说道：“哼，我倒是要看看你手里面的东西怎么弄到我嘴巴里面来！”

    说完，眼神之中寒芒爆闪！

    张雪和王赛男对视一眼。

    直到现在，她们两个才意识到顾昀和刀疤男似乎并不是……

    这……

    二女眼神之中纷纷露出了一抹迷茫。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹冷笑，呢喃道：“谁说我要弄到你的嘴巴里面了？”

    这……

    刀疤男闻言瞬间愣住了。

    可是……

    还没等多想呢，便看到顾昀缓缓靠近。

    咕咚！

    刀疤男艰难的吞咽口水。

    不知为何，感受着顾昀的目光，心中那种不安的感觉已经愈发的清晰了起来！

    顾昀嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“准备好了么？什么时候受不了了就告诉我，要不然……你会生不如死的！”

    说完，眼神之中瞬间闪过一抹寒芒。

    咕咚！

    刀疤男艰难的吞咽口水！

    彻底傻了！

    很快，心中那种恐慌的感觉便已经达到了一个极致！

    本能的便想要后退！

    可是……

    大腿直到现在依旧没有任何的反应，他根本挪不动身体啊！

    顾昀不断靠近。

    刀疤男深吸一口气。

    很快，眼神之中闪过一抹寒芒。

    既然如此……

    我倒是要看看你到底能怎么靠近！

    很快，刀疤男便紧握拳头，视线死死的定这顾昀的大腿！

    默默等待！

    可是……

    顾昀有怎么会看不出刀疤男你的心思呢？

    很快，顾昀便已经来到了刀疤男的身前，正好是一个手臂的距离！

    刀疤男身体已经紧绷了起来！

    随时准备出拳！

    可……

    顾昀却正好停在了他够不到的位置！

    这……

    刀疤男见状眼神之中露出了一抹迷茫。

    怎么停了？

    顾昀嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“看，那边有飞机。”

    嗯？

    刀疤男眉头紧皱。

    本能的便将视线放到了顾昀所指的位置。

    毕竟……

    现在神经已经紧绷着呢，一切都是本能的反应。

    顾昀见状嘴角露出了一抹冷笑。

    完全没有任何犹豫。

    迅速弯腰，直接将手中的那些药末倒在了刀疤男的手臂上面！

    刀疤男一怔。

    等他反应过来的时候，手臂上已经出现了一种清凉的感觉！

    定睛看去……

    正好看到手臂上那墨绿色的东西！

    这……

    刀疤男瞬间瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然的光芒！

    怎么……

    “哈哈哈！”

    下一刻，刀疤男忽然放声大笑了起来，满脸嘲讽的说道：“小子，失误了吧？”

    “还想弄进我的嘴巴里面来？”

    “做梦！”

    说完之后，眼神之中满是嘲讽的光芒！

    很是不屑！

    顾昀见状无奈的摇了摇头，说道：“你为什么总是想让药末进入你嘴巴里面呢？”

    嗯？

    刀疤男愣住了。

    张雪和王赛男眼神之中也尽是茫然。

    到底……

    什么情况？

    很快，刀疤男意识到了不对，连忙抬起左臂迅速的将手臂上的药末擦拭了下去！

    可是……

    药末掉了，但是他的手臂上还是留下了一处墨绿色的痕迹！

    嗯？

    刀疤男眉头紧锁。

    直到现在，他终于意识到了一丝不对劲！

    可……

    很快，刀疤男便迅速伸手，想要将右臂上面的痕迹给擦拭下去！

    可无论他怎么动，上面那墨绿色的痕迹始终没有任何消失的意思！

    仿佛纹身一般！

    刀疤男见状瞳孔骤然紧缩，一股恐慌的感觉瞬间在心头浮现了出来！

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    咕咚！

    刀疤男艰难的吞咽口水。

    很快，便再次将自己的左手展露出来。

    定睛看去……

    这才骇然的发现左手上面竟然也出现了这个痕迹！

    这……

    刀疤男瞪大了眼睛，眼神之中满是慌乱的光芒。

    可是……

    现在也根本不知道如何是好。

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    张雪和王赛男在一旁目瞪口呆的看着。

    完全蒙了！

    直到现在还是没有明白这到底是怎么回事！

    良久，刀疤男这才无比冰冷的问道：“你……这到底是什么东西？”

    说完，眼神之中满是冰冷的光芒！

    顾昀笑呵呵的说道：“一会儿你不就知道了，忙什么。”

    额……

    刀疤男嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    可……

    还没等多想呢，一股火辣辣的感觉便在印记的位置袭来！

    嗯？

    刀疤男眉头紧锁。

    可……现在也根本不知道如何是好，眼神之中满是慌乱的光芒！

    顾昀见状嘴角再次露出一抹冷笑。

    沉吟片刻，这才呢喃道：“好好享受吧，什么时候决定说了，什么时候告诉我。”

    说完，便默默走到了窗口的位置。

    欣赏风景。

    张雪和王赛男全都傻眼了。

    这是……

    刀疤男眼神之中也尽是迷茫！

    可……

    下一刻，手上那种炙热的感觉清晰了几分！

    刀疤男不停的用手去扣！

    可是……

    无论如何，也根本控制不住那种炙热的感觉！

    慢慢的……

    变成了如同有无数只冲在在皮肤里面爬一般！

    刀疤男慌了！

    砰砰砰！

    很快，沉重的碰撞声响起！

    刀疤男不停的将左手用力的拍在地面上！

    可是……

    无论怎么动，那种麻酥酥的感觉始终没有任何消失的迹象！

    甚至完全将拍地的疼痛感遮盖了过去！

    很快，刀疤男额头上便已经出现了细密的汗珠，脸上的表情也开始不断变幻！

    慢慢的……

    “啊！”

    忽然，刀疤男痛苦的好觉一声！

    身体狂颤！

    手上那种又疼又麻的感觉仿佛已经刺激到了他全身的神经！

    痛苦万分！

    汗如雨下！

    咕咚！

    张雪和王赛男都已经惊呆了。

    安全……想象不出来到底是什么情况！

    顾昀丝毫没有理会的意思。

    很快，刀疤男便已经开始在地上痛苦的挣扎了起来。

    不断的扭动身体！

    可是无论他怎么动作，对手臂上的那种疼痛根本没有任何影响！

    反而……愈演愈烈！

    下一刻……

    刀疤男痛苦嚎叫一声，骤然抬头！

    可是……

    脸色却红的要……挤出血一般！

    格外恐怖！

