    第1709章林逸受伤！

    　　

    　　“地阶武技——狂火拳！”林逸本就是杀手出身眼力和速度都比普通高手更胜一筹，所以看到雨水星突然转而去进攻陈宇天，林逸哪还能不懂他的意思？

    　　

    　　本来林逸还想拿雨水星练练手，但是现在看来是不行了，所以林逸一出手，就是一招地阶武技！这狂火拳是福伯曾经修炼过的武技，只有前三式，不过对于现在的林逸来说已经足够用了，因为前三式就是为地阶初期高手所准备的。

    　　

    　　这几天林逸一直在自己练习狂火拳，对敌却是第一次。

    　　

    　　雨水星的面色一滞，他没想到林逸居然修炼了武技！要知道地阶高手和玄阶高手的最大区别就好似武技的修炼，雨水星这个地阶冒牌货是靠丹药强行提升上去的，哪学过什么武技？

    　　

    　　他现在最多就是力量达到了地阶初期，或者在丹药霸道的药性之下，可以将他的实力暂时提升到和地阶初期巅峰所媲美，如果是纯力量的碰撞，此刻的林逸或许不是雨水星的对手，不过有武技就不一样了。

    　　

    　　武技不同于普通的纯粹拳脚功夫，在地阶之前，内家高手之间的实力比拼靠的就是将真气凝聚在拳脚之上，单纯的靠真气的多寡以及强横程度来打击敌人。

    　　

    　　但是武技却可以将真气的作用发挥至最大，说白了，就是将真气转化为招式，比单纯的真气更为霸道。

    　　

    　　雨水星是世家出身，自然听说过武技，估计也只有林逸这等散修从来没有听说过武技，但是现在是后来者居上，一招普通的狂火拳，就让雨水星如临大敌，也顾不上去攻击陈宇天了，听到林逸这一声怒吼之后，吓得他慌忙闪避，赶紧偏过身子，离开了林逸的攻击范围！

    　　

    　　可是，等雨水星跑开了之后，林逸的拳头却没有打过来，而林逸还是站在他刚才所站的位置，这不由得让雨水星有些疑惑，林逸不是打出一招地阶武技么？怎么看起来好像什么都没有发生过？

    　　

    　　“不好意思，发招失败了……”林逸汗了一下，福伯教给他的武技，因为福伯不是地阶高手，也不能亲自演示，所以只能林逸自己去揣摩，而临场战斗这是第一次，一不小心就失败了。

    　　

    　　“你耍我？”雨水星下意识的就认为林逸不会什么武技，而是在那里吹牛吓唬自己。

    　　

    　　“没有，我刚升级地阶不久，刚刚学习这个新武技，所以使用起来不太娴熟，没有发出来，不好意思啊！”林逸有些抱歉的说道：“你站在那里别动，我再发一招你看看行不行！”

    　　

    　　“擦！你以为老夫是傻子么？”雨水星被林逸的话气得够呛，这林逸拿他当三岁小孩儿呢？还站在这里别动？别动等他来打？

    　　

    　　不过林逸没和他废话，突然双拳迅速推出，大喝一声：“狂野拳！”

    　　

    　　雨水星吓得赶紧逃离刚才所站的地方，比老鼠溜的还快！躲在了一边，雨水星下意识的向林逸刚才攻击的方向看去，可是却发现林逸仍然什么招数都没有发出来！

    　　

    　　林逸站在原地，而林逸所攻击的地方也是什么损伤都没有！

    　　

    　　“林逸，你他妈的耍我？”雨水星这回彻底的怒了，一次也就罢了，他相信林逸是刚刚学习武技，不太娴熟，所以没有发出来，但是第二次还没有发出来，这不是扯淡么？这让雨水星如何相信？这换做任何一个人，都会怀疑，林逸是不是在那里装神弄鬼故意吓唬人。

    　　

    　　“没有耍你，是真的没有发出来。”林逸其实并没有骗雨水星，之前林逸没有目标，所以一直是在自己的玉佩空间里面模拟武技的使用方式，而真正的对敌还是头一次，所以失误了两次。

    　　

    　　“我看你是找死！”雨水星怒道。

    　　

    　　“你等一等，这一次肯定行了！”林逸说着，再次向雨水星吼道：“狂火拳！”

    　　

    　　雨水星心中虽然有些不信，但是还是下意识的躲到了一旁，林逸这小子奸诈无比，万一他之前真的是没有发出来，而这一次又发出来了怎么办？

    　　

    　　可是遗憾的是，林逸这一次还是没有发出来！雨水星再次像猴子一样被“耍”了！

    　　

    　　而这一次，林逸才是真正的耍他，林逸这一次压根就没有再使用“狂火拳”的意思了，连续使用了两次都失败了，林逸也放弃了继续使用狂火拳，而是开始压缩起能量炸弹了。

    　　

    　　说实话，林逸改用这一招的时候有些无奈，这是他唯一的底牌，多少有点儿可怜，从黄阶用到地阶，依然还在使用！林逸有点儿迫不及待的想要去发掘一些新的底牌了，但是第二层石门没有开，第一层轩辕驭龙诀的所有能力已经被林逸给研究和发挥的淋漓尽致了，再也找不出其他可以利用的功能了。

    　　

    　　所以，林逸只能开始压缩能量，准备用“波动拳”攻击雨水星。

    　　

    　　当然，面上却是不动声色的忽悠雨水星。

    　　

    　　“鬼才相信你！”雨水星哼了一声，挥起拳头就向林逸砸了过来：“小辈，今天我就杀你偿命！”

    　　

    　　林逸虽然已经开始在身体里压缩着能量，但是因为时间太短，还没有到可以伤人的地步，看到雨水星攻击，只能也挥起拳头相迎。

    　　

    　　“砰！”两只拳头在半空中相撞，发出了一声巨响，这是地阶高手的真气碰撞所带来的响声！

    　　

    　　林逸后退了两步，而雨水星却是站在原地纹丝没动！

    　　

    　　林逸的脸色瞬间泛起了红晕，随即变得惨白，一丝鲜血从嘴角溢了出来……

    　　

    　　“噗……”林逸吐出了一口鲜血来，这让全场那些本来看好林逸的那些人都是一惊！他们没想到，林逸一个真正的地阶初期高手，却打不过雨水星一个靠丹药提升的伪地阶初期的高手！

    　　

    　　事实上，雨水星完全是在燃烧自己的生命，才换取的实力，丹药生效的初期，可以让雨水星维持在玄阶初期大圆满的状态，也就是说距离玄阶初期巅峰只有一步之遥！<!---->

