    第1121章我来接我老婆

    10秒后寒蔺君直接电话打了过来，声音低沉略哑，还带着委屈：“老婆～我这是不得已的应酬，不是故意要喝酒的，能不睡客厅吗？”

    林羞接听着电话，起身从同学的包围圈中走出来，走到门外走廊较为安静的角落，佯作生气道：“明知道酒量不好，怎么还是喝了两杯？我觉得你是故意的，必须睡沙发！”

    寒蔺君低声道：“老婆，沙发太短了，我睡不下的，原谅我这一次吧～”

    林羞啐道：“谁让你长得这么高，还怪沙发短了？我们换一组长沙发你就没话说愿意睡了是吗？”

    寒蔺君：“……”

    没听见他回话，电话里只有他轻微的呼吸声，以及背景音说话声，想着他现在酒后会有的反应，多半也是迷迷糊糊地，心不由软了下来，问道：“你现在在哪儿呢？任助理说你今晚在聚丰园酒楼518吃饭，之前都没跟我说，现在下楼了吗？”

    寒蔺君确实已经送客到楼下了，今晚公司宴请的有合作客户和政府官员，都已经叫了代驾或出租车，他只需将人送到门口道别即可，任助理跟在他身边随时注意他的情况。

    他对林羞匆匆说了句：“是下楼了，我先送客，一会儿跟你说。”

    林羞：“哦。”

    收起手机，往回走向包厢。

    包厢里的人还以为她去接人了呢，见她回来，身后却没人跟着进来，不由都面面相觑。

    林羞进来后就去了洗手间，他们一时想问也问不了。

    难道寒总还没过来吗？

    ～

    再说寒蔺君送走了客人，立即转身快步往楼梯走去，这回可没下来时那么慢悠悠地，甚至用“健步如飞”来形容也不为过，身后的任助理看得都有些傻眼。

    刚刚还身形微晃的寒总哪儿去了？

    不过他也不敢怠慢，生怕上司出什么意外，立即就跟了上去。

    寒蔺君抿着唇不发一语，动作很快地就到了3楼，凌厉双眼一间间巡视过门牌号往前走。

    任助理趋前带路，在其中一间包厢前停下脚步，“寒总，就是这间。”

    包厢门掩着，里面传出说话声，寒蔺君顿了顿，伸手将门打开，然后走进。

    他一出现，所有人都将目光看了过来，原本吵嚷着的房内立即鸦雀无声，个个屏住了呼吸，目瞪口呆地看着他。

    寒蔺君微眯双眼，俊眸冷凝地环视了一圈，没找到自己要找的人，皱了皱眉。

    于班长很快反应过来，认出了他，心怦怦地跳，脸上浮现笑容，上前几步招呼道：“您好，您是寒——”

    寒蔺君抿了抿唇，沉声道：“我来接我老婆林羞，她不在吗？”

    “在的在的，她在洗手间。”

    寒蔺君将视线转到一旁的洗手间门上，正巧那门被从里面打开，林羞轻轻甩着手上的水珠从里面出来，抬眸看到他，有些意外，“咦，你怎么这么快？”

    不是电话里还在说要送客人下楼吗？

    寒蔺君凝肃的眉眼在看到她的一瞬立即就放柔了，温声道：“嗯，送完客就上来了。”

    朝她伸出手，“现在回家吗？”

    林羞上前和他牵手，笑着应了声：“嗯。”

    于班长刚见到寒蔺君的激动在看到他们说要走之后就变成了不甘，忙开口道：“寒总，我们还有接下来的计划，要去夜店蹦迪，林羞说只要您愿意去，她也会跟着一起去的，您愿意跟我们去玩吗？”

    寒蔺君眯起眼，淡淡地重复：“夜店蹦迪？”

    于班长没意识到他话语中的危险气息，还笑吟吟地点头道：“是啊，计划是玩到两点才散，那里——”

    寒蔺君不等她说完，偏头看向林羞，挑眉问：“老婆，你想去吗？”

