    魔都

    “有突破了！”

    房间内终于传来了高兴地事情。

    “黄桃写的那个药方确定是有用的！现在正在进行二期实验！”

    原本大家的主要心思还是在寄回来古籍的郭雷身上，但是这一个好消息，直接就把重心转移到了黄桃身上。

    “黄桃现在在哪里？”

    “不知道，已经派人去联系了，目前只知道他单人出海，目前几个大国都在拍侦察机和潜艇寻找他。”

    “要不要联系周瑜那边？”

    “不用了，现在的命令就是先和黄桃接触，这是目前唯一愿意把东西分享出来的人。”

    “不过不关我们的事情吧？”

    “和我们也有关系，上级要求撤除对周瑜的监视，郭超已经和李重汇合了，现在确定周瑜确实是五百人的核心。”

    “他愿意待在魔都就让他待着，除了必要的专人之外，其余人都撤掉，转移去北方！”

    “北方？”

    “没错，已经从各地调人去郭别那里了，现在郭别那里即将聚集近两百的人，从那里获得突破会更容易一些。”

    “都去吗？”

    此时大家就犯难了，郭别那边可不好受啊。

    而且郭别正在建村，谁知道这一去要去多久呢！

    “除了颜敬伊之外，其余人转移过去一部分，剩下一部分回到原来的岗位上，现在各地人手都很紧张。”

    “颜敬伊，你重点调查这些人的医术水平，根据我们的综合资料，三十五岁以上的基本上都会一些医术，你调查清楚他们都是从哪里学的！”

    “是！”

    “还有，这事情不用着急，不要刻意靠近那个周瑜，他可能是傻子，但他身边老谋深算的人可不少！”

    郭圆成功的把火力给吸引住了，现在大家已经不怀疑周瑜是傻子了，而是确定周瑜的脑袋有问题。

    可能就因为傻，才能成为五百人的牵挂吧。

    会议很快就结束了。

    郭振宇和董木星真是冤啊……

    ***

    在未知的力量干涉下，电动车厂原本还要等熟练工过去之后才能走的郭靖们，就都坐上了去北方的大客车。

    好在周瑜的公司里也来了三个早就预约过的人。

    不到二十岁的李通和郭蒙，还有一个三十岁的郭红。

    周瑜看着背着被子提着桶的三人，迅速让他们放下东西进入了会客室坐下。

    在四人都坐在沙发上后，周瑜就说道：“我没想到你们来的这么早，不是说还要过两天吗？”

    郭蒙也不明白，“不知道，突然就给我们三个月工资，让我们走了。”

    周瑜露出了震惊的神色，迅速坐正了身子。

    “还有这好事情？你们总共就没干几个月吧？而且还是主动离职啊？”

    郭蒙三人都不明白，也不知道为什么会这样。

    周瑜很快就感慨的说道：“看来外企的待遇真的是不错啊！”

    郭红说道：“周兄弟，你这里还缺人吗？我不想去草原。”

    周瑜没有询问郭红为什么不想去草原，他点头说道：“留下来吧，我现在认识很多人，想要去别的地方工作也简单！”

    这个时候米拉走了进来，对几人说道：“吃饭了！”

    周瑜很快说道：“你们和李正他们认识认识吧，我联系一下朋友，看看那边缺不缺人。”

    郭蒙三人站了起来，一起说道：“谢谢周大哥（周兄弟）！”

    周瑜在三人跟着米拉去吃饭后，就拿起手机联系了人。

    “李雷，你那边能安排下三个人的工作吗？除了李通和郭蒙外，还有一个郭红，郭红需要一个安静点，没人打扰的工作。”

    李雷说道：“可以是可以，我上次和园长说过这个事情，他很高兴的答应了。”

    “不过，我觉得都在我这里有些不合适。”

    李雷说了自己的想法。

    周瑜直接说道：“没事，那我再给他们找别的地方吧。”

    李雷笑着说道：“我不是那个意思，郭蒙喜欢养雕，那就和我一起吧，我确实是需要一个帮手。”

    “李通的情况我已经听郭海前辈说过了，我刚好认识一位海洋馆的馆长，等下我让他联系你，看看能不能让李通去海洋馆帮忙吧。”

    周瑜好奇的询问道：“你不是野生动物园的嘛？怎么认识海洋馆的馆长了？”

    李雷解释道：“上次馆长带我出去吃饭，就认识了一些圈内人。”

    靠……咋没人带我出去吃饭呢？

    周瑜酸的厉害。

    “那好吧，我问问李通，他应该是没问题吧，不过郭红你能安排吗？”

    周瑜思考着如何给郭红介绍工作，其实留下来给李正等人当老师也挺不错的。

    但是看郭红那不喜欢麻烦的性格，感觉也不会教人。

    感觉教人的事情还是交给郭震等人来吧，不然师傅太多了，很容易闹出乱子。

    这可都不是一个版本的师傅，教的乱七八糟起来，很容易走火入魔的。

    李雷已经有了想法，说道：“我认识一个骑马场的董事，郭红既然不喜欢热闹，那就安排他去养马吧，只负责马，不需要接待人。”

    周瑜感觉有些不好了。

    “我先问问吧。”

    李雷说道：“好，如果不喜欢养马场的话，我这边动物园也有给大型猛兽喂食的清净工作，郭红肯定没问题。”

    确实是没问题，周瑜也相信是没问题的。

    三十多岁的郭红，降龙不一定真的可以，但是伏虎还是没问题的。

    在吃完中午饭后，周瑜就和三人商量了一下这个事情。

    李通笑着说道：“那我去海洋馆吧，我挺喜欢游泳的，听说在海洋馆里也可以游泳。”

    工作人员确实是可以……

    周瑜确定了一个，又看着剩下两人。

    郭蒙肯定是没问题的，他也养过雕，只不过因为年级的关系照顾的是两只小雕。

    现在郭蒙也没有别的事情做，就想要和李雷一起学养雕。

    “我去动物园！”郭蒙很高兴。

    周瑜点了点头，“好，你过去之后也和李雷学点武艺吧，多学点没坏处。”

    “好！”郭蒙高兴地答应下来。

    周瑜看向了郭红。

    郭红想了一下，很快说道：“我还是去养马吧。”

    周瑜一般不过问私人理由的，不过此时很好奇的询问道：“动物园不是更好一些吗？”

    郭红解释道：“我想躺在地上晒着太阳睡觉。”

    这理由很强大，周瑜也不知道这个郭靖经历过什么，变得如此颓废。

    “好，就依你吧。”

