    白沙滩，蔚蓝的海水，褐色的礁石，白色的海鸟在低空里盘旋，贺老七泡在水里赤条条地晒着，再没有这么放心地享受过太阳、微风、和广阔的大自然。

    贺老七其实正在大海中默默地流着泪，自己是个擅长用毒的人，但不是个滥用毒的人，他也希望所毒之人都是任务职责所致，而不是因为自己本身散发的毒，毫无征兆毫无节制的毒杀了无辜的人。

    运用毒和自己成为无法掌控的毒是绝对不同的境界和感受。

    尤其是自己的亲人和女人都是与自身这不可控的香毒，这是贺老七的不治之疼。

    他永远都无法忘记自己定下婚约的女子临死前的话：“老七，这个不怨你，你找个医师好好弟医治掉身上的毒，我已经不行了，你要活着，替我好好的活着。”

    贺老七一想就心疼的要碎掉，很多回他都想自己了结了自己，不要再这般痛苦地活着，可是他不敢贸然地死去，女子有年迈的父母需要他去赡养，他若自杀，就等于抛弃了两个老人，老人现在的生活赡养费可都是他在给啊。

    可是他虽给老人钱财，却依旧因为自身有毒，不能近前照顾和探望，这种遗憾无人能够感同身受。

    这一刻，贺老七纵情地飘荡在水面上，感受着鱼儿在轻轻地吻啄自己的肌肤，然后又安全自由地游开。

    贺老七已经观察了好半天，没有一条小鱼翻着白肚死去。

    “我终于没有毒了。”

    贺老七大喊着，心里又对那个死去的女人说道：“我终于可以近前的为咱们的父母尽孝了。”

    凌霄听见贺老七的喊话，就施展轻功漂移过去，看着水面上美貌的男子贺老七。

    凌霄笑着说道：“贺叔，上岸吧，原来我以为你需要三天，没想到你的效果这么好，这才一天就好了。去岸上，继续喝药水，实在喝不下了，那一罐就放下明天去喝。

    三罐药水应该可以了，以后再巩固一下就可以正常生活了。

    贺叔，你饿吗？什么时候饿了再吃，若是不饿，就继续喝药水，喝到饿，就按我给你的食谱先吃上几天素。“

    “霄霄，我不饿，我能上岸了吗？我今晚可以回家吗？”贺老七小心翼翼的问道。

    “上来便是，可以回家的。”凌霄微笑着说道。

    “可是我没有衣服穿。”贺老七害羞道。

    “哦，那你穿我的吧。”

    凌霄说着就把自己的衣服扔向了贺老七，白色的衣服红色的边子，很是漂亮的铺展开，凌空旋转着盖向海面上的贺老七。

    海中的贺老七，看着衣服盖下来，自己也蹿出了水面，撑着衣服一个旋转，就穿在了身上。

    虽然是有水渍在身，顷刻间渗透了衣服，但是白衣衬托出的贺老七俨然是一副顶级的好皮囊，绝世美男子。

    “贺叔叔，你长得真美。原来美貌也可以在极毒中修炼而出。”凌霄很有经验的说道。

    “霄霄，如果可以，我宁愿没有这样的修炼，霄霄，大恩不言谢，贺叔叔的痛苦终于让你解决了。

    叔叔要好好地报答你，你有事就给叔叔说。“贺老七很是诚恳的表态，他心里认定了这就是再生之恩。

    “哦，叔叔，我什么都不缺，你长得这么美，就做个广告吧，给我。”

    贺老七一听有机会可以报答霄霄的恩情，立刻就满脸的愿意，可是他实在不知道什么是广告？

    “霄霄，何为广告？“贺老七不好意思地问道。

    “啊，就是贺叔叔这次解毒之后，要吃上几天素。

    那些素食，玉米碴子，土豆什么的就从我舅舅的店里买，舅舅店里的粮食都是精品，可能贵点，但是吃了绝对健康。

    所以贺叔叔吃完之后，就请在晏京城里逢人就说咱家粮食好，所以自己吃的又美貌又健康，大致就是这个意思。鼓动别人来舅舅的粮铺消费。

    本来我也是没有要求的，可是舅舅的新粮店才开业，地方也有点偏，我也是看到贺叔叔这般美貌，才想让您帮着宣传一下。“

    凌霄很不好意思的说道。

    贺老七一听这么点小事，就无奈地说道：“这算什么事啊，简单的不足一提，叔叔以后的粮食就包了你舅舅店里的，以后只吃你们店粮食。叔叔保证做好这个什么告……“，贺老七一口答应。

    ”广告。“

    “对，广告。贺叔叔保证给你做好。”

    两个人说着话就往岩礁下蔡久诚睡觉的地方走去，远远地却看见蔡久诚已经扒开了烤着土豆和玉米的的沙坑，正在那里举着土豆剥皮子呢。

    蔡久诚看着贺老七穿着不合身的衣服过来，就笑着说道：

    “老七，没有想到你如今重生竟是这般狼狈，连一件合身的衣服都没有。

    不过这样子还是很喜庆。“

    凌霄看着贺老七和师傅一脸喜庆的样子，也是准备祝贺，可是这个时候他听见了小刀在空间的声音：“哥哥，这个人的毒并没有彻底解掉。”

    “你说什么？没有彻底解掉？”凌霄用意识和小刀交流。

    “是的，没有解掉，还需要十年的时间，才能够彻底没有毒，而这十年中间，他若是不喝你的泉水，还是会毒发的，而且毒发后还是和之前一样。

    但是他若一直喝着你的泉水，十年后将彻底没有毒，这十年中间也是可以结婚生子的，对后代没有影响。“

    “为什么这样？”凌霄疑惑地问道，因为自己下的解毒意念是彻底解毒，而不是要继续治十年，难道是自己的意念力不够？

    “因为他不是娘亲的追随者，泉水的效果就只能是这样。但他们若是追随哥哥十年，泉水的效果就会是彻底祛毒的效果。

    这个我也没办法，这应该是娘亲自我生成的作用，可不关我的事。“刀刀说完，就撇清了自己。

    凌霄听了小刀的话，郁闷的不行，这个娘亲真是坑儿子，从几岁上开始，就要在空间种地，至今也不过让自己种出个土豆和玉米。

    还有就是让自己亲自转石磨，一转就是这么多年，搞得自己现在几天不转石磨心都痒痒。

    见过享受上瘾，见过下苦上瘾的吗？凌霄觉得自己就是绝世一枚。

    好不容易有个长脸的机会，想着在师傅面前，大展身手卖弄一下医术，证明自己还可以。

    要是把这些人的病都医好了，自己将有一帮子同门毒友，生活将是多么的热闹。

    本来自己还打算高风亮节，只让这些人帮忙照顾一下舅舅的生意，万一以后舅舅的生意不怎么样，有这些人还是可以聊以自*慰，让舅舅感觉生活的乐趣，反正舅舅和自己又不缺吃的，也不缺钱花，怎么咸淡都行度日子都行，一开始自己就打算好了，有件事给舅舅做幌子就好。

    可是现在这件高风亮节的事，让娘亲空间的特征似乎给算计了，让人家不离开自己十年，才能彻底去毒，搞得自己很阴谋似的。

    娘亲太坑自己了。

    “小刀，为什么非要十年？我已经答应人家彻底治好了。“凌霄想要争取一些改变。

    “因为那些毒本身就是娘亲当年栽培养殖研发的毒，谁得到了毒，掌握了毒，就会从毒上得到至上的荣誉和财富，以及美貌。

    如今他们什么好处都享受了，在晏国活成了神一样的人，却没有报答过娘亲。

    哥哥你来到这里，安全和所有都需要有人保护，舅舅不可能时刻跟着你，左明和一尘本事不够，娘亲这样的意图也是为了你长久的安全考虑，等于是给了你一批追随者，而且只是要他们追随十年，再无其他条件，有什么不可以。“刀刀思维清晰，口齿伶俐。

    “那师傅的毒彻底解了没有？”凌霄担心起师傅蔡久诚的毒。

