
　　张伟生的一句话让所有人的目光都看向了李和，毕竟年龄是硬伤啊，小孩没毛啊！

　　事情明摆着，成熟的人吃香，不成熟的人不吃香！

　　“对啊，赶紧关掉吧，这几百块钱都出去了”。

　　“这可是进口设备，一般人肯定修不好，这损失谁赔啊”。

　　“哎，就是瞎折腾，折腾一下就是钱”。

　　老钳工师傅的手已经放在了电源开关的位置，只要张伟生一点头，立马就关机器。

　　李和回头看了一下张伟生，然后笑着问张伟生，“你确定？那我就走了？”。

　　张伟生看李和的笑容，怎么都感觉不对味儿，好像在课堂上就见过，怎么会这么熟悉呢。

　　嘲笑，对，这眼神分明是嘲笑！

　　张伟生有点拿捏不准了，在他心里，李和的分量无疑是举足轻重的，上过他课的人都会惊叹他的知识涉及面之广，隐隐就觉得这人好像真的是万能的。

　　张伟生好像也不确定了，他大概也是了解李和的，这人不讲究什么里子面子，说抬腿走人就真的会走人的。

　　陪笑着道，“李老师，你别误会，我只是怕你太辛苦罢了，你看这个问题能不能解决？能解决当然是最好”。

　　“解决不好”，李和受不了别人用疑问句。

　　张伟生知道又说错话了，急忙道，“李老师，麻烦你了，你别生气，你一定行的”。

　　一定程度上他也比较理解李和这种无耻的风范。

　　李和也不再计较了。

　　回转头问老师傅，指着一个出风口问道，“师傅，这个位置叫什么名字？”。

　　“烘房排风装置”，老师傅抬抬眼皮，对李和已经没了好脸，你他娘的连设备部件名称都不知道，修个鬼啊！

　　“这个呢？”，李和又指着一个传动装置问道。

　　老师傅疑惑的看着张伟生，意思很明显，这哪里找来的傻瓜？

　　张伟生道，“李老师既然问了，你就好好回答”。

　　老师傅才心不甘情不愿的回道，“热风拉幅定形机”。

　　这已经不是单一的设备了，而是一整套的流水线设备。天籁小说网

　　李和对老师傅道，“师傅，你把机器关了吧”。

　　得了这句话，不光张伟生松了口气，众人都心里松了口气，要是继续开着，还不知道要浪费多少布匹呢。

　　然后大家的眼睛重新落在李和的身上了，等着看笑话呢。

　　李和道，“你摸摸这个位置的温度”。

　　老师傅毫不犹豫的摸了上去，他想看看这个人到底要搞什么鬼。

　　“再摸摸下面的温度”，李和又指着烘房下方的位置道。

　　老师傅也依言摸了摸下方的问度，摸好之后，戏谑的看着李和道，“温度都是正常的”。

　　也有其他人好奇的摸了摸烘箱的位置，也没摸出门道，只是感觉李和故弄玄虚罢了。

　　李和笑着道，“老师傅，你没发现这箱内温度上层高、下层低的状况？”。

　　靠近烘箱的人听了这话，用手摸了下，惊喜的叫道，“果然是啊，上面的温度是高点”。

　　老师傅不信邪似得，又重新上手摸了下，还真是，不注意感受，还真是没发现！

　　可这样的细节谁能注意呢？

　　众人好像没吊起了一丝兴趣，继续听李和说。

　　“大家再看看传动带的位置”，李和继续指着传动带轴承的位置给大家看。

　　老师傅直接上手了，还是没摸出不对，他这样的老钳工，非常精细的装配都没问题，零部件差个一丝一毫都能检查出来，但是此时脸上还是露出了失望，没有在传动带位置检查出任何损伤。

　　其他人也不信邪的一一上手，也没发现不对。

　　李和道，“这个定形机采用的是钢制滑板”。

　　他故意停顿了一下，想着怎么解释。

　　众人好不容易的期待，又变成了不屑，他娘的这个需要你说！

　　“链条间的链接是滚动滚动轴承”，李和继续说道。

　　老师傅忍不住了，打断李和的话，“这个李老师是吧，我们都是这群人至少都是有十年以上工龄的，有什么话，你直接说，我们听得懂的”。

　　李和忍不住也笑了，做老师的臭毛病，就是习惯说教，笑着道，“刚才机器开着的时候，我发现这个滚动轴承没有转动，就是这么简单”。

　　“这么简单？”，老师傅不可思议的问道。

　　李和点点头，“就是这么简单”。

　　老师傅一拍大腿，“他娘的，不转就是缺油了呗！”。

　　“我明白了，烘箱上层温度高了，润滑油在高温下挥发了”，终于有人醒过了脑子。

　　张伟生见李和肯定的点了点头，立马喊道，“赶紧加油啊，愣着干么事啊”。

　　大家七手八脚的注入高温润滑油。

　　老师傅开启机器，大家都眼巴巴的观望着。

　　待传动机导出布匹后，有人兴奋的喊道，“正常了，正常了”。

　　几个老师傅懊恼的不要不要的，这么简单的问题怎么自己就没发现呢？

　　连带大家看李和的眼神都变了。

　　老师傅一下子用力的握住李和的手，“哎呀，谢谢你，李老师，真是太谢谢你了”。

　　“师傅，你赶紧松手，捏散了”，李和的脸都痛苦的变形了，两辈子简直跟翻砂工和钳工有仇，这手劲咋都这么大呢！

　　“不好意思，不好意思”，老师傅赶忙不好意思的说道。

　　在众人的目送下，李和随着张伟生出了车间，车间里一下子又恢复了热闹。

　　“李老师，你放心，不会让你白忙活的，这个我们是有奖金制度的”，张伟生心情舒畅的说道。

　　“不用，不用，多大的事”，李和其实只是占着理论功底深厚才发现问题的。那些老师傅未必比他差，只是进口设备的名头吓唬住了他们，不敢随意拆卸，一拆开就能发现毛病了。这些机器其实都是小日苯的淘汰设备，连温度传感器和湿度传感器都没有，算不上好东西。

　　他拒绝了张伟生的挽留，对饭局什么的，实在提不起兴趣，一心想回去，

　　刚出厂门，居然看到王小花在厂门口的不远处，居然还在笑吟吟的看着他。

　　而且不止王小花一个人，王小花后面还跟着四个膀大腰粗的男人。

　　李和一瞧，这是要复仇啊，不过谁怕谁啊，他可是以一敌四的男人，会怕几个小流氓！

　　几个男人都把手伸在怀里，李和想，就是棍子也不怕，他就镇定的等几个人过来，让他们见识下花儿为什么这么红！

　　他也满脸不屑的朝着几个人走进。

　　直到几个人离他越来越近，突然太阳光底下，一阵明晃晃刺眼的东西冲他过来。

　　那明晃晃的东西，要晃瞎他的眼了！

　　待看仔细了，简直吓尿了有没有！

　　立马拔腿就跑，也顾不得摩托车了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，152、复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 