    内院广场之上，非常的热闹。

    但是，都已经与那十个被淘汰的外院弟子无关了。

    当他们得知了秘境中的具体过程时，一个个肠子都悔青了。

    他们本来都是有机会的啊，

    可是，全都被他们给自己放弃了，

    不仅仅是错失了进入内门的机会，他们更担心因此而得罪了顾陌。

    不过，

    他们是真的想多了，顾陌压根没兴趣去跟他们计较。

    此时，高台之上，有一位护法正在讲述着内院的规矩，以及内院弟子该有的福利待遇和义务。

    不得不说，内门弟子的待遇与外院真的是判若云泥，内院弟子一年所享受到的福利待遇，比外院十年加起来都还要多，而且还有很多是外院根本享受不到的。

    那些外院弟子们一个个都羡慕得不得了。

    当然，这也是必然的，

    因为对于七绝仙宗来说，也只有内门弟子才是真正的算是入了门的自己人，也只有进入内院，才算是真正的进入七绝仙宗，从此之后，就与七绝仙宗相辅相成。

    只是，

    顾陌听着，却没有丝毫惊喜，反而有些无奈。

    七绝仙宗的确不愧是顶级仙门，很大方慷慨，可是，这些东西对他没用，比如说每年多少灵石，多少天材地宝，多少名师教导等等，

    这些资源，对于其他人来说，都是非常重要的，但是，对顾陌来说很鸡肋，完全用不着。

    毕竟，他一路修行至此，

    从来没有倚靠过人指点，也从未消耗过什么资源，他都是自己一步一个脚印，一步一步努力加点来的，给他再多的修行资源他也用不上。

    “诸位！”

    护法和各峰代表望着广场上意气风发的新生，斗露出了满意的微笑，领头的护法笑吟吟的说道：“从此以后，你们就是七绝仙宗内院弟子，你们的身份将会彻底转变，请尽快熟悉你们现在的身份。

    接下来的日子里，你们会发现一方新天地，我也希望你们不要辜负宗门的栽培和期望，好好修炼，展现你们该有的天赋，用无与伦比的成长高度来回馈宗门！”

    就在这时候，

    顾陌犹豫了一下，缓缓举起手。

    那位护法微笑着看向顾陌，问道：“顾陌，你有什么问题吗？”

    顾陌缓缓问道：“护法，我想问一下，怎么样能够成为咱们七绝仙宗的圣子！”

    话音一落，

    广场瞬间安静了，

    所有人都诧异的看着顾陌，都被顾陌这个问题给惊住了。

    连那护法也都愣住了，没想到顾陌会问这个问题。

    刹那之后，

    很多内院的老生和各峰的代表都忍不住大笑了起来，

    倒也没有什么嘲笑，

    只是感慨年轻人的雄心壮志。

    一些内院老生更是忍不住调侃了起来，

    “顾小师弟，你若是能够当圣子了，师姐来给你暖床！”

    “呸，没听护法说吗，人家顾师弟是今年才入外院就直接参与大比入内院的，年轻着呢，你就别想老牛吃嫩草了！”

    “废话，老娘嫩着呢！”

    “……”

    “顾师弟，加油，去主峰挑战三位圣子，把他们打得落花流水！”

    “哈哈，这位师弟野心不小啊！”

    “……”

    几位护法和各峰代表也都忍俊不禁。

    站在感慨上的叶轻语也捂嘴轻笑了一下，说道：“顾师弟，想要当圣子，你首先得先成为真传弟子！”

    面对那些老生的调侃，顾陌脸上没有任何表情，问道：“那，怎么成为真传弟子呢？”

    叶轻语说道：“三个条件，一是不满四十岁，二是达到天神境，这两个条件，你都满足了，就差第三个条件，功勋值达到十万！”

    顾陌又问道：“那要怎么挣这十万功勋值？”

    叶轻语说道：“去天机楼领取任务，每一个任务都标明了功勋奖励，不过，要完成十万功勋的任务，那可就有点难了哦，天机楼里的一级任务也才一千功勋值，顾师弟，加油，师姐在灵绝峰等着你！”

    顾陌微微颔首，道：“多谢叶师姐指点，我明白了。”

    ……

    内门的待遇和外院不一样，

    外院弟子基本都是几个人甚至十几个人挤在一个小院里，但是，内院不一样，每一个内门弟子都有独立的院子。

    顾陌一行人领了钥匙就各自前往自己的住所。

    这院子不是很大，但是，配备很齐全，连仆人都有好几个，而且，都是有不弱修为在身的。

    第二天一早，

    就有内门执事来召集着所有新生集合。

    顾陌收到通知之后就赶去了集合地点。

    刚到一座大殿里，

    顾陌就看到以柳青山为首的几个炸天帮中二青年正围着一个人。

    顾陌走过去一看，

    居然是之前在秘境之中被圣子秦昊带走的庆渊。

    “诶，冥皇，你来得正好！”柳青山看到顾陌，急忙说道：“他娘的，这小子在秘境被你打一顿，还不服气，居然到处败坏你的名声。”

    “啥意思？”顾陌疑惑道。

    柳青山说道：“这小子命好，有昊天圣子罩着，给他要了一个特招名额进入了内院，要不是我今天来得早，还真不知道这小子心眼这么坏。

    我刚在门外，就听到他跟几个执事说你的坏话，说你心狠手辣，杀人不眨眼，是个坏人，说你拉帮结派什么的，然后被我听到了，就揍了他一顿。”

    顾陌嘴角一抽，看了看鼻青脸肿的庆渊，说道：“呃，严格来说，他其实也没说错。”

    柳青山摆了摆手，道：“但这小子就是欠揍，还嘴硬得不得了！”

    顾陌望向庆渊，说道：“我说，这位兄弟，秘境之中，是你要先杀我，我才来杀你的，现在事情过去了，你还想做什么？”

    庆渊顶着肿胀的熊猫眼，抹了抹鼻血，愤愤道：“顾陌，你还好意思问我要做什么，都怪你，如果不是你，秦师弟怎么可能会对我失望！”

    顾陌脸色平淡道：“那你想怎样？”

    庆渊冷冷一笑，道：“呵呵，我想怎样，我想怎样，我当然是骂死你，我告诉你，你不就是比我天赋好点吗，不就是修为比我强点吗，不就是长得比我好看点嘛，你有什么可嘚瑟的，

    虽然你都比我强，但我就是不服你，就算你将来当了圣子，我也会天天骂你，我当面不敢骂你，我背后躲着骂你，哼，你等着吧，你就等着后悔吧，看我不在背后骂死你，你打我也要骂你，我不会服软的！”

    顾陌：“……”

    不知道为什么，突然觉得连揍他都有点多余了！

