
“怎么？不累？”霍廷宸看着眼前翻来覆去眼睛闪闪亮的沈清燃，将人一把拉进怀里。

沈清燃在霍廷宸的怀里找了个舒服的位置躺下，半天才开口道：“我总觉得他们还是个孩子，但是如今才发现，他们已经能够为我们撑起一片天地了，对于这样的他们，我竟然不知道，应该开心还是应该惭愧，是我没有给他们足够的安全感，才让他们成长的这样的迅速。”

霍廷宸就知道，她又开始想东想西的，其实之前因为这个话题，他们曾经深入的探讨，他也曾经给沈清燃说过这件事情的辩证逻辑，沈清燃不是会在这些事情里面困扰太久的人，之所以这样，是因为两个孩子快要离开了，因此，她有些焦虑罢了。

将人强硬的拉进怀里，两人呼吸交融，房间里的温度骤然升高起来，霍廷宸的呼吸落在沈清燃的耳畔，声音里面带着不容拒绝的喑哑，“哎，原本还想让你好好休息一段时间。”

霍廷宸的声音听起来十分的遗憾，但是，更多的是跃跃欲试的欲望。

“我……”沈清燃的语气一滞，似乎不知道应该做什么反应。

自打她回来之后，霍廷宸一向是克制自己的欲望的，以至于有时候，沈清燃也在怀疑，霍廷宸是不是对于她在外面的两年有什么想法，但是，此时熟悉的感觉出现在自己的身边，灼灼的眼神落在沈清燃的脸颊，带着一些克制，让人觉得，似乎之前的霍廷宸都回来了。

“怎么？没做好心理准备？”霍廷宸轻轻的在她的耳畔吹着气儿，温热的气息，从她略有些发红的耳垂，一直流连到她的脸颊、锁骨——一直到她纤细的指尖儿。

沈清燃的身体紧绷，整个人因为紧张，有些僵硬。

霍廷宸似乎察觉到了她的紧张，因此久久的没有进行下一步。

沈清燃的呼吸频率与往常大不相同，一直感觉到自己的手指上有一丝凉意。

“什么？”她下意识的低声询问道。

霍廷宸撑着身子，一双鹰一样的眸子里面，此时没有冷意，满满的都是温柔，看向沈清燃的眼神，仿佛要将人融化了。

沈清燃随着自己的心将左手拿到身前，虽然房间里只开了床头灯，此时的灯光看起来暧/昧而昏暗，但是，手上精致的戒指，那耀眼的荧光还是在灯光的作用下，就像是一根小小的羽毛，飘进了沈清燃的心中。

她们原本的婚戒，在当初她被江诗悦的人掳走的时候，便被扔到了海里，她没有想到，此时，眼前的婚戒，竟然与当初的戒指一模一样。

“你又定做了一枚戒指？”沈清燃略带这些惊讶的问道。

因为当初的那枚婚戒，用的钻石里面有一块小小的纹路，因为形状特别，因此被设计师保留了下来，作为婚戒中独一无二的点缀，因此，那枚戒指的辨识度很高。

看到眼前的这枚戒指，里面也有一个纹路，走向和光芒，都与之前丢失的那一枚差不多，只是，在灯光下有一些差别。

沈清燃细细的打量，理智上告诉她，那丢失的戒指不可能找回来的，但是，眼前戒指的熟悉感却让她觉得，这就是原来的那一颗。

霍廷宸神秘的笑了笑，“你猜？”

“肯定不是同一个吧，毕竟那枚戒指，因为江诗悦嫉妒我的到你的爱，所以扔进海里了。”沈清燃虽然装得轻松，但是显然还是有些遗憾的。

那是她们婚礼上的戒指啊，有不一样的意义，哪怕后面再有更好的，但是，却不能替代那枚戒指在她心里的地位。

“是同一个。”霍廷宸捏了捏她因为失落有些暗淡的脸，眼睛里的光芒满是怜爱。

“你去找到了它？”沈清燃因为惊讶，以至于没有意识到两个人此时一上一下的状态十分尴尬，她猛地一个鲤鱼打挺似的表情，没有起来，却听的霍廷宸闷哼了一声，发现霍廷宸的面色愈发的隐忍起来。。

沈清燃心头一跳，暗自猜测，自己方才不会踢到了什么不该踢的地方吧。

“那个……呵呵，不说也可以，总归是找回来就好，找回来就好。“她尴尬的笑道。

暗自后悔自己方才提这件事情干什么，就算是新的戒指又怎么样，都是廷宸的心意，自己问也就罢了，还这么亢奋，踢到铁板了吧……

看她像是做了亏心事似的表情，霍廷宸再也忍不住，一下子将人扑倒。

一夜旖旎。

因为之前准备了相应的药物，抑制精！子的活性，因此，霍廷宸终于没有了后顾之忧。

数月的隐忍，此时全部都喷薄欲出。

一整晚，沈清燃像是飘摇的小船，时睡时醒，仿佛那事儿没有终结。

她仿佛回到了两个人刚在一起的时候。

筋疲力尽，因此，第二天，睡到了日上三竿才起来。

等她起床的时候，诚诚和睿睿已经在佣人的帮助下，将所有的行李都收拾好了，在客厅，他们会一起吃个午饭，然后，两个孩子就要走了。

沈清燃实在是担心两个孩子，但是也是极度疲惫，因此，反而离别的情绪少了很多，大多数时候都在担心两个孩子缺这少那的，想要去再检查一遍。

一直到两个孩子上了直升机，直升机越走越远，沈清燃才不得不承认，两个孩子真的是要独自飞远了。

虽然是第二次送两个孩子远行，但是这次的心态却跟之前还有不同，之前是为了避祸，将两个孩子送到沙特曼拉的担忧更多，如今是知道两个孩子有自己的事情要做，竟然产生了一种孩子大了即将远行，作为父母只能渐行渐远的悲伤来。

当然，这种悲伤并没有持续多久，很快，沈清燃就悲伤不起来了，因为，作为空窗了这么多年，又隐忍了这么多天的霍廷宸来说，仅仅一晚显然不能弥补他这段时间的空虚，因此，接下来的几天里，两个人大多数的时间都是在床和书桌上度过的。

“你……你……年纪也不小了，都不知道要节制一点吗？”沈清燃忍不住咬着后槽牙道。

“夫人说我年纪大了？”

霍廷宸的剑眉一挑，看的沈清燃又觉得眼前一阵眩晕。

“看来为夫要好好跟夫人证明一下才行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570245"  chaptername="第828章  心理准备">加入书签</a>
</div>
