    感受到上官皇身上的寒意，杨辰只觉得背脊一阵发凉，如今的他，只是一个拥有超凡三境强者体魄的普通人，而上官皇，则是半步超凡境的强者。

    可想而知，此刻杨辰所要承受的威压。

    但是他面不改色，笑眯眯地盯着上官皇，一脸戏谑地说道：“皇主这是不相信我？还是说，皇主想要对我动手？”

    上官皇哈哈大笑了起来，随即收敛武道威压，笑着说道：“杨先生开什么玩笑，我怎么敢对你动手？不是我不相信你，而是李家的人卑鄙无耻，我怕杨先生上了他们的当。”

    杨辰淡淡一笑：“这就不劳烦皇主担忧了，我虽然武道尽废，却也不是一个任人摆布的傻子。”

    上官皇起身，笑着说道：“既然如此，那我就放心了，后天是柔儿的大喜之日，杨先生被忘了到场参加。”

    杨辰笑道：“一定！”

    看着上官皇转身离去，杨辰的眼神渐渐沉了下去，他刚才竟然从上官皇的身上感受到了强烈的杀意。

    以前跟这个老东西接触，就觉得对方城府极深，就连杨辰，都看不透他，可没有想到的是，这个老混蛋，竟然藏得这么深。

    显然，上官皇也无法断定，杨辰是否真的武道尽废，否则就不会跟他说这些废话了。

    杨辰咬牙说道：“还有两天，就算不能完全恢复，我也必须想办法恢复到超凡境的实力。”

    他既然已经知道了，是上官皇族主动要把上官柔下嫁到李家的，他自然不会再为此而内疚。

    但他也知道，上官皇族和李家，都把他当成了制衡对方的棋子，等到后天上官柔的大婚结束，就是杨辰最危险的时候。

    如今，他虽然是独自一人，也不需要担心牵连身边的人，可是这里是在上官皇族，到处都是神境强者，他就算想要离开，也几乎没有任何希望。

    可以说，他现在是被软禁在了上官皇族，除非武道实力恢复，否则他根本逃不出上官皇城。

    不管是上官皇族还是李家，都不会允许他离开。

    只见他手中出现了一个精致的陶瓷瓶，瓶中装着一枚丹药，这是李重向他赔罪，拿出来讨好他的。

    说这枚丹药，是跟大道天衍经已经被发现的，只是就连李重，都不清楚，这枚丹药具体的功效。

    杨辰从这枚丹药上，可以感受到非常强烈的气息波动，而且还有非常浓烈的丹香味，这种保存了有可能数百年的丹药，还能保存如此完整，足以说明，这枚丹药的功效之强。

    最关键的一点，这枚丹药被发现的时候，是跟大道天衍经一起被发现的，杨辰有理由怀疑，这枚丹药是配合大道天衍经已经使用的。

    当然，这也只是他的猜测，也有可能，这枚丹药会是致命性的。

    除此之外，他手中还有两枚冯小婉离开前，留给他的丹药，一旦服用，他的实力会瞬间恢复到巅峰，但是只能保持十分钟，而且药效结束之后，有很大的几率会死，就算不死，也会给身体造成无法恢复的伤势，以后只会活在伤痛中。

    他宁愿死，也不愿意变成一个废人。

    他死了，还能让那些想治他于死地的人放过他的亲人，可如果他没有死，反而变成了一个废人，只会连累身边的人。

    “再坚持最后两天，如果后天的大婚之日，还不能恢复武道气息，那我只能选择服用丹药了。”

    杨辰喃喃自语道，随即再次进入了修炼状态。

    不到最后一刻，他是绝不会放弃的，如果能不借助任何丹药，就能恢复实力，当然最好了。

    另一边，上官皇离开后，便回了自己的住处。

    “皇叔，您说，李江雄到底对杨辰说了什么？”上官皇将刚才发生的一切，都对上官傅说了一遍，然后问道。

    上官傅沉思片刻后，说道：“无非两种可能，第一种，他是来试探杨辰的，想要看看，杨辰的武道，到底是否废了。”

    上官皇点了点头：“有这种可能，那么第二种呢？”

    上官傅看向上官皇，一脸凝重地说道：“第二种，李家已经猜到了这次联姻，我们的目的，所以李江雄是来对杨辰解释的。”

    此话一出，上官皇面色顿时大变：“如果真是第二种，说不定，杨辰跟李家已经达成了某种协议，后天的大婚之日，怕是有事变啊！”

    上官傅不屑地一笑：“如果他们之间，真的达成了某种对付我们的协议，后天，定让他们一起走向覆灭！”

    身为上官皇族的老一辈强者，他的实力如今有多强，就连上官皇都不清楚，但他自信有能力对付李重和杨辰联手。

    关键是，上官皇族之内，还有一个隐世不出的守护者。

    见上官傅这样说，上官皇才松了一口气。

    另一边，李江雄也回到了李家，在一间修炼密室内，见到了李重。

    “父亲，我已经见到杨辰了，并且将上官皇族的阴谋，告诉了他。”李江雄开口说道。

    李重微微点头：“但是这还不够，我们得加点料，彻底激起杨辰对上官皇族的敌意。”

    李江雄顿时一惊，问道：“父亲，您打算怎么做？”

    李重只是淡淡地一笑，并未解释，而是说道：“你等着看就好。”

    当天夜晚，杨辰独自一人呆在房间内，继续修炼，如今大道天衍经的第一层呼吸法，完全可以自由控制时间。

    而且杨辰也试图强行修炼第二层呼吸法，可是依旧未能成功，这让他有些坐立不安。

    “难道说，我真的没办法修炼了？”杨辰喃喃自语道。

    他有种错觉，自己的身体，现在就像是一个筛子一般，通过大道天衍经第一层呼吸法凝聚的武道气息，根本无法贮存在他身体内，除了能滋润他的筋骨外，再无任何功效。

    他甚至可以清晰的感觉到，自己的筋骨，在大道天衍经的滋润下，更强了，或许已经达到了超凡四境强者的筋骨强度，也说不定。

    可是，他身体没办法贮存武道气息，就算筋骨再强，也无法与真正的超凡境强者抗衡。

    “不过，我现在用肉身抗衡半步超凡境强者，应该没有任何问题。”杨辰自我安慰道。

    就在这时，一股惊人的寒意，遍布杨辰的身躯，他面色顿时大变：“谁？”

    “杀你的人！”

    一道阴森的声音，忽然在房间内响起，下一秒，一身穿夜行衣的强者，出现在了杨辰的视线中。

    “是你！”

    杨辰看见那张面孔的时候，顿时面色大变。

