 剪了胡须，换下了那身狂放不羁的牛仔装扮，吃过早餐之后又特意去了理发馆，将那头充满艺术气息的齐肩长发也‘咔嚓’掉，换成了再正常不过的平头短发……看着老爸的这一连串反常举动，越发坚定了思轩小朋友的判断。

尽管说她心中十万分的不甘愿，不甘愿这趟旅程就此结束，却仍是在陪着有些心不在焉的亲爹老子逛了一天的沪海城之后，跟亲爹老子摊了牌，推说自己突然想妈妈和爷爷奶奶大姑小姑还有大表弟马小帅外加两个臭弟弟……罗里吧嗦举了一大堆的理由，甚至还委屈地哭了起来。

这丫头，说的理由基本都可以无视之，但是那个委屈地哭，那可真是很委屈很伤心。

但小丫头片子还是这么干了！反正就一个意思，闺女想家了，闺女不能再陪着亲爹老子在外面疯玩了。

这丫头，真是懂事得让人心疼啊！陆亦轩厚着脸皮没敢流露出丝毫是故意通过理发剪须换衣服这些小动作来暗示女儿该结束旅程的意思，清晨一大早就在洗手间镜子前捣腾他那颇有些仙味儿的长须，面对女儿诧异相问是不是要开始忙工作了时，还一本正经表示无所谓，一切都以陪伴女儿为首要选择……当爹当到这份上，却也真的是，为老不尊到极致了啊！只所以这么‘处心积虑’要骗取到女儿的同情心，要让女儿自己提出来回京城……虚伪的男人啊！他这还不就是因为，乍然确定了伍丽娜人在沪海，带着小丫头片子去找人多有不便，而且对于找到伍丽娜之后又会发生些什么，他这心里面更是没底气到家，那是半点儿猫腻也不能给闺女看到的事情啊！没得办法！思轩乖宝儿，爸爸厚脸皮算计你小丫头一回，心疼我的小乖宝儿，只是爸爸这牵涉上辈子的私事，实在是连你妈妈都得刻意相瞒住，自是不能让你小丫头掺和进来。

爸爸这次很抱歉，这里事情了结之后，爸爸再抽时间陪你游遍全世界补偿你……直到目送着女儿登上了回京的飞机，陆亦轩心里面仍是在自责不断。

干出这样的事情来，这还真的是，心虚到没法跟任何人提及内情啊！京城那边自是不用过于操心，提前联络好了谢大将军去接机，又在电话里支吾虚应一番，推脱突然有紧急事情处理，这总算是让他暂且变得无事一身轻，又仿佛拥有了快乐单身汉般的自在。

沪海城可是座人口上千万的大城市。

只是凭着那天在街头的偶然相遇，便想找到伍丽娜，这跟大海捞针没什么区别。

不过陆亦轩其实也并不是多么着急要立马就见到伍丽娜。

怎么形容才好呢！其实直到现在，即便是耍了点小心计把女儿给哄回京城，他心中对于究竟要如何面对如今的伍丽娜，仍然还是一点儿的谱都没有。

若说什么仍是要见面将伍丽娜掳回他陆氏大后宫之中……这种念头，他不是没生出来过，但真心也就那么短暂的一瞬间，涌现出这么个恶劣之念来。

这源自他前世那对伍丽娜的不甘记忆，前世两人失败婚姻生活的无奈与遗憾过往……他很想在这一世里，有机会补偿到这个女人。

但这个念头，往高尚了说，是自觉对不住这女人，想要那所谓的补偿遗憾心思在作祟。

实则真正论说起来，他有此念，到不如说是，完全源自一种男人骨子里面的贪婪本能，一种‘老子如今已经混得很牛逼了’的心态作祟之下，免不了地，就要将曾经所有的不甘与遗憾，全都用自认为的正确方式施为一番。

前世记忆，那毕竟只属于他这一个体。

即便重生十年，他与这一世的伍丽娜之间，真正的交集，也就在玉山县，以及当年伍丽娜幻生大明星之梦，死皮赖脸跟他到了香江，期间两人有过那么一段暗生情愫的暧昧时光。

但也仅此而矣了！后来因为他的粗暴干涉反对，误会了这女人要被剧组导演潜规则，两人更是横生矛盾，就此骤然之间诀别不再，一转眼便是过去了这七八年的陌路人时光。

那天街头乍然瞧见了伍丽娜，见着这女人一副家庭妇女装扮。

在那一刻，陆亦轩真心是有些深深失落，心内有那么一股子撕痛的荒谬感觉。

他明知道完全不应该有这般心思。

可是，在宾馆的阳台上迎着夜色寒风凭栏空望大半夜……他仍是没能说服了自己，就此把这份牵扯上辈子的复杂感情，能够彻底放下。

放下，谈何容易啊！那毕竟是前世共同生活了十余年之久，且生有一子，日子虽说艰难，却也并非完全痛苦无趣的十余年啊！更何况，多年之后，已经是搞明白过来，他们那些年的贫贱百事哀日子，到最终的分崩离析，那背后居然一直都有知青陈沪生那个死变态的从中作祟。

背后一直有奸损小人为祸，他们却仍然和谐相守了十余年之久。

若非后来是三弟亦勇出了大祸端，直接引发了陆家一大家子人的种种连锁反应，想来他和伍丽娜，怎么也不会最终选择离婚，而这蠢女人则是直接带了儿子远走他乡，就此杳无音讯……难啊！每每想及这些前世的最大遗憾事情，他心底深处，便是翻江倒海的诘难自责啊！人最怕就是欠了情债。

对陆亦轩而言，若是不能很好地处理了当跟伍丽娜的前世今生债，他这往后余生，怕不是又得生出心魔来，保不齐天长日久了，突然哪天脑子抽风之余，做出更加不可思议的蠢事来。

“哪个混蛋玩意抢走了老子前世发妻！”

这念头，在撞见伍丽娜的第一时间，就已经充斥在他的脑海之内。

无论如何，哪怕是只为求个心安，老子也特么必须得偷着看一眼是怎么一位人物，够资格当了老子的便宜连襟。

没错！老子就特么这么自私狭隘，怎么着吧！ 