    梁德看着那个坐在地上玩连连看的映雪堂校阅编辑，回想起了前世上班时的摸鱼岁月，嘴角不自觉地露出一丝微笑。

    　　只要摸得足够多，资本家就榨取不了我全部的剩余价值。

    　　只要摸得足够快，就不会浪费任何一点碎片化的时间。

    　　是摸鱼让他在复一的社畜生活守住了最后一丝自由的天，是摸鱼让他没有成为一个彻头彻尾的行尸走，摸鱼是他平凡生活的希望之光。

    　　我摸鱼，摸鱼万岁！

    　　坐镇战争基地枢的审时语拿出专用手机，开始拨打映雪堂书店的投诉电话。

    　　“尊敬的客户您好，这里是映雪堂书店外部投诉线……”

    　　梁德听到审时语手机里传出的声音，顿时从往美好的摸鱼回忆里醒了过来。

    　　他将武道元神转移到审时语边的一次分体里，惊讶地看着她：

    　　“你在做什么？”

    　　“我要向映雪堂书店举报他消极怠工的行为，督促他加快工作进度。”

    　　“你也是上班族，竟然想要出卖摸鱼兄弟？”

    　　梁德夺过审时语的手机按了挂断，瞪大并不大的眼睛望着审时语：

    　　“天下摸鱼是一家，老妹儿你还有没有人，你这是要做工贼啊。”

    　　审时语理都不理他，直接用幻海玄气捏了个新手机，继续拨打映雪堂书店的投诉电话。

    　　“等一下，你先别打，我和他聊聊。

    　　我先和他聊一聊，不行你再打电话好不好。

    　　一边摸鱼一边工作是一种人生常态，人家又不会一直摸下去，你急什么。”

    　　审时语放下手机，道：“你怎么聊？大大方方从地里钻出来和他聊？”

    　　嗯……这么做好像是有点可疑。

    　　梁德眼珠子一转，洒出去的妖化鹰眼也跟着一转。

    　　他切换到妖化鹰眼的视角，只见秦霄已经没玩连连看了，而是拿着书签型的跨界通讯器在上下摇动。

    　　梁德将画面拉近，发现这个摸鱼兄弟是在玩通虚app的摇一摇功能，也就是在匹配同时摇晃手机的人。

    　　他马上在通虚上注册了一个小号，昵称“冰封心事”，别女，年龄19岁，然后选了一张白鹤空略显忧伤的自拍做头像，又在通虚朋友圈发了十几张白鹤空的自拍并设置为非好友可访问10张照片。

    　　万事俱备，梁德死死地盯着秦霄的右手，运用毫秒级的时觉和他同步摇一摇。

    　　妖化鹰眼视野，秦霄停止摇晃通讯器，在光幕点开“冰封心事”的相册翻看了起来。

    　　数秒后，梁德的小号“冰封心事”收到了一条消息。

    　　“霄云外：嗨，你也在空海此岸415号世界的蓝星吗~”

    　　妈的，通虚的摇一摇会显示大概位置，我竟然忘了这一点。

    　　不过也无所谓，此岸415号世界背后是雷霆崖，有界原行者很正常。

    　　“霄云外：我是映雪堂书店校阅部的正式编辑，今天正好在这里出差，南极的风景好美，你喜欢旅游吗？”

    　　他发了两张罗斯海区的风景照，安静的冰海看起来非常小清新，蓝色的海面上隐约倒映出一个短发男子俊朗拔的影。

    　　梁德在妖化鹰眼的视野把秦霄神速修图的动作看得一清二楚。

    　　卑鄙的撩妹路，这不是正人君子所为！

    　　梁先生对这个摸鱼兄弟的观感顿时变坏了很多。

    　　“冰封心事：我也想来南极，但是我讨厌阿德利企鹅，要是没有这些企鹅就好了。”

    　　平平淡淡的口吻，没有加任何画蛇添足的语气词。

    　　很多在社交网络上男扮女装的朋友有一些误会，这些人为了使自己的萌妹人设更加可信，经常在发言末尾加上一些“哦啦哦啦”的猛男式萌口癖。

    　　比如什么“晚安哦”，“不是啦”，“是的哦”，“讨厌啦”。

    　　在梁德看来，这根本是矫揉造作，可笑至极。

    　　这些人严重低估了直男的脑补能力，做出了十分多余的举动。

    　　要知道，直男是这个世界上想象力最丰富的动物，细节的萌点他们会自动添加补全，完全不需要刻意卖萌。

    　　当你顶着美少女的头像并将别设置为女以后，只要普普通通讲话就可以了，总有直男会觉得你很萌的！

    　　梁德自觉这一波cāo)作天衣无缝，却看到冰峰上的秦霄拿着通讯器的双手颤抖起来。

    　　“霄云外：干！你是部长吧，你绝壁是部长吧！太卑鄙了，竟然对我用这种手段！呕呕呕！”

    　　什么，竟然没有被迷惑！

    　　白鹤空你真没用！

    　　“冰封心事：小秦，既然被你看穿那我也不用再装什么萌妹子鼓励你了。

    　　我早就派人到415号世界蓝星监视你的一举一动，你刚才摸鱼的事被我看得一清二楚。

    　　你再不动起来干活的话，就别想转正了:}”

    　　“霄云外：你有毒啊！在蓝星有多的人手让他出来帮我一起校对啊！我数一二三，他不出来我就走，这个烂摊子谁接谁接。”

    　　秦霄站起来，背后架起随时可以离开的穿界门，在冰峰顶部大声数数。

    　　“一！”

    　　“二！”

    　　“三！”

    　　他正要走进穿界门，只见地上爆起一团雪雾，一个黑衣黑裤的男人破地而出。

    　　“老弟，等一等！”

    　　梁德张开机械蝠翼迅速飞至冰峰顶部，一把拉住了半只脚踏进穿界门的秦霄。

    　　“舍得出来了？”秦霄关掉穿界门，叉着腰气势高涨，“你哪个部门的，我怎么从来没见过你，工牌呢？”

    　　“误会，都是误会，秦老弟，我是雷霆邪宗的空想之拳梁德，今天到这儿取材采风来的。”

    　　梁德拿出雷霆崖的工作证，让秦霄验了一遍。

    　　工作证上有太奉先老师的签名和印鉴，还有梁德的职位信息。

    　　太奉先是闻名空海两岸的邪神小说家，在映雪堂书店出版过好几本代表作，秦霄在映雪堂总部也见过他的海报和签名。

    　　他确认了一下工作证上独一无二的青劫气息，把工作证扔还给梁德，道：

    　　“这么大一个宇宙，这么大一个蓝星，你哪儿都不去，刚好就在我附近，有这么巧吗？”

    　　“谁说不是呢，怪不得有人说界原行者会相互吸引，这话还真有点道理。”梁德笑得像个皮薄馅大十8个褶的大包子。

    　　秦霄全神戒备，一非凡之力如箭在弦，引而不发，道：

    　　“那你偷偷摸摸藏在地下，又装作部长和我聊天是什么意思？”

