    

    徐娘笑盈盈的抱着钟小术回去了，但是到了隔壁房间，她脸上的笑容就完全没有了。

    她眼中充满了嫉妒，刚刚夫人和将军恩爱的眼神一举一动都让她疯狂的嫉妒。

    看着怀里这个小孩就是那个婉娘生的，徐娘就想把她摔在地上。

    钟小术感觉到危险的气息，她道：“公子，我觉得我太小，对付不了她，唯一能做的就是哭，但是可能也抵不过她一张嘴，不如想办法让赢子榆帮我吧。”

    努力去院子里玩，然后让赢子榆出来，和赢子榆打好关系，好感上去了，就不信这颗榆树会不管她。

    昨天榆树还不是进屋子给她喂奶了，事实证明赢子榆对于可爱的小孩还是没有抵抗力的，让赢子榆帮忙除掉这个乳娘这条路是很有希望的。

    公子：“可以的，还可以努力争取好感度呢，而且如果反派不帮你，你恐怕要被虐待很久，直接你学会说话了才能干掉这个乳娘，到时候可能来不及了，你爹都可能和乳娘凑对了。”

    虽然徐娘也不敢真的很重的虐待钟小术，但是少喝一顿奶什么的还是可以的。

    公子刚刚想完这事情，晚上就发生了。

    晚上乳娘都是要守着小孩的，只能浅眠，隔一段时候是要喂奶的，半夜要喂奶，可是徐娘舒舒服服的自己沐浴完就睡觉了。

    也不给小孩洗澡，也不去小厨房端奶过来温着。

    钟小术生无可恋：“.......”

    公子：“没奶喝的第一个夜晚，小术，你有什么感言吗？”

    “我想林嬷嬷了，今夜这个院子谁也别想睡觉了。”

    公子：“？”

    钟小术没有回答公子的疑惑，静静的躺着睡觉，夜越来越深了，直到半夜钟小术被饿醒了，好了，预备，准备接受小娃娃喝不到奶的愤怒吧！

    “呜哇！”

    一道响亮的哭声划破了这寂静的夜晚，在外面走廊上迷迷糊糊守夜的丫鬟立刻醒来了。

    “呜呜呜.......”

    小摇床里钟小术卖力的哭着，徐娘也醒来了，赶紧披上一件衣服就下床过来看：“哭什么哭，大半夜的还让不让人睡觉了，别哭了。”

    徐娘训斥着，但是小婴儿还在哭，徐娘意识到她可能饿了：“别哭了，我去给你拿奶。”

    徐娘听着她响亮的哭声有些害怕，这么大声要是有人来了......

    徐娘立刻拿着枕头盖住钟小术的头，让哭声小一点，而此刻门口有丫鬟敲门了：“徐乳娘，小姐怎么了，怎么哭的这么大声啊？”

    再哭下去隔壁将军和夫人应该就要听见了。

    徐娘赶紧穿戴好衣服，不慌不忙的开门出去了：“没事，小姐饿了，但是温着的火灭了，奶没有热了，我去小厨房端新的来。”

    说着徐娘又进了屋子，把枕头拿开，她没有用力盖着钟小术的头，倒是没有被憋气到，她抱起钟小术出去，把钟小术送到了丫鬟手里。

    “帮我抱着小姐一下，哄一哄，一会儿我就端着奶回来了。”

    徐娘正打算离开，而正屋的门打开了，钟振扶着婉娘出来了，婉娘着急的问道：“怎么了？术术怎么半夜哭了？”

    婉娘心里有些担心，这个乳娘是不是苛待术术了。

    白日里她放心乳娘把钟小术抱走，就是想着这个乳娘就算有当小妾的野心，但是也不敢苛待钟府的子嗣才对啊。

    可是这半夜哭的，婉娘立刻就醒来了，拉着钟振要起床去看看，她心都是揪起来的。

    婉娘赶紧把丫鬟手里的钟小术抱过来，发现钟小术正在吮吸着手指，婉娘皱眉：“术术饿了，乳娘你有没有给她喂奶？”

    “夫人赎罪，奴婢睡前喂了小姐，但是半夜奴婢困了没有看住温着奶的火，火灭了，刚刚准备给小姐喂奶，但是奶已经冷了，小姐饿了才会大哭，现在奴婢就是要去厨房端新的奶过来，都是奴婢不好，没有看住温奶的火苗，才会让小姐没有及时喝上温热的奶水。”徐娘愧疚，眼睛红红的，深深的自责，

    徐娘说话完全做的滴水不漏，钟小术有点想吐血，果然达不到她的预计。

    本来以为她大哭引来了钟振和婉娘，然后他们知道徐娘没有给她喂奶会训词徐娘的，但是三两句话就被徐娘绕过去了。

    徐娘真的有些狡猾，她现在这个样子也吃亏，算是白哭了。

    公子：“没有白哭，算是换来了一顿奶，你不哭今天晚上肯定没有的喝了。”

    没有达到钟小术要的效果，但是徐娘粗心没有看住温奶的火导致奶冷了，饿着了钟小术，这事情还是有错的。

    虽然没有处置徐娘，但是婉娘也聪明，借此机会道：“一个人照顾孩子肯定会困，这事情就不治你的罪了，阿兰，以后你和乳娘一起照顾小姐吧，多帮衬着点徐乳娘。”

    婉娘不是很相信这个乳娘，虽然刚刚乳娘说的话滴水不漏，但是婉娘还是不放心自己的女儿给她晚上一个人照看。

    徐娘明显感觉到了夫人对自己的怀疑，她眼底闪过怒意，自然更是怪这个小女婴，哭什么哭，坏她事。

    钟小术听着自家娘亲的话，顿时乐了：“虽然没有我预计的效果好，但是这样也不错，起码减少被不喂奶的事情了，哎呀，我娘怎么就这么好这么聪明呢。”

    钟振开口道：“好了，阿兰腿脚快，快点去给小姐端奶过来。”

    这事情钟振一开始不开口，后院的事情一律他妻子说了算。

    阿兰端着奶回来，把钟小术喂饱了，把钟小术哄睡了，钟振和婉娘才放心的离开。

    半夜榆树下出现了一个男子，他抬步走进了侧屋了，走到了红木的小摇床边上。

    摇床里小女婴睡的脸色红红的，可爱小小的一团，十分的脆弱，一个没有照顾好就可能会夭折。

    “叮咚，好感度+10，目前好感度15.”

    赢子榆低头看着钟小术，伸手摸了一下她滑嫩的小脸蛋：“你说你这个小娃娃，怎么就这么倒霉被乳娘虐待了呢，这次是吃上奶了，以后说不定这个乳娘还有别的招，你又这么小，不会说话，你父母又不能明白来护着你啊.......”

