    大多数在终末中活下去的高温生物，都‘创造’出了新的形态，并忘却了过去的一切。

    但也有一些生物，它们不只是成功地活了下去……而且还有过去的记忆。

    也就是这些……遗迹生物。

    它们活了很长的一段时间，并把它们知道的一切都记录了下来。

    它们当然饭也是高温生物。

    不过，它们有一些比较特殊的地方。

    它们是属于最早‘小型化’的生物。

    最初的高温生物都是非常巨大的……虽然不一定有燃星者那么大，但总的来说都有着……相当的体型。

    而每次终末之后，下一批生物都会比上一批要小一些，在体型上它们是慢慢地缩减的。

    但是这群‘遗迹生物’，它们是缩减的最快的。

    它们最初的体型非常的巨大……但在一次终末之后就变得非常小了。

    按照比例来说的话，就类似于一个尔什民体型的生物分散成了很多……细胞大小的个体。

    飞散之后，它们的温度也比以前低很多，当然生活方式也完全不同了。

    它们有某种特别的方式来记录下过去的事情。

    实际上，这群遗迹生物在经历终末的时候也会忘却记忆，但它们有些特别的方法……能在那之后回忆起来。

     因此，它们有很多的时间去研究和调查高温生物的真相。

    它们不只是活过了很多的终末，还了解到了许多的事情。

    但实际上它们去过的地方不多……这群生物本身的虚空旅行能力是挺差的。

    它们主要是从另一个方面研究到了这一切的事情。

    那就是……思维。

    每个高温生物的思维，实际上是互通的。

    它们可以用一些方式连接上另一个高温生物的思维，并窥探它在想些什么。

    当然大多数高温生物并不知道有这种事情，或者说越新越低温的形态，这种能力也就越是弱小。

    而恢复过往的形态，比如变成最终形态后，它们就会立即有这种能力。

    遗迹生物通过这方面的研究来了解了大部分的事情。

    燃星者只是大体了解了一些遗迹生物的事情，遗迹里的记录并不是很详细。

    实际上这些遗迹生物也是比起自己的事情……它们更在乎记录别的生物。

    而这些遗迹生物，它们本身也愿意和别的生物分享它们所记录的一切。

    不过它们不愿意那么……简单地分享。

    它们设置了一些比较复杂的东西，让来访的生物要接受这种复杂的测试才能获得知识。

    它们设定的测试，实际上也就是……性格方面的测试。

    一般来说，接受测试的生物会被判定它们的性格，价值观什么的和遗迹生物是否符合。

    如果符合的话，遗迹所储藏的这些记录都可以得知。

    不过，这些遗迹生物也灭亡了。

    它们遗迹记录倒是还保留着，但是阅览这些内容的方式出了些变化。

    也就是变成了燃星者现在这样……它需要集中大量别的高温生物的记忆才行。

    而且燃星者是集中了记忆后自己就获得了有关遗迹的知识，而不是遗迹自动解开。

    为什么会这样……燃星者也不清楚。

    但是，燃星者认为应该是有一些别的最终形态生物来到了这里，并‘设定’了这种方式才可以了解遗迹。

     如果是别的最终形态生物，那这的确是有可能的。

    燃星者在这里了解了这些事情之后，它也开始研究保留记忆的方法。

    它用的方法和遗迹生物是差不多的，主要是把自己的记忆给保留在某个地方。

    不过在终末之后，它要怎么重新找到保留记忆的地方是个问题。

    当然最大的问题还是……燃星者很奇怪为什么终末会让它们的记忆消失。

    为了对此进行研究，燃星者决定进行测试。

    因为终末即将到来，它有机会测试记忆方面的问题。

    燃星者先是弄好了一个储藏记忆的地点……实际上就是这个遗迹。

    然后再通过一些方式，让自己即使以后失忆了也能继续找到这里。

    接下来，就是想办法活过终末了。

    目前燃星者有两种形态，一种像燃烧起来的高温，一种就像是黑雾一般的低温。

    不过这个时候的燃星者即使进入低温形态，它也不会失去意识。

    它就决定用这个黑雾形态去活过终末。

    做好了这些决定后，燃星者便离开了这个遗迹。

    实际上它当时是想做更多的研究的，比如说去研究高温生物的源头。

    它在遗迹里发现了一些端倪，高温生物的源头，似乎和附近那颗即将熄灭的恒星有关。

     但燃星者却没有去调查它。

    这主要是因为燃星者感受到了……危机。

    它发现，每当自己发现一些真相，比如说在遗迹里了解更多的知识时，它的好奇情绪就……会变得更‘少’。

    它对此产生了担忧。

    这会导致它的‘性格’慢慢地被……磨灭。

    如果它失去了好奇这种情绪的话……它会变得和别的最终形态生物一样‘无情’。

    燃星者认为它必须要保持好奇，保持这种疑惑的情绪才行。

    于是它没有继续研究下去，燃星者打算将一些谜团留下来，让自己一只直疑惑。

    总之，目前必须先度过这场终末。

    于是……燃星者便开始了等待。

    等待一段时间之后，虚空的环境也开始了剧烈的变化。

    终末正在快速地……接近着。

    而燃星者没有预料到一件事情。

    那就是终末对它的影响……越来越低的温度让它陷入了沉睡中。

    当时它即使在黑雾形态也是有很高的温度的……但是终末让它极具地降温。

    不过，它的确活过了终末。

    它再度苏醒的时候，新的时代已经开始了。

    当时也有一些高温生物通过改变形态活过了终末，而燃星者也失去了之前的记忆。

    但它还有着……好奇的情绪，于是便继续在这个时代开始了新的探索。

    它也是在这个时候遇到了星焰之民和它们的最终形态‘永焰’，并和它们有了交流。

