    之后凌逸辰抽取到了【妖灵魅蝶基因】，有点非酋。

    妖灵魅蝶是魅蝶的进化体，融合基因的效果跟之前一样，是用来增加颜值魅力的。

    不过跟魅蝶什么技能都不给自己不同，妖灵魅蝶还是有技能适合凌逸辰的。

    【兵种】：妖灵魅蝶

    【等级】：凝元一阶

    【属性】：精神

    【技能】：妖灵之瞳（铂金），魅影（铂金），魅粉（铂金）

    【特点】：辅助，控制

    【评价】：极其弱小的虫族，不具备攻击性，拥有极高的观赏性与不错的精神控制手段，专挑弱小的虫族下手。

    【消耗】：幼虫一只，5000000000单位有机质

    这次凌逸辰获得了【妖灵之瞳】和【魅影】，只不过前者被融入了【破妄之眼】，后者则是被融入了【神魔变】。

    前者的能力类似于精神控制、魅惑一类的迷幻能力，后者则是用于加速飞行的，并且在飞行的过程中，能够制造幻象，用于迷惑敌人。

    这能力对凌逸辰的帮助不大，甚至还挺麻烦的，他的颜值和魅力已经够高的了，现在再得到提升……

    凌逸辰已经注意到顾漾漾总是在一旁流口水了。

    琼也总是依偎在自己怀里。

    凌紫星也总是抱着自己。

    甚至就连小貔貅都喜欢趴在自己边上。

    其他人倒是矜持很多，只是视线也若有若无的总是若有若无的落在他的身上。

    平时，即便是凌逸辰不主动使用妖灵之瞳的能力，他的那双眼眸，也都像是开了特效一般，非常的吸人眼球，让人忍不住去多看几眼。

    这时，空冥飞甲已经来到了阿三国。

    凌逸辰原本是不懂阿三的语言的，只是被系统灌输了语言知识后，他跟这里的幸存者交流了一番，这才明白这里是哪里。

    对其他国家，凌逸辰可没有在华夏境内那么的安分，才不会给你面子，直接上去就是干。

    尤其是阿三国这边的政权早就在末世里崩塌了，连安全区都没剩下来。

    这些是凌逸辰前世所了解到的，阿三国崩的太快了，貌似是在末世第三年的时候就凉的差不多了。

    试想一下，阿三国在国际上可是出了名的冤大头，米国一有经济上的需求或者是装备更新换代，就会出手一些他们不要的武器给他们。

    而阿三国们每次都是非常欣喜的接受了米国的馈赠，还被当成了枪使，总是搞一些小动作，惹得华夏民众对他们也很是厌恶。

    幸存者们都是各自为营，大一点的组织也就聚集了上千人左右，平日里也都是占山为王，各自为营。

    于是凌逸辰直接找了个地方，建造虫巢建筑，并利用战争祭坛，亲自前往了云省，把之前留在这里的虫巢军团给带了过来。

    之后就是非常喜闻乐见的攻打环节了，每次让核爆虫军团核平一下，其他人也就投降了。

    在这种节奏下，对于阿三们的收服效率很高，凌逸辰也没见到这里出现什么大佬。

    不过即便是再强，也绝对不是凌逸辰的对手。

    达到悟道六阶的凌逸辰，已经有自信傲视全球群雄，谁也不会是他的对手。

    根据他的推测，目前可能还无法突破至更高的显圣境界，自己开的挂又比较多，因此他做起事情来也是非常的注重效率。

    换个难听点的词，那就是暴力！

    从平日里的情况来看，阿三国在末世里的损失极大，末世前他们有差不过十三亿人口，可是现在只怕是连五百万都很难凑出来。

    也就是后来局势稳定下来了，他们还疯狂生孩子，这才让总人口又多了起来。

    只是这些新生人口，还是需要十几年才能够成长起来。

    其实哪怕是婴儿，也都能够修炼，只是此刻的它们，根本就什么都不懂，反而会在修炼中出现意外。

    也因此，在经历了一些孩子的死亡后，阿三们也明白现在还为时尚早，等过些年才能让这些孩子也开始修炼。

    凌逸辰没有对阿三们痛下杀手，而是将他们都汇聚了一起，由各个区域的虫巢基地统一管辖。

    在强大的武力震慑，以及偶尔的杀鸡儆猴下，虫巢军团对阿三国的镇压完成的很轻松，收服了绝大部分的阿三组织，剩下来的还需要一点时间。

    在这段时间里，凌逸辰平时会进入罪域，指导一下他的五个学生。

    一转眼，已经将近两年过去了，他的学生们也即将踏入四年级。

    值得一提的是，他的这五个学生，由于有他这个土财主导师在，除了平时的修炼指导外，还给了他们很多修炼资源，这让他们在这两次的个人赛和战队赛上都能名列前茅。

    个人赛和战队赛，类似于学年末的考核，用来检验学生们在这一年内的成果。

    七圣学院没有寒暑假期，也就是说，每次都是在升学之前进行比赛。

    而经历了前两次的比赛后，他们这一次想要拿第一！

    凌逸辰对自己的学生也很是照顾，在这个时候回到了七圣学院，准备给他们五个来一场特训。

    伴随着境界和灵魂的疯狂提升，最近几次凌逸辰进来，都能感应到有人在注视着自己。

    ……

    “大长老，这小子突破的速度是不是太快了啊？”九长老每次感应到凌逸辰回来后，都会有此感慨。

    “嗯，是太快了，不过你不是也用命运法则看过了吗，你的命运法则无法对他起作用，这就已经证明了他的不凡。”大长老笑呵呵，对此挺高兴的。

    “你可别说了，我上次伤势还没痊愈，只是恢复了个大概，结果去看那小子的命格，我差点没当场陨落！”

    一想起之前的经历，九长老就不由得打了个哆嗦。

    本来九长老是想要通过命运法则，沿着凌逸辰的命运去看看他的师父到底是谁，想着带几个老兄弟去把他师父给揍一顿，结果自己差点把自己给整死。

    按照九长老的想法，他之前拼着重伤，就能看到一些未来的画面，也算是长了记性，这回他准备走迂回路线，想着这样所付出的代价会小很多。

    结果就是……

