    星星伸出来手，开始用力掐着自己的肌肤。

    只要被衣服遮挡的地方，都恶狠狠掐，掐得又红又紫。

    星星却笑了。

    在黑夜中，她的笑有几分诡异。

    翌日，汝汝醒来才发现星星不见了。

    她到处去找星星，才知道昨晚星星是跟夏珠睡了。

    看着夏珠，汝汝的眼神还有一丝畏惧。

    她躲在了星星的身后。

    星星解释说道：“汝汝，昨晚我喝水摔倒了，被阿姨看到了，阿姨担心我害怕，就让我和她一起睡了。”

    说完星星还特地强调了一句：“阿姨是个特别好的人。”

    听着星星的话，再看到夏珠脸上温柔的笑容，汝汝的脑中有些乱。

    在地窖里，她看到了眼前的人打护士阿姨。

    狠狠抽打。

    她怎么哭，怎么求都没有用。

    可眼前的人，是那么温柔那么好。

    和地窖里抽打阿姨的人，完全不一样。

    汝汝很糊涂。

    难道不是一个人吗？

    难道是这个世界上有个坏女人和自己麻麻长得一模一样？

    汝汝一直很想问，可又不敢问。

    就在她打定主意今天一定要问问时，睡午觉时，汝汝却发现星星躲在被窝里暗暗哭泣。

    汝汝问星星，星星怎么也不肯说。

    最后汝汝急了，星星才将衣服掀了起来。

    星星身上青一块，紫一块。

    汝汝吓坏了，连忙追问星星怎么回事。

    星星哭着说道：“昨晚阿姨抱我去睡后，开始还是好好的，睡到一半她就像变了一个人，脸色变得恶狠狠，开始掐我，可到了早上，她又变得很好了。”

    汝汝听了心中浮起了一层恐惧。

    她拉着星星的手：“星星，我们走。”

    星星却怎么也不肯。

    她说道：“汝汝，我们走了会死的，如果被抓起来会死的，在这里至少不会死。”

    “那我要去问她，她为什么要掐你。”汝汝又愤怒说道。

    星星死死捂住了汝汝的嘴：“汝汝不能问，问了惹怒了她，我们就要被赶出去了，什么都不能问。”

    汝汝眼中含着泪水，却始终没有滚落下来。

    长年和护士阿姨颠簸流离，很多事情，护士阿姨让她都不要多问。

    汝汝也养成了隐忍性格。

    她原来一直期待找她的麻麻。

    可真找到了，却和想象中不一样。

    她害怕麻麻，恐惧麻麻。

    就在这几天的相处中，她的害怕恐惧终于没有那么深时。

    她又看到了星星身上的青肿。

    那本都要渐渐消散的恐惧，又达到了无以复加的地步！

    而看到汝汝眼中的恐惧和隐忍，星星的眼底划过了一抹得意。

    汝汝，相信了她，并且不敢去问。

    因为她已经反复在汝汝的耳边灌输了观念。

    千万不能得罪夏珠，得罪了就会被赶出去。

    而汝汝也害怕再被人抓起来。

    也喜欢和这里的孩子们，以及她的爹地在一起的感觉。

    这样复杂纠结的心情，让她极为容易操控汝汝这个孩子！

    忽然，传来一声轻微响动声。

    汝汝没有听见，星星却听见了。

    她目光看向窗外。

    只见窗外，不知何时出现了一只秃鹰。

