    “不，不敢！”

    卓森陡然之间，感觉到了一股恐怖的压力，他额头上，都不由沁出了一层汗，哪怕是被赶出了帝都钟家三年，但是再度面对钟家小公主，他依旧心中不敢有任何不敬。

    他知道帝都钟家，究竟有多么恐怖。

    就算没有帝都钟家，他也清楚，眼前的钟红玉，战力又多么强大！

    至少用来杀他，绝对不用超过三秒！

    他只是想不明白，钟红玉这么高高在上的人，怎么会对区区一个南江市的实习医生这么尊敬！

    这个实习医生，是什么人？

    他又是怎么逆天做到，用一片叶子，差点将自己彻底灭杀的！

    卓森越想越恐惧！

    “他们两个还不配大小姐您出手，打断双腿是吧，我来！”

    卓森深吸了一口气，转头骤然看向了王傲和钱天豪！

    卓森在这一瞬间，就做出了选择！

    他感觉，今天自己要不作出这个选择，绝对不可能活着走出赌石店！

    “卓森！你敢！你要干什么？！”

    “卓森！你这是要找死吗，你今天要是敢动我一下，我王家绝对让你……啊……”

    咔嚓！

    王傲惊怒大吼，他还没从刚刚被钟红玉一巴掌抽在了脸上的狂怒之中回过神，就看到卓森赫然一步步，就已经朝着他走了过来。

    他威胁震怒开口。

    可他话声未落，在所有人的目光之中，卓森的棒球棍，赫然已经恐怖落下！

    王傲凄厉惨叫！

    王傲可是南江市十大家族之一王家的继承人！

    卓森，竟然真的对王傲和钱天豪下手了！

    卓森可是王傲和钱天豪请来的人！

    他们自己请来了的人，把他们自己打断了腿？！

    赌石店之中，所有人的身体，在此时都不由猛地一颤，眼神之中，更是流露出了一抹无语伦布的震撼！

    ……

    入夜，旧城区，昏黄的灯光安静洒落。

    破旧出租屋内。

    “唐姐，你这么看着我做什么？要面吗？”

    萧叶随意的泡了一碗方便面，一口一口慢慢吃着。

    前世修仙三千年，萧叶早已经辟谷，除了天材地宝，萧叶已经很少吃东西。

    重活一世，萧叶再度吃泡面，别有一番滋味。

    在赌石城之中，王傲和钱天豪被卓森打断了腿，然后又被卓森扔出了赌石店，在一片震撼之中，萧叶给熊剑飞留了一个联系方式，就先回来了。

    钟红玉则恭敬的递过来了一张名片，说想要亲自找个正式的时间拜访，萧叶也没在意，不过，萧叶对地球上的武者，倒是挺感兴趣。

    上一世，武者只是在传说之中存在。

    曾经少年时期，也曾幻想过武者之类的东西，现在这一世，能真正接触到了，萧叶倒也不介意，从钟红玉身上了解一些。

    “那个钟红玉，我已经查清了，她是帝都钟家的人，帝都四大世家，传承了好几百年，她为什么对你这么恭敬？”

    唐韵看着自己曾经这个史上最穷的租客，眼神之中充满了疑惑。

    接着，不等她开口，她的手机忽然震动了一下，她看了一眼手机，眼睛不由猛地又一瞪，她震惊的看着萧叶道：“前天你救了帝都楚家老爷子一命？！”

    “唔。”

    萧叶吃了一口方便面，含糊的回应了一句。

    “你运气是不是炸裂了啊？你是怎么救活楚家老爷子的？这是我一个朋友给我发的消息，他说你是凭借着什么祖传的一套针法，随意扎了几针，误打误撞就把人给救活了！”

    “萧叶，你最近运气是不是逆天了啊！”

    “如果是这样的话，就能解释的通了，钟家和楚家，都是帝都实力强大的家族，钟红玉帮你，应该是在给楚家面子，让楚家欠他们钟家一个小人情……”

    唐韵看着手机上，一个朋友传来的消息，疯狂自我脑部。

    她看着萧叶，感觉很快就把整个事情，顺了一遍！

    就连王傲出手找麻烦的原因，也找到了，因为萧叶救了楚老爷子，却却把副院长王青云和王浩，送进了监狱。

    “萧叶，你这家里祖坟是不是冒青烟了啊？”

    “你这一夜暴富了？高利贷，也都已经被楚家解决了？”

    唐韵看着自己这个史上最穷房客，如同像是发现了新大陆。

    “都是靠实力。”

    萧叶吃着泡面，再度含糊说了一句。

    “也对！运气也是实力的一部分！你小子发达了啊！就那一块帝王绿，就能让你身家七千万，你这不能把你唐姐我给忘了啊！”

    “啪！”

    “这是你唐姐我在南江市开的酒吧，你得多光顾！不对！你救了上官姐姐，我得先请你……”

    唐韵的兴奋劲，到了晚上十二点多才过去。

    她从萧叶房间里走的时候，还一脸意犹未尽。

    “我是眼花了吗？”

    “唐韵这大半夜，从萧叶房间里出来了？”

    破旧的小区之中，一个条件稍微好一些，一直把唐韵当成是梦中情人的青年，上厕所正好透过窗户看到这一幕！

    他眼珠子猛地一凸！

    他整个脸，在此时都有些扭曲，心都在碎裂！

    出租屋中。

    萧叶在唐韵走后，收拾了一下东西，随手将那块价值超过七千亿的帝王绿玉石，从口袋里拿了出来。

    “虚空炼体决，应该能进入第一重中期了。”

    萧叶低声自语。

    随后，萧叶又道：“不过，进入中期之后，再进入第一重的后期，所需要的灵气，几乎要比前期多十倍，这还是我能将能量百分之百吸收的结果。

    之后，在地球上怎么修炼？”

    萧叶沉思。

    片刻后，萧叶的目光，忽然看向了头上昏暗的灯泡，低声自语的说了一句：“灵气从本质上来说，是一种纯粹的能量，地球上的电，也是一种纯粹的能量，有没有可能，将电转换成灵气？”

    这个问题，萧叶在前世也曾想过，只不过，前世灵气充足，萧叶并没有在意过。

    “或许，可以尝试一下。”

    萧叶想起坟场之中的那个枯井，以及接下来要做的许多事情，心中快速的做出了一个决定。

    萧叶从来都不是一个优柔寡断的人。

    心中这个想法升起之后，萧叶没有立刻用那块灵石，进行修炼。

    萧叶起身，走到了出租屋里，一个插座前。

    萧叶随意找了一根不用的电线，然后剥去了外皮，露出了里面的铜丝。

    然后，萧叶双手各自捏住了一根铜丝，体内真元运转，做好了防护，直接将两根铜丝，同时朝着插座里，插了进去。

