    眼见着他满脸不乐意，周嘉琳忍不住笑了一声。

    笑声里的嘲弄几乎溢于言表，让马思南的眼神有一瞬间的阴沉。

    “这本来就是你情我愿，开拖拉机的只有我夫人，当然是她们随便开价。”

    霍沉淡淡开口，平静地道：“如果马先生不能接受就算了，哪怕是做买卖，卖方也有出价的权力。不能接受不买就是了，没必要争执贵不贵，反而失了风度。”

    他冰凉的目光落在马思南的身上，语气凉凉地道：“你说是吗？”

    在他的眼神压力下，马思南不自觉地后退一步。

    紧接着心头忍不住涌上几分羞恼。

    “霍总当然说得轻松。”

    身为男人的自尊心，让他不愿意当着直播镜头就这么退让。

    忍不住抬起头讽刺了一句，道：“毕竟霍总坐车是不需要花积分的，当然站着说话不腰疼。我可还有老婆、妈妈要养，哪能随便浪费积分呢！”

    明显有些不忿霍沉什么都不用付出，就能搭车。

    “我确实不用花积分，谁让开拖拉机的是我夫人呢？”

    霍沉不但没有辩解，反而从善如流地应了声。

    他不仅不觉得丢脸，反而还很有种吃软饭的自豪感。

    搂着阮寒星的腰肢，淡声道：“还要多谢夫人这么能干，让我只需要貌美如花，就能轻轻松松回去。”

    直播间的观众们简直要笑死了。

    “没想到啊霍总，看起来冷冰冰浓眉大眼的，结果你竟然是这种霍总。”

    “笑死了，霍总这带着嘚瑟又得意的小表情，吃软饭就这么让你快乐吗？”

    “虽然但是，假如我能吃到阮女士这种美人的软饭，我也好骄傲啊呜呜呜呜。”

    “霍总一脸：我老婆就是这么牛，我就是沾我老婆光，你怎么样！”

    弹幕欢腾不已，马思南却简直难堪到了极致。

    他刚才开口阴阳一句已经是极限，马家虽然富裕可比不上霍家，他只是个小演员，怎么敢得罪霍沉。

    可是什么都不说，又未免显得他太怂。

    最后只能偏过头，带着点不服气道：“既然要花积分，当然是大家都花积分。这是节目组的拖拉机吧？难道节目组不应该保证每个环节的公正公平？”

    导演：你自己想坐车就自己想办法，cue我干嘛呢？

    “第一，这的确是节目组的拖拉机。”

    阮寒星低笑一声。

    她的眉眼中盈着湛湛冷意，竖起一根食指，平静地道：“可是这拖拉机目前被我给租借了，花了我跟嘉琳、枝枝足足六十积分，签了对赌协议才租过来的。”

    “所以我说这辆拖拉机，目前所属权是属于我们三个的。有问题吗？”

    当然没有问题。

    马思南的脸色难看，却又说不出反驳的话。

    他有心想要质问，大家都没有积分，节目组又不肯让货币兑换积分，这三个人是怎么租到了拖拉机。

    又知道当着直播镜头的面，就算节目组想给她们作弊也不会有这么大的疏漏。

    最后只能沉默着不说话。

    “我说让霍先生免费乘坐拖拉机，嘉琳、枝枝，你们有意见吗？”

    阮寒星嘴角的笑意更冷，将垂落的发丝塞到耳后，淡声询问。

    周嘉琳和赵枝枝感觉到她细微不悦的情绪，条件反射地绷直了脊背。

    动作一致地快速摇头，求生欲极强地异口同声：“没，没意见！一点意见都没有！”

    惹得原本有些冷的阮寒星忍不住眼底涌上淡淡的笑意。

    继而扭头看向马思南继续道：“至于第二……谁说霍先生不给我积分？”

    她直接扭过头，食指挑起霍沉的下巴，微笑着轻声问道：“霍先生，我要你的积分做车费，你愿意吗？”

    “当然愿意。”

    霍沉更是毫不迟疑，当即道：“别说是作为车费，就算是什么理由都没有，只要夫人想要，我当然倾其所有。”

    他目不转睛地看着她，轻声道：“我赚来的积分全都给夫人，只要夫人肯给口饭吃就可以了。”

    堂堂一个霸总，怎么一点都不要面子的？！

    马思南不由愤愤，偏偏这两个人根本不是他能够指手画脚的人，并且做的事情也是有理有据。

    反倒显得他像是个可笑的小丑。

    最后他只能沉默地抿紧嘴唇，一言不发地站原地，尴尬得说不出一句话。

    周嘉许轻轻地叹了口气。

    他倒不是赞同马思南的行为，只是他这个人向来性格略有些软。

    看不得马思南这么尴尬，主动站出来解围道：“是我们太累了，想搭个顺风车。只可惜我们赚积分的能力不够，看来是坐不了阮女士的顺风车了。”

    他自嘲地玩笑道：“下次任务我们一定好好赚积分，争取能够搭一次顺风车。”

    阮寒星对他的观感一般。

    没有什么好感，但是也没有觉得他有多讨厌。

    只不过他毕竟是让周嘉琳这么多年生活委屈的根源，阮寒星也没打算发善心让他免费搭车。

    听到这话也只是冷淡地点点头，若有所指地淡声道：“看来这个世界上，还是有明理的人嘛。”

    马思南脸色更加难堪，站在一边僵硬得像是个木桩。

    他从来都没有这么丢人过。

    周嘉许再次暗暗叹气，将他拉到路边。

    冲着阮寒星露出和善的笑容，道：“时间也不早了，我们就不耽误你们吃午饭了。你们先请。”

    阮寒星微微颔首致意，见他们将路让开就直接开动拖拉机。

    还突然想到什么，突然扭头冲着镜头，满脸严肃地道：“诸位电视机前的观众朋友们，可千万不要学习霍先生这样搭乘拖拉机的方式哦。这样是不安全的。”

    谁都没想到她突然语重心长地来了这么一句，呆愣之余又忍不住觉得好笑。

    “我当场笑死，阮女士到底在担心什么奇怪的东西啊……我们才学不会开拖拉机呢！”

    “阮女士担心我们违规搭乘拖拉机，笑死，根本没有这个机会搭乘。”

    “一本正经的样子简直是正道的光，未免也太主旋律了。请节目组后期给p上大字。”

    “明明已经如此美貌能干，为什么还能一本正经地搞笑啊哈哈哈！”

