    乔斯年放下手机，沉默。

    　　一时间，病房里鸦雀无声，很是沉寂。

    　　忽然——

    　　病房门铃响起。

    　　“进来。”乔斯年淡淡道。

    　　“乔爷，我听说你生病了，来看看你。”韩雨柔穿着浅蓝色的连衣裙，提着水果篮出现在病房。

    　　她文文静静的脸上是担忧的神色，目光落在乔斯年的身上。

    　　“没事。”

    　　“怎么没事呀，我听医生说得住院呢！乔爷，可不能拿自己的身体开玩笑，有什么不开心的事得说出来。嗯，可以说给我听，我愿意听。”韩雨柔笑道。

    　　她坐在沙发上削了一只苹果。

    　　“我还特地给你做了份红枣粥，养胃的。乔爷你这几天得好好调理身体，不能马虎。”

    　　韩雨柔削好苹果，将红枣粥拿了出来。

    　　“我之前在国外上大学，一个人住，会做点饭菜。红枣粥是我最拿手的，乔爷你尝尝吧！”韩雨柔道，“还是热的。”

    　　“谢谢，我暂时没有胃口。”

    　　“嗯……那我放在这儿，你要记得喝。”

    　　韩雨柔就像是一阵清风，她一进来，气氛活跃多了。

    　　孟沉没有进来，中途有护士来替乔斯年拔掉针管。

    　　韩雨柔又是削苹果，又是倒开水，很热情。

    　　乔斯年的心里是说不出的感觉。

    　　“乔爷，你这几天就在医院，不用操心，你办公室的事情，我替你打理好了。复杂的有孟先生在，简单的，有我在呢！”韩雨柔轻声细语，“所以呀，你好好养身体就行。”

    　　她已经入职乔氏，成为乔氏秘书部的一员。

    　　“虽然我还不是很熟悉乔氏，但我会尽快去熟悉，一定做个好员工。”韩雨柔笑了，她笑起来的时候眼睛眯成月牙儿。

    　　她知晓乔斯年不大爱说话，她也习惯了，陪他说着话。

    　　“我昨天又去福利院了，有几个孩子被领养走，也新来了几个孩子。其中有一个才三个月大，小女孩，很可怜。”韩雨柔叹息一声，“不过小女孩长得真好看，粉嘟嘟的，特别可爱。乔爷，下次去的时候，我们再带一点奶粉好不好？”

    　　“嗯。”

    　　“我昨天给他们带了零食、文具、衣服，他们看上去都特别高兴，我很喜欢他们叫我‘姐姐’。看到他们开心，我很知足。”韩雨柔翻出手机，“我拍了不少照片，给你看。”

    　　她坐在床边，将昨天拍的照片一张张翻给乔斯年看。

    　　有她和小孩子做游戏的照片，也有小孩子们吃饭的照片，也有福利院新设施的照片。

    　　每一张照片里的韩雨柔都笑得特别开心，没有什么烦恼。

    　　那些小孩子看上去也挺喜欢她，不认生。

    　　韩雨柔和乔斯年靠得很近。

    　　“咳咳。”

    　　就在韩雨柔翻着照片的时候，半掩着的病房门被推开，男人轻咳一声。

    　　韩雨柔脸色一乱，连忙站起身，收起手机。

    　　宋邵言摘下墨镜：“不好意思，打扰你们了。”

    　　“宋公子说笑了。”韩雨柔笑道，“你们聊，我想起来车上还有东西没拿过来，我去一趟楼下。”

