    “是！”

    林龙点头，随即离开。

    林老爷子看着堂首上的一张碎裂椅子，心中很不是滋味。

    这可是金丝楠木打造的名贵椅子啊，就这么被陈强给弄坏了，关键是他还不能有脾气，这让他如何接受？

    如何忍受？

    若不是担心陈强出手，灭了他林家，杀了他林家子弟们，他早就和陈强拼命了。

    “家主，接下来林家该怎么走？”

    “是啊，家主，我们已经将合同给弄出去了，白家收回散落的家业也是迟早的事情。

    这对我们林家来说是重伤，要恢复非几年不可。”

    “还请老家主指明方向。”

    几个上了年纪，依旧血气方刚的男子们走上前，朝着林老爷子双手抱拳道。

    林老爷子眉头皱起，他心情有些烦躁，“你们说的这些我难道不知道吗？

    可是金丹境的古武者，我们是他的对手吗？

    不是！老夫只是分神境，完全不是他的对手。

    就算集林家所有人的力量，也不是他的对手！”

    “那我们拿到只能成羔羊吗？”

    近旁人低声道。

    “羔羊？

    哼，谁是羔羊还不一定！立刻传书给帝都林家，让他们派遣一些厉害的人来我分家，不能灭了陈强，也要灭了白家！”

    “是！”

    众人点头。

    “陈强啊陈强……”林老爷子看上大堂外，“谁是狼，谁是羊，你很快就知道了。”

    出了林家，陈强看着手中的几份合同，当即一笑。

    用这些合同来和老爷子换取一些善于调查的人来调查灵姌的下落，太值了。

    他对灵姌充满了愧意。

    就在这时，一辆车停靠在他的身旁。

    车门打开，一个青年男子看向陈强时，眉头微微皱起，有些不太情愿的走去。

    但，身有任务，他不得不面对。

    “是你。”

    陈强瞧了一眼。

    “陈强，你竟然是从林家内出来的，怎么？

    林家也开始拉拢你了吗？”

    白墨林冷哼道：“你别忘了，你是白家的客卿，你若是进入了林家，白家必然会对你征讨！你可要想清楚了！”

    “是吗？”

    “不是吗？”

    白墨林沉声道：“前有白微雪，后有白老他们，如今你又被林家拉拢。

    陈强，我真的很羡慕你，很嫉妒你！凭什么你有这样的待遇我没有？

    就因为实力吗？

    不过，你之前说的没错，这世界弱肉强食，谁的实力强，谁说话的底气就足！但愿你没有做出违背白家之事。”

    陈强有些无语，他还没开口，还没说些什么，就已经被被白墨林给各种构想，可要是将白家与林家签订的合同拿出来呢？

    白墨林还会这么想吗？

    陈强双眉挑起，一份合同放在白墨林的面前，晃悠了一下，“你看这是什么？”

    “这？

    这不是白家与林家签订的合同吗？

    怎么会在你的手里？”

    白墨林微微皱眉，他上前一步说道：“你在林家做了什么？”

    “我做了什么？

    你可以去林家看一看。”

    陈强微微一笑，“林家主，林家的那些子弟们恨不得杀了我们，这几分合同一旦交给了白老，以白老的能力必然能在短时间内将白家失去的产业重新给拿回来。

    也就是说，这是一种机遇，也是唯一的机会。”

    白墨林看了一眼那些合同们，瞧向陈强的眸光有些崇拜，“你……你真的搞定了？”

    “嗯？

    这很难吗？”

    陈强微微一笑道：“现在不是怀疑我这，怀疑我那的时候，现在……是抓紧时间将这合同交到白老的手中，在林家还没做出什么反应之前，搞定全部。

    一旦林家请了外援，对手的实力在金丹境之上的话，我对付起来可能会吃力，你们白家再想要收复一些白家的势力可就难了。”

    “好！”

    私仇先放一边，白墨林清楚陈强的话是什么意思。

    只是，他不明白，以林家的底蕴难道还能请到金丹境强者吗？

    不太可能，要知道，林家算什么？

    充其量最强的也只有分神境，还是停留数十年尚未突破的老家主。

    其他的子弟们，多半在筑基境五阶，如何能与他白家相抗。

    “不要小看林家！”

    陈强似乎看出了白墨林心中所想，他沉声道：“林家的底蕴虽没有白家强，但林家人要比白家还要团结。

    也就是说，林家会请到一个金丹境之上的强者不是难事。

    只要许其一些承诺，答应一些要求，金丹境的强者们难道还不会来到阳城对付你们吗？”

    “我不相信！”

    要是陈强的实力能够逐步解开的话，别说一个金丹境强者，就算是两个，三个，也无所谓！直到今天，当着林老爷子的面，陈强想要以绝对实力碾压之时，他感觉到了被封印的力量无法动用，感觉到了封印力的强大。

    非生死之时，断然不可能突破，甚至不可能将其解开。

    白墨林想反驳陈强，可他的话才到口又咽了回去。

    是啊，林家能够在短时间内能与白家相抗衡，其实力之强，难以言语。

    他们首当其冲要做的不是和林家较量，而是将失去的东西全部夺回来。

    这样一来，林家就算想要重新合作，也得掂量掂量阳城的舆论势力。

    想到这，白墨林转身将车门打开。

    陈强上车之后，很快离开了林家。

    白家，修炼厅。

    一个身形曼妙的女子正紧闭双眸，全身上下闪烁着淡淡的光辉。

    刚跨入分神境，根基还未稳固的她想要趁着丹药的残余药力未散，再冲破一下境界。

    可她忽然发现，只要她稍作尝试，体内的气血便是流动过快，以至于身体发烫，达到了她无法承受的温度。

    她知道，这是根基未稳的原因。

    她也知道，丹药的效力只能维持一会，一旦残余效力快要消失时，强行突破只会对身体造成不可磨灭的伤害。

    白微雪想要问叶秋多拿一颗丹药，可丹药毕竟太过于稀有，陈强未必有第二颗。

    “陈强……”“谢谢你。”

    收拢灵气，白微雪缓缓起身，将分神境的气息调整为筑基境。

    

