
　　班纳的正对面，一个人大步流星的朝他走来。

　　他的脸上带着非常自信的笑容，身上穿的就是美军士兵的作战外套，不过他的手上却没有任何的武器。

　　走到班纳的面前，他才停下了脚步。

　　“你认识我么？”

　　这是布朗斯基对班纳今天说的第一句话。

　　倒也不是他俩之间的第一句话，因为在巴西的时候，布朗斯基就对班纳说过“举起手来”之类的话，只不过布朗斯基那个时候是蒙着面的。

　　班纳看着布朗斯基的脸，压了压帽子，“我应该认识你么？”

　　班纳其实还真的是认识布朗斯基。

　　因为多面之前曾给他看过巴西那次抓捕他的行动中，那一小队士兵的照片，而作为唯一幸存者的布朗斯基，是班纳少有的印象深刻。

　　因此班纳现在才用帽子挡住了自己的脸。

　　毕竟班纳知道自己是打死他所有战友的人……虽然其实是浩克干的，原因也是他们来抓他，但班纳就是会有一些些负罪感。

　　果然，布朗斯基听到班纳的话之后，脸上的表情突然变得很残酷，“你当然应该认识我。或者说你身体里的怪物应该认识我！我是巴西那一次里唯一一个活下来的士兵。或者说，是你体内的那个怪物放了我一条命。”

　　布朗斯基从巴西回来之后耿耿于怀的事情，除了他差点死在浩克的手中之外，还因为那个怪物明明都和他眼神对视了，却并没有杀死他。

　　这两件事听起来似乎很矛盾，但其实又不算是矛盾。

　　布朗斯基是个战争狂，所以他就算已经39岁，已经是上校了，却还活跃在战斗的第一线。

　　他觉得自己可能是很想要死在战场上，这样才算是战士的归宿。

　　但是巴西那一次，班纳在把所有年轻的好小伙子们都干掉之后，看到了他却还放掉了他……这算什么？可怜我年纪打了么？不可能再威胁到你？所以任我自生自灭？

　　布朗斯基的自尊受到了伤害。

　　所以他现在回来了，站在了班纳的面前。

　　“把你体内那个怪物放出来！我要和他打！”

　　“把你体内那个怪物放出来！我要和他打！”

　　“把你体内那个怪物放出来！我要和他打！”

　　这话说的第一遍的时候，布朗斯基还算是心平气和，第二遍就已经暴躁了很多，第三遍则已经向着班纳挥舞出了拳头。

　　这沙包大的拳头直接砸在了班纳的胸口……那一瞬间，班纳胸前的骨头似乎都被布朗斯基打断了。

　　但是下一秒，这凹下去的一小块拳印就自动鼓了出来。

　　强大的力量瞬间从全身迸发，保持着最后理智的班纳终于抬起了头看着布朗斯基，摘下了他的帽子，脱下了他的外套。

　　“逃命吧！”

　　说完这话，班纳整个人都变成了绿色，并且在迅速变大，上半身的衣服立刻被绷碎成一条一条的。

　　布朗斯基看着班纳变成怪物，从俯视到仰视，一直都在他的面前没有退后半步。

　　“我才不会逃！”布朗斯基回答了班纳的话。

　　而此时，浩克的人格全面苏醒，他感觉到了自己能出来是因为面前这个人打了他一拳。

　　那么来而不往非礼也，浩克稍微一收拳，轮胎那么大的拳头直接砸向了布朗斯基。

　　这一拳如果砸实了，即便是布朗斯基现在的体质也要变成一团肉泥……他全身任何一个部位都借不下浩克的一拳。

　　但布朗斯基自然是有备而来。

　　只见他左胳膊上的一块装置突然扩散出来一块能量护盾，挡在了浩克的拳头前面。

　　这是罗斯将军给布朗斯基找的武器，或者说是一面盾牌，来自于神盾局的科技研发部门。

　　不过如果是其他人用这块一次性的能量盾牌，被浩克砸一下即使盾牌没破，人也被震死了。

　　可是布朗斯基他不一样。

　　他整个人被砸中后，以半蹲的姿势向后滑出了十多米去。

　　卡尔沃大学这里的草坪都被他划出来了一块十分明显的痕迹。

　　看到自己的拳头并没有打死面前这个人，从出生后第一次遇到这种事的浩克自然是还要来一拳看看，是怎么回事。

　　但是这次浩克没有机会了。

　　大量的美军陆军士兵从四面八方冒了出来，拿着他们“正义”的武器，朝着那个绿色的怪物宣泄弹药。

　　从四面八方同时打过来攻击把浩克打的都有些懵……即使他的身体面对这种级别的攻击不会被破防，但是受到的冲击却会一直积累在浩克的身体里，如果不能及时释放，就必然会对他持续产生伤害。

　　当布朗斯基终于缓过来，脑袋从他已经破损的盾牌下抬起头，布朗斯基就看到了大怪物被持续输出的模样。

　　嘿！真带劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过布朗斯基的耳机里，此时全都是罗斯将军的骂声……骂他刚才为什么要打那一拳，差点就破坏了他们的包围。

　　罗斯将军刚才看到布朗斯基那一拳，差点感觉那一拳砸到了他本人的胸口上。

　　fxxk！行动太草率了！

　　不过好在，他后面承受住了那一拳，不然罗斯将军也没办法把骂声让他听到了。

　　在原地承受了一会儿的攻击，即使以浩克的脑子也明白了不能继续这样下去。

　　于是双臂挡在身前，浩克朝着离他最近最有威胁载具而去。

　　那是一辆坦克，炮弹刚刚击中了浩克把他打的一趔趄，现在装弹时间，坦克上面的机枪也是暴躁不停。

　　但是当浩克三步并作两步跑向他这边的时候，机枪瞬间哑火了……机枪手直接跳车了。

　　来到坦克面前，浩克直接跳了起来，然后从上往下直接压穿了它。

　　坦克爆炸了！

　　而这种情况似乎很自然的就引起了坦克内部弹药库的殉爆。

　　砰！

　　更加巨大的爆炸声从坦克中响起。

　　刚才那个跳车的机枪手和附近其他的士兵纷纷躺倒在地……爆炸的音浪至少也把他们轰晕了。

　　这样级别的爆炸，让其他美军士兵都有些哑火。

　　这……真的是怪物。

　　不过承受了这样的爆炸，那个怪物还有可能活下来么？

　　然后他们就知道了答案，

　　绿色的大怪物从爆炸的硝烟中毫发无损的走了出来。

　　嗯，似乎也不能说是毫发无伤。

　　虽然头发什么的真的没烧坏，但是他的裤子被烧没了！

　　所以……

　　emmm！

　　……

　　事情发生在卡尔沃大学，早晨起来的大学生们也是突然被一大堆军人所控制的离开了发生战斗的休闲公园那边，因此几乎所有的人都在看着热闹……即使军方方面的几个上校，中校驱赶他们也没几个人走。

　　甚至相反，有些人还想要进入军方规划出来的包围圈，想看看里面究竟发生了什么。

　　因此有人拿着自由说是，就是要往里闯……

　　但是美军的士兵从来都没有好脾气，一枪托打晕一个……嗯，肤色较黑的家伙，深刻明显的告诉了他们什么是守规矩，这些人才消停了一些。

　　然后，爆炸声大量传来，硝烟的味道随风传进了他们的口鼻中，并且看到了一股黑烟斜斜的向他们飘来，他们大部分人才终于产生了“害怕”这个想法，开始纷纷离开这里。

　　但是胆子大，想要找死，不是，找刺激的人还是不少……

　　其中胆子没有大如天的那部分还等在包围线外，企图等到军方结束行动，看看他们究竟都得到了什么成果。

　　而胆大包天的那部分则是已经行动了起来……他们找寻着军方包围线的漏洞，企图蒙混过关，去看看里面究竟都发生了什么。

　　枯燥的大学生活出现了这么好玩的事情，他们怎么能不参与的。

　　而和这种乐趣相比，安全性的问题已经完全被他们抛在脑后了。

　　……

　　在弹药库殉爆的爆炸中都毫发无伤，愤怒的浩克开始展现出他更加强大的力量。

　　无论是什么载具，在他面前都是一拳一个的事情。

　　连天上飞的直升飞机，也能被浩克用扔铅球一样的方式，扔吉普车从天上打下来。

　　这个飞机打的，超级有水平。

　　而用这种方式尝到了甜头的浩克，后面打载具也不直接跑过去打了……随手拿身边的东西扔过去，对方就能像是被炮弹击中一样报废。

　　罗斯将军在指挥部里已经急得嘴上要生水泡了。

　　不对啊？

　　怎么会是这个样子？这个怪物的战斗力又增加了！

　　虽然还没超过他们设定的判断的力量上限的两倍，却也在逐渐接近中，并很有可能超越。

　　“布朗斯基，还活着么？上去，把那个怪物的注意力吸引住，不能再让他继续破坏了！”

　　罗斯将军给布朗斯基下命令。

　　毕竟从之前的情况看，也只有布朗斯基能在那个怪物面前存活一会儿。

　　布朗斯基刚才承受浩克一拳，手臂其实有些不适，到后面包扎了。

　　但休息了一会之后，他又觉得自己行了。

　　听到了罗斯将军的指示，他完全没有在意这分明是让他送死，依旧直接朝着浩克而去。

　　看到用人向自己冲锋，已经玩上瘾的浩克，下意识把一团吉普车车棚拧成的铁球扔向他。

　　但布朗斯基躲了过去……

　　只不过，后面的人倒霉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第120章 浩克大显神威免费阅读。https://xs.23sk.com 