
　　“那就有劳公子了。”

　　宫莹盈盈一拜。

　　一行劲装大汉在前开路，白衣公子萧不凡则是与宫婉相谈甚欢。

　　前者蓦然转头，看到那随着牛车骑马而行的男子，也许是觉得这男人有些特殊，而随口问道：“那人是谁？”

　　宫婉哼了声道：“在经过巴蜀道时，从雪地的路边里救下的，就一个普通人。”

　　萧不凡道：“还没请教姑娘从何而来？”

　　宫婉道：“紫薇封关，我们从关中折转，听说那邪刀神已经被击败，也不知死了没有...”

　　想了想，这紫裙少女又纳闷道：“我就想不明白了，那邪刀神是三头六臂啊，那么多英雄豪杰都打不过他，听说炎帝还亲自出动了。”

　　萧不凡摇头道：“世间道听途说甚多，但谣言止于智者，想来那邪刀神确实厉害无比，但三人成虎，传言多了，就夸大其词了。

　　只是姑娘居然从关中而来，那里可是真正的中原繁华之地，远非我们这些山地能比的。”

　　宫婉见他谈吐不凡，脸色一红道：“哪有，公子过谦了。”

　　萧不凡微微一笑。

　　宫莹却是在尽力安抚着仅存的护卫，临入牛车时又看了眼那随行的哑巴，轻声道：“阿牛，跟着我们，让你受苦了。”

　　那胡须拉渣的颓废男子，轻轻摇了摇头，示意无碍。23sK.com

　　宫莹向他点点头道：“邪刀神既然已经离开紫薇，按照炎帝的手段，紫薇关当会极快恢复，届时我们在江南等等，如果你无处可去，那便随我回关中吧。

　　商队虽然不算大，但是多养个仆人还是没问题的。”

　　但颓废男人却已经不再理睬她，视线茫然地看着穹苍，经过马贼的截杀，在生死前走了一遭，他的神色居然没有丝毫变化。

　　宫莹忍不住随着他的目光看去。

　　那里，只是浮云而已。

　　宫莹摇了摇头，坐回马车之中，然后开始摸着佛祖，默念佛经。

　　这串珠子可是少林的高僧赠送，她一直视为救命稻草。

　　佛怜世人，自己也是世人，摸着这珠子，可以让她觉得自己也皈依了。

　　——

　　天荒剑门。

　　“爹，我回来了，还带了客人！”

　　门外传来明朗的声音。

　　而大堂中央则是端坐着一名国字脸，着宝蓝色衣衫的威严中年人，他正在接待着两名客人。

　　客人并不用剑，而是一背刀，一挎刀。

　　背的是斩马巨刀，而挎的则是一柄细长苗刀。

　　宝蓝衣衫的国字脸中年人放下茶盏，笑道：“是犬子回来了，最近他可是在山南道四处奔波，驱逐盗贼。”

　　那背负着巨刀，一身军旅气息的客人接话道：“不错，明君登基，新朝刚建，这世道还有些乱，我们这些名门正派也需要为国尽些力所能及的力量才是，和平来之不易，炎帝实在是天降圣主。”

　　另一名挎着苗刀的客人也是暗自点头，然后道：“国治民安，这也是刀神他老人家期望看到的。”

　　说到刀神两字，两名客人皆是露出了黯然之色。

　　天下哪个用刀的，不把刀神视为神灵，视为毕生追逐的目标？

　　而就在此时，白衣公子已经冲入了大堂，身后则是跟着两名艳丽女子。

　　萧不凡笑道：“爹！我给你介绍一下，这两位是从关中来的贵客，这是宫莹姑娘，这是宫婉姑娘。”

　　宫莹急忙上前道：“见过天荒剑门萧门主。”

　　宫婉也是道：“嗯...见过萧门主。”

　　宝蓝衣衫的国字脸中年人笑道：“两位姑娘不必客气，凡儿，你先见过两位叔叔。”

　　然后指着那挎着细长苗刀的刀客道：“这位是凌晨二叔叔。”

　　又指着背负斩马巨刀的刀客道：“这位是王七叔叔。”

　　“这两位叔叔都是一等一的高手，他们会在门中徘徊两人，你若有不懂之处，也可多向两位叔叔请教。”

　　他话说完，便是笑着看向了两名贵客。

　　萧不凡也急忙行礼。

　　但两人却没有回礼。

　　这天荒剑门的父子俩摸不着脑袋，视线里，那两名刀客似乎是呆住了，眼睛只是盯着入门处，一动不动。

　　萧不凡蓦然想到：莫不是在看两位姑娘？

　　但这念头才产生就被掐灭了。

　　然后，父子俩也顺着两位贵客的目光往后看去，宫莹宫婉两姐妹也是奇怪至极，但两人也明显知道那刀客看的不是自己。

　　所以，她们也转过了头。

　　身后除了随行的护卫，仆人没什么人啊？

　　他们到底在看什么？

　　宝蓝衣衫的国字脸中年人之前没注意，这会却突然明白两名贵客看的是什么了，他表情露出极度震撼之色。

　　下一刻。

　　三人像是触电般，从座位上弹起，然后便是大步向着入门处走去。

　　走过萧不凡，走过宫莹宫婉，然后看着那胡须拉渣的男人，齐齐抱拳恭敬道：“刀神大人！”

　　而那两名刀客甚至眼角含泪，尤其那挎着苗刀的凌晨二，拳头握紧，青筋暴露，而显示出他内心极其的激动与不平静。

　　凌晨二在说完之后，又是补了一句：“刀神大人！！您老人家...这天下人误解您、责备您，但我们刀庐的老兄弟，绝不会对您有半点不敬！”

　　另一名背巨刀的刀客王五也是神色激动：“刀神大人，紫薇之战后，两位刀主也在四处找您啊，您...”

　　看了看刀神粗布衣衫，胡须拉渣，头发凌乱。

　　这两名铁打的汉子，竟然是泪流满面。

　　萧不凡傻住了，宫家姐妹也傻住了。

　　紫裙少女不信邪，支支吾吾问：“他...他是那个刀神？怎么可能？”

　　萧不凡则是侧首看向自己父亲：“爹...”

　　宝蓝衣衫的国字脸中年人名为萧力，曾在剑一门效力，但前些年，龙藏洲大乱，门派为维系传承，便是让门中有野心的弟子自行外出，创建门派。

　　这萧力就是其中之一。

　　但当年他曾在襄阳，在武当，也曾在零业城，天阙城见过这位的模样，每一次都是刻骨铭心。

　　这样的一张脸，他是一辈子都忘不了。

　　此时蓦然见到，却是惊惶不已。

　　在这个男人面前，自己就算再年长，也不过是虚度光阴。

　　而自己所赖以开宗立派的剑法，在他面前更是不值一提，所以他又行了个大礼：“刀神大人！”

　　那胡须拉渣的男人却是忽然一笑，傻傻道：“你们认错人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，3.你们认错人了免费阅读。https://xs.23sk.com 