    杜康在游戏进入召唤师峡谷之后，马上先用了一瓶体力药水，把自己先恢复到最佳状态。

    这东西反正便宜，而且只要今天赢下比赛，攒的这么多药水之后也没什么用了，甚至可以喝一瓶倒一瓶。

    Dandy要下台去跟战马握手之前队员们一直在夸赞他，并且让他回去安心等着。

    他们对这局的BP非常满意，每个人都拿到了擅长的英雄，而且组合到一起的配合也相当不错。

    夏决的时候他们就拿青钢影打过GimGoon的船长，当时简自豪拿了一把奎因，在BP上摆了FPX一道。

    正常情况下青钢影并不算是counter船长的选择，船长带不灭之握天赋的话在前期对线青钢影甚至算是小优势。

    不过青钢影这个英雄也是看ID的，正巧GimGoon碰上的对手是杜康，对线期就被打爆了。

    杜康也不知道GimGoon是不是在Theshy身上打出了信心，又或者FPX做了什么设计，想要针对RNG的上路。

    但不管他们想做什么，杜康都在上线之后马上开启了绝对专注，并且马上摇人开始打战术。

    RNG在一级团的时候做了一个小设计，1分钟的时候五个人都集中到了上路，想要尝试一下能不能抓到一个守视野的人。

    老老实实守视野的船长看着五个人杀气腾腾从三角草里走了出来冲向他在的草丛，可把他给吓坏了，赶紧往下走交出了闪现过墙。

    金贡如果这时候是在基地里，估计桌子都已经被他拍烂了。

    玩不玩游戏啊，上一局3个人一级来上路也就算了，好嘛，这局直接来五个人？

    RNG众人打出闪现之后就见好就收，下路双人组先回家上线，加里奥回家前帮忙放了一个饰品眼，RNG准备和FPX互换野区。

    金贡心都要碎了，我的小天儿，你别离爸爸这么远，爸爸需要你！

    开局这么顺，杜康都有些后悔带多兰盾了，本来多兰盾加复苏之风就是为了线上舒舒服服地赖线，结果完全不需要。

    船长没了闪现，对方打野又在附近，打得非常谨慎，做好了视野之后就开始安心补刀，生怕成为突破口。

    “卧槽，有狗！”简自豪一声怒吼，原来是盲僧打完红就来到了下路，上演了一波经典的二级抓下。

    加里奥帮忙放在上半区的饰品眼付出了代价，他们没来得及布置视野看到盲僧过来，蕾欧娜先手E技能指了上来，盲僧又阴险地从河道草丛里钻出来踢中了卡莎，E技能挂上减速。

    加里奥没到2级W和E技能都没学，也没法帮忙控制一下保护卡莎，卡莎无奈地交出了闪现，而且状态被打得有点差。

    “没事没事，狗哥这把有我。”杜康一边安慰简自豪，一边操作着青钢影抢到2级，秒学E技能飞快地把钩锁往远端的墙上挂，在飞行的过程中开出W技能战术横扫。

    当青钢影到达墙上时，战术横扫也命中了船长，紧接着青钢影一脚踢晕了船长，一刀砍出了自己的被动护盾。

    船长连忙边退边嗑药水，心中暗骂这青钢影的钩锁是不是有问题，这么远都挂到了墙上踢过来。

    他感觉很不妙，青钢影开始推线了，等奇亚娜刷完蓝区，感觉自己马上就会有生命危险。

    RNG确实打算要在上路组织越塔了，不仅是上路青钢影在推线，中路的瑞兹也在交技能推线，只要上路兵线一推进塔，瑞兹就会交TP到上路来一起越塔。

    金贡在塔下放好桶子严阵以待，不是他不舍得兵线，而是奇亚娜已经从野区里跳了出来，周围群狼环伺，防御塔已经是他唯一的依靠。

    这一幕他可太熟悉了，RNG的这几个狗东西，只要上路压线推线，然后马上就是越塔，一点新意都没有，上路是你们爹吗？

    瑞兹的TP亮在了第一个进塔的小兵身上，兰博的TP也马上亮起到防御塔，上路瞬间形成一波三越二。

    但一个状态不满的船长和没到六级的兰博，不可能动摇RNG军训上路的战术策略。

    率先动手的是奇亚娜，没闪现的船长对于奇亚娜来说是一个固定靶，只要他自己不操作失误，Q技能都不会空。

    奇亚娜一吸引到防御塔的仇恨，青钢影就开着战术横扫飞身踢晕了船长，然后落地先一脚踢掉了船长的桶子，避免船长解除控制后打出AOE伤害和减速。

    船长橘子解掉青钢影的晕眩也没有闪现可以拉开距离，瑞兹TP落地后马上交出EW控制住他，青钢影第二段的Q技能击杀掉了船长。

    然后三个人马上掉头撤退，奇亚娜交出了闪现拉掉防御塔的仇恨，青钢影和瑞兹两人几乎全都满血，TP落地的兰博也不可能追出塔杀人，只能含泪吃兵。

    ...

    “这一幕我们LPL的观众真的太熟悉了，RNG这一套三人越上塔的战术今年我们已经看到过很多次了，但他们就是能打出很好的效果来。”

    娃娃感叹道，他每次看到RNG做三人越塔都觉得这个战术朴实无华，上路推线，打野绕后，中路推线支援或者直接TP，但就是有效。

    “盲僧拿了蓝buff又来了一趟下路，这波RNG是没有推线的，可能会有些勉强...哇！蕾欧娜闪现指到了卡莎接上Q技能晕住挂上点燃，盲僧摸眼Q惩戒踢到了卡莎！”

    米勒刚说完盲僧的蹲人勉强，盲僧就动手了。

    为了赶时间他甚至少刷了一组三狼，盲僧等到蕾欧娜闪现控住卡莎的一瞬间就摸眼出来，按出Q技能并且惩戒掉了挡在卡莎身前的小兵，一脚天音波踢中了卡莎。

    卡莎的血量本来就不多，盲僧一脚踢中后加上蕾欧娜的伤害已经残血，被挂了点燃治疗都抬不上血。

    尽管加里奥拉出了W技能嘲讽住了盲僧和蕾欧娜，但卡莎还是被霞的闪现Q技能接普攻倒钩拉死。

    “FPX的配合太好了，控制和伤害都衔接得非常完美，加里奥的控制已经跟的非常快了，但卡莎还是瞬间被秒了。”

    战局瞬息变化看得观众们应接不暇，导播上路的越塔回放都才刚结束，下路又爆发了人头。

    在RNG军训上路的同时，FPX也开始了对下路的军训来把节奏抢回来。

    “诶我的我的。”简自豪有点难受，在关键的比赛被人针对真的是非常难受的事情，盲僧抓人的时机太刁钻了，让他回忆起那年厂长的猪妹。

    “没事没事，狗哥你这都是替我们受难了，我这TP给你留着先，待会就下来帮你。”杜康小嘴像唆了蜜似的，又是替他受难，又是留TP帮下路的，让简自豪很是受用。

    青钢影完成击杀后又推了一波线才回城，回家买了鞋子和两把长剑还有复用型药水，然后走路上线让船长把线推一点出来。

    总是把兵线压在船长塔下也没好处，GimGoon的塔刀补得非常扎实，青钢影也不像上一把的杰斯手长可以点人，推线其实压不到什么东西。

    于是等奇亚娜刷完自己上半野区，回家更新装备出来之后，青钢影在奇亚娜从家里出来的时候主动开始推线，然后想要和去中路搞一波兰博。

    船长看青钢影控线控着控着突然开始推线被吓了一跳，以为对面又要来抓他，连忙开始后撤和点信号，如同惊弓之鸟。

    盲僧本来要去中路抓一下瑞兹的，想把中路解放出来一起游走，看到上路请求支援，便改变了行进方向，去上路帮忙反蹲一下。

    5分钟出头的时候，瑞兹突然一个闪现EW禁锢打在了兰博身上，紧接着草丛便的墙上便出现了钩锁，青钢影带着战术横扫飞身而出，一脚踢晕了兰博还挂上了减速。

    Doinb狂按闪现，但草丛里又窜出来一个奇亚娜，一个水元素的Q技能砸到兰博身上又续上了控制，瑞兹在兰博被控制的期间也打出了QAEQ跟输出。

    他好不容易按出闪现，青钢影也马上跟闪现一脚踢死了兰博，扛了一下防御塔然后屁颠屁颠地回去帮李元浩“分担一下兵线压力”。

    小气吧啦的李元浩赶走了拿头还要脏兵的青钢影，爽推了一波兵线回家，这把他拿到两个助攻也算是小优势，兰博再想压住他推线游走就没那么容易了。

    ...

    FPX的备战间里有些沉闷，战马轻轻地拍了一下自己的大腿，RNG的战术变了。

    杜康没有延续上一把击穿上路的思路，他看起来想把自己的优势快速地扩散出去。

    RNG的配合看得他心惊胆战，杜康突然开始推线，然后从上路离开，然后中间还在蓝色方上半野区放了个入侵眼，然后到中路正好和从家里出来的奇亚娜会合，然后瑞兹闪现留住了兰博...

    中路兰博被击杀不说，青钢影在路上放的入侵眼还看到了上来反蹲的盲僧，青钢影假装不知道，回到上路去以后又贱兮兮地撩船长，只撩不上，浪费盲僧的时间。

    战马捏了捏自己的眉心，在心里默默叹了一口气。

    RNG就像是魔高一丈的大魔王，仿佛不管FPX多努力，结果都是一样被无情镇压。

    战马的心态倒是比较平和，他能做的已经做完了，如果这局能赢下，下局再拼一拼，还是很有机会，如果这局赢不下，他着不着急都没有用。

    他只是担心场上的选手们心态会不会被影响到，他在心里默默地希望选手们快点把注意力拿回到下路，这一局继续围绕下路打节奏，把霞给帮起来。

    但高天亮听不到教练心里的呼声，他都在上路耗费了这么多时间了，当然还是要帮一下船长，于是他绕到了三角草，放下真眼确认这里没有视野。

    杜康也不知道高天亮走没走，但他不怕，他这局游戏没有亏多少兵线，拿了两个人头还补了经验，快到6分钟这个时间点，他的经验马上就够升到六级了。

    而对面的船长被越塔的时候掉了一波兵，盲僧也肯定没有6级，如果他们要来抓自己，完全可以操作。

    盲僧决定动手了，双方的兵线被控在了河道中央偏RNG的方向，船长上一波被击杀太早了，回家没做出耀光来，盲僧想帮船长推一波线好让他回家，再上线对线压力就小很多，用Q技能消耗伤害也更可观。

    于是他趁着青钢影往前走的时候，从三角草里绕了出来，直接摸眼出来贴近到了青钢影的身边，先拍一个天雷破接摧筋断骨给青钢影挂上减速。

    青钢影的位置在兵线后面，其实离防御塔并不远，如果青钢影直接挂钩锁上墙也能比较方便走掉，盲僧没到六级没大招，和船长两人都没硬控，其实也挺难杀的。

    但杜康根本没想过要走，操作着青钢影对着贴近的盲僧先回头一下平\bA打出护盾，然后往反方向拉开按下Q技能，开Q技能之后攻击距离会增加50码，拉开后还是砍到了盲僧身上。

    平A出手的一瞬间他就预判盲僧会交出天音波，开E技能挂到了往墙上挂，并且准备在飞行途中开战术横扫，盲僧的Q技能也预判了青钢影的钩锁，还是踢到了青钢影的身上。

    船长放下了桶子一边往前走，准备在青钢影踢回去的时候炸二连桶打伤害和减速。

    但青钢影二段E技能墙返却没有踢向盲僧，反而是扑向了船长，在空中战术横扫的外沿切割了船长的身体，然后一脚踢晕了船长。

    盲僧按出二段Q踢了过来，然后马上就后悔了，战术横扫不仅给青钢影回了一口血，还切死了一个近战兵，青钢影升到了六级。

    青钢影继续一刀普攻砍向盲僧再接第二段的Q技能，然后看到船长橘子解掉晕眩之后对炸药桶发射了子弹，轻松自如地交出大招躲掉了炸药桶的伤害，锁住了盲僧，震开了船长。

    在海克斯最后通牒的决斗场里，青钢影的普攻会对盲僧造成额外的魔法伤害，船长和盲僧已经意识到这波完全打不过了。

    盲僧触发征服者边打边退，想要捱过青钢影一级大招的2.5秒，然后逃得一命。

    青钢影把盲僧砍成了残血，盲僧在青钢影大招结束的瞬间慌忙闪现，却发现一个瑞兹大招的传送门出现在了自己的逃窜的路上。

    盲僧W技能金钟罩还差一点点就能转好CD，还是被传送出来的瑞兹无情地禁锢住收下了人头。

    收下人头的瑞兹还不打算就这么算了，他跟青钢影一起推了上路线进塔，想要等正在路上赶来的奇亚娜一起越塔杀船长。

    但船长早早地学乖了，他桶子也没有，升到6级也还差一些经验，乖乖地往后退到了自闭草丛，看着RNG的中上两人一起吃镀层。

    现场的欢呼声非常响亮，但FPX的队内语音里却十分安静。

    哪怕瑞兹没有来收掉盲僧的人头，这一波青钢影都是一打二打掉了盲僧一个闪现。

    高天亮好后悔，这可是盲僧的闪现，他很快就要六级了，本来这闪现可能会是一个漂亮的回旋踢，现在都化为了泡影。

    他更后悔的是他就不应该来上路。

    他只是想要帮上路推一波线回家更新下装备啊...

