    帝都，城外

    初夏的天气非常清爽，尽管阳光有些猛，不过清风徐徐，倒不见怎么闷热。

    肖颖坐在车后座，吹着凉快的清风，忍不住有些昏昏欲睡。

    前方开车的梅姐哼着小曲调，一边张望来去，脸上尽是开心笑容。

    “老板！你瞧！路边的野花开得真好！到处绿油油一片，看着好讨喜！”

    肖颖迷糊睁开眼睛，瞄了一眼，转而低低笑了。

    “前一阵子看惯了大漠里干巴巴干瘪瘪的戈壁滩，现在连野外的野草野花都是漂亮好看得不行，是吧？”

    “噗嗤！”梅姐哈哈大笑：“就是这个理！平常整天看到树啊，草啊，花啊，都不觉得多稀罕多稀奇。自打在干旱地区跑了一趟，我突然发现有树的地方真的忒好！瞧！绿水青山真漂亮！”

    肖颖打了一个哈欠，问：“梅姐，咱们到哪儿了？快进城了吧？”

    “快了。”梅姐答：“还有几公里就能到帝都。”

    肖颖歪倒在车后座上，低声：“行，到的时候喊我一声。”

    “等等！”梅姐忍不住问：“老板，咱们往哪儿去呀？帝都我来过几回，大致方向还是认得的。”

    肖颖答：“直接去肖公馆，就在明湖旁边。”

    “哦哦。”梅姐点点头：“有些模糊印象。没事，我开着开着就能认出来。你睡吧，到了我喊你。”

    肖颖早已经迷糊睡着了。

    直到一道熟悉的嗓音喊：“颖小姐？颖小姐？”

    肖颖猛然惊醒——发现鲁深浅正探头在窗口，明朗的脸庞对着她笑，露出两排整齐的白牙。

    “深浅？？？”

    鲁深浅笑开了，激动道：“颖小姐，我今天一整天都没出去，一直等在门房这边等你。可算把你给盼来了！”

    肖颖捂嘴打了一个哈欠，歉意笑道：“不好意思，路上有些累，不小心睡沉了。”

    鲁深浅借着窗外的光线打量她，禁不住心疼道：“你瘦了好些，脸色也有些差。颖小姐，你最近是不是太忙？在外做生意很不容易，你可要好好保重身体。”

    “没事。”肖颖呵呵赔笑：“前一阵子不小心中暑，一直没什么胃口，幸好过几天就好了。人昏昏沉沉睡着，没怎么吃东西，一连好些天，醒来后发现瘦了一大圈。不怕，好好补几天，应该很快就能胖回来。”

    鲁深浅听得直皱眉，低声：“一会儿老爷子和名爷瞧见，非得心疼坏了。幸好姑爷不在这边，也幸好你不是在我这边中的暑，不然我连跟姑爷负荆请罪都不敢。”

    肖颖被他逗笑了，哈哈哈的大笑。

    前头的梅姐忐忑看着前方的雄伟大门，忍不住迟疑问：“老板，咱们——咱们将车开进去？咱们是来做客的？”

    “暂时入住。”肖颖解释：“都快傍晚了，今晚暂时住下，明后天再找宾馆住。”

    鲁深浅挥挥手，前方的门卫很快将大门打开。

    梅姐小心翼翼将轿车开进去，一边张望车窗外的恢宏大门。

    “天呐……这家人也忒有钱了吧？这大门比皇宫里的大门估计还要大！”

    肖颖听得清楚，却禁不住低低叹气。

    再恢宏再壮观再不凡，也终将走向落败和平凡，甚至走向衰亡破败。

    而这一天，已经近在咫尺。

    鲁深浅在前方引路，指导梅姐将车停靠好。

    梅姐一边打量他，一边好奇嘀咕：“这哥们长得又高又壮，五官不算很俊，不过耐看得很。有些男人就这样，看熟悉了越看越好看。老板，他结婚了吧？看着岁数不小了。”

    肖颖微愣，转而笑开了。

    “岁数确实不小了，结婚倒还没有。不过，他已经名草有主了，婚期不会太远。”

    梅姐哈哈大笑：“他媳妇眼光不赖！这哥们一看就是有能耐的好男人，本领不孬！”

    “嗯。”肖颖低声赞道：“梅姐你走南闯北见过不少人，识人本领非常棒！”

    梅姐再度大笑。

    这时，鲁深浅上前来开门。

    肖颖整理好衣裳，起身出去。

    鲁深浅迫不及待在她耳边低语起来，脸上尽是认真谨慎模样。

    梅姐停好车，一边收拾车里的东西，一边等着。

    好半晌后，两人终于嘀咕完。

    鲁深浅站直身板，嗓音略提高些。

    “颖小姐，你的客房已经收拾妥当。你的司机也有客房，就在你的客房楼下。老爷子和名爷估计早就等急了，我马上领你过去。”

    “不不。”肖颖苦笑解释：“我也迫不及待想要见小叔公他们，不过我长途奔波，身上有些脏，细菌也多。小叔公身体虚弱，需得小心防着才好。等我洗个澡，换一身干净衣服再过去吧。”

    鲁深浅歉意赔笑：“还是你思虑周全。走，我领你们去客房。”

    “好，谢谢。”肖颖跟前去。

    梅姐拧着行李箱走在后头，亦步亦趋。

    “老板，那边……有一个很漂亮的小姐在盯着你们看。喏！喏！就在那栋洋楼的二楼上。”

    肖颖脚步微顿，顺着她的视线看过去，转而嘻嘻笑了。

    “没事，她是我的表姐颖慧。她不是在盯着我看，是在看某人。”

    一旁的鲁深浅僵硬着头皮，似笑非笑撇开脸去，眼底尽是尴尬和窘迫。

    梅姐笑呵呵道：“不是，她明明是看着我们三人。老板，你们家的人长得都这么好吗？你长得这么漂亮，就连表亲也都漂亮得很。”

    “总体还算不错。”肖颖往肖颖慧的方向随意挥了挥，然后继续往前：“十个手指头都是一人所长，尚且不可能一个个一模一样，更何况是人多口杂的大家族。”

    梅姐没听懂，一旁的鲁深浅则心中明了。

    肖颖慧见肖颖给自己挥手，连忙跟着挥了挥，算是礼尚往来的回应。

    很快地，肖颖在客房安顿下来，匆匆洗了一个热水澡，并迅速换好衣服。

    “叩叩！”外头响起敲门声。

    肖颖以为是来催促的鲁深浅，喊：“快了！再多三分钟！”

    不料下一刻，门却被用力推开了！

    肖颖惊讶挑眉，发现竟是一脸郁闷哀怨的肖颖慧，禁不住好笑调侃：“表姐，你这是做什么？闯门擅入？我还没换好衣服呢！”

    肖颖慧一把将门甩上，不屑轻哼：“你我都是女人，身材也差不多，怕什么！我可没兴趣瞅你！”

    “哈哈！”肖颖习惯她的说话方式，丝毫不在意，继续调侃：“你当然没兴趣瞅我，你只对深浅有兴趣——这点我非常清楚。”

    额？？

    肖颖慧听罢，更加郁闷了，一屁股坐在大床上。

    “那个挺着大肚子的女人……真的是你的朋友？”

    肖颖一时反应不过来，“啊？”一声。

    “你说什么？谁？大肚子？”

    肖颖慧一听，立刻炸毛了！

    “你不认得？真的？不是说是你的朋友吗？住的是老刘的房子！挺着一个大肚子，看着好像快要生了！鲁深浅明明说是你的朋友！”

