    肉块滚落在傅盛年腿上，在他昂贵的西装裤上留下一块油污。

    他瞥扫一眼，并没在意，继续强行往她的嘴里喂东西。

    喂完了饭菜，他又给她喂汤。

    她不配合，汤汁洒得到处都是，身上的衣服和床单弄得污迹斑斑。

    他恼火地放下汤碗，把缠在她身上的被子拽开，扛起她就往卫浴间走。

    “你要干什么？”

    “脏死了，给你洗干净。”

    简瑶整颗心脏都快要提到喉咙口了，她现在双手双脚都被绑着，难道他要这样子把她扒了给她洗么？

    光是想想那个画面，她都觉得耻辱。

    她拼了命地扭动身子，双脚乱踢。

    “我不要你给我洗，你放我回去，你听到没有？”

    她嘶哑着嗓子大叫。

    傅盛年却置若罔闻，他把她放在洗手台上，按着她的肩膀语气不容商量地说：“你给我老实待在这，别乱动。”

    说完，他转身去放洗澡水。

    简瑶趁机挣扎着往地上跳，肩膀却不小心碰翻了洗漱用品，东西顺着她肩侧往下掉，落了一地，刷牙的杯子也摔碎了，看着在灯光下泛着寒光的玻璃碎片，她突然有些后悔，可身子已经在往下滑了，她的手脚又被绑着，根本没办法阻止即将要发生的事。

    “傅盛年，救我。”

    她急得叫了一声。

    傅盛年闻声回头，眼看着杯子落地‘啪’地一声碎开，而她从洗手台上掉下去，两只脚生生地踩在玻璃碎片上。

    “啊——”

    脚底被碎玻璃深深地刺入，疼痛难忍，痛到她躬着身子跪倒在地。

    傅盛年心里一慌，连忙上前把她从地上抱起来。

    她缩在他怀里发抖，疼出一脑门的汗，肩膀处和大腿都被玻璃划伤了，衣服很快染红一大片，最疼的自然是脚底，玻璃扎得很深，血一滴滴地往下流。

    “我不是让你不要动吗？”傅盛年又气又心疼。

    他把她抱回床上，匆忙出去拿来药箱，看到她蜷缩着身子，全身都在抖，两只脚的脚底已经血肉模糊，他的心揪在一起，急切地大步走上前。

    “你忍着点。”

    他解开她脚上的绳子，打开药箱要帮她处理伤口，可他拿着镊子的手有些发抖，他不知道该怎么下手。

    脚底的玻璃扎得太深，拔出来若是止不住血就麻烦了。

    这样的伤口显然不是他这个非医学专业的人能够处理的。

    他没有过多迟疑，扔掉手里的镊子，将她手上的绳子也解开，抱起她就往外面冲。

    脚底流下的血，在地上留下一滩滩的血迹。

    简瑶咬牙撑了一路，到医院整张脸已经惨白得快没人样儿了。

    医生把玻璃从她脚底拔出来，清理创口，消毒止血，手法一点都不轻柔，止住血又打破伤风针，伤口深到还需要缝针。

    她全身紧绷着，死死咬着后槽牙，一声都没喊出来。

    傅盛年把她抱在怀里边，能感觉到她在发抖。

    她不疼吗？

    居然一声都不叫。

    他只是看着医生给她缝针，就已经觉得很疼了。

    脚上的伤口包扎好，肩膀和腿上的划伤也处理了一下，简瑶紧绷着的神经突然放松下来，整个人几乎瘫在傅盛年怀里，因为疼而掉下的生理眼泪，把他的衬衫都浸湿了一片。

    她伤在脚上，这下想跑都跑不了了，他甚至都不用再绑着她。

    “短时间内我不能走路了，现在你满意了？”她冷冷地抬眼，瞪着傅盛年。

    男人眉头微微皱了一下，不敢相信这种时候她居然还在跟他闹脾气。

    他沉默地把她抱起来，将她带离医院，放进车子里。

    回去的路上，车内气氛沉闷。

    简瑶侧着头，一直盯着车窗外面的街景，看都没看傅盛年一眼。

    如果不是傅盛年执意要绑着她，根本不会发生这种意外。

    到了家，傅盛年率先下车，她这边刚打开车门，傅盛年就走过来把她从车里抱出去。

    “明天给我准备一把轮椅，这样就不用劳烦你了。”

    傅盛年垂眸看了她一眼，没说话，转身进屋，把她送回了房间。

    佣人已经把床上的血以及地上的血迹都清理干净，床上用品都换了新的。

    她刚在床上躺下来，傅盛年就脱掉她身上的脏衣服，开始用热毛巾帮她擦身子，开始她大力挣扎叫喊，傅盛年便按住她乱动的手。

    她挣不脱，只能被迫接受。

    被他当成一个娃娃似的摆弄，她觉得自己跟个废人没什么两样。

    帮她换上干净的衣服，傅盛年扶她躺好，给她盖上被子，把她安顿好了，他又起身进浴室洗澡。

    听着里面传出急促的流水声，她缓缓坐起来，一双眼睛直勾勾地盯着不远处的沙发。

    她的包放在沙发上，而手机就在包里。

    如果她能跟顾湘联系上的话，或许顾湘可以带她离开这里。

    傅盛年刚进浴室没多久，现在是她向外界寻求帮助的机会，可是如果她联系了顾湘，对方真的来带她走，傅盛年又怎么肯放过她？到时候恐怕还会连累顾湘。

    思慎了许久，她皱着眉头又躺下去。

    浴室里的水声停了，很快她就听到熟悉的脚步声。

    她翻了个身，背对着浴室的方向，没过一会，傅盛年就在她身后躺下来，一只温热的手握住她的肩膀，强硬地将她的身体转过去，她被迫与傅盛年面对面侧躺着。

    “还疼吗？”男人的声音温柔至极，说话间，手指轻轻抚过她脸颊。

    她沉默不语，他盯着她看了一会，俊脸慢慢靠近，要吻她。

    她往后躲了一下，“你干嘛？”

    “上次你后背受伤，不是很想我这样？”

    “……”

    看着傅盛年再度逼近的脸，她全身的细胞都开始抗拒，她想推开他，他却抓住她的手腕，把她拉到他怀里紧紧抱住，然后轻轻吻她的唇。

    他的吻从轻到重，从浅到深……

    简瑶的呼吸渐渐有些急促，大脑昏昏沉沉的，她被傅盛年禁锢的很紧，身体几乎动不了。

    吻了一会，傅盛年突然移开了唇，翻身把她压住。

    她的心脏猛跳，原本惨白的脸，此刻也晕染了一片浅浅的红。

    “我伤成这样，你都不放过我？”

    男人气息有些喘，“伤在脚上，不影响。”

    “你是禽兽……”

    话还没说完，呼吸被夺走，唇又被他狠狠地噙住。

    【作者有话说】

    更新来了~继续求好看的评论~稍后还有一更

