    “老婆，你也别急，我让华娴珊查一查，我想只要许曼真的到了筑城，娴珊那边是一定查得到她们的位置的。”叶青一边安慰着肖莹忆，一边也拿出手机给华娴珊打了一个电话。

    看到叶青放下电话，肖莹忆焦急的问道：“娴珊，怎么说？”

    “呃！”叶青耸着肩应道：“还能怎么说，只能派人调查呗，老婆，你不要急啊，娴珊那边调查也是需要时间的啊！”

    “哦！”肖莹忆应了一声之后，坐了下来，她也知道自己的确是过于着急了。

    看到坐下来的肖莹忆还是有点坐立不安的样子，叶青安慰道：“你也不要往坏的方面想嘛，或许只是许曼忘记将手机带在身边了呗。”

    “但愿吧！”肖莹忆耸着肩应道。

    虽然这么说，但她的担心一点也不少，毕竟她们本来就怀疑刘帆和白承山利用许曼将她给引到筑城大酒店来，现在许曼失联，由不得她不往坏的方面想。

    毕竟在华娴珊看来，那个白承山可不是什么有底线的人，对许曼下手是很有可能的。

    就在这时，一个阴柔的声音从大厅的门口传了进来：“哟……人可真多啊！对了，刘帆呢？客人们都到了，他这个主人躲到哪去了？”

    叶青他寻声看去，就看到了一个穿得光鲜亮丽的年轻人在白承山的陪同下走了进来。

    当然，穿着是一方面，这年轻人长得真的很帅，看上去比电视上那些男明星们都要帅，二十七八岁的样子，一米八几的身高，更显得他高大帅气。

    从他一进来，大厅中几乎所有的女的都将目光停在了他的身上，如花痴一般，眼睛眨都不眨一下。

    当然，也有例外，比如肖莹忆，只是淡淡的看了一眼这个家伙后，就低下了头，还是一副忧心忡忡的样子。

    “没想到这个大人物居然是他。”方春燕沉声说道。

    “方总认识他？”叶青扭头看着方春燕问道。

    “这个年轻人叫做谢俊辰，京都谢家的长孙，京都荣光集团的创始人，人帅，多金，家庭背景也极其强大，放在我们大华，也是赫赫有名的钻石王老五。”方春燕沉吟着说道。

    “荣光集团？”叶青嘴角微微的翘了起来，这他娘的不正是肖氏集团的死对头吗？

    是的，在幻天荣耀面世之前，王者是最火的游戏，而这个王者游戏正是荣耀集团的开发的。

    同行是冤家，所以这荣光集团不正是肖氏集团的对头了吗？

    现在幻天荣耀隐隐有超越王者的势头了，看来这个谢俊辰有点坐不住了呀！

    显然，在叶青看来，这个家伙出现在筑城，一定是冲着肖氏集团的幻天荣耀来的。

    而白承山是想利用这个谢俊辰来对付他吗？

    “肖总，这个谢俊辰所在的谢家又是什么来头呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “你不会没听过京都谢家吧？”方春燕疑惑的反问道。

    “噢！”在方春燕的提醒下，叶青反应过来了，耸着肩说道：“原来是那个谢家啊，难怪你会说他的背景强大，的确，在大华，能比谢家还强大的家族真就没几个了。”

    事实上也是如此，毕竟谢家的老爷子可是在大华最高层，虽然不是最高九人组之一，但除了最高九人组之外，他也算是大华最有权势的人之一了。

    如果大华有权势榜，谢家老爷子就算没有排进前十，那起码也是前二十的存在。

    可不要小看这前二十，这样的人下到地方上来，那绝对是最牛b的存在。

    谢俊辰仅仅只是谢家老爷子的一个孙子而已，他来到筑城，就能让整个筑城的精英们早早的跑来等候，这足以说明一切。

    再比如，武家在西南够牛逼的了吧？

    但是和这个谢家比起来，似乎还是要差上一点，毕竟谢老爷子可是在权力的中心，这就是武家无法相比的了。

    虽然叶青这样说了，但是他的表情更多的却是不屑。

    在他看来，谢俊辰也只是一个纨绔而忆，充其量是一个长得帅的纨绔。

    不要跟他说什么谢俊辰是什么荧光集团的创始人，如果没有他谢家的家庭背景，他创个屁呀？

    嗯……就算他有能力，没谢家的话，那个王者游戏恐怕早就让人给吞噬掉了吧？

    事实上，丛林法则同样适合于商场。

    看到刘帆这个主人没有出现，谢俊辰的脸色立马就阴沉了下来，作为谢家长子长孙，他无论走到哪里，谁敢怠慢他？

    这个谢俊辰居然不出来迎接他，他心里极其不爽了，这混蛋是不想在大华混了吗？

    谢俊辰沉声喝道：“刘帆呢？叫这个混蛋给老子滚出来。”

    哼哼……如果不是刘帆这些年来没少孝敬他的话，他恐怕已经直接让人找到刘帆，打断两条腿丢出去了。

    谢家之尊，不容轻视。

    轻视是要付出代价的。

    而站在他身边的白承山也是眉头紧锁着，他和刘帆是讲好了的，他去机场接谢大少，刘帆在酒店招呼客人，自己这个兄弟怎么不见了呢？

    这家伙在搞什么啊？

    能将谢大少请到筑城来，那可是费了他很大的劲，可不能让刘帆给搞砸了啊。

    白承山扫了一圈人群，看到自己的一个下属正在人群中，立马招手让这个下属过来，问道：“刘总呢？”

    “刘……”白承山这个下属瞥了一眼远端的叶青，说道：“让肖莹忆捡来的那个赘婿给打了，昏迷不醒，已经被他的保镖和助理送去医院了。”

    听到白承山这个下属的话，刘帆的脸色微微的好了一些，既然这丫的不是故意轻视他，那就没问题了。

    不过随即他的眸子眯了起来，沉声问道：“这个肖莹忆又是谁，她捡来的赘婿又是怎么回事？”

    白承山立马说道：“谢少，这个肖莹忆正是我跟你提起过的，是我们筑城三绝色之一，长得极其漂亮。”

    “你跟我说要让她来陪我，但是我怎么听着她似乎结婚了啊，你找一个结婚的女人来陪我，你觉得合适吗？”谢俊辰脸色很难看的问道。

    显然，他对结婚的女人没有兴趣。

