    “抱歉，让你们久等了，没办法，我的人缘太好了，木叶太热情了。”

    两个波风水门和玖辛奈看了眼金肆身后，十几个木叶暗部。

    此刻他们正在享受金肆的最高技艺，捆绑艺术。

    他们倒是都没死，也没有受伤。

    当然了，身体上是无伤。

    这心理上嘛……祝他们此生能走出阴影吧。

    “老板，他们就是奉命行事，你何必与他们计较。”

    都临要走了，还要恶心木叶一波，有这必要吗？

    “在木叶里我就不和他们计较了，可是都出村了，他们还跟过来，那我只能和他们互动了。”

    金肆出木叶半天，就见到药师兜迎面过来。

    “金大人。”

    “咦，你怎么在这里？”

    “大蛇丸就在前面等您。”

    两位波风水门眯起眼看着药师兜。

    金肆和大蛇丸这个叛忍有联系吗？

    药师兜带着金肆七拐八绕。

    大蛇丸就站在一个停止里，看着前方的小桥流水。

    “哟，阿蛇，你什么时候也会选这种诗情画意的地方了？”

    如果大蛇丸选在一个阴森可怖的地方约他见面，金肆都可以理解。

    可是这种诗情画意，鸟语花香的画风，怎么配得上大蛇丸。

    这个大蛇丸不会是假冒的吧？

    “金，团藏死了吧？”

    “你知道？”

    “根部有我的人，在我得知团藏对宁次下手的时候，我就猜到了他的结果。”

    以金肆的为人，怎么可能放过团藏。

    大蛇丸和团藏过去有过一段你侬我侬的交往史。

    他们彼此戒备，又相互吸引。

    只差脱裤子上床了……也许不差。

    大蛇丸太了解团藏了。

    上次回木叶省亲的时候，他们再次相遇。

    当然了，过程并不算愉快。

    大蛇丸知道团藏肯定会处心积虑的报复自己。

    所以他也打算对团藏下手。

    可是没想到，团藏居然失了智的找上宁次。

    还把他的转生眼抠下来了。

    当时大蛇丸的感觉就好像是被五百万砸中脑袋一样。

    当即就放弃了原本的计划，就坐等着看戏。

    果然不出所料，金肆回来了。

    “我原本想出手救宁次的，不过我上次潜入木叶的时候暴露了，所以一直在找机会再次进入木叶，没想到你比我想象中的来的更快。”大蛇丸恬着脸说道。

    他从来没想过救宁次。

    开玩笑，他巴不得宁次被团藏弄死。

    这样一来团藏就死定了。

    而且他还能找机会弄点宁次的器官回来。

    如果金肆再迟点来木叶，宁次应该就凉透了。

    大蛇丸对此还是稍感失望的。

    “是吗，我可真感谢你。”

    “宁次现在需要移植眼睛的手术吧，正好我这几天有空。”

    “去吧，不过别过分就行。”

    大蛇丸这么主动的找上金肆。

    不外乎就是看上宁次的身体细胞。

    说不定还帮宁次开个手动档车子之类的，弄点他的子孙后代什么的。

    只要他不是想拿宁次的某个器官或者大脑，金肆都无所谓。

    弄点身体组织细胞也死不了人。

    “你上次说过，忍界还有一头十尾是吧？”

    “你已经做好准备了吗？”

    “随时可以。”

    “那就去见见这位真正的大筒木吧，还有他的宠物。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，看到大蛇丸的这个动作。

    金肆放心下来，不是假冒的。

    “对了，还有一件事需要和你说明一下。”

    “什么事？”

    “我不知道那个大筒木在哪里。”

    “你在耍我吗？”

    “我虽然不知道大筒木在哪里，不过他的实验室可是不少，而且他的头牌粉丝和你是同行，也在搞人体实验，你在业内打听打听，说不定能够找到他的线索。”

    大蛇丸有点火大，之前听金肆说的那么信誓旦旦，他都真以为金肆智珠在握。

    结果自己果然是高估了这个混蛋。

    “我先走了，你打听到消息记得通知我，对了，千万别自己单干，你打不过那个大筒木。”

    “现在的我已经与过去不一样了。”大蛇丸说道。

    轮回眼、木遁，半成品仙人体质。

    甚至于他现在能够短暂的进入六道级。

    大蛇丸的自信心现在可是相当膨胀。

    这时候还对付不了一个残废大筒木吗？

    “大筒木一族生来就有六道级，那个大筒木一式虽说是个残疾人，不过他要是拼命的话，可以立刻恢复到巅峰状态，就你那半桶水的水准，如果和他对上了，大概率是我要去给你上香。”

    “这种恢复是暂时的吧？”

    “是暂时的，可是足够把你回炉重造。”

    “金，你低估我了。”

    “不，我没低估你，那位知道怎么对付灵魂，你的不尸转生在他的面前没优势。”

    当一个人懂得灵魂方面的攻击之时。

    大蛇丸的优势也就荡然无存了。

    就比如说金肆，现在金肆只要控制大蛇丸的灵魂，分分钟让他彻底消失。

    “他恢复巅峰能持续多久？”

    “三天。”

    大蛇丸不说话了。

    原本他还想着，如果是一两个小时，自己嗑药都能坚持下来。

    可是如果是三天的时间，那个大筒木绝对能把他shi打出来。

    “金，我很好奇，你不图十尾，又为什么要对付大筒木？”

    “为了维护世界和平，你信吗？”

    “不信。”

    “那你问个屁啊，我这么真诚的回答你都不信，你还信什么。”

    大蛇丸看着转身离去的金肆，又看向两个波风水门还有抱着花火的玖辛奈。

    他见过花火，虽然当时花火还不是这个年龄段。

    不过他很好奇，金肆是怎么将花火变成这样的。

    不尸转生？不对……这是她原本的身体。

    金肆的能力真让人着迷啊。

    大蛇丸又看向两个波风水门和玖辛奈。

    大蛇丸的眉头紧锁。

    是波风水门和上一代的九尾人柱力吗？

    可是……另外一人是谁？

    大蛇丸看着两个波风水门陷入困惑之中。

    作为忍界的天花板，大蛇丸能够轻易的分析出绝大多数的情报。

    即便是波风水门和玖辛奈戴着面具。

    他依然可以轻易的看出两人的身份。

    至于他们为什么现在还活着，这也不重要。

    就连他都能复活人，更何况是金肆。

    可是他困惑的是，为什么会出现两个波风水门。

