    金属城堡的会客厅中，贝鲁特坐在主位，埃克斯三人坐在下首。

    贝鲁特调侃道：“埃克斯，你动作的挺快啊，这才六百多年，你自己修成了上位神也还罢了，连孩子都成为中位神了。”

    “贝鲁特大人, 你误会了。”埃克斯尴尬一笑，解释道：“鱼姿是我在地狱中收的学生。”

    “不过在我心中，的确是把她当作女儿的。”

    说到这里，埃克斯含笑看了鱼姿一眼，转而又对上莫伊娜的双眸。

    “她叫莫伊娜，是我的妻子, 这个你倒是猜的很对，贝鲁特大人。”

    他顺势将她们简单介绍了几句。

    贝鲁特只给了鱼姿一个天赋尚可的评价，对莫伊娜倒是多说了几句。

    他笑着说道：“我知道你，从位面监狱跑出来以后，把黑暗同盟经营的挺好。呵呵，只是现在嘛，又乱起来喽。”

    “我会让它恢复的。”莫伊娜决心很足。

    埃克斯这时候说道：“这一切的乱源都是那个奥丁引起的，我很想直接干掉他，贝鲁特大人知道他的情报吗？”

    “他有七星恶魔级别的实力，你实力够吗？”贝鲁特用审视的目光看向埃克斯，嘴角带着笑意。

    “来了来了！”埃克斯心道：“开始试探我的实力了，这是好的迹象，我可得好好把握机会。”

    他淡然一笑，显露出强大的自信，说道：“原来他只是个七星恶魔，那他就死定了。”

    实际上真要杀死一个七星恶魔，埃克斯是没有绝对把握的。他靠着乱七八糟的加成，的确是比一般的七星恶魔略强一些，但也强的相当有限。

    击败或许不难, 但杀死就没有把握了。

    不过奥丁是个例外。

    为什么呢？

    因为埃克斯知道他最强的死亡神分身现在大概率已经去了冥界, 剩下的风系神分身充其量也就是个强一点的五星恶魔。

    白嫖的装逼机会, 这不吹一波大的，那可真是亏大发了。

    “哦，这么有自信？”

    贝鲁特看到埃克斯表现出来的自信，眼中一亮，笑着问道：“埃克斯，我看你身上的气息，你主修的是水系法则吗？修炼到什么程度了？”

    “还在进行四种玄奥的整体融合，不过因为一些其他的原因，我的整体实力已经达到了七星恶魔级别。”埃克斯笑着回答。

    贝鲁特对埃克斯的回答还算满意，微微颔首，笑道：“成神不到千年，你就开始融合四种玄奥了。这样的修炼速度，放眼无数位面，那也是凤毛麟角了。”

    “我倒还真想看看你全力出手的样子，”贝鲁特呵呵一笑：“可惜一百多年前，那奥丁最强的死亡神分身就离开了玉兰大陆位面，留下来的风系神分身，实力很一般。”

    埃克斯听到这话, 心中仅有的那一丝压力也消失不见。

    “哈哈, ”他笑得更加轻松了：“这样也好, 还能省些力气。”

    贝鲁特含笑打量着埃克斯，忽然间神色微微一变，笑意消去了大半。

    他稍作酝酿，问道：“埃克斯，我对你在地狱的经历有些好奇啊？能说说吗？”

    “你是怎么在这么短的时间里，不但修炼到七星恶魔，还积攒了这么多的财富？这上位神传送回物质位面的代价，我可是知道得很清楚的。”

    贝鲁特的语气中似乎有了一丝防备。

    埃克斯自然感受得到贝鲁特态度上的变化，一开始他也有些莫名其妙，但很快他就反应过来了。

    “这贝鲁特是害怕我成了光明主宰的卧底了吧？”埃克斯在心中嘀咕：“这可不行，得打消他的顾虑！”

    他仍旧笑着回话，就像是没有察觉到贝鲁特的态度变化一般。

    “贝鲁特大人，我是靠着主神令牌，免费传送回来的。”埃克斯说道：“至于我在地狱中的经历，那可是说来话长了。”

    “主神令牌？！”贝鲁特感到有些意外。

    他眼中精光一闪，追问道：“你见过主神？是哪位主神？令牌能给我看看吗？”

    埃克斯取出毁灭主宰给他的那枚铁黑色令牌，递送到贝鲁特面前。

    “就是这个了，”埃克斯说道：“至于是哪位主神，我也不知道。甚至于，他还有可能不是主神，毕竟他没有表明身份。”

    贝鲁特见到令牌的一瞬间，神色就舒缓了很多。他认出来了，这是毁灭主宰乌特雷德的令牌。

    只是他又多了新的疑惑：“这毁灭主宰，不是在一心研究四神兽的天赋神通吗？怎么会关注这么个七星恶魔级别的小家伙？”

    想道就问，贝鲁特将令牌还给埃克斯，说道：“你能说说当时发生的事情吗？”

    埃克斯自然不会拒绝，他将当时的情况大体描述一遍。至于涉及到自身秘密的部分，自然略去不提。

    “四元空间？！”

    贝鲁特大吃一惊，他没想到自己只是追问一下埃克斯的经历，怎么挖出来的坑越来越大？！

    你一个小小七星恶魔，扯上主神就够让人意外的了，结果你还告诉我说，毁灭主宰看上了你的绝招原理？

    这就像是人间帝皇向一位乡绅请教怎么致富一样，让人难以置信！

    “你把你说的‘四元空间’施展出来给我看看！”贝鲁特用不容质疑的口吻，近乎命令道。

    埃克斯对贝鲁特的语气浑不在意，他淡笑着点头。

    “唰！”

    他心念一动，空间中的地水火风四系元素纷纷聚集而来，一个空空明明的领域空间就迅速成型。

    这个领域空间，明明是由四系元素聚合而成，却没什么元素气息，几乎就像是一个透明气泡，很是奇特。

    贝鲁特看到这个特殊的领域空间，瞬间疑惑全消。

    他已经明白了，为什么堂堂的毁灭主宰，也对埃克斯的绝招原理十分觊觎。

    笑意又重新回到了贝鲁特的脸上。

    他温和道：“再说说这些年的经历吧，嗯，长话短说就好。”

    “好像过关了！”

    看到贝鲁特神色的变化，埃克斯心中十分欢喜，便将这些年的经历简单叙述了一遍。

    他要刷贝鲁特的好感，那么对方的要求，只要不太过分，自然都是答应为好。

    况且，除了前世记忆和天赋技能需要保密之外，他的经历也没什么不能说的。

