    在京城卫视拿到收视结果的时候，其它电视台也拿到了。

    看着手上这个极其刺眼的数字，各大电视台也有那么一瞬间的呆滞。

    这个成绩完全超出了他们的预测。

    他们以为破一望二应该是它的极限来着，结果没想到它居然差点就破三了！

    还让不让人活啊？

    他们要是没记错的话，这个成绩应该是有史以来成绩最好的开局吧？

    就算是曾经如日中天霸榜了很长时间的牧城卫视也没有得过这么耀眼的成绩啊！

    在反应过来后，各大电视台也都是嘴角泛苦。

    排名靠前的那两家电视台甚至明显的感觉到气血在翻涌！

    开局就破三？

    过分了！

    真的过分了啊！

    你这样不停的破记录，我们很尴尬的啊！

    以前牧城卫视如日中天的时候收视率虽然也很高，但也没有高到这么离谱的地步呀。

    各大电视台都觉得心好累。

    陈起不仅把电视圈的下限拉高了，他现在把上限也抬高了啊！

    ……

    就在这些电视人都无语问天的时候，《好声音》的首期收视率也迅速被各大娱乐媒体曝光。

    为了更好的对比，这些媒体很体贴的把昨晚同时段的收视率都贴了出来。

    “哇————”

    在网友们看到这个一骑绝尘的收视率的时，也都是一片惊叹。

    2.93%？

    这个成绩，比当初《歌手》首期的收视率翻了整整三倍啊！

    当初歌手首期收视率好像才0.97%吧？

    0.97%的开局都直接封神，那现在的2.93%还不得上天了啊？！

    网友们都很欣喜。

    对于《好声音》能取得这样的成绩，他们还是很喜闻乐见的。

    好看的节目就应该配上这种爆炸的成绩！

    而这个耀眼的成绩让得冠名商和简单视频也是笑得合不拢嘴。

    虽然他们签的合同是收视率越高单价也越高，但这笔钱他们付得心甘情愿。

    如果还有这样的机会，他们肯定还会毫不犹豫的再来一次！

    这种轰动全国的节目，真的是可遇不可求！

    陈起的节目，性价比太高了！

    KUKU手机如今在观众心里的地位越来越高就是最好的证明。

    简单视频昨天零点上线的首期节目到现在已经破了六千万点击就是对他们最大的鼓舞。

    这笔钱花得值！

    ……

    上午十点。

    京城卫视。

    陈起不紧不慢的来到了录制现场。

    收视率什么的在刚刚出炉的时候王台就已经打电话告诉他了。

    说实话，他也是有点小意外的。

    他自己的预测是破二。

    没想到最后的结果还给了他一个不大不小的惊喜。

    看来，铺天盖地的广告还是挺有效果的，帮他拉来了不少观众。

    不过对于收视率什么的他也没有太放在心上。

    连个像样的对手都没有，他哪有去关心这些东西的动力？

    他也是直到这个时候才真正体会到尚可当时那种找不到对手的心情。

    无敌真的好寂莫啊！

    他甚至觉得他可能有点误会尚可了。

    终于遇到了一个强大的对手，尚可内心应该是窃喜的吧？

    反正他肯定不会难过失落就对了！

    这也怪不得他刚刚筹备新剧就开始暗搓搓的给他各种暗示呢。

    来到录制现场，节目组众人都已经到了。

    今天他们准备录制《好声音》的第四期。

    “导演！”

    陈起刚刚入场，舞台上的秦孟学就看到了他。

    只见他一脸欣喜的迎了过去，脸上的笑意怎么都遮挡不住。

    网上几乎是一边倒的评价他们看到了。

    刚刚出炉的收视率他们知道了。

    来自各方的好评他们也听说了。

    千言万语汇成一句话，这节目必定会成为今年的爆款！

    身为导师的他们无疑是最大的赢家之一。

    看到陈起过来，徐漫、李红提和宋曲奇三人也都走了过来。

    她们三人脸上也都带着笑意。

    陈起真的没跟他们说大话。

    就从眼前的反响来看，这节目的影响力不比《歌手》低是已经没有悬念。

    “早。”

    陈起笑着跟他们打了个招呼，在简单的聊了几句后就为录制做准备去了。

    徐漫四人也没有多作耽搁，同样是回到了自己的位置上。

    节目已经录了三期了，他们早就不是昨晚节目里的他们了。

    三期节目的历练，他们在这节目里已经是如鱼得水。

    半个多小时后，节目正式开始录制。

    所有在后台候场等着上台的选手都处于极其兴奋的状态。

    他们眼中有光！

    昨晚首期节目的反响让他们对这档节目有了极大的信心！

    他们满怀期待。

    他们满怀憧憬。

    ……

    在各种紧张的忙碌中，半个月时间一晃而过。

    在这半个月时间里，陈起除了录节目还是录节目。

    他差点把整档《好声音》全部录完！

    半个月时间? 他又录了整整八期！

    频率差不多隔一天就录一期。

    要不是担心导师和工作人员的精力跟不上怎? 他甚至都想一天录一期来着。

    半个月录了八期，再加上前面录好的三期? 这档新节目差点被他全部录完。

    要不是现在距离总决赛还有两个多月? 要不是总决赛要留悬念，他真有索性把它们全部录完的意向。

    这吓人的进度? 把徐漫几人都吓得够呛！

    别说他们这些导师了，就连选手们都被陈起的速度吓到了。

    这速度是真的快啊！

    ‘cua!’的一下就过去了！

    他们都还没怎么反应过来了? 节目居然就已经走到尾声了？

    十一期节目录完? 原本通过海选的一百多位选手也只剩下最后七人。

    该淘汰的都淘汰了。

    在这些被淘汰的选手里，有两位陈起觉得很可惜的选手。

    但规则就是规则，就算是他觉得可惜，被淘汰的他们也仍然要告别这个舞台。

    不过……

    他已经把这两个人吸收进了未来影视。

    至于他们未来的发展? 那就要看他们自己的努力了? 反正机会他是给了的。

    “好了，你们回吧。”

    在录完最后一期节目后，陈起跟徐漫四人打了个招呼。

    总决赛？

    总决赛是两个月后的事情了，不着急。

    至于担不担心这些提前录制好的节目被泄露……

    他不担心。

    从四位导师开始PK那期节目开始，他就让节目组跟所有参赛选手以及现场观众签了保密协议。

    看着陈起有些如释重负的在后台坐了下来? 徐漫四人也都有些无语。

    这段时间他们也多少也都能察觉出来，他的心思好像真的不在这档节目上了。

    他是真的想快点把这档节目录完！

    至于什么原因？

    他们也不知道。

    总不能真的是骄傲了吧？

    “我们走了啊！”

    见陈起好像很疲惫的样子? 徐漫几人也没打算跟他多说什么。

    这些天他们几乎是天天在一起，说的话已经够多了。

    陈起跟他们挥了挥手? 也没有再多说什么。

    前两天他就已经跟他们说好了，确定哪天录总决赛的时候会提前通知他们的。

    至于总决赛是录播还是直播……

    他现在也没定? 到时候再看吧。

    在稍稍的休息了一会后? 陈起把制作团队和音乐团队都召集了起来。

    他告诉了他们一个大消息。

    接下来公司会安排他们去国外学习? 为期一个半月。

    全部费用都由公司承担。

    “？？？”听着陈起这话，两个团队都是一愣，脸上表情多少都有些错愕。

    他们还以为陈起又是告诉他们要放长假了呢！

    去国外学习？

    那种顶尖的团队吗？

    在反应过来后，他们的眼睛都亮了！

    这可是不可多得的好事啊！

    再夸张一点说，出国学习这种事情对他们其中的绝大部分人来说都是不敢想的事情。

    虽然这一年时间他们跟着陈起收获了各种各样的荣耀，但他们自己的能力他们自己清楚。

    不管是经验还是技能，他们距离陈起口中那种横跨各个领域的顶尖团队都有着极期遥远的距离！

    就算是音乐团队也不例外。

    这一年他们之所以能取得这么耀眼的成绩，全是因为陈起。

    说真的，就凭老板的能力，他随便找哪个团队都能取得这样的成绩！

    所以，眼下在听到陈起说安排他们去国外学习的时候，他们内心都有些激动。

    这个机会对他们真的太重要了！

    “不是……”

    看到他们眼中慢慢聚集起来的光芒，猜到他们在想什么陈起也有点不淡定了。

    “那什么，你们也别抱太大的期望啊。虽然对方反馈给我的信息说挺好，但对方的团队具体有多大能耐我也不是很确定。反正这段时间闲着也是闲着，你们先过去看看吧，如果对方水平不行的话，你们就当是公费旅游了。”

    他说的话略有些含糊。

    顶尖团队？

    那肯定是不可能的。

    以他现在的能力，还远远接触不到那个层次。

    能在国外找到一个中等实力的团队供他们学习已经是他现在的极限了！

    “？？？”大家有些好笑的看着他。

    不确定对方团队的能力？

    老板，你开玩笑的吧？你找的团队你不确定？

    “行了，先这么定吧。都回去准备一下，后天出发。”心里有点发虚的陈起也没跟他们解释太多，直接挥手把他们打发走了。

    这个决定其实是他在半个月前定下来的。

    现在距离《好声音》的总决赛还有两个来月，正好可以把中间这段空白时间利用起来。

    他计划的学习时间是一个半月，学成归来后差不多也正好准备《好声音》的总决赛。

    完美衔接！

    ……

    第二天。

    陈起来到了未来影视。

    跟他一起前往的还有《好声音》的七强选手。

    从一百多位海选选手里杀出来的这七个人，不管最后的排名怎么样，他们都会被吸收进未来影视的，只是最后能得到的相关资源可能会有些不同。

    事实上，他们今天就是来签合同的。

    值得一提的是，陈起并没有强制他们要签给未来影视。

    他很尊重他们的个人意见。

    在这之前他也很有诚意的跟他们商谈过，如果他们不想签公司或者是想签别的公司，他不会阻拦。

    而且他还保证不会影响他们在《好声音》舞台上的排名。

    当然，在说这些的时候他也跟他们保证过如果加入未来影视都会得到一些什么资源。

    总之不会差就对了！

    只是……

    这七强选手又不是傻子，怎么会不签？

    签一家有实力的公司可以说是他们梦寐以求的事情。

    答应！

    他们全都答应！

    这可是陈起的大腿啊！

    他们哪里会放过？

    必须紧紧的抱着！

    来到未来影视，陈起把七强选手交给相关的工作人员，让他们带着他们去签合同，他自己则是来到了徐不年办公室。

    接下来有两个月的空白期，这七位选手也得安排一下。

    结果他还没开口，徐不年倒是先开口了。

    他很好奇陈起是怎么跟漂亮国那边的制作团队和音乐团队勾搭上的。

    这到底是什么时候的事？

    “呵……”陈起笑了一下，也没准备跟他解释。

    这种事要解释起来就不是一句两句能说得清了。再说，这是秘密！

    “你别忘了，我可是个富二代！”他故作深奥的说道。

    “……”徐不年有些嫌弃的看着他。

    还富二代？

    你当过吗你！

    你那点破事我都知道了好吗？

    不过嫌弃归嫌弃，他倒也没有多说什么。

    陈起没真正当过富二代是真，但有这层背景在，他能跟国外的一些人勾搭上好像也确实说得通。

    钱没了，人脉还在呢！

    托人找个相关的制作团队和音乐团队确实不是什么难事。

    随后，两人就七强选手的安排商量了近半个小时。

    最后他们一致决定安排几个老师给这七人巩固一下相关的音乐基础。

    确定之后，他们便找到了已经签好合同的七强选手。

    徐不年直接把安排告诉了他们。

    在听到这个安排后，这七人自然没有什么意见。

    他们不但不意见，反而还有些欣喜。

    能有专业老师来教他们相关的音乐知识，这就意味着他们算是真正走上了专业歌手的道路。

    “因为总决赛还没开始，所以你们现在的资源都是平等的。希望你们好好珍惜，不要浪费了这次机会。后期总决赛排名出来后，公司肯定会根据排名以及你们的个人能力给予不同的资源，所以，你们加油！”

    徐不年跟他们叮嘱了一句。

    “谢谢徐总。”

    “我们会努力的。”

    “我们保证不让您失望！”

    七强选手语气坚定得说道。

    他们所有人都清楚，这是一次改变他们命运的机会。

    他们必须得好好抓住！！！

