    安阳弹得很认真，没注意下方的动静。

    乐器精通所赋予他的，便是和手中乐器心灵相通般的感应，虽然只是初级，但却好像自己早已与它相伴多年。

    这是自己大学时的功底远比不了的。

    然而随着古典吉他发出的音符从平缓悠扬逐渐上升，却又拼命地压制着那种情感，使之无法激烈高亢，下方的同学们逐渐进入如痴如醉的状态，有些人甚至痴了。

    《加州旅馆》英文名为《hotel-california》，是老鹰乐队的巅峰之作。

    从意境上看它几乎把美国上世纪70年代所有的忧伤与迷惘卷携殆尽，于是它在1977年5月登上冠军位置，也在《滚石》评出的最伟大的100首英文歌曲中名列第十一。

    而其在吉他曲中的地位更是无可动摇。

    《加州旅馆》旋律优美，偏偏欣赏难度不高，这也是安阳选择它的理由。

    毕竟许多同学都并没有深入研究过音乐，欣赏水平有限，即使他选择其他经典曲，适不适合这样的环境不说，同学们也不一定买账，反而是这首曲子正好适合此时此地。

    好听，有范儿，还能显示出技术！

    下方同学们的反应已经证明，他的选择是对的，且不少人估计都听过这首歌曲。

    他选择的古典吉他也很有讲究。

    吉他主要分为两种，古典吉他和民谣吉他，一般常见的都是民谣吉他。

    年轻小伙的泡妹子神器基本就是属于这种，安阳当初大学时玩过的也是民谣吉他，民谣吉他的主要特点是以钢丝为弦，姿势手法相对随意，多用于伴奏和弹唱。

    而古典吉他一般用的是尼龙弦，相对要庄重许多，和钢琴差不多，要求也更多，有严格的姿势和手法，多用于独奏、重奏，学院派和音乐会演奏等，难度也更高。

    许多音乐学院都有古典吉他的专业。

    在学习古典吉他的过程中有人甚至会被要求指甲必须被修改成什么长度、形状，演奏姿势和持琴姿势都必须一分不差，不比想怎么弹就怎么弹的民谣吉他。

    在艺术内涵方面，二者就差别更大了。

    古典吉他完全是音乐艺术的延伸，与钢琴、小提琴并称为世界三大乐器，并且表现力为所有乐器之冠，只不过在这个流行音乐盛行的时代不被大多数人所接触。

    有着乐器精通，安阳无疑做得很标准。

    同时也将技术表现得淋漓尽致，尽管古典吉他并没有流行吉他那么好耍帅！

    有学过音乐的同学自然能感觉出这首曲子中的感情，没有接触过的，也能单纯的从优美迷茫的音符中听出那个时代的惘然，这正好打动处于酒吧中的众人。

    林思雁坐在高处，将一切收尽眼底。

    她之前就很惊叹安阳会乐器，现在更是惊叹，安阳在这方面的造诣居然如此之高！

    这种独奏即使是外行人都知道对技术的要求极高，没有一定功底很难撑起来，尤其是这样一曲抡指和反扫要求极高的solo难曲，他居然还能表演出这种程度！

    而纪薇薇居然真的架起手机录起像来，只不过也有些怔怔出神。

    当一曲终了，众人都还有点愣神。

    这就像是在三伏天难忍的炽热之中，忽然泼来了一盆冰水，像是黄河中的清流，单纯的音乐与之前的浮躁显得那么不同，却又是那么美妙，令人沉浸其中难以自拔。

    安阳也不停留，拿上吉他转身就走。

    “再来一个！”

    “别走啊，还没听够呢，人呢？”

    “真是想不到啊，我们同学中还有这种艺术性的人才，我以为都只会做题呢！”

    当众人回过神，他已经下了台。

    安阳径直坐回座位上，随意问道：“姑奶奶，没给你丢脸吧？”

    “没有！”

    纪薇薇显得很高兴，扬了杨手机，屏幕定格在他手持吉他的画面上。

    “帅呆了！”

    安阳咧嘴一笑。

    袁术说：“没想到你小子还有这一手！”

    安阳没有说话。

    许敏卿又有些酸酸的叹了口气，瞥了眼兴高采烈的纪薇薇，同样没有说话。

    自己男朋友可没有这一手。

    虽然安阳并不是纪薇薇男朋友……

    纪薇薇又说：“我要发给你家小倩看！”

    安阳扯了扯嘴角。

    纪薇薇和小倩似乎经常微信往来，然而他都不知道这是什么时候的事儿！

    “小倩就是安阳的女朋友么……”

    许敏卿凑过头来看了眼，当先映入眼帘的是一个很唯美的女子做的聊天背景，光是照片好似都能看出那古典出尘的气质，然后便是安阳和她的合影做的头像。

    这家伙艳福真不浅！

    许敏卿看了眼身边的纪薇薇，感慨道。

    随即她说：“啧啧，这年头小三居然都敢光明正大的和原配夫人聊微信了！”

    纪薇薇脸顿时僵了下来。

    安阳连忙将她按住。

    “息怒，息怒！”

    纪薇薇再次冷哼一声，和许敏卿吵惯了的她也并没有真的生气，转而问道：“你吉他什么时候弹这么好了，我怎么不知道，还有，你是什么时候学的古典吉他？”

    “额……”

    安阳有些尴尬。

    纪薇薇太了解他了，有些事可不好瞒。

    因为古典吉他的学习过程专业性和严苛性更强，要求太多，学起来也很不容易，而民谣吉他相对来说就要自由得多，注重的是伴奏和节奏，门槛更低。所以这两种吉他其实在学习的时候是有一定矛盾的，习惯也不同，民谣吉他往往会成为学习古典其他的限制。

    所以一个民谣吉他学习成型的人要转学古典吉他往往要克服很多困难。

    纪薇薇当初是看着他练习吉他的，自然对此很清楚。

    安阳只得随便说：“前不久。”

    纪薇薇的表情一下子就有些微妙了：“安大少爷天赋很好嘛，居然能学得这么快。”

    “唔……”

    安阳有些尴尬。

    纪薇薇瞥了他一眼，也不再多说。

    倒是林思雁对这边说：“看不出你的吉他弹得这么好，以后不愁吃不上饭了。”

    “是出去卖唱么？”

    安阳有些窘迫。

    林思雁大方的笑了笑。

    正巧这时震耳音乐声再次响起，她说话也会被掩盖，干脆就不开口了。

    没多时便轮到她们那桌，林思雁很自然的被不想上台的几位女同学推了出来，这位老班长也很大方的上台，同样拿起一把吉他，却不是古典吉他，而是民谣吉他。

    伴奏停了下来，灯光也缓和了。

    场中再次响起一阵喝彩声。

    “同学们好。”

    林思雁对场中众人微微笑了下。

    相比起安阳的沉默和完成任务，她无疑才是真正在进行一次表演，也要亲和许多。

    尤其是手中的吉他为她增添了不少文艺气质，加上其漂亮的形象和大方的气质，不少男同学眼睛都直了，让人不由感叹，即使毕业了，老班长的气场依旧很强啊！

    林思雁也很快拨动琴弦，动作熟练。

    《当你老了》。

    安阳光是听伴奏就知道她要唱什么了，这首曲子自己当初还特意为蒋欣柔唱过，当然真论起来还是纪薇薇听得更多，包含着满满的深情和如诗一般的文艺气息。

    同时他也一眼就能看出，这位老班长的吉他弹得也非常自然流畅。

    明显大学的时候练过。

    “当你老了。”

    林思雁第一句甜美而悠远的声音一出，立马就征服了在场所有人，无论同学还是其他看他们玩闹的人都下意识的闭上了眼睛，体会着这句令人头皮发麻的诉说。

    “头发白了。”

    “睡意昏沉。”

    ……

    她就如念诗一般，又如空远的呼唤，或是安静的一个人诉说着一件平静的爱情。

    安阳忽然发现，这名气质大方精干的老班长竟还是个文艺青年。

    作为在曾经那个青春时代也玩过吉他的人，他自然听得出其中的情绪，那完全是对自己清澈内心的体现和对醇美爱情的向往，只可惜他已将这些丢弃很久了。

    安阳同时也觉得有些好笑。

    自己刚才之所以没有表演如泰雷加、巴里奥斯等人的经典曲目，就是为了防止将气氛热烈的大家都很嗨的酒吧变成庄重的古典音乐鉴赏会，所以才选择了加州旅馆。

    这首曲子虽然意味深长，但好歹是一首摇滚歌曲，还是能在这种场合弹弹的。

    然而老班长一出，却直接将摇滚性质的迪吧变成了小清新文艺范的清吧，而且效果好到估计接下来半小时都不一定能嗨起来，全部的人都回味她的风采去了。

    当林思雁下台，一切如他所料。

    “班长别走啊！”

    “继续啊！”

    “林大班长，林大美女！”

    众人喊着，但没人去把重金属音乐调回来，也没人重新开启闪烁的彩色大灯。舞台上的光束依旧照着那个位置，却没了那道倩影的踪迹，很快酒吧里竟陷入了安静。

    音响师许久才反应过来，放了首优美的女声歌曲，同时将灯光调得很软。

    果然，迪吧瞬间转型清吧。

    安阳看见不远处坐着的那几名商界精英在交头接耳，不时看一眼这边的林思雁，似乎在谈论这个长得漂亮也很有音乐才华的女孩子，却没人再将目光投向舞台了。

    接下来陆陆续续有人登台，但都不惊艳。

    大概是林思雁留下的气氛原因，一切本来很玩得开的人上了台都有点不知所措。若是灯光和音乐劲爆的舞台他们能肆意舞动，但现在么，莫非来一曲爵士舞？

    没多久，基本每桌都有人登台了。

    当然，除了角落中那几人。

    大家都是成年人，知道他们腼腆不喜欢这样的环境，也没人去刻意为难他们。

    纪薇薇之前料得一点也不错，当吧内稍微冷场，所有同学们便在几人的带领下，不出意外的将矛头指向了班上的三大美女，尤其是上过台的纪薇薇和许敏卿。

    “来一个，来一个！”

    “来一个，来一个！”

    呼声震天。

    从刚开始就一直只留意着林思雁的几名商界人士顺着众人的目光一瞥，顿时也为纪薇薇和许敏卿的美貌所倾倒，一个天然漂亮，一个装扮魅惑，都很惊艳。

    他们不免有点期待起来。

    然而纪薇薇早有准备，起身一笑，便直接将一切推到了安阳身上。

    安阳无奈，只得再次起身。

    在这个世界上，能让他亲自表演的人也就那么几个，最无赖的就是纪薇薇。

    这次他没有再选吉他了，而是挑选了一架电子琴，坐在前面将琴切换到钢琴模式，很是潇洒的秀了一段《野蜂飞舞》，然后在不少人的惊叹目光下走回座位。

    那是一种看大神的目光。

    这首曲子的难度其实并不能与许多世界知名难曲相比，但安阳挑选时耍了点心计，它最主要的特点就是听起来就感觉很难，这一点想必听过的人都有体会。

    于是他迎来了纪薇薇的一阵皱眉凝视，像是看着一名被外星人附体的安阳似的。

    “钢琴你又是什么时候学的？”

    “毕业后。”

    “是这样的么？”

    “当然，我是天才嘛。”

    “这可不好学，而且你居然背着我做了这么多事，本女神居然一点也不知道。”

    纪薇薇表示很心塞。

    安阳一时不知道该如何接话。

    说起来他并未背着纪薇薇学音乐，这些都是短短数秒就学会的东西，但自己背着她做的事情却远远不是学音乐这么简单，若真的说出来怕是她会接受不了。

    额，为什么要用背着这个词？

    好奇怪！

    于是安阳无视了纪薇薇的目光。

    这时旁边那几名商界人士走过来，很有风度的询问能否请林思雁喝一杯酒，被林思雁以酒精过敏为由拒绝了之后，他们又将目光放在了安阳……旁边的纪薇薇身上。

    “我怕生，谢谢！”

    纪薇薇拒绝得很干脆。

    那几人意识到自己没戏，便也没有自讨无趣，和安阳点点头便离开了。

    显然，相比起能弹出打动他们的《加州旅馆》的安阳，他们还是更欣赏美女。

    而这时轮到许敏卿头疼了。

    PS：本章四千字，谢谢大家！

    感谢订阅！

