    李忠信把他的两个建议都扔出来以后，便静静地坐在那里等着李晓东的回话。

    对于李晓东选择哪个方面，李忠信都认为他会帮扶一下，只不过他还是希望李晓东能够做小龙虾养殖方面的这个事情，毕竟这个东西的成长空间比较高，无论到什么时候做这个东西都会赚到钱的。

    而养鱼池养鱼的这个事情，还是不如小龙虾来的快。

    李晓东要是搞养鱼池呢！李忠信也就会帮着把李晓东介绍到鹰潭三道山那边，会让那边给李晓东差不多的帮助，无非就是给李晓东先提供一批免费的鱼苗，给予一些养殖方面的帮助，其他的事情都需要靠李晓东自己去努力奋斗了。

    而养殖小龙虾的这个事情李晓东要是同意了的话，李忠信这边会给李晓东多一些的支持，比如资金方面的支持，无论怎么样，也得让李晓东把这个小龙虾养殖起来。

    因为李忠信心中有数，无论李晓东怎么去养小龙虾，都一定是赚钱的，无非就当他给予李晓东一批低利息的贷款，也算是和李晓东同学一场，给予他最大的帮助和支持了。

    “我了个去，忠信，你这是大手笔啊！搞得我都想放弃我当伟大医生的梦想，去搞养殖去了。要我说，晓东，你可以两样都选，这两个项目我觉得都可行。”马晓抖动着他的大胖脸，直接开口对李晓东说了起来。

    要说李忠信、王珊珊和李晓东之间的关系，无非就是几年的陌路同学，李忠信这次和李晓东见面，也是毕业之后的第一次见面，只有马晓和李晓东的关系走得近了一些，现在马晓看到李忠信给李晓东两样选择，他直接就开口说了起来。

    对于这两个项目，马晓心中十分清楚，李忠信说的那个意思是让李晓东挑选一个项目来做，但是，他却是要告诉李晓东两个都可以选，变相的说出来了他心中想说的一句话，有这样的条件，怎么也要选一个，不选一个的话，你就是傻子，也就李忠信这个大傻子，愿意这样地帮忙，要是换了别人，是不会管你死活的。

    “那个什么，忠信啊！你给我的这两个选项都很好，现在我的心感觉有点乱，我也不知道该怎么选择这两个事情。

    还有，忠信，如果办这两件事情特别为难的话，你也别为难，我积累一些经验以后，慢慢搞这个事情也是可以的。”李晓东听完李忠信的话以后，先是懵逼了一会儿，清醒过来以后，他正色地对李忠信说了起来。

    对于李忠信给予他的这两个选择，李晓东都很是喜欢，养草根和鲤鱼的这个事情，是他一直考虑好的，而且按照李忠信的说法，只要是他这边点头，那边李忠信就能够给他联系鹰潭三道山那边，到时候一定会给他一个满意的安排。

    而养殖小龙虾的这个事情呢！虽然不在他曾经考虑的范围之内，但是，他能够感觉到李忠信话里话外的那个意思，意思表达的很简单，我相信你搞养殖小龙虾的这个事情，要比养殖草根鱼和鲤鱼要赚钱得多。

    他现在面临最大的问题就是没有资金，而李忠信那边已经是说了，资金方面不用他犯愁，到时候李忠信给他联系低息的贷款，保证他能够拿到搞养殖用的那笔钱。

    最让他感觉到心动的是，李忠信说的那个养殖小龙虾如果出现不赚钱或者是赔钱的问题，那边还会给予第二次和第三次的创业贷款，如果再失败的话，那些钱可以不用偿还，算是一种风险投资。

    这个事情就很对李晓东的心思了，李忠信给予的这个说法，更具有挑战性，现在养殖小龙虾的人不多，而吃小龙虾的人逐渐开始多了起来，万一这个事情能成的话，这个远比搞草根鱼和鲤鱼养殖要赚钱得多。

    李忠信听完李晓东的话以后，他脸上多出来了很多笑意，通过李晓东的这个说法，李忠信至少能够明白一件事情，这个李晓东的人不坏，而且是那种品质十分不错的人，至少在这个时候提出来了不想让李忠信为难的说法。

    “这个没有什么可为难的，你想做哪个什么都可以。如果你要搞小龙虾养殖的话，我还可以和马晓王珊珊他们商量商量，让他们也给你投资一些钱，直接搞一个大点的养殖场，到时候那些个钱算是入股资金，等挣钱以后给他们分一些红利就可以。”李忠信笑呵呵地开口说了起来。

    “忠信啊！你小子咋想的，还想让我们给李晓东投资，你直接给他搞贷款就完事了，还惦记着我们手里的那么一点点小钱，我们现在赚钱赚的少，而且还需要还一些汽车的贷款，你这是不想给我们留活路啊！”马晓听完李忠信的话以后，那大胖脑袋晃得都让人感觉到迷糊，对于李忠信的这个提议，马晓是完全不赞同的。

    马晓和王珊珊手中这个时候都没有什么钱，还背负着忠信富康车的车子贷款，虽然每个月贷款的钱并不高，他们完全能够适应，但是，马晓却不想把手中的闲钱投资到什么莫名其妙的搞小龙虾当中。

    “你这个蠢货，你要是不想赚钱，你不投资就完了，说那么多废话做什么。忠信，你说说，要是给李晓东投资搞那个小龙虾的养殖场，大概需要多少钱，要是钱不多的话，我可以投资一万元钱。”王珊珊鄙夷地望了望马晓，转头对李忠信笑呵呵地说了起来。

    王珊珊对于李忠信说的这个事情极为信任，而且她相信，李忠信说的这个事情，就是想要带着他们赚钱，要不然的话，按照李忠信现在本事，何必说这样的一种话呢！

    李忠信是有大本事的人，就在她上次和李忠信同那些个清华大学教授吃完饭不久，他的导师就接到了一个数学建模的活，她和导师以及一些师兄弟不眠不休地用了很长一段时间，才算是把那个活做下来，只是她没有想到，就是这样一个数学建模的活，她就得到了五万元钱的奖金。

