    云以萝连忙回答云晴柔说：“妈妈，我最近爱上了摄影，好多人找我拍照呢，还有钱赚。”

    云晴柔听了这话，“你给人拍照？多辛苦的活儿啊！以萝，平时练舞就够了，爱好就当爱好玩玩，拍照能赚多少钱？”

    就在这时，简时臣走进屋内，看见云以萝坐在床边在打电话，他放轻了动作。

    云以萝指了指电话，用口型说：我妈。

    简时臣点头表示知晓，随后拿了衣服走进浴室。

    云以萝干咳几声，对云晴柔说：“妈，你当初创业也是一步步过来的……”

    没想到，云晴柔听见这话，瞬间严肃说：“你要创业？”

    “……”

    云以萝咬了咬唇，“也不是啊，我就是想赚钱。”

    “发生什么事了？”

    “哎呀，妈妈，你以前不是说我就知道练舞吗？现在我掌握了一门可以赚钱的技艺，你不为我开心吗？”

    云晴柔否定这番话，“你缺钱花就跟妈妈说，孩子，正因为妈妈知道赚钱有多辛苦，才不想你以后也为赚钱苦。”

    云以萝不能理解这话，“每个人都要赚钱，为什么我不能去赚钱？”

    “因为你是妈妈的小宝贝，我舍不得你为生计所累。”云晴柔接着说：“我从小给你买了很多保险，妈妈的钱到以后都是你的。以萝，我向来不反对你的任何兴趣爱好，但是你是我女儿，我不希望你赚几个小钱要看人眼色。”

    云以萝嘟囔：“我没有受人眼色，找我拍照的人都是学生，也挺好沟通的。”

    云晴柔的态度很坚决，“你还没尝过赚钱的艰辛，等你尝到了，就不会这么说。你未来的路，妈妈已经替你想好了，现在就是先完成学业，找个男朋友谈几段感情，学会如何跟异性相处。”

    “好了，妈妈打这通电话不是要批评你，你是个乖孩子，不用我太担心。我知道你会想通的。”

    云以萝无奈地撇撇嘴，电话被挂下了。

    云以萝走到卧室的阳台吸了一口冷气，让自己清醒了很多。

    她听得出妈妈很不高兴，完全无法理解，她觉得自己赚钱就很踏实啊！

    不知在那里站了多久，肩膀上被披上一件外套。

    云以萝转过身，对上简时臣的眼睛，倏然笑起来，“洗好澡了？”

    “嗯。”

    简时臣的目光停在她笑靥如花的脸上。

    在浴室里的简时臣听得很清楚，他心里像是塞了一团棉花，说不出的难受。

    “怎么啦？”云以萝注意到他表情有些冷。

    简时臣上下打量她，“觉得你长大的速度很快。”

    云以萝皱皱眉头，“你不开心啊？”

    像是有些无可奈何，简时臣摸了摸她的脑袋，淡淡说：“怎么会？”

    “我跟我妈的通话你听见了。”云以萝说，“你听见了对吗？”

    “我妈说的话，听听就过了。她是老人家的想法，我们不用被她影响。”云以萝担心他听了那些话会不舒服，又说：“我做这些就是想试试我没有家里的帮助，可不可以自己发展。”

    简时臣点头，捧起她的小脸，说：“我只是希望你坚强，不是让你逞强。”

    云以萝心头一动，埋在他怀里说：“可是我感觉很幸福啊，真的，和你一起奔向未来很美好。”

    简时臣把吻烙在她发丝，即使他有能力让她安心待在家里，也会尊重她的想法。

    “累的话还有我的怀抱。随时让你依靠。”

    这样的拥抱绝不会是片刻，而会是一辈子。

    云以萝笑得灿烂，“哥，那我还怕什么呢？你就是我最坚实的后盾啊。”

    简时臣也随她笑了起来，偏过脸追着她的唇索吻，逐渐往下，云以萝迷离之时突然被他腾空抱起来，发出短促的笑声，简时臣抱着她边吻边走进了卧室。

    落地窗被关上，隔绝了屋外冷冷的空气。

    云以萝被他放在床上，他吻得越投入，她就越是笑个不停。

    “有什么好笑的，嗯？”

    他松开她被自己吻得发软的唇，从肺腑发出的声音很低沉。

    云以萝心跳加速，涨红了脸，勾着他的脖子贴在他耳边说：“我好像真的有点生疏了。”

    简时臣闻言，低笑几声，痞笑说：“不怕，哥哥再帮你好好温习。”

    是啊，他是学霸，可是他哪里是温习，明明是要传授新知识。

    云以萝起初怎么也不愿意，想想都会觉得紧张刺激，进行到一半，云以萝找了个机会逃开了，简时臣眯着眸，动作利落干脆地将她重新抓回自己怀里，充满生命力的肌肉牢牢将她包裹，让她无法再挣脱。

    云以萝又气又觉得好笑，咬他一口，“你耍赖！”

    她才跑了一步，就被逮住了。

    简时臣低喘的气息落在她脖颈处，手掌覆在她腰上，“我说给你十秒，十秒之内没抓到你就饶了你，很可惜，你逃跑的速度太，慢，了。”

    最后三个字被他轻轻缓缓吐出，让云以萝战栗。

    云以萝牢牢锁住他乱动的手，真诚地恳求道：“再给我一次机会吧。我跑得慢是因为还不够熟练啊。”

    这什么理由？

    难道他抓人就很熟练？

    简时臣从背后拥住她，将她转过脸来，看她眼神好像一张天罗地网，无论她怎么逃，也能再抓到她。

    “OK，给你第二次机会。”

    云以萝眉开眼笑起来，“好！”

    云以萝看准简时臣松手的，后退几步才跑。

    结果，不到三秒，游戏就结束了。

    再次被简时臣揪住睡衣，捞回怀中，她还处于激动的状态，泄气说：“你动作那么快，跟你玩我肯定输啊。”

    简时臣额头都出汗了，顺着下颌流到她身上，“再玩下去我也会疯了，乖乖听话。”

    他的目光深深，注视眼前妩媚动人的云以萝，这样的眼神让人浑身一紧。

    云以萝不再跟他闹，迎着他的目光让他亲下来。

    简时臣用拇指摸了摸她的唇，给她意料之外的浅吻，停留了好几秒觉得不过瘾，吮了一下，有意捉弄。

    真恶劣！

    云以萝想揪他的睡衣，结果发现触碰到的是肌肉，她深受这个男人的折磨，颇为主动地加速他的进度。

    终于，简时臣展开了主题，让卧室里变得温柔缠绵。

