    核弹的主要杀伤途径有五个，第一是核爆产生的冲击波，不管是通过空气，还是水，还是突然传递，但冲击波是核弹最主要的破坏效果，这个威力大约占了核爆效能的百分之五十。

    核弹爆炸产生的光辐射是次要的破坏途径，威力大约占了百分之三十。

    再其次是由阿尔法射线，贝塔射线，伽马射线，中子流等一系列射线造成的贯穿辐射。

    再下来，就是核爆炸产生的带核辐射粉尘或者废水沾染造成的长期核污染伤害。

    最后，是电磁波对通讯设施的附加伤害。

    不管是原子弹，还是氢弹，又或者是突出电磁破坏效果的中子弹，除了威力大小的分别，就是主要突出某种电磁效果杀伤的效果，但是到了宇宙的真空环境之后都一样，那就是缺少了介质的传播，从而导致威力的大幅下降。

    真空环境，没有了空气，水，还有土壤等介质，那么核爆的威力至少降低了一半，而剩下的不管是光辐射，还是设想贯穿辐射，对大蛇人的母舰是无法造成伤害的。

    为什么这么说呢，因为太阳就是一个超级大氢弹，一颗持续进行聚变反应的超级氢弹。

    那么太阳的光辐射和热辐射对大蛇人的母舰造成伤害了吗，答案当然是没有，因为一个能够进行星际航行的飞船，首先要解决的，就是应对宇宙中的各种辐射。

    除非是核弹对大蛇人的三号舰造成了物理上的直接破坏，否则的话，人类制造的核弹，所能产生的光辐射和射线辐射，可能还不如大蛇人在宇宙航行中遇到的辐射强度来的大呢。

    有太多的星体人类根本无法靠近，比如恒星，中子星，甚至是黑洞，而大蛇人只要能进行漫长的星际旅行，那么这些星体都是必须了解，并且能抵御这些星体所造成的危害才行。

    这也就意味着，在太空中想要用核弹摧毁大蛇人的母舰是可以的，只不过核弹必须在母舰内部爆炸，将全部的威力在母舰内部释放才行。

    问题来了，怎么把核弹投送进母舰的内部呢。

    “我们现在需要的是核导弹，洲际导弹那种，而不是一个单独的核弹头。”

    公羊说完了，他看向了高远，道：“去神州吧，找一个能发射的核导弹，带到太空发射，不知道这样行不行？”

    高远也想先把三号舰这个最大的威胁给解决掉，但是他现在更想先把还留在地球的二号舰给解决了。

    不知道大蛇人打的是什么主意，留在月球的三号舰开始逃离，留在地球的二号舰却还没有动作，但是不管怎么样，先把对地球威胁最大的二号舰给解决了才行。

    不过二号舰是有完全能力的，和被击落在地面上的一号舰可不一样，高远进一号舰就是痛打落水狗，但是搞具有完全能力的二号舰，这可就难的多了。

    “把这个封上，那些怪物没有离开的能力，回头再慢慢解决里面的怪物，向叔，把59改开进方舟，扬哥，控制着方舟，我们先去神州。”

    星河把切下来的金属板放回原位，然后她开始焊接金属板。

    原来要去哪里就是公羊动动心思的问题，但是现在进入方舟之后，星河已经和方舟建立了直接联系，公羊的钻石似乎已经不再是最主要的沟通中介，但这需要加以验证才行。

    当一行人再次进入方舟内部，星河大声道：“阿修。”

    阿修的影像出现，星河平静的道：“我输入坐标点，请带我去想去的地方。”

    星河输入了坐标，但是方舟动也没动。

    “不具备控制资格。”

    阿修的回答简单直接，虽然星河是天人，但是很显然方舟不管这一套。

    星河看向了公羊，公羊拿出了钻石，他想了想，把钻石递给了高远道：“你也试试吧。”

    高远拿过了钻石，他没抱什么希望，因为公羊能控制方舟，杨逸也能控制方舟，但星河却不能，而现在他和星河更加相似，想要控制方舟，这可能性不太大。

    都已经验证过的事情，好像不需要再进行测试了，但是公羊把钻石递给高远，而高远拿过钻石的那一瞬间，方舟突然好像整个停滞了。

    整个停滞的意思就是阿修的影像突然消失，然后从众人进入方舟开始就没变过的内部构造，突然开始产生了变化。

    看似原本完整的墙壁出现了一道门，门后是一排的机甲，就像方舟突然打开了机甲陈列柜。

    阿修的影像再次出现，刚刚打开的门再度关闭，这一切大约持续了一秒钟，也就是看到方舟还有新的形态后，方舟却结束了对新形态的展示。

    “探测到战斗生物体，请选择……”

    电子音响起，但是说到一半的时候，电子音没了声音，而这些本该是阿修说的话，却显然不是阿修所真正想表达的意思。

    “抱歉，逻辑稍微有些混乱，优先度产生了一些逻辑错误，你不是永生派，你是旧时代的战斗完全体？”

    这一次，显然是阿修的影像对着高远所说的话了，而这次阿修在开口说话的时候，明显更加人性化了一点。

    高远看了看公羊，再看了看星河，然后他下意识的道：“什么意思？”

    “你是旧时代的战士？还是永生派的复古思想产物？”

    高远依然不明所以，而星河这时却道：“他是战士，纯粹的战士，而你，你不是初始机的辅助智慧，你就是阿修本人的意识，你这是永生派的技术！”

    情况稍微有点乱，但是高远好像明白了。

    健康派的代表人物好像用了永生派的技术来保存自己的意识，而属于永生派的星河，好像创造了属于健康派的他。

    最讨厌话说一半了，但是这个时候，阿修好像失去了交谈下去的意愿。

    刚刚关闭的机甲陈列柜再次打开，陈列柜里有六台造型各异的机甲，但这时，一台黑色的机甲被机械臂举着伸出陈列柜，直到在高远面前停了下来。

    阿修的影像用很人性化的语气道：“很高兴看到有真正的战士出现，那么那台战斗辅助外装甲是你的了，按照你们的习惯叫法，这是战斗机甲。”

    高远吸了口气，他很惊喜，也很意外，但是现在他好像终于得到了真正的主角待遇，于是他很高兴的道：“我要变成钢铁侠了吗？”

