    声音虽小，但莫拉·马克塔格特分明能看到埃里克·布鲁克斯一脸的肆无忌惮。

    扫视四周吸血鬼的目光不掩冷峻之色，就好似在看一具具尸体一般。

    那抹脖子的动作，已能让莫拉·马克塔格特非常明确的理解了“吸血鬼猎人”的意思，随之便是大量的疑惑产生。

    “或许你演技不错，但作为比他们还了解自己的我，直觉告诉我，你绝对不是他们中的一员！

    我猜你一定是有什么任务对不对？跟踪或者别的什么…从外面来的…红房子特工？CIA？某特殊组织的杀手或是情报人员？！”

    “……”

    不等莫拉·马克塔格特发问，埃里克·布鲁克斯就已絮絮叨叨的码定她绝对不是吸血鬼阵营的人。

    还伴随着大量调笑般的猜测，仿佛根本没有任何身处敌营的自觉一般。

    这不由得让闻言的莫拉·马克塔格特顿觉无语，暗想这尼玛哪里来的神经病。

    “可是我分明能察觉出，你身上有这些阴暗生物的血脉？！”

    如此回应已算是莫拉·马克塔格特承认了自己的身份，不过她可没有自爆底细的打算。

    而是转而将心中的疑惑问了出来，因为她分明能感应到埃里克·布鲁克斯身上浓重的吸血鬼气息。

    即使与刚刚所见的那位莫比亚斯一样没有专属于吸血鬼的阴暗，但事实上不还是吸血鬼的同类？！

    一个吸血鬼却干着专门猎杀同类的事情，说出来谁又敢相信呢？！

    “你果然很不简单！没错，我身上确实有携带吸血鬼的血统，但那却是母亲在分娩时被咬遗传给我的！

    因此，我的母亲也…不仅如此！三年前我的女儿也被他们给转化成了同类，迫于无奈，我只能亲手了结了格洛里的生命！

    自那时开始我就发誓，这辈子一定要倾尽全力灭绝这些该死的阴暗生物！因为他们本就不配活在这世上！”

    “很抱歉～”

    听到埃里克·布鲁克斯的解释，莫拉·马克塔格特不禁相信了其所言。

    毕竟那痛失亲人的无能为力，以及对吸血鬼不死不休的恨意，是个正常人都极难装的出来。

    善于观察的莫拉·马克塔格特还能清晰看到，埃里克·布鲁克斯垂落于身侧的左手死死握拳，指甲都掐进了肉里。

    由此可见，埃里克·布鲁克斯对吸血鬼是有多恨了，而两个呼吸后拳头松开，被指甲掐破的手掌又极速恢复如初。

    想来这应该就是吸血鬼血脉遗传的恢复能力了，就是不知半人半吸血鬼和正常的吸血鬼谁强谁弱？

    听了埃里克·布鲁克斯的简短解释，莫拉·马克塔格特自能分析出其人的存在方式。

    毕竟吸血鬼无法生育，都是靠初拥来繁衍生息的，埃里克·布鲁克斯肯定与吸血鬼有本质区别的。

    莫拉·马克塔格特各种信息整合，以及时局分析考量不提。

    要是叶问天此刻在的话，一定会码定这埃里克·布鲁克斯就是未来的刀锋战士，瞬间明悟其来历底细。

    一个妓女母亲生下一个半人半吸血鬼的孩子，不得不说身世之狗血。

    母亲不治身亡，从小在妓院长大的埃里克·布鲁克斯，一直就未放弃为母亲报仇。

    当好不容易有了个幸福家庭，准备放弃危险的职业，开始过安稳日子时，女儿又被转化成了吸血鬼。

    因此，埃里克·布鲁克斯只能再次投身猎杀吸血鬼的事业，这次就是真的要与吸血鬼族群不死不休了。

    莫比亚斯自是埃里克·布鲁克斯的好友，那个患了罕见血迹疾病。

    实验治疗副作用将自己变成了第三类吸血鬼的那个世界闻名的生物化学专家。

    第一类是正常的吸血鬼，通过初拥注入吸血鬼血脉和力量，强制压制人类血脉，进而将人完全改造成吸血鬼。

    第二类说的就是埃里克·布鲁克斯这种，人类血脉和吸血鬼血脉和平共处。

    让一个人能兼并人类和吸血鬼的特征和能力，还摒弃了吸血鬼的弱点。

    这不得不说是意外中的意外，且从古至今只此一例。

    第三类就是如莫比亚斯这样，通过科学实验事故，让人体成功适应蝙蝠基因的吸血鬼。

    正常的吸血鬼不能照射阳光，埃里克·布鲁克斯这种半人半吸血鬼就没有此类弱点。

    而莫比亚斯这种第三类吸血鬼，尊崇的是蝙蝠的习性，畏光且喜爱夜间活动，但并不会被阳光灼烧。

    三者最大的区别在于，吸血鬼拥有血核以及几近不死的生命和超强的恢复力，乃至等阶式的实力提升。

    而埃里克·布鲁克斯没有血核，但也没了吸血鬼的弱点，寿命被吸血鬼血脉大幅度延长，可是说是个另类的超人类。

    莫比亚斯则具备蝙蝠的所有能力，畏光，飞行，蝙蝠的各项体能和各项感官，以及顽强的生命力。

    单纯以体魄而论，埃里克·布鲁克斯也就相当于武道暗劲的程度，介于吸血鬼子爵和伯爵之间，大概是一个“美队”。

    正面战斗的话，武道暗劲与后天圆满的修道者也有一战之力。

    毕竟不是每一个后天圆满都能达到叶问天的标准，而且后天等阶的实力差距其实并不大。

    如果再加上专门针对吸血鬼的银制长剑以及特制子弹的话，对付吸血鬼足以越阶战斗。

    而莫比亚斯就是单纯的生物压制了，类似小蜘蛛那种，一拳一二十吨不在话下，还有相应的速度以及恢复力。

    单挑的话，锤一个相当于初入先天的吸血鬼伯爵没有任何问题。

    全力以赴，甚至能与如今最强的吸血鬼侯爵等阶的高手掰掰手腕。

    ……

    “那你的意思是…”

    “我只是不想让无辜的人受到牵连，我们大概会在二十分钟后动手，避免误伤，希望阁下能提前离开这里。”

    各自沉默片刻后，莫拉·马克塔格特又转而继续发问了，埃里克·布鲁克斯闻言也是及时的给予了回复。

    “无所谓，你忙你的，我忙我的～”

    “我说你这个小姑娘怎么这么不懂事？！一旦打起来，你这样的普通人肯定会有生命危险，到时候我可没功夫照顾你！”

