 十二属相一定漏掉了一个“猫”，怎么可以没有猫这个属性呢？早

    晨起来，背上一片火辣辣的疼，李诚没好气的扭头看身边的女人，实践证明确实有两条有力的腿，但真不是重点。重点是这女人疯起来很凶残。此刻却蜷缩一团在怀中，找了个很舒服的姿势。这是个很缺乏安全感的女人！实

    际上黑寡妇已经醒了，不过再怎么奔放，她也是个女人，是个新妇。所以，装睡是必须的。李诚坐起身子时，汤来弟飞快的睁眼扫一眼，健壮的背后全是抓痕。“

    天！”心里一声哀叹，看来在李诚的心目中，自己的位子要出问题了。看把人家给抓的！整个背后就没一块好的！汤

    来弟已经忘记自己是怎么抓的，唯一没有忘记的是那种如同在云端漂浮，魂不附体的感觉。就在她回味的时候，身子被掀翻趴在榻上，愤愤不平的老司机要开车泄愤。

    不能被猫白抓了，这个场子要找回来，又不能再次被抓，所以姿势是重点。“

    金庾信出门了么？”女王看了一眼身前跪伏的内侍，这是个老人了，大人留下来的。

    “回国主，金将军半个时辰之前出的门，现在应该到了。正午的时候，应该有回话。”

    内侍很老，老到起来的时候都需要人扶着，但是这王宫内却没一个人敢小看他。甚至女王跟他说话时，语气里都带着尊敬。“

    长者，您觉得金庾信能赢么？”女王也就是随口一问，心里其实是有答案的。李诚再厉害，也不过是以文名著称，武力值这个东西，还真的没有特别出名的时候。松州城外的一把火，那是谋略。还未必是出自李诚之手。

    倒是此人在长安有跋扈之名，从长安传回的消息，一把火烧了平康坊，这胆子，啧啧。“

    回国主，奴婢以为，金将军无甚胜算！”老人说话的时候，语气很恭敬。“

    什么？”女王惊的站了起来，起身时打翻了手边的瓷杯，老者缓缓的躬身。

    金荣老宅门外，金庾信一马当先，身后是一群花郎。尽管已经不在是花郎，但金庾信始终是花郎领袖，也是新罗花郎们心中崇拜的偶像。三十多岁就能掌握兵权，权倾一时，有出身的原因，也有个人能力的加成。

    勒马，战马抬起前蹄，发出一声嘶鸣。这个出场造型赢得了身后花郎的一阵喝彩，这需要精湛的马术，才能做到这一点。侧

    门缓缓打开一条缝隙，昨天那个门子还是被金荣打发了，穷极无聊的李山，霸占了门房。在长安李宅，门房也是他的据点。

    被吵醒的李山出来，看见正在开门窥视的老下人，过来扒拉开他。语言不通没发交流，李山用行动来说话。侧门打开，  步出，站在台阶上。李

    山的身高太惊艳了，如同一座山，粗壮的身躯如同熊罴，往那一站，大脑袋上铜铃眼扫一圈，惊的几匹马都不安的转圈。压力太大了！金

    庾信是知道李诚身边有这么一个人的，但是听人描述和亲眼目睹是两回事。骑在马背上，看着站在台阶上的李山，两人的视线是对等的。金

    庾信做了个手势，身后一个花郎策马上前，大声道：“新罗金庾信，拜见唐朝贵客。还请通报一声！”这就是掩耳盗铃了，不报官名和身份，金庾信的目的是留点余地。

    万一输了，那是他个人的失败，万一赢了，跟新罗王国无关。总之，机关算尽。唯

    一没想到的是，李山根本就不按照套路来。一看面前花郎连马都不下，李山吼的一声，一个大步上前，打手朝花郎抓来，声如惊雷：“下马！”

    这花郎身手倒是灵巧，一闪身避开，抬脚冲着李山的脸踹过来。这一脚可不轻，被踹上了没准就是个脑震荡。但是李山就是不走寻常路，不就是鹿皮靴底么，又不是主人那种钢板鞋底。李山一闪脑门，躲开脑袋，肩膀硬抗这一脚，双手抓来。谁

    都没想到还有这么楞的打发，正经的一脚过来，后退躲避是正常反应。但是李山从来都是有进无退，一往无前。噗！一脚结结实实的揣在肩头上，都以为李山要被踹个四仰八叉。

    结果却出人意料，李山挨了这一脚，身子只是微微晃了晃，眉头都没皱一下。双手抓住了花郎的脚腕，使劲一抡。好个花郎，临危不乱，双手一按马鞍，借势跃起，抬脚再蹬。这

    一次距离太近，李山躲不开了，一个侧脸，把正面躲开，同时双手一使劲，往下一拽。啪

    ！一脚结结实实的踹脸上，李山再次摇晃了一下身躯，但是手上却没松紧。

    砰，花郎落地，背狠狠的砸地上。如果不是李山被迫松手，他的命就没了。李

    山为何松手呢？因为金庾信出手了，就在李山脸上挨了一脚的时候，眼角余光看见了一道寒光，奔着李山的咽喉而来。李山不得不松手，顺势后退了两步才躲开这一剑。金

    庾信也吓的不轻，上前说话的花郎是他最喜欢的小儿子。李山的力量充分证明了，抓住双腿把爱子撕成两半，根本就不是什么难事。为

    了爱子的性命，金庾信也顾不得那么多了，快剑一击，绝不留手。只是没想到，如此锐利一击，却被李山这个看似笨重的家伙躲开了不说。爱子被砸在地上，激起一阵尘土，当场昏迷不醒。金庾信见状，心头大骇。

    李山只是活动了几下脖子，龇牙咧嘴的一笑，看了看金庾信没说话。那意思，脸上挨这一脚，没啥大碍。这扛打击的能力和力量，他过惊人。李

    山转身就回了门房，操起铁棒出来，往地上狠狠的一插。噗的一声，被压实的地面上，铁棍生生戳进去一尺。插在地上的铁棍，还在微微摇晃。金

    庾信犯难了，别看他带来了三十个花郎，一个冲锋就能干死李山，但他不是来打仗的。

    本以为只要面对一般的门子，以金庾信的身份，在新罗还不得吓死这个门子，赶紧去报信？没想到，出来这么一个家伙。这就有点难以为继了！ 