    第336章搞成扫把星（打赏加更）

    冯丹丹攥着手，手心一直出汗，回到知青点的时候，还撞了一下其他知青，因为没道歉，惹来了对方的一番谩骂。

    冯丹丹抬起头，透过额前浓厚的刘海，看了一眼那人，这个时候还不忘在心里面记下，才闷头回房。

    这个时候知青点的人都已经吃过饭，至于说有没有给她留，冯丹丹还不知道。

    不过冯丹丹首先要做的是去向夏春兰汇报。

    夏春兰在房间里等着，已经等得不耐烦了。

    “你可算是回来了啊！你怎么不等到明天再回来？让你去看看什么情况你去到现在，有毒吧？”

    冯丹丹攥着手，手心里都是冷汗，“因为，发生了一些事……”

    “什么事，说啊！”

    夏春兰在房间等了那么久，就是想等出了的事，冯丹丹这磨磨唧唧的举动，成功惹恼了她。

    冯丹丹已经抬起了眼眸，透过垂下来的遮的严严实实的发丝，望着坐在床上的夏春兰。

    从夏春兰让她去看村里的热闹的时候，她就觉得不对。

    村里有什么热闹一般跟他们这些知青没有关系，他们基本上不会去关心这些事情。

    而且，夏春兰当时那语气太奇怪，就好像已经知道发生了什么事。

    所以，冯丹丹去的时候想是不是夏春兰干了什么好事，而回来的时候基本上已经确定了，就算不是她干的，也跟她有关系。

    好狠！

    冯丹丹心又怦怦跳起来，一方面因为夏春兰的狠毒，另一方面则是因为她发现了夏春兰的秘密。

    “也，也没什么，就是村里面，李虎的媳妇儿好像流产了，是……”

    冯丹丹刻意停顿了一下，在夏春兰不耐烦的时候，幽幽地开口：“是那个李静，把她害流产的！”

    “李静？”

    夏春兰不明白怎么跟李静扯上关系的，攸地皱起眉头，“说清楚！”

    冯丹丹慢悠悠地把刚才的事情重复了一遍，当看到夏春兰时而愤恨，时而解气，时而又深思的模样，冯丹丹敛了敛眉。

    “就是这样，其实也不是什么大事，不过杀死老鳖的也太残忍了，春兰，你是没看到，好可怕！”

    夏春兰撇了撇嘴巴，凉凉的吐出一句：“一个畜生而已……”

    老鳖这东西她吃都吃过不少，杀个能有什么，也就是这群没见识的才会觉得残忍。

    不过，不枉她亲自动手泄愤。

    夏春兰实在是太气了，所以才会忍不住从超市拿出一把砍刀，在晚上的时候亲自动手宰了那只老龟。

    而她之所以那么气愤的原因，则是因为她的丈夫蒋建辉。

    昨天她左等右等等来了蒋建辉，没想到不是等的他的服软，而是他的冷脸。

    夏春兰会跑出来，是想要蒋建辉哄她，哪儿忍受得了他拉不下面子的一而再再而三的解释？

    她气的把房间的东西又砸了一通，还砸伤了蒋建辉的脑袋，可这些还是泄不了她的愤，一时冲动，她就动了手。

    她的原意，也是是栽赃到李静头上。

    她不是锦鲤吗，她非得把她搞成扫把星。

    现在看来，还挺成功。

    夏春兰勾了勾唇，眼里流露出了丝丝的笑意。

    ?  ?给“哥哥好怂”小可爱的加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

