    白云拜师多年，自信对师尊还是比较了解的。

    　　一般师尊说没事的时候，八成会出事……

    　　冯宣的实力，那是经过多次大战检验的，否则也爬不上自由联盟十三位理事的位置。

    　　相比之下，江词虽然天赋超群，但年龄有限，实战经验肯定不如冯宣。

    　　而且，江词本身还不是A级武者，实力方面也有差距。

    　　“但愿黑土师妹能护住江词吧。”白云心里想着。

    　　前几天，他就跟黑土说过了，就怕黑土没听进去。

    　　玄天像是看出了白云的担心，轻笑道：“你师尊我干过没把握的事吗？放心吧，江词修炼的身法是风影步，在瑶池秘境不会出问题的。”

    　　“风影步？师尊居然把这部身法传给了江词？”白云显得很吃惊。

    　　“不错，那个时候他刚加入玄天武馆没多久，我给他一个优惠价，三千万。”玄天笑道。

    　　白云一时无言，三千万，完全是白送……

    　　他回想起很多年前，李白白前辈找师尊要了好几年，用了很大代价，才从师尊手中换到这部风影步。

    　　然后，好像没练成，又换成其他的身法武技了……

    　　“别惊讶，江词比李白白更适合这部身法，这小子才练一年，就已经圆满合一了，所以我才不担心他的安全。”玄天笑了笑。

    　　白云：“……”

    　　玄天负手而立，目光转向云雾缭绕的死亡谷。

    　　他仿佛能透过这些屏障和云雾，看到藏在另一个空间的瑶池秘境。

    　　“江词，可不要让我失望啊！”

    　　……

    　　死亡谷的那些云雾，好像有神秘的力量，把大家分散的传送到瑶池秘境的边缘。

    　　700人，在这么大的地方，彼此之间很难相遇。

    　　“这就是瑶池秘境吗？”

    　　江词在这片荒原上，行走了大概五十公里，还是没发现任何动物或者怪兽。

    　　“可能是边缘地带，没有什么动物存在吧。”江词做出推测，却没有放松警惕。

    　　就这样，又行了一百公里，前方的草木终于茂盛一些，还有一片片树林。

    　　这里的环境看上去已经和外界差不多。

    　　只是和他想象中的仙人秘境，却相差甚远。

    　　或者说，应该是一个天一个地，根本没得比。

    　　瑶池秘境在神话传说中，可是最顶尖的洞天秘境。

    　　哗啦哗啦……

    　　不远处的树林中，传来动静，有动物在树林中穿行。

    　　“终于见到活物了！”江词精神一震。

    　　但下一刻，他吓了一大跳。

    　　“卧槽！”

    　　只见从树林中，窜出来一只野兽骷髅，体型庞大，且很完整。

    　　同样让人吃惊的是，这只骷髅怪居然散发着B级气息！

    　　活见鬼了！

    　　“吼！”

    　　这只野兽骷髅还能发出吼声，向江词扑来。

    　　江词定了定神，发现在骷髅只是B级后，没有惧怕，拔剑迎击。

    　　咔嚓！

    　　A级戮影剑的剑刃，落在骷髅的腰部，直接斩断几根巨骨。

    　　骷髅怪的动作受到影响，它向右再一掀，生猛的攻击施展出来。

    　　“像是虎类怪兽的骷髅。”

    　　江词察觉到熟悉的攻击，脚下步伐一动，速度陡然增加，闪电般的来到骷髅怪左侧。

    　　戮影剑也在刹那间劈出近百剑。

    　　快剑威力爆发！

    　　哗啦！

    　　骷髅怪速度和灵活性不敌江词，剑光全部落在它身上，瞬间化为一堆白骨。

    　　【你杀死了B级亡灵生物——风魔白虎，经验值+90】

    　　经验值面板没让江词失望，鉴定出眼前骷髅怪的物种。

    　　亡灵生物，风魔白虎。

    　　这两个名词，都让江词一阵惊疑。

    　　亡灵生物是第一见，但风魔白虎可不是第一次见了。

    　　灵云道里面的试练怪兽，第二阶、第四阶都是风魔白虎。

    　　怪不得刚才骷髅怪的攻击，给他的感觉这么熟悉。

    　　“难道灵云道和瑶池秘境有什么关系？”

    　　“这就是瑶池秘境中的危险吗？”

    　　江词带着疑惑，继续前行。

    　　他想起在运输机上，黑袍女子含糊不清的提醒。

    　　没有提到瑶池秘境里有亡灵生物，要么是担心大家因此惊慌，要么是想给大家一个惊喜。

    　　不管怎么样，反正江词是惊到了。

    　　这个世界越来越有意思了。

    　　又行了十公里。

    　　“嘭嘭嘭！”

    　　远处的山坡上，出现一阵敲击声，只见十多只直立行走的大型骷髅怪，捶着胸口，朝江词冲过来，声势浩大。

    　　“1只A级，12只B级，能试一试，不过……这动作，不会是大力魔猿吧？”

    　　江词很好奇，同时也有试试自己实力的想法。

    　　反正速度快，打不过还能跑。

    　　当当当！

    　　江词冲上去，凭借速度躲闪攻击，然后用剑就是一顿砍。

    　　对付这些骷髅，感觉还是用劈砍的招式，更加顺手。

    　　片刻后，留下一堆散落的白骨。

    　　收获一堆经验值。

    　　【你杀死了A级亡灵生物——大力魔猿，经验值+110】

    　　【你杀死了B级亡灵生物——大力魔猿，经验值+90】

    　　……

    　　“果然是大力魔猿。”

    　　江词越来越好奇了。

    　　难道说，灵云道是玄天武馆的高层，从瑶池秘境带出去的？

    　　很有可能！

    　　既然玄天武馆能这么奢侈的，把瑶池秘境当做学员的历练之地，那说明这里面肯定被搜刮的差不多了。

    　　继续前行。

    　　速度没有太快，一小时大概一百公里。

    　　随着江词的深入，地形也开始发生变化，山川河流渐渐多起来。

    　　但亡灵生物也开始变多了，实力也变强了。

    　　大多是A级的骷髅怪。

    　　直到此刻，江词还没发现这个生存历练到底有什么难度。

    　　或许是自己太强了吧……

    　　然后，他又连忙晃晃脑袋，把这个想法甩出去。

    　　不能自大，要谦虚谨慎。

    　　事实上，江词的想法是正确的。

    　　的确是他太强了，这种生存历练对他没有太大难度。

    　　因为这种生存历练，本身面对的是天级、地级的训练营学员。

    　　他们是什么实力呢？

    　　基本在D级和B级之间，只有天榜前十的少数学员，才拥有A级战力。

    　　而江词如今，却拥有接近顶尖A级的战力，已经站在另一个层面。

    　　为什么每年的生存历练，都会有5%的死亡率？

    　　因为这些死亡人数，不是来源于自相残杀，而是被瑶池秘境里的亡灵生物杀死的。

