    “师傅，你不是说你没有修炼天赋吗？”

    　　安夏薄唇轻抿，水晶般的眸子满是疑惑不解。

    　　“哈？

    　　“难道我有说其实我有修炼天赋吗？”

    　　云凡眼皮耷拉下来：

    　　“好吧，既然你问起了，我就告诉你吧，其实你师傅我身患绝症，终我一生也不能突破炼气期，

    　　“心灰意冷之下，我才不愿意凝气，只一心享乐的。”

    　　“真、真的假的？”

    　　安夏满眼的将信将疑。

    　　前不久还是资质不行，不能凝气；

    　　现在又变成了身患绝症，不能筑基。

    　　云凡的这个让人感到熟悉的说法，实在没有什么可信度。

    　　“我骗你干什么啊？”

    　　云凡瞪了她一眼：“少废话，学剑！”

    　　……

    　　青云峰山腰

    　　石屋门前

    　　花莺莺坐在一张竹条编成的躺椅上，

    　　齐肩的头发被两根皮筋扎了两边双马尾，

    　　随着花莺莺晃着脚丫子的动作同时摆动着；

    　　娇小而不失莹润的身子，穿着丝绸制的凉爽的旗袍，

    　　一只白生生的小手抓着一面蒲扇，

    　　另一只白生生的小手拿着一片西瓜。

    　　躺椅旁边放着一个桌子，

    　　桌子上有三个木托盘，

    　　托盘上摆满了一片片红红的西瓜。

    　　花莺莺眼睛眯得像个月牙儿，一边感慨着，一边正要将手中的西瓜送到嘴边。

    　　但却在这时，天空之上突然飘来了好几块白色的不明物体，

    　　划过一道粗暴的抛物线，

    　　如突如其来的暴雨，

    　　将花莺莺和花莺莺手中的西瓜、

    　　乃至桌子上的托盘，

    　　都被一片带着异味的白色覆盖。

    　　正要将西瓜送到嘴边的花莺莺，整个人都怔住了。

    　　“今天已经两次了……

    　　“两次了……”

    　　她嘴唇一扁，泪水盈满了眼眶。

    　　“太过分了，太过分了啊……

    　　“呜……”

    　　她擦着泪水，走到石屋的屋檐外，

    　　朝天空望去，却看到一片晴朗，连半只鸟的影子都没看到。

    　　这三个月来，从天空莫名其妙落下鸟粪的频率，似乎有增长的趋势。

    　　且不论如何提高警惕，

    　　只要走出石屋，那从天而降的鸟粪都会从匪夷所思的时机、匪夷所思的角度，

    　　精准命中花莺莺或与花莺莺有关的物品。

    　　而更匪夷所思的是，

    　　直到现在，花莺莺都未能找到那只幕后黑鸟。

    　　她很气。

    　　气得整张小脸又红又鼓。

    　　可她也很无奈。

    　　一点办法都没有。

    　　这种事，她也不敢和云凡说。

    　　自己又解决不了。

    　　随着时日的增长，被鸟粪袭击的次数增多，

    　　花莺莺原本晴朗的心情，此时也变得有些灰暗。

    　　她握紧小拳头朝着天空挥了挥，气呼呼的跺了跺脚，

    　　返过身去，狼狈的收拾起那一片狼藉。

    　　石屋不远处

    　　鸟棚

    　　一只头顶凤冠的云鸟望着花莺莺狼狈的身影，

    　　无声的笑着，笑得乐不可支。

    　　……

    　　许久之后，

    　　花莺莺洗了个澡，换了身衣服，擦干净桌椅，摆好托盘，

    　　又切了一个西瓜，将一片一片的西瓜摆放整齐。

    　　然后俏生生坐在竹椅上，目光望着远方，翘首以待着主人的归来。

    　　云鸟顶着鲜红的凤冠，悄悄从鸟棚弹出头来，看到花莺莺已经将那一片狼藉清扫干净，

    　　不由得“呱呱”冷笑两声。

    　　正欲故技重施，

    　　却突然从视野的边角处，看到远处的山路上有二人正徐徐走来，

    　　其中走在当前的身影令它感到无比熟悉。

    　　它顿时怂了，整只鸟干脆利落的就缩回了鸟棚。

    　　“主人~~~”

    　　同样注意到了那二人的花莺莺拿着两片西瓜，像一只欢快的鸟儿，一路小跑着跑到云凡身前：

    　　“主人，吃西瓜吗~~~~”

    　　“主人？”安夏有些诧异：“是主子的意思吗？”

    　　“是的。”

    　　云凡点了点头，接过西瓜，伸手在花莺莺的脑袋上揉了揉：“谢谢莺莺~”

    　　“嘻嘻，莺莺很乖的~”

    　　花莺莺双手放在身后，挺直了胸膛，带着笑意的眼睛弯成了月牙儿，无比可爱。

    　　望着主仆二人互动的这一幕，安夏却又一次愣住了。

    　　不尊礼法、不敬仙人，是俗世中最离经叛道的事，

    　　她之前在俗世也是大家族子弟，深知规矩和礼法的重要性，

    　　以礼法约束百姓，称之为教化，

    　　教化不兴，则百姓必生谋逆。

    　　以严规约束家仆，称之为治家，

    　　治家不严，则家仆必生二心。

    　　她犹豫了一会，似乎觉得师傅驭下的宽松姿态有些不妥，恐怕养出一个噬主的凶仆来，

    　　但犹豫了一会，却又觉得自己似乎没有发言的立场。

    　　虽然已踏入修行路，对俗世中的礼法不甚看重，

    　　但修行路也自有其规则，

    　　除对强者有必要的恭敬外，对自己的‘引路人’也应心存尊敬。

    　　这便是修行界的礼法，

    　　徒弟怎么能教师傅怎么做事？

    　　有违礼法。

    　　而且不久前，师傅那惊艳的四剑还历历在目，

    　　安夏忽然觉得自己有些杞人忧天了。

    　　“徒儿？”

    　　“在。”

    　　“你还打算住你的木屋吗？”

    　　云凡转过身，右手下意识握住了怀中的烟盒。

    　　安夏沉默了一会，扬起头来，朝云凡笑了笑：

    　　“嗯。”

    　　“……随你吧。”

    　　云凡笑了笑：“如果你轻易改变了自己坚持的东西，你也就不是你了，对吧？”

    　　“是的，师傅。”

    　　安夏点了点头：

    　　“不过，我相信师傅，如果师傅觉得我住石屋更好，我便住石屋。”

    　　“……住你的木屋吧。”

    　　云凡摇了摇头：“人总要撞一次南墙才懂得回头的。”

    　　“师傅是觉得我资质不佳？”

    　　安夏忽然皱起了眉头，垂于两边的手悄然握紧。

    　　经历过一次百剑峰风波，此时的安夏正处于最敏感的时候，

    　　而云凡这句隐喻不明的话，令安夏心中隐隐有些不安。

    　　“不，

    　　“虽然你的资质在我见过的人中，算不得最好，

    　　“但你未来的成就绝不会低，

    　　“甚至未来……

    　　“未来的九洲，那时的顶尖强者中，会有你的一席之地，

    　　“不过你终究无法改变这个世界，

    　　“因为，

    　　“不论是你，或是我，

    　　“都只不过是笼中之鸟，

    　　“只不过这个笼子比较大罢了。”

    　　云凡笑了笑，从怀中抽出烟盒，朝石屋走去。

    　　望着云凡的背影，

    　　安夏皱着眉头思索云凡留下的话语，

    　　但越想越是茫然，

    　　索性摇了摇头，朝木屋走去。

