    叶不语看到韩淑珍，立刻上前给了她一个大大的拥抱。

    “阿姨，想死你了，外面的饭没有你做的好吃，我都瘦了！”

    韩淑珍是满脸的笑意，娇嗔的说：“你明明就胖了，再说了，你可是金丝国的皇室，怎么可能给你吃不习惯的东西。你就知道打趣我。”

    叶不语可爱的吐吐舌。

    在金丝国没待两天，傅瑾这人做事还是很厚道的。

    找的厨子做的都是帝都这边的口味，叶不语吃起来是一点都不带不舒服的。

    除了情绪上有点波动，其他的，还是很舒服的。

    叶不语就这样抱着韩淑珍不撒手。

    韩淑珍则是宠溺的看着她，“走，先进屋里，怎么回来也不说一声，我要不是看见灯光的，都不知道你们回来了。”

    本来回来是在半下午的，可是中途遇上了一次很大的风暴，迫降了一次，等到气温好了才重新飞了。

    所以回来的时候都天黑了。

    不过当皇室就这一点好，中途的那些转折什么的，全部都是一流的服务和待遇，她就相当于在一个豪华酒店里待了一天，没有任何的不适。

    陆执进去脱掉了身上的外套，换了一身舒服的居家服。

    “回来的太晚了，怕打扰你们休息，妈，你怎么还没睡？”

    韩淑珍的脸上闪过一抹可疑的红晕。

    然后看着陆执，语气有点支支吾吾的。

    “陆执，我……嗯……有件事我想要告诉你，问问你的意见。”

    陆执还从来没见过韩淑珍这样子，有点儿小女儿家的气息。

    让他觉得很不适应。

    但是叶不语却很清楚的嗅到了恋爱的气息。

    顿时两个眼睛就变成了小星星。

    还没等陆执问，也没等韩淑珍说，叶不语对陆执眨眨眼。

    “阿姨恋爱了！”

    一句话，顿时把韩淑珍说的是面红耳赤。

    娇羞的低下头，不知道叶不语是怎么看出来的。

    陆执愣了一下，然后立刻坐了下来，严肃的看着韩淑珍。

    “今年多大，哪里人，叫什么名字，什么家庭情况，你们怎么认识的！”

    陆执平常说话都是很简单的，但是现在，一连串的说了一大堆。

    不止把韩淑珍给问到了，也把叶不语给问到了。

    除了她闯祸的时候陆执这么严肃以外，她还真没见过陆执这么严肃的时候。

    韩淑珍过了片刻，小心翼翼的看着陆执，“你……不同意啊？”

    陆执摇头。

    韩淑珍的脸上出现了一抹失望的神色，不过很快就恢复了，然后对陆执说，“行吧，你不同意这件事就算了，反正我这个年纪了，也无所谓了。”

    “什么无所谓了？”陆执怒吼，“你是我妈，你要跟谁恋爱总要告诉我人是谁什么情况，我好调查一下，难道什么阿猫阿狗都配得上我妈？”

    韩淑珍有些诧异：“你同意？”

    陆执淡淡的说：“我需要调查一下，才能确定同意不同意。过了我这关我就同意，过不了，免谈！”

    开玩笑，想泡他老妈！

    也要问问看他答应不答应！