    “叶络！”陆宗主压着怒火：“你污蔑自己师尊，简直是放肆！”

    “我没有，我真的看见了，他们真的……”

    叶络急急的辩解，陆宗主将她打断。

    叶络不知道为什么明明存在的契约会看不见。

    “宗主，她肯定是把图案隐藏起来了！！”

    “叶络，同生契约的契纹无法隐藏，即便是东凛仙尊也做不到。”某个长老出声：“这是常识。”

    叶络：“……”

    怎么会？

    她明明就看见了。

    叶络反应过来，立即道：“那她是妖肯定没错，她绝对是妖。”

    “我身上没有妖气，你凭什么说我是妖。”

    “谢尘嚣帮你把妖气隐藏了！！”

    “哦。”初筝看陆宗主：“宗主，不知道你有没有什么办法，能让鉴定一个人到底是不是妖？”

    初筝倒不是怕这些人，她就是嫌麻烦。

    一会儿动手好累。

    还不如苟一苟，当个咸鱼。

    咳咳咳！

    大佬得有气势，不能这么没出息！稳住！

    “有。”陆宗主也不太信初筝是妖，她是自己养大的，他怎么会一点异常都没发现？

    “初筝……”

    东凛压低声音，担忧的看着她。

    这可不是闹着玩儿……

    “没事，我能解决。”实在解决不了，就解决人好了，不怂！

    -

    照妖镜大家都熟悉，云宗也有一面镜子。

    不过熟知的照妖镜用法不太一样，它需要人进入镜子里面。

    不过结果显示没什么区别。

    如果镜面没有变化，那么就是人。

    如果是妖，则会显示出妖的原形。

    初筝站在镜子前，后面的乌泱泱的云宗弟子。

    陆宗主将照妖镜开启：“进去吧。”

    叶络确定初筝就是妖，此时信心满满的看着初筝，等着她显露原形。

    初筝面不改色的走进镜子里面。

    一进去初筝就感觉到一股力量，想要往她身体里面渗透。

    初筝立即用银线将自己裹起来，隔绝那股力量。

    外面的人紧张的看着，时间一分一秒过去，镜面却没什么变化。

    陆宗主看向叶络，叶络脸色正逐渐难看起来。

    怎么会这样……

    契纹不见了，怎么连她是妖也分辨不出来？！

    一柱香后。

    初筝从镜子里面出来：“我是妖吗？”

    陆宗主摇头，凌厉的视线扫向叶络：“叶络，你为何要陷害你师姐和师尊？”

    “我没有，我说的都是真的！”叶络情绪有些激动：“肯定是这镜子坏了，换一个，她真的是妖，你们相信我。那个谢尘嚣，刚才说的那些话你们没听见吗？她就是妖，是谢尘嚣故意换进来，和他里应外合的！！”

    谢尘嚣说的那些话存疑，陆宗主不敢直接信，但也不敢忽视。

    初筝身上确实有疑点。

    可现在照妖镜也看了，她确实不是妖……

    “我真的没撒谎，是她抢了我的身份，我才是那个婴儿，她是假的！！”

    “你们这么看着我干什么，我说的都是真的。”

    叶络情绪越发激动起来。

    “先把她押下去，关起来。”

    东凛是个涉案当事人，此时不宜出声，所以陆宗主下了令。

    “不……我说的真的，宗主，长老，你们相信我，我真的没撒谎，我说的都是真的！她是妖……你们放开我，她才是妖！！”

    叶络被弟子按着往外带。

    叶络挣扎得厉害，眼睛死死的盯着初筝。

    “你是妖，你是妖！为什么，你到底做了什么！！”

    为什么会这样……

    不应该，她应该被人发现，被绑起来，该被处罚的那个人是她！

    初筝神色冷淡的对上叶络的视线，丝毫没有心虚，也没有幸灾乐祸。

    平静得让人……心寒。

    “大家先去把外面收拾干净，其余的事，稍后再议！”

    -

    陆宗主将人都驱散，只留下几位长老。

    “初筝，之前谢尘嚣为何要与你讲话？他说的那些话是什么意思？”

    “我怎么知道，你问他去，我不认识他。”

    初筝否认得理直气壮，看不出任何心虚或者别的情绪出来。

    当然初筝也确实不认识。

    “真的不认识？”

    “不认识。”

    陆宗主想了会儿：“这件事会调查清楚，你先……”

    “她跟着我。”东凛道。

    东凛开口，陆宗主就不好说什么，让两人先回去。

    陆宗主这边让人去查，叶络之前说两人被掉包的事。

    不管初筝是不是妖族，这件事得查清楚。

    然而事情过去那么久，那里还能查到那么详细，就只有叶络一个人的口供。

    她身上是有当年江氏夫妇的信物，然而处置之外，怎么证明？

    她还污蔑东凛和初筝……

    这怎么看都是叶络居心不良。

    加上叶络之前本来就有一次……

    初筝身上也有一些疑点，但比起叶络来，那些疑点就显得微不足道。

    当初跟在叶络屁股后边的那些的弟子们，现在都傻眼了。

    叶络怎么会做出这种事。

    杨戍醒悟得早，此时看见师兄弟们这样，心底反而很平静。

    当初他也和他们一样，不知道怎么就觉得叶络很需要保护，想要好好保护这个小师妹。

    结果……

    -

    “内奸抓到了吗？”初筝撑着下巴，问旁边的东凛。

    谢尘嚣进云宗，是谁给他打开的护山大阵，这个内奸，陆宗主一直在查。

    “还没有。”东凛放下手里的书：“不过有线索了，应该很快就能抓住。”

    他微微顿一下：“初筝。”

    “嗯？”

    “你不想知道自己的身世吗？”

    初筝漫不经心的问：“重要吗？”

    “对你来说，难道不重要吗？”

    初筝摇头：“不重要啊。”

    那是原主的身世，跟她有什么关系。

    初筝认真的道：“对我来说，重要的是你。”好人卡啊！太踏马重要了！

    东凛：“……”

    小徒弟总是时不时蹦出这种话，东凛有点招架不住。

    “师尊。”初筝蹭过去：“你是不是该兑现诺言？”

    “什么？”

    “我考核第一名。”

    东凛想起来，表情僵硬片刻：“……你作弊！”

    “宗主都说我没作弊。”初筝盯着他：“师尊不会想不认账吧？”

    “……”

    东凛拂袖离开，在初筝没看见的地方，耳根都是通红的。

    初筝还以为自己要被放鸽子，没想到东凛晚上自己过来了，身上只穿着一件很薄的衣裳。

    东凛不太自然，抬手就把灯火灭了。

    房间暗下来，东凛深呼吸一口气，朝着初筝走过去。

    他已经有段时间没有陷入那种失去意识的状态，每次和初筝……都是那样的状态，这还是他第一次这么清醒的跟她相处。

    东凛清晰的听见自己的心跳声。

    每一声都很急促……

    意识沉沉浮浮，清晰又模糊。

    -

    东凛担心云宗的人发现初筝的身份，在这些事平息下来后，就以带她出去游历为借口，离开了云宗。

    陆宗主这下是想查，也鞭长莫及。

    而且有东凛护着，陆宗主也查不到什么。

    叶络被废掉修为，赶出了云宗。

    失去修为，叶络比普通的女孩子还要弱，下场可想而知。

    初筝是在离开云宗之后，再次见到妖灵。

    妖灵上来就问：“你看我角，是不是大了？”

    初筝：“……”

    “你把谢尘嚣怎么了？”

    “吃了啊，不然我的角怎么能长大。”妖灵嬉笑道：“他很补的，我盯他好久了，一直没找到机会，嘻嘻嘻，下次有这么好的事，我还找你，你帮我抓好不好？”

    你踏马把我当什么！

    狗东西！

    初筝眯了眯眼：“你到底是什么东西？”

    “……你才是东西呢。”妖灵不满的甩尾巴：“我可是妖王！”

    初筝：“？？”

    哈？

    妖王长你这样？

    妖灵慢吞吞的吐出一个字：“……前。”

    哦。

    被搞死的妖王哦。

    “你的角长出来你就能回去当妖王了？”

    “不能呀。”

    “那你长什么角？”神经病哦。

    “好看呀。”

    “……”

    我竟无言以对。

    本以为你是个大佬……没想到你只是个沉迷长角的前·妖王？

    “初筝。”

    妖灵唰的一下消失。

    “你在干什么，快点。”

    “不想走了。”初筝道一声。

    东凛折回来，目光在她周身环视一圈，没有说什么，只是转过身蹲下：“我背你。”

    背什么背！

    女孩子怎么能随便被背来背去呢！

    好人卡这么诚心……那我就勉为其难吧。

    初筝爬到东凛背上，东凛轻松的将她背起来：“你想去哪里？”

    “不知道。”

    “没有想去的地方吗？”

    “没有。”

    东凛背着她往前走。

    迎着落日余晖，走向不知名的远方。

    “你喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    “会离开我吗？”

    “不会。”

    “你……”

    “你烦不烦，问题那么多，你到死都我的！”

    “好，不问了。”

    到死都是你的。

    *

    存稿是下个位面的，可是这个位面章节和我预计的写完时间超了，结局太仓促，剧情也有点问题，啊啊啊！！我要疯了，嘤嘤嘤，大家原谅我。

