    见王道一脸兴奋的样子，大家都疑惑的看向了王羽，不知道王羽还有什么没用过的灵体。

    别看王羽的灵体十万神将，看起来好像会有许多一般情况下用不到的灵体似的，但实际上，王羽当初挑选灵体的时候，就很有针对性。

    挑选的灵体除了战斗用的之外，还有许多生活上也能够用得到的灵体，可以说涉及到方方面面，可以在很多领域都有帮助。

    王羽现在都成了寻道宗的全能先生，谁有什么困难，都会找王羽，王羽本身又是个热心肠，家里的师兄师姐们，都跟亲人一样，从来不会拒绝，弄得王羽这个寻道宗最强弟子，实际上却是寻道宗最好欺负的弟子。

    天天忙得不亦乐乎，各种灵体用的飞起。

    当然，好处也有，那就是对各种灵体的应用熟练度高深到了令人难以想象的程度。

    这十万神将，几乎每一种大家都见过，也都看王羽使用过，现在突然说有王羽从来没用过的灵体，让大家十分好奇，按道理来说，应该是没什么灵体是没用的。

    王羽简单回想了一下，马上就想到了，作为自己的灵体，他怎么可能不了解呢。

    “师尊，您说的是毅幻之灵？”

    王道打了个响指，笑道“没错，就是它，之前我也发现我的灵体里有它，只不过一直没什么机会用，现在倒是正好，不过我自从有了至高永帝之后，灵体强化的幅度太大了，我要是用毅幻之灵的话，会给那些新弟子造成太大的伤害，你用的话，应该正好。”

    王羽捏着下巴，眼前一亮，笑道“还是师尊厉害，我还真没注意到，这毅幻之灵确实是一个最适合大量淘汰不适合寻道宗弟子的灵体。”

    “小羽，是什么灵体？怎么从来没听你说过？”孙雨蝶好奇的问道

    王羽微微一笑，道“大师姐，这是我以前从满灵山找到的一个十分强大的灵体，本来我以为会有很大作用的，但没想到一次都没用上。”

    “毅幻之灵，是一个针对敌人精神弱点，制造幻境的灵体，可以说是一种随身幻阵。”

    “它可以瞬间侦测到敌人的弱点，制造出他最不擅长的领域幻境，比如，大师姐，你是火系速度型宗者，如果我使用毅幻之灵的话，你就会瞬间进入一个布满危机的水系领域，且里面不管是敌人，还是场景，都会极大的压制你的速度，让你所有的优势都无法发挥。”

    众人闻言一惊，孙雨蝶诧异的问道“这么强？那怎么从没见你用过？”

    “对啊小羽，俺找你训练的时候，也没给俺用过啊，俺就喜欢挑战高难度！”张大牛大大咧咧的说道

    王羽苦笑道“不是我不想用，是对你们无效。既然是叫毅幻之灵，那么其中这个毅就是重点。”

    “只要敌人有克服困难的勇气，迎着困难前进，支撑一段时间，幻境就会瞬间破除。大师姐你们虽然都有各自的弱点，但也都明白自己的弱点，且早就在师尊的提示下，有过这方面的训练。”

    “即便给你们制造了一个幻境，也无法给你们造成什么麻烦，幻境很快就会破除。”

    “简单来说，弱点你们是有的，但你们却拥有克服弱点的能力，所以这毅幻之灵对你们而言，一点好处都没有，所以我就没用过。”

    “这毅幻之灵注重的就是毅力，只要拥有毅力，拥有突破自己弱点的勇气，直面最艰难的挑战，那就失效了。”

    “我当初选这个灵体，为的就是对付妖魔，妖族头脑简单，面对困境虽然有勇气，但是却没有毅力，只会无能咆哮，无法领略其中精髓，只能被困阵中。”

    “魔祟虽然狡猾，或许能够看透幻境本质，可它们本身都是偷奸耍滑之辈，在毅力方面极差，所以就算能看得出，也没有足够的毅力去支撑下去，也无法破除幻境。”

    “所以我当初就想要选择这个灵体，用来对付一些强大的敌人，专门控场而用。”

    “只不过我没想到，我们在师尊的教导下，实力增长的实在是太快，别说强敌了，就连能够拖住我们一段时间的敌人都没有，那自然不需要什么控场能力，所以我从没有用过毅幻之灵。”

    “对你们没帮助，对敌人也没必要用，自然就成了从未用过的灵体了。”

    众人这才恍然大悟，怪不得王羽会有这么一个从没用过的灵体，听起来的确没什么用到的地方。

    不过在场的除了张大牛和慕容枫都是聪明人，马上就明白了这毅幻之灵在选拔弟子上的作用，皆是眼前一亮。

    “小道，这毅幻之灵还真是一个最适合第一步选拔的关卡，一个没有毅力克服自己弱点的宗者，的确没资格成为寻道宗弟子。”王梦雪笑道

    王道点头笑道“没错，这毅幻之灵虽然也会营造幻阵，但对人体无害，也不会刺激精神，即便失败了也不会对那些弟子们造成什么影响，作为第一关最合适。”

    “到时候让小羽将毅幻之灵放在山门，让每一个挑战者从山门进入，徒步登上寻道宗，只要能够从毅幻之灵中走过这三千阶梯，进入寻道宗，那就算他们通过第一关，也可以证明他们的毅力和面对困难的勇气。”

    众人纷纷点头应允，这一关算是定下来了。

    “行了，这一关估计能淘汰不少人，那接下来就是正式的关卡，让你们考虑好几天了，你们打算收几个徒弟？咱们先把最终名额定下来。”

    大家纷纷看向了穆莲儿，这一次收徒没王道的事，自然是以未来大夫人穆莲儿为尊。

    穆莲儿苦笑了一声，摆了摆手，道“少爷，我没打算收徒的，虽然莲儿的天赋提升了，可莲儿一直也没有修习过什么武技功法，相比起大家，莲儿是经验最差的一个，也就在使用守护光剑方面有些心得。”

    “可这一类被动防御的灵体本就稀少，如果有的话，莲儿倒是可以指点一二，但这样的灵体应该很少的，所以就别算莲儿了。”

    王道点了点头，穆莲儿的说法也合理，她现在虽然已经晋升为神体一等天赋，可以说天赋惊人，但实际上穆莲儿还是没有修习功法和武技，因为守护光剑的能力已经足够，她也习惯了。

    穆莲儿对自己的定位就是一个大管家，不是战斗人员，所以也没打算让自己有多强。

    除了对灵体使用方面的经验，其他方面可能还不如王道。

    “哈哈哈！”这时，慕容术大笑了起来，摆了摆手，道“莲儿，这你可猜错了，这一次你非但不能不选，有可能你选的还要比别人多呢。”

