
　　“下官方鉴，拜见二位天将。”方鉴拱手朝张三丰与李淳风行礼道。

　　李淳风颔首道：“断界山神，速将那孽子交与我等，我等要将其送往天庭复命。”

　　方鉴闻言道：“请二位天将出示太玄都省符诏。”

　　“符诏？”李淳风闻言，当即与张三丰对视一眼，张三丰眨了眨眼睛，然后将手背到背后，下一刻再伸出来时，手中已经多了一道仙光闪闪的符诏。

　　张三丰抬手一扬道：“此乃太玄都省符诏，山神请看。”

　　方鉴当即伸手将符诏接住，然后神念一扫，果然看到其中有一道令文，令天将军张元伯、陶元信二人将玉兰仙子所生孽子带回天庭处置。

　　李淳风与张三丰面容平静，但目光却紧紧地盯着方鉴的动作。

　　此刻二人只看到方鉴脸上露出一丝笑容，随后便收起符诏朝他们飞上前来，“见过二位天将，符诏奉还。”

　　张三丰与李淳风面色一松，只见张三丰挥手收回符诏，然后说道：“山神，快将那孽子交与我等吧。”

　　方鉴点了点头，然后目光看着二人说道：“这是自然，只是下官有两件不解之事，还请二位天将解惑。”

　　张三丰闻言笑道：“可是修行上的事情？这你可问对人了，山神请讲。”

　　方鉴笑了笑，然后问道：“张元伯、陶元信二位属于三十六天将军行列，道行皆为玄仙，只是二位天将为什么是太乙玄仙呢？”

　　“嗯？”张三丰与李淳风闻言齐齐一怔，随即李淳风有些惊讶地道：“你能看破我们的道行修为？”

　　方鉴点点头，道：“是啊，我还有一个不解之事，那就是方才那道符诏上面，为什么没有太玄都省的紫印金章呢？”

　　“啊这...”张三丰正要解释，却不料眼前的方鉴突然爆起，因为离得实在太近，泰皇一气砖带着五分力道当头劈脸砸在了张三丰的面门上。

　　只听‘啪’的一声，张三丰顿时被砸了一个满脸桃花开，鲜血迸溅之下整个人痛叫一声倒飞出去。

　　“断界山神！你敢对上官无礼！”李淳风见状大惊，立即大喝一声道。

　　方鉴指着李淳风头顶道：“你看那是什么？”

　　李淳风极速后退并运转法力护住周身，闻言即冷笑一声道：“我不看！”

　　霎时话音刚落，李淳风头顶陡然照下一道金光，将他整个人瞬间定在半空，正是那定元珠。

　　李淳风被定住，泰皇一气砖飞回方鉴手中，随后他目光看向远处的张三丰道：“哪里来的贼人，敢冒充天将来骗我方鉴？”

　　张三丰停下身形，伸手抹了一把脸，顿时淌了满手的鲜血。

　　只见他疼得龇牙咧嘴，张口说道：“年轻人不讲武德，偷袭我这个一千多岁的老宗师！”

　　说罢，张三丰手掐指诀，只听‘呛啷’一声轻响，他背上的剑鞘中瞬间一道古朴苍玄的宝剑飞射而起，刹那间那宝剑之上一道道威严凌厉的剑气挥荡开来。

　　“年轻人，可认得此剑否？”张三丰朝方鉴问道。

　　方鉴感受着空气中的剑威，顿时眼睛一亮道：“好剑，是什么剑？”

　　“真武剑！”张三丰得意地道：“看清了吗？”

　　“真武剑？你是张三丰？我还没看清，你送近点可以吗？”方鉴问道。

　　张三丰道：“休想！”说完张三丰瞬间收剑入鞘，并将真武剑收入了自己的泥丸宫内。

　　方鉴惊愕地道：“你不用它与我斗法吗？”

　　“你连定元天君的本生法宝都能抢走，以为我不知道你的心思？贫道真武剑何其宝贵，岂能给你这个机会。”张三丰得意地道：“方才给你看剑，不过是想馋一馋你。”

　　“卑鄙！”方鉴怒道：“看砖！”

　　说罢，泰皇一气砖化作一道金光瞬间朝张三丰砸去。

　　张三丰看到泰皇一气砖气势汹汹而来，不慌不慌站稳脚步，随后双手平展，其后一左一右凌空画出一个圆。

　　而在这个圆内，一切实质的事物瞬间化作虚无的存在。

　　只见张三丰双手一推，那个圆瞬间变大，忽而一闪便将泰皇一气砖吞了进去。

　　泰皇一气砖进入圆内后，瞬间由实化虚，从一件实物法宝变成了一件虚无的存在。

　　方鉴心头一惊，这种情况还是他头一次遇到，但他对泰皇一气砖的掌控并未消失，因为泰皇一气砖是编辑器生成的法宝，谁也无法剥夺方鉴对泰皇一气砖的掌控。

　　但是此刻方鉴却感觉泰皇一气砖变成了一团虚无，绵绵无力地在那圆内悬浮着。

　　“哈哈哈，贫道的太极之道如何？”张三丰笑问道。

　　方鉴淡淡地道：“不过如此。”

　　“哦？”张三丰微微一讶，随即说道：“既然如此，那就再给你看个厉害的。”

　　说完，只见张三丰双臂反向一转，那太极‘圆’也跟着反向一转，其后圆内的事物顷刻间从‘由实化虚’变成了‘由虚化实’。

　　只听‘唰’的一声，泰皇一气砖瞬间由虚化实，从那太极圆内飞射而出，带着比先前更强的威力朝着方鉴砸去。

　　由实化虚引力卸力，由虚化实借力打力，凡是被这太极圆由虚化实放出的法宝，哪怕你是法宝主人，也会被借力打力的力量给反打。

　　这一招可是张三丰的成名仙术，从最基础的太极拳一步步领悟演化而来，历次斗法屡试不爽。

　　只见那泰皇一气砖穿空破云打向方鉴，就在张三丰看着方鉴头破血流时，却见那携威带势的泰皇一起砖飞至方鉴面前三尺处一个急刹停了下来。

　　恐怖的力量瞬间清空了方圆千里内的云气，又形成了一股狂啸的大风吹过千山万壑。

　　张三丰双目圆瞪，惊讶地道：“怎么回事？”

　　方鉴笑呵呵地伸手将停在眼前的泰皇一气砖轻松拿住，然后朝张三丰道：“我的法宝岂是你能随意控制的？”

　　“道友，不要纠缠，快快困住他。”突然远处传来一个声音，方鉴惊愕地扭头看去，却见原本该被定元珠定住的李淳风竟然脱离了定元珠的控制。

　　看到方鉴惊讶的表情，李淳风得意地道：“你不知我的法力，我本是修炼那天机定变之术得道成仙，你这定元珠又如何定得住我？我只需寻得一个变数，便能脱困而出。”

　　方鉴闻言，当即调换方向，祭出泰皇一气砖直朝李淳风砸去，又将定元珠朝张三丰掷了过去。

　　李淳风吓了一跳，他的天机之术虽然厉害，但斗法能力却是他的弱项。

　　急切之中李淳风右手中突然仙光一闪，随后一部筮书立刻出现在他的手中。

　　只见李淳风将那筮书一拍，随后猛然往前一个趔趄，泰皇一气砖瞬间擦着他的右耳飞了过去。

　　方鉴看到李淳风一个趔趄便躲过了自己的泰皇一气砖，也是非常吃惊。

　　下一刻李淳风站直身体，扬起手中筮书朝方鉴说道：“你可知这是什么法宝？”

　　方鉴抓住飞回的泰皇一气砖道：“什么法宝？你且说来听听。”

　　李淳风哈哈一笑，将那筮书朝方鉴挥了一下，刹那间一股奇异的感觉涌上心头，随后方鉴突然朝前一个大趔趄，如同站在悬崖边被人从后面推了一把，便瞬间跌下云头，肉身气血出现了五息左右的僵硬。

　　李淳风看着坠下云头的方鉴道：“此乃‘推背图’是也！”

　　说完，他收起推背图朝远处正用太极圆对付定元珠的张三丰道：“推背图已算出那孩儿在山神庙精舍内。”

　　张三丰闻言道：“你去救人，我拦住他。”

　　“好。”李淳风说完，瞬间化作仙光朝山神庙飞去。

　　下方坠落的方鉴刚刚稳住身形，就看到李淳风朝山神庙飞去，他立刻祭出泰皇一气砖，直接循着李淳风气机就打了上去，禀道：“李淳风，你敢闯山神庙，哪怕你是道门高修我也不留手了，泰皇一气砖，给我往死里打。”

　　李淳风闻言吓得身形一滞，急忙严阵以待准备躲避泰皇一气砖，同时朝方鉴喊道：“山神何必如此较真，你就卖个人情给我吧，让我带走这孩儿，以后定当报答。”

　　方鉴淡声道：“这话你去跟十殿阎王说吧。”

　　方鉴话音落下泰皇一气砖已经飞到了眼前，李淳风急忙发动推背图推了自己一下，推背图发动的一瞬间便寻得一丝生机将李淳风推开，再一次躲过了泰皇一气砖。

　　但这次可以说是非常惊险，因为泰皇一气砖擦着李淳风的脖子飞了过去，一条深深的血槽瞬间被划了出来，李淳风的后背瞬间被他自己的鲜血给染红了。

　　李淳风吓得面色一白，立即朝张三丰喊道：“全一道友助我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十一章 道友助我免费阅读。https://xs.23sk.com 