    被李七夜这样斥喝，百炼仙帝一时之间也为之惊疑不定，举世间敢如此斥喝他的人用五根手指都能数得出来。

    　　“不知道前辈如何称呼呢？”百炼仙帝抱拳，徐徐地说道。

    　　“我是什么称呼不重要。”李七夜摆了摆手，徐徐地说道：“念你从九界上来不易，我也不为难你，滚吧。”

    　　百炼仙帝不由双目一凝，他在心里面很想知道李七夜的来历，当然他也不是凭着李七夜一句话就能吓走的人，毕竟他终究是一尊仙帝。

    　　“铛——”的一声响起，就在百炼仙帝猜测的时候，突然剑鸣九天，恐怖无匹的剑意疯狂虐肆九天十地，杀意滔天，那怕是上神都被这种恐怖的杀意刺得全身刺痛。

    　　“砰——”的一声响起，有人一步击碎虚空，瞬间踏入了古世界，这是一个老者，背负九把神剑，每把神剑都齐天高，每一把神剑都可以斩下天上的日月，这是屠神之剑。

    　　此时这位老者没有收敛自己的杀意，让自己的杀意疯狂咆哮，他要让世界都知道自己心中的愤怒。

    　　“九剑上神——”看到这位老者，有上神暗暗吃惊，说道：“九剑上神这是要疯狂吗？竟然如此狂肆自己的杀意。”

    　　“你不知道，听说他儿子被杀了，他唯一的儿子，现在谁敢挡他的路，他是杀伐九天十地，任何人他都敢杀，他铁了心要为自己儿子报仇。”有一位消息灵通的上神说道。

    　　此时人圣也出现了，他向九剑上神打了个招呼。

    　　“砰”的一声响起，九剑上神一步踏碎虚空，一脚就直踏入了书斋，看到李七夜，他双目喷涌出了无穷无尽的烈焰，他双目喷出来的怒火可以焚烧九天十地，可以焚灭众神。

    　　“小畜生，纳命来，本座要斩你狗头，血祭吾儿！”此时九剑上神狂吼一声，“铛”的剑鸣轰天，九把神剑出鞘，恐怖的剑意挟着疯狂的杀意喷涌而出，如此恐怖的剑意摧枯拉朽，可以毁灭九天十地的任何东西！

    　　所以，在如此恐怖的剑意和杀意之下，听到“砰、砰、砰”的崩碎之声响起，只见书庙中一座座古殿崩裂。

    　　“聒耳。”李七夜双目一寒，吩咐刘金胜，说道：“金胜，提他的人头来见我！”

    　　“是，公子。”刘金胜一鞠身，二话不说，一步踏空，瞬间挡住了九剑上神的去路，“轰”的一声巨响，在这刹那之间，疯狂的血气冲天而起，此时一个虚影浮现，如龙如蛇如狗，盘旋于刘金胜周身，这只虚影咆哮，吞噬天地，霸气十足。

    　　“砰”的一声响起，刘金胜十一个图腾冲天而起，阵列成部，在这刹那之间，刘金胜不再是那个虚弱的老人，此时刘金胜整个人睥睨九天十地，俯视万域众生。

    　　“他是九幽狂敖！”有上神认出刘金胜，吃惊地说道：“那个年轻人究竟是何来历，竟然让九幽狂敖伏首听遣！”

    　　“九幽狂敖，你执意要与我为敌吗？”此时九剑上神冷森地说道：“不管是谁，挡我路，杀无赦！”

    　　九剑上神老来得子，他就只有这么一个儿子，平日里宝贝得不行，现在惨死在李七夜手中，所以九剑上神不惜付出所有的代价，都要为自己儿子报仇。

    　　“九剑上神，你一直都在研究我，我也懒得理你，我不在乎多你这么一个敌人。”九幽狂敖平淡地说道：“今天我要斩你首级，不是因为你一直把我列入敌人名单，而是我公子要取你狗头，所以我就取你狗头！”

    　　虽然九幽狂敖已经不再像当年那样狂傲，但是九幽狂敖就是九幽狂敖，他是天神书院中最有天赋的学生之一，所以今天那怕对决上同一级别的九剑上神，他也一样狂傲无边，一样不把九剑上神放在眼中。

    　　“杀——”九剑上神已经没有什么好说的，狂吼一声，“铛”的一声响起，九剑合一，化作茫茫天剑，直斩九幽狂敖。

    　　“杀——”刘金胜也霸气，一拳轰出，一条九幽狂敖冲天而起，张牙舞爪，撕粉万域！

    　　“哼——”就在九剑上神大战九幽狂敖的时候，人圣也走入了书斋，他轻轻地冷哼一声，必要时他也会助九剑上神一臂之力，毕竟九剑上神是他的护道人，更何况，九剑上神曾经是几次护他渡过难关。

    　　“你——”此时李七夜向人圣一指，徐徐地说道：“立即给我滚出天神书院。”

    　　当着这么多人的面，被李七夜如此的斥喝，人圣脸色十分难看，他冷冷地说道：“尊驾凭什么赶我出天神书院，我乃是天神书院的学生！”

    　　“曾经是而己。”李七夜淡淡地说道：“若是天神书院的学生，不至于站在这里。我看你是垂涎书斋的重宝吧！”

    　　“你——”人圣被李七夜如此的话气得脸色涨红，顿时气得哆嗦，冷喝道：“姓李的，你休得血口喷人！”

    　　“血口喷你又如何。”李七夜平静地说道：“难道我们还能成为朋友不成？”这样的话让人圣还真的答不上来，他们当然不可能成为朋友了，先不说他与李七夜两次结怨，就算没有结怨，就凭李七夜杀了六剑少皇，他们也不可能成为朋友，人圣他毫无疑问是站在九剑上神这一边。

    　　“既然是成不了朋友，在下不自量力，那我就请尊驾赐教几招。”人圣年少气盛，成为仙王的他还是第一次如此的受辱，也咽不下这口气，站了出来，“轰”的一声巨响，血气冲天，四条天命浮现，向李七夜挑战。

    　　“你还真的是不自量力。”李七夜平静地说道，然后轻轻摆了摆手，徐徐说道：“斩你，何需要我动手。古郭，斩了他！”

    　　“滚——”在天神书院挡住几位低位上神的南帝长啸一声，手中的方天画戟一震，击退了这几个低位上神，一步踏空，瞬间踏入了书斋。

    　　“南帝——”百炼仙帝看着南帝，喃喃地说道，在九界的时候，他也知道奇竹山有着这么一位天才存在，传言说这是万古十大天才之一，但一直是沉睡不醒，世人无法见他真容。

    　　“我就此为圣师效劳。”南帝一步踏前，挡在了人圣面前，手中的方天画戟一指，对人圣大笑说道：“久闻道友绝世天赋，今日正要领教一二。”

    　　“好，我成全你！”人圣双目一凝，瞬间一步踏空，“铛”的一声响起，神兵在手。

    　　此时人圣也是神色凝重，不敢有丝毫的轻怠，因为南帝也是拥有四条天命的仙王，丝毫不弱于他。

    　　“杀——”南帝长啸一声，手中的方天画戟舞天地，撼八方，一戟便是封绝了人圣的所有的空间。

    　　“杀——”人圣也狂吼一声，一阵轰鸣，十二个命宫浮现，天命沉浮，硬撼南帝的方天画戟。

    　　一时之间，南帝和人圣战得炽热，他们在天穹上打碎了虚空。

    　　“圣师——”听到南帝这样的称呼，百炼仙帝如同见了鬼一样，后退了一步，这个时候他想起了年轻时的一段遭遇，想起了一个古老无比的传说。

    　　那怕作为仙帝的百炼仙帝，此时也是脸色发白，因为这个传说他听过，甚至他是亲自经历过，他知道这不是飘渺无比的传说，这是真的，这是真实的存在。

    　　“你，你，你就是那只阴——”百炼仙帝骇然，像见了鬼一样，双目收缩，看着李七夜，反应过来，忙是改口说道：“尊驾就是我们九界的领袖？”事实上，百炼仙帝更想称之为九界的幕后黑手，但他不好说出来。

    　　因为这个名字太过于让人忌惮了，在古老岁月里，这尊存在曾经屠灭了万世无敌的古冥，曾经把古冥的一位仙帝活生生地钉杀在了那里，仙帝的悲嚎之声响彻了九界。

    　　在十三洲的时候，事迹更是骇然耸听，曾经率领着百族猎杀神、魔、天的大帝，发动起了旷古烁今的猎帝战役，知道内幕的人，都明白背后有着一只遮天黑手左右着十三洲，为百族撑起了大局。

    　　“当年在九翠崖上的群豪会，我没一脚踩死你这条老藤，那是念你成道不易，你也的确是有成帝的底蕴，所以你的确成为了仙帝，只可惜，在这十三洲之中的成就就乏善可陈了。”李七夜平淡地说道。

    　　听到李七夜的话，百炼仙帝顿时全身直冒冷汗，当年的事情他还记得一清二楚，直到后来他成为仙帝之后，他才真正明白当时自己是在鬼门关走了一趟，当时自己能活过来，不是自己有多强大，而是那个存在手下留情而己。

    　　百炼仙帝深深地呼吸了一口气，向李七夜深深鞠拜，说道：“晚辈不知前辈大驾光临，晚辈冒犯得罪之处，还恳请前辈饶恕。”

    　　此时，那怕是作为仙帝的他，也不敢有丝毫的不恭，因为他知道自己面前坐着的是何方神圣，连古冥更加无敌的仙帝都被钉杀在那里，何仅是他这样的仙帝！如果要杀他，甚至不需要这样的存在亲自出手，只需要说一句话，十三洲便没有他立足之地！

