    第64章再次相遇

    早上迷迷糊糊醒来，姜夭下意识的摸了一下右手边的位置。

    嗯，还是热的……

    嗯？

    热的？！

    姜夭猛地坐起来，发现手腕上的锁链并没有解开。

    然后转头就看见某个少年，哦不，男人坐在自己平时画画的地方，电脑也用的是她画画的电脑。

    此时的于昀真一脸笑意的翻看着她的某个私密文件夹。

    姜夭揉了揉眉心，缓缓开口道：“于昀，你在干什么？”

    于昀收回视线，转过头勾起嘴角，“夭夭，你还是把那天我的姿势画了下来，你很喜欢……对不对？”

    他就说嘛，他的魅力还是有的。

    姜夭轻咳一声，解释道：“就感觉还可以，但是不能发出去。”

    还好那个文件夹里大部分是原主的废稿，除了那张画其他都没什么重要内容。

    “我知道，夭夭是想独自欣赏我。以后夭夭想画我的时候就喊我，什么姿势都摆给你看，你一个人看。”还特意咬重了后面几个字。

    姜夭：“……”Duck不必，她又不是画xxxx的漫画家。

    突然想起来还有一个问题，姜夭抬起手将锁链展示给某人看，开口问道：

    “我不是把你的锁链都没收了，而且你也答应我不再买，这个解释一下？”

    于昀习惯性摸了摸鼻子，“是李叔买的，不是我买的。”

    “李叔买这个干什么？确定不是你让他买的？”

    “不、不确定。”

    于昀放下鼠标，猛地站起来转身扑到床上的少女怀里。

    “夭夭，我帮你解开。”

    说着，就从耳朵取下钥匙模样的耳链，然后打开了锁链。

    姜夭扯了扯嘴角，捏住他带耳链的耳朵，“竟然还把钥匙作成耳链带在身上，于昀你个变态！”

    于昀并没有生气，他道：“这不是方便嘛，我昨天就带了，夭夭没有发现嘛？”

    姜夭无话可说：“……”

    看见了，但她没想到这个耳链真的是把钥匙。

    少女赶人：“我要起床了，你赶紧回你自己的房间。”

    于昀眨巴眨巴眼，“想要早安吻再走。”

    姜夭眼睛一闭，原来某人的目的在这，“没洗脸，不亲。”

    于昀眼睛一亮，“我去洗脸。”

    然后某人就从床上起来钻进卫生间，姜夭好奇的跟着过去。

    这一看不得了，她的架子上面多了一套洗漱用具不说，浴室里的毛巾还多了几条。

    “于昀！”

    正在刷牙的于昀：“嗯？”

    “你什么时候拿过来摆上的？”

    于昀漱了口水，笑道：“唔，今天早上你还没有醒的时候。”

    嘴边的沫还没有擦干净，看起来帅气中又有点呆。

    对着这张脸，姜夭还真的气不起来了，只能道：“赶紧洗。”

    于昀洗完后还没有等他开口索要早安吻，就见少女“嗖”一下进了卫生间。

    视线中，他好像看见了什么。

    姜夭穿着真丝睡衣，丝毫没有注意到后面因为起来太猛而“不小心”卡在内ku的衣角。

    于昀眼神微暗走到少女的身后，轻轻搂住了她。

    少女回头，“干嘛？”

    于昀抿了抿唇，用脑袋在少女脖颈间蹭了蹭：“我想……”

    姜夭感受到背后不断上升的温度，立马绷紧的身体。

    半个小时后，姜夭是被于昀抱出卫生间的。少女被放在床上，睡衣已经整理好。

    于昀蹲在床边，将姜夭的小手放在自己的手心里揉揉，一边道：“夭夭，手还疼嘛？”

    姜夭瞪了一眼，“我想吃芝士玉米和西红柿三明治，里面也要加芝士片。”

    于昀立马回道：“我回去做。”

    某人终于翻阳台回自己屋子了，姜夭看了一眼发红的手没说话。

    这时，屋子的铃声响起。

    姜夭走出房间去开门，门外是一个意料之外的人：童冉，是第一次来这个小世界的小可爱朋友。

    已经是大学生的童冉很明显成熟了不少，她看着眼前的少女，礼貌且微笑道：“你好，你请问是童漪表妹吗？”

    姜夭微微敛眸，再次抬眼后眼里只有初次见面的陌生：“嗯。”

    “我叫童冉，是你表姐。唔，你爸爸是我的小叔哦，我可以进去吗？”

    姜夭将门推开的大了些，“嗯。”

    没想到再次见面，从大姐姐变成了小妹妹。

    童冉也是第一次来小叔的家，尽管好奇还是忍住了坐在沙发上老老实实的成为一名“客人”。

    姜夭去厨房倒水，见此偷偷浅笑了一下。以前的童冉会毫不顾忌的东看西看，现在却……

    明明只离开一小段时间，为什么突然就变成这个样子了。突然姜夭想到了什么，嘴角的微笑缓缓收了起来。

    她之前说的那些话，在她离开之后童冉都听进去了。

    姜夭端着水走到沙发边，“柠檬水加了三块冰还加了糖，能喝吗？”

    听此，童冉猛地抬头，当看见少女精致的小脸时又反应过来。

    “能、能喝，谢谢。”

    接过那杯柠檬水，童冉喝了口后眼眶很明显的红了。

    姜夭默默的背过去，再次走进厨房。

    018飘了出来，好奇问道：“大人，你完全可以直接给她倒一杯柠檬水的，可为什么……”

    姜夭浅笑，“可能是因为她太可爱了吧。”

    童冉偷偷看了一眼厨房，确定少女没有出来后连忙揉了揉眼睛把眼泪搓回家。然后调整好情绪，盯着手里的柠檬水发呆。

    等少女也端着一杯柠檬水出现，她抬起头好奇的问道：“童漪表妹，这个柠檬水的搭配法是怎么想到的？”

    姜夭摇了摇头，“不是我想出来的，是我偶然一次在网上看到的，觉得很有意思。”

    童冉想起来自己确实在网上分享过，没想到这么有缘被表妹看见了。

    其他人都根本不在意她的这个柠檬水配法，以前只有小夭夭会注意到她的这个喜好。

    “这、这样啊……”

    姜夭在一旁坐下来，道：“表姐是来找爸爸的嘛，他现在应该在公司。平时比较忙，很少在家里。”

    童冉想起来今天来的正事，连忙道：“我爸和兰姨要结婚了，我是来给你和小叔发婚帖的。”

    童冉的母亲在生她的时候难产over了，父亲一直未再娶。后来在姜夭和童冉的帮助下，和一直照顾童冉的兰姨相互表明了心意，结局算是比较圆满。

    姜夭微微一笑，“恭喜。”

    ?  ?感谢宝子们这段时间的理解和追文！！

    ?      后面会继续更新，希望宝子们能看到自己喜欢的内容，不喜欢的咱们就按跳过键，下一个更乖！

    ?  

    ????  

    (本章完)

