    一楼外，清坐在遮阳伞下，好整以暇地喝着咖啡。

    张语年则是被忧心忡忡的夏江不停地骚扰着。

    “喂，你听到了吗？祭宴！我们是祭品！遗失之岛是什么？灵丸码头在哪里？刚才那个神秘的世界是真实存在的还是我们大脑中出现的幻象？喂！”夏江猛地一拍桌子，“你为什么不说话？你不害怕吗？”

    张语年张了张嘴，刚想说话，见秦文玉走了出来，他对秦文玉点了点头。

    秦文玉也点头道：“可以出发了。”

    他说完后，清也放下咖啡站了起来。

    高桥卯月疑惑地看着他们三人，他们要去做什么？

    只见秦文玉走向她，说道：“伊吹醒来后麻烦你和雨宫把她安全地送回东京都，我还有一些私事要处理，不同行了，再见。”

    “你……”高桥卯月欲言又止。

    夏江却不是这种性子，她大骂道：“喂！你们两个混蛋难道想把堂本慎平的案子丢给我一个人吗？给我站住！”

    张语年停下脚步，扭头看着她：“以堂本慎平的行动力，如果不能提早做好准备，或者他自己归案，根本没希望抓住他，你也不要把时间浪费在他身上，去调查一下灵丸码头，明天或者后天我会联系你。”

    说完，张语年打开车门，秦文玉和清婉去了后座，车辆发动后，很快就没了踪影。

    “可恶……”

    夏江虽然嘴上在生气，但她的神情却并没有气愤的样子，相反，她松了一口气。

    突兀地被拖入祭宴那种匪夷所思的地方，绝大多数人都会难以接受，她要好上一些，因为一开始夏江就和张语年分在了一起。

    而且从刚才张语年说的那些话来看，他打算和她一起行动，这让夏江轻松了不少。

    这倒不是说她打算把一切都交给张语年去处理，而是张语年的存在，让夏江少了一些孤身一人的恐惧。

    至少……还有那个家伙在。

    她这样想着。

    ————

    “清小姐也一起去吗？”

    张语年笑着看了一眼后视镜，貌似无意地问道。

    清婉没有回答，只是安静地看着车窗外。

    秦文玉说道：“我的事她都知道，语年哥，无论祭宴还是我的身世，对她而言没有秘密。”

    张语年有些惊讶地看着后视镜里的秦文玉，点了点头。

    “原来是这样，是我冒昧了。”张语年说道。

    秦文玉看了一眼身旁的清婉，她似乎兴致不高。

    “治疗伊吹有弦对你造成了伤害吗？”秦文玉想到了一种可能。

    清婉的目光从窗外移回秦文玉身上，说：“我不是会伤害自己去拯救别人的人，我没那么高尚。”

    “那你……”

    清婉的眼睛从秦文玉和张语年的身上一扫而过，又看向窗外：“我只是觉得外面的风景比你们两个好看，仅此而已。”

    “哈哈，”张语年笑道：“清小姐真是有个性，清小姐的中文说得很好，不过似乎有些北方地区的口音，您在中国北方生活过吗？”

    张语年忽然提到的这个问题让秦文玉略微上了心，他也早就注意到了。

    如果一切是清说的那样，他和她都是秦也收养的七个孤儿之一，那么语言应该是秦也教的，就像秦文玉一样，秦文玉说话的口音就偏南方，因为无论他还是张语年，亦或是秦也，都是南方人，但清婉的口音却偏北方。

    “我没有去过中国，我的中文是另一个人教的，”清婉平静地说，“我们叫他师先生，他来自中国，也许像你们说的那样，他是北方人吧。”

    清婉的回答让秦文玉和张语年各自眉头微皱。

    秦文玉注意到的是“师先生”，师这个姓氏并不常见，巧合的是……祭宴之中有个人的名字就姓师，而且也是中国人。

    师云安，能面鸣泣。

    他的面具本来是泣面，与羽生文心的笑面对应，后来在祭宴中出现了意外，面具异变，左哭右笑。

    也许……师云安和那位师先生有什么关系？

    而张语年注意到的，却是清婉提到的“我们”。

    也就是说，像这个清小姐一样的，具有神奇能量的人不止一个，像是一个结构严密的组织……

    两人若有所思之际，清婉虽然在看向窗外，却也在默默注意着他们。

    见秦文玉和张语年这副模样，清婉虽然面无表情，但僵直坐着的身体却稍微放松了一些。

    她把一切都赌在了秦文玉身上。

    之前，秦文玉问过她一个问题。

    “你为什么会让我保护你？我不会格斗，不会枪械，也没有超能力，之前遇袭的时候自己也差点死掉，我连自己都保护不好……”

    清当时没有回答。

    其实，真实的原因，清自己也说不清楚。

    就和逃出组织的目的一样，母亲那样说，她就那样做了。

    母亲让她来找秦文玉，她便来了。

    至于他能否保护自己，对于清而言并不重要，虽然她对秦文玉说自己不善于伪装，但她所拥有的力量，已经足以应付绝大多数情况了。

    组织虽然不会放过她这个叛徒，但也不可能因为她倾巢而出。

    只要不被太多人找到，她是能让那些想取她性命的人有来无回的。

    接下来的路程，三人没有再说话。

    从花形山到礼森市，虽然直线距离并不远，但蜿蜒曲折的山路耗费了三人不少时间。

    两个小时后，三人才来到这座滨海的城镇。

    风里带着咸咸的气息，人也明显多了起来。

    背面花形山的晦暗与大风在礼森市没有半点踪迹。

    天际挂着艳红的霞光，海鸟的啼叫和江边列车的鸣笛交相呼应，这座城市的节奏肉眼可见的慢，却也肉眼可见的动人。

    “礼森市晴川区，羽生七穗最后定居的地方，就是这里。”

    张语年将车停在了海边的公路上。

    三人的身后，是一座微微隆起的海崖，崖上有一个像是别墅的二层建筑。

    那个地方，能看到礼森市最美的日落。

    去往海崖的道路只有一段几十米的梯步，没有修车行道，三人走上梯道，很快就来到了崖上。

    迎面吹来的海风变大了。

    秦文玉浅浅地吸了一口气，看着眼前早已荒废多年的房间，走向了大门处。

    羽生七穗，曾经就住在这里吗？

    各种胡思乱想在这个瞬间涌上心头，让他下意识地停下了脚步。

    也是这时，秦文玉发现了一些不对劲。

    “这里不久前有人来过。”

    他蹲下身子，看着地面说道。

