    当武卫军回归南庚城的时候，南庚城的百姓都站在街道两旁，他们当中已经有外来的大行商带来了关于王城的消息。

    所以武卫军奔袭王城，并且武卫军的那位统领孤身一人斩杀西州十二位大客卿的事情已经不胫而走。

    其实吕树并不是孤身一人，还有吕小鱼陪着，但是外人并不知道。

    现在，吕树都不知道大家私底下已经不叫他武卫军统领了，而是武卫军之主。

    就像是剑庐之主一样，仿佛是为了将他从南州十二支军队中区分出来，他已经跟其他的那些统领完全不在一个层次上了。

    不对，是十一支军队，因为清塞军已经撤编，而清塞军的统领刘宜钊已经成为了武卫军的一名小小斥候，这是很多人难以置信的事情。

    武卫军的铁骑缓缓踏入南庚城，这就是吕树的领地，他就是这里的大贵族。

    吕树原本在想，如果说南庚城的百姓知道了这件事情会不会害怕自己，因为也许端木皇启会因为要报复他，给南庚城带来新的灾难。

    然而让他出乎意料的是百姓们虽然不敢靠近他们，脸上却有兴奋的神色。

    这是吕树与百姓们观念之间的差异，因为大家知道战争之中大宗师是不可以出手的，这是老神王定下的规矩，所以吕树既然能够安全的回来，那就意味着这南庚城以后固若金汤。

    可是他们不知道端木皇启已经亲自对地球发起了战争，也不知道下一次空间通道开启的时候不止是龙门山那条通道外守候着军人，等待着战争。

    就连北美、北欧那边的通道外也一样。

    他们更不知道，武卫军只是回来休整一天，马上就要再次开拔，杀向西州。

    吕树刚刚回到城主府，李黑炭就过来说有好些个行商来求见，吕树喊进来一个随便聊两句便明白了，这些没有主子的行商是在为自己的生意找靠山！

    就像是孙家下面的那位行商一样，投靠了大势力的商人，日子总会更好过一些。

    可是这吕宙里还有很多小商人，梦想着自己有一天也能找到靠山！

    他们没有更好的修行功法，所以无法完成阶级的跃迁，只能寄希望于强者！

    现在，他们已经俨然把吕树当做了一个刚刚崛起的豪门，而且是最强的那种！

    就吕树大宗师之下第一人的实力，就算是进了王城，也能上桌跟那些九五豪门打牌了，更何况吕树还有武卫军？

    以一己之力杀十二名蟒服客卿，那蟒服客卿可是一品里都排名前列的大高手，哪个豪门舍得跟吕树刚正面？谁也不舍得！

    而且九五豪门里，下九门的那九个豪门里，一品高手凑一凑搞不好吕树一个人就能杀完了……

    所以，吕树现在就是豪门，而且是根系未深的那种。

    然而让行商们诧异的是吕树竟然让李黑炭把他们都赶走了，谁的投名状也没有接。

    行商们疑惑，这武卫军不是最喜欢做生意的吗，这武卫军不是最喜欢钱的吗，怎么大家把钱送上门来了竟然不要啊？

    他们不明白吕树去意已决，以前他是很爱钱，但这世界上总会有比钱更重要的东西。

    吕树忽然觉得有些好笑，大概这就是修行之后，这个世界教会他的道理。

    诚如吕小鱼所说，吕树一直都是孤独的，但现在他觉得，嗯，那孤独感好一点了。

    第二天清晨铁蹄声从南庚城里响起，南庚城的百姓们诧异的走出家门，结果有人就看到武卫军正从军营里鱼贯而出，朝城门处纵马狂奔。

    而那武卫军的最前面，则是吕树和吕小鱼。

    南庚城的百姓们都惊了，怎么刚回家就又出去了啊，大家慢慢明白上次武卫军倾巢出动是为了去王城救主，那这次又是为了啥啊？

    其实很多行商们之所以愿意投靠吕树也是因为武卫军在王城救主的这件事情震撼到了他们。

    一群士兵喊着剿匪的口号结果一路杀到王城，而且还真的将吕树给迎了回来，这得是什么样的凝聚力？

    全吕宙有几支军队能有这样的凝聚力？一支？两支？

    黑羽军是战斗素养很高，可是战斗素养碰上信仰的时候，就没地方说理去了啊，这是两个位面的东西。

    而且行商都是聪明人，他们反过来思考一下就会明白：武卫军凭什么愿意为吕树拼命？如果吕树是那种很刻薄的人，武卫军会这么归心吗？肯定不会。

    明主难寻，这就是行商们迫不及待靠拢过来的原因。

    然而现在，武卫军又出城去了……

    “等等，那不是西边吗？”有人愣了一下说道：“那边大贵族不是刚被黑羽军击溃了正在撤退吗，武卫军要去干嘛？”

    “这是杀了上千名死士外加十二名客卿还不够，要去继续杀黑羽军了啊！”

    “多大的仇……？”

    “嘘，你们没听说吗，西州那边开了一条空间通道，那条空间通道背后是一个新的世界！”

    “新的世界？什么世界？老神王笔下的神国么？”

    “哈哈哈哈别闹，你可真敢想！”

    “我就开个玩笑……”

    有行商面色平静的目送着武卫军出城，感受着那股子发自内心的彪悍气息，这武卫军如今怕是已经没有对手了！

    他回到房间里拿出传讯镜子，将武卫军的消息传递回了王城。

    现在的南庚城里鱼龙混杂，可以说各方势力都极力的想掌控关于武卫军的一切消息。

    只是他们真的没想到，武卫军竟然又要闹幺蛾子了！

    消息在王城传开，有人想去王城赌坊看看新的盘口，能不能压武卫军赢啊什么的。

    结果到了赌坊发现压根就没有任何一个跟武卫军有关的盘口，就仿佛王城的豪门在这一夜之间全都无视了武卫军似的。

    谁也不愿意发声，谁也不愿意做出头鸟。

    不管是武卫军还是端木皇启，他们都惹不起了。

    这大概就是孙修文闭关的原因，他明白一切算计与谋划在绝对的实力面前，都是虚妄。

    ……

    今天是家庭原因导致晚更了，抱歉大家

