
　　杰克逊让保镖把贾尔斯扛上车，自己跟陈江海道别。

　　“陈，实在是抱歉！”

　　杰克逊说的自然是贾尔斯喝醉的事。

　　陈江海摆摆手，毫不在意的说道：“没有关系，工作了这么久，稍微放松一下也是应当的。”

　　“陈，希望我们以后有机会在米国见面，到时候我请你吃饭。”杰克逊认真发出邀请，同时伸出右手。

　　陈江海伸出手与杰克逊握在一起：“谢谢你的邀请，肯定会有这个机会的。”

　　杰克逊十分陈恳地说道：“我希望这一天尽快到来。”

　　秋海的中心，现在正在朝着海外转移。

　　到时候陈江海出国的次数，肯定会越来越多的。

　　这种情况下，双方见面自然不是一件困难的事。

　　想到这里，陈江海突然觉得有必要提醒杰克逊一声。

　　前世的杰克逊，去世的太突然了。

　　更离奇的是，他的死亡原因，一直是个迷。

　　这么多天的接触下来，陈江海知道杰克逊是个很友善，很不错的人，忍不住想多说两句。

　　“史密斯，我跟杰克斯有点话要说，你先回去吧！”

　　这个时候，自然是要支开史密斯。

　　毕竟这算是比较私密的事，不足为外人道也。

　　史密斯自然很好奇，陈江海到底会对杰克逊说什么。

　　好奇是好奇，史密斯知道既然陈江海故意支开他，也就没必要不识趣了。

　　“好的，陈，那我先走了。杰克逊，我们明天见。”

　　史密斯走了后，杰克逊好奇道：“陈，你有什么事要跟我说？”

　　陈江海看了一眼杰克逊身边的保镖，并没有说话。

　　杰克逊见此情况，哪里还不知道陈江海的意思。

　　支开保镖后，杰克逊看着陈江海，想知道他接下来会说什么。

　　“杰克逊，贾尔斯做你经纪人多久了？”陈江海笑着问道。

　　杰克逊愣了下，他没想到陈江海会问这么一个问题。

　　“挺久了，怎么了？”杰克逊略显诧异地问道。

　　陈江海微微一笑，意味深长的说道：“杰克逊，一个人在一个位置待的太久的话，可能会出问题的。”

　　听到陈江海这样说，杰克逊完全不明白。

　　陈江海并没有继续说下去，有些话不能说都太清楚。

　　“陈，你的意思……”

　　杰克逊还想问，却被陈江海打断了：“杰克逊，我提前祝你一路顺风！”

　　杰克逊见陈江海不想在这个问题上多说，也就没再多问。

　　不过他却默默的记下了陈江海这个建议。

　　他觉得陈江海肯定是发现了什么，否则不会跟他说这种话。

　　“陈，下次你来米国的时候，我请你吃饭。”

　　再一次重复了之前的邀请，杰克逊便上车对陈江海挥了挥手，迅速离开了。

　　……

　　长宏总经理办公室，宁瑞峰坐在办公桌前，默默听着手下的汇报，面容显得十分冷峻。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着诸多外资企业进入华夏市场，国内众多的彩电品牌，都紧张了起来。

　　宁瑞峰此时已经准备好了发动价格战。

　　这是目前为止他唯一能想到的最好办法。

　　在此之前，宁瑞峰需要知道的，就是国内其他商家的态度和行动。

　　经过一番的打探，国内其他厂家，也都是忧心忡忡，一副风暴将至的样子。

　　不少厂家跟长宏做了一样的决策，已经在准备降价了。

　　甚至有些激进的厂家，自认为在接下来的竞争之中没什么优势，索性现在就已经开始降价了。

　　不过这些厂家暂时还没有壮士扼腕的决心，力度不算太大。

　　还有一些暂时没有动静，比如说海信。

　　此时的海信，就好像不知道这件事一样，依然是埋头继续生产。

　　海信对于宁瑞峰来说，已经是老对手了。

　　有句话说得好。

　　最了解你的往往是你的敌人。

　　周侯建这个人，宁瑞峰做过比较深入了解。

　　看来对于这场风暴，周侯建已经做好了应对措施。

　　不然的话，海信不会一点动静都没有。

　　只能说周侯建的保密工作做的太好，宁瑞峰的根本没有打探到什么消息。

　　唯一让宁瑞峰看不透的，那就是秋海了。

　　根据手下人打听回来的消息，秋海竟然开始缩小生产量。

　　关于这点，宁瑞峰是真的万万没有想到。

　　要知道秋海彩电在市场上，销量现在是最好的。

　　外资企业还没进来，秋海这就怂了？

　　之前宁瑞峰认为，秋海肯定会跟他做一样的选择，那就是选择打价格战。

　　外资企业在国内跟着降价的话，他们的优势并不大。

　　国内的企业在这一方面，自然是占据绝对优势。

　　宁瑞峰清楚的知道，只要肯降价、敢降价，外资企业就别想轻松挤占国产彩电市场。

　　而且在此之前，林瑞峰也见识过陈江海的魄力。

　　一旦他要采取降价模式，幅度肯定相当恐怖。

　　这也是林瑞峰最关心的问题。

　　说白了，在他心中已然将秋海或者说将秋海的掌舵人陈江海，看成了自己的最强竞争对手。

　　“陈江海，难道高看你了吗？”

　　宁瑞峰突然之间有些失望，忍不住喃喃自语的说道。

　　在此之前，宁瑞峰一直都很佩服对方。

　　从一穷二白起家，能发展到今时今日这个地步，不得不让人佩服。

　　尤其是陈江海之前做的那些看似十分冒险激进的决策，真的吓到不少人。

　　大部分的人都认为，当时陈江海的那些行为，纯粹就是在赌博。

　　而且像极了一个输红了眼，脑子犯浑的赌徒那样，毫无顾忌。

　　可结果让众人大跌眼镜，陈江海不但赌赢了，还赢的那么漂亮。

　　陈江海在提出振兴民族企业的口号后，俨然成为了一面旗帜，声望可以说达到了巅峰。

　　国内很多企业的领头人，都把陈江海的这句话记在了心上。

　　怎么振兴民族企业？

　　那自然占据更多的市场，创造更多价值，而不是眼睁睁的看着原本属于自己的市场，被其他外来的企业疯狂瓜分。

　　眼下彩电市场即将迎来外资的入侵，按照道理，秋海应该第一个站出来才是。

　　宁瑞峰等到的结果，却是秋海开始缩减产量。

　　故此，宁瑞峰才会说出这么一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百二十四章 难道高看你了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 