    　　卓寒离去，时间已临近晌午。

    　　砚时柒澄净的眸望着宋祁御，她笑道：“宋老师，为表感谢，请您吃个饭？”

    　　宋祁御则轻轻挑眉，将手机放在裤袋里，委婉拒绝，“砚小姐不必客气，我并没做什么。”

    　　“话可不能这么说，要不是你的录音，林家父母可能不会轻易罢休呢！”砚时柒说话间不经意流露出俏皮和狡黠，在宋祁御的内心深处蛰了一下。

    　　他对她忽而有了几分兴致。

    　　“那就……恭敬不如从命！”

    　　……

    　　正午，悦然小斋。

    　　正值中午高峰餐段，砚时柒特意选了郦城大学临街的高档饭庄用餐。

    　　能容纳四人的独立包间里，周围摆着绿植，环境清幽闲雅。

    　　砚时杨坐在砚时柒的身侧，宋祁御则落座二人对面。

    　　服务员送上菊花茶，斟了三杯递给他们。

    　　砚时柒礼貌客气的将菜单打开，推到宋祁御的面前，“宋老师，您先来！”

    　　“不必客气，我下午还有课，简单吃点就好。”

    　　“那也选几个合口味的。”

    　　宋祁御对上砚时柒固执坚定的水眸，遂笑了笑，一边翻开菜单，问道：“你是不是从一开始就确信那孩子不是时杨的？”

    　　闻言，砚时杨也期期艾艾的瞅着她，一张俊朗清逸的脸颊也略显颓废和疲惫。

    　　这两天他吃不好睡不好，本以为这件事会演变成为一场‘恶战’，但看他姐的表现，似乎轻而易举就解决了！

    　　亲姐，我以后给你养老送终！

    　　砚时柒没理会砚时杨的奶狗神态，听到宋祁御的询问，她谦虚的回道：“算是吧，毕竟要知己知彼。”

    　　宋祁御翻菜单的动作削微停了片瞬，幽幽的视线里噙着浮光，“不过，你最后对待林依的态度，让我很惊讶！”

    　　男人的语气卷着几分赞赏，脸颊轮廓清隽，瞳孔里映着她娇俏的颜。

    　　砚时柒漫不经心地挠了下脸蛋，对上宋祁御的眼睛，莞尔：“小姑娘已经被吓得够呛，她能及时止损，承认孩子不是时杨的，相信已经得到惩罚了。我若再对她咄咄相逼，没必要，也太欺负人了！”

    　　“姐，你现在相信我的话了吧！”

    　　砚时杨不合时宜的开腔，一副‘我就是冤枉’的表情。

    　　砚时柒扭头瞥着他，虎着脸：“还好意思说？不怕我告诉爸妈？”

    　　一瞬，砚时杨像斗败的公鸡，悻悻地敛去气焰，低着头抠桌角。

    　　宋祁御见到这一幕，不禁笑了。镜片后的眼眸瞬也不瞬的睨着砚时柒，如银河遇皎月，辉映着夺目的碎芒。

    　　砚时柒，有意思！

    　　……

    　　饭后，砚时柒和宋祁御在饭庄门口道别，并再次表达了对他的感激之情。

    　　宋祁御态度谦逊，举止温儒有礼，在她的目送下，和砚时杨并肩离去，逐渐远走汇入人流之中。

    　　站在原地望着他挺括的背影和儒雅的姿态，砚时柒不经意的想起一句话，用来形容宋祁御最合适不过：腹有诗书气自华，最是书香能致远。

    　　就在这时，她还没收回视线，包里的手机却响了。

    　　砚时柒拿出手机一看，浅笑在唇边泛滥，接通时语调清悦：“喂！”

    　　“看够的话，就转身。”

    　　男人低醇磁性的嗓音钻入耳畔，像琴音在心尖跳跃。她茫然的举目四望，裙角伴着清风转身之际，赫然望见不远处停泊的辉腾窗边，映出秦柏聿那张俊美精致的面颊……

