    贺以念是在第二天去公司的路上接到蔺衡琛的电话的，对方声音疲倦，一听就知道是担心了一晚上。

    原本按照他的精明程度早该想到昨夜贺以念的不对劲了，但是在这种小说里，替身炮灰身上就像装了屏蔽器一样，屏蔽了男主的眼睛耳朵也就算了，连带着智商也一起被屏蔽了。

    蔺衡琛跟她解释了为什么最后没来找她，语气歉然，只字不提她的古怪，但是跟她道歉的时候那态度已然和从前截然不同，心中的那杆秤终于昭然地偏向了乔幼安。

    如果两个人里非要对不起一个的话，这一次，蔺衡琛选择了她，他舍不得乔幼安。

    不知道是不是先前被电击之前那番话起了作用，但是这对贺以念来说是一桩好事，原文里，叶薇作为炮灰，到这里的戏份也就结束了，是被她自己作死的。但是现在很显然男主对她还有青梅竹马之谊，女主也并不敌视她。

    她心中思绪翻涌，却不敢说话，只冷淡的应了一声。

    她退场了，女二就该出现了，那才是男女主之间最大的阻挠，手段比叶薇不知道高出多少。

    今天公司开会，叶薇监制的那部剧进入了尾声，在会议上要把之后的安排汇报一番。这影视项目本也只是叶总投给她玩儿玩儿的，没想到后来竟真的有了起色，这才被重视起来。但是这骄纵跋扈的大小姐作风嚣张，她的汇报也就是通知一声，其他人不敢有异议。

    贺以念心里高兴不用应付这群老家伙，把嚣张的派头做得十足，按照叶薇先前做好的策划书念了一遍，她说话期间没一个人敢吭声。

    策划书她是做不来的，这一次跟沈寒谦签约去拍戏是她放手的一个契机，公司的影视项目已经风生水起，放手是不可能，刚好她不做了之后可以让其他人放手去做，也不用担心自己会在接触中露馅儿。

    在汇报结束之后她顺便公布了这个消息，其他人都很震惊，但叶父就跟听见今天天气真好一样，不管叶薇说什么他都会答应。

    也有一些人是真的想劝，毕竟叶薇在这方面是真的有天赋，市场敏锐度非常高，看剧本一看一个准，但是话还没出口，那坐在椅子上的年轻姑娘斜眼含着讥笑看过来，所有的话就堵在喉咙里说不出来了，真是奇怪。

    开完会之后贺以念下楼，她出了电梯忽然发现前台那几个姑娘看见她就禁声儿了，但是眼睛又时不时往她身上飘。

    古怪。

    贺以念却不管，开车往剧组去，好几天没去看进度了。

    没想到一到剧组大家的反应和几个前台姑娘是一样的反应。贺以念不由自主的拧了眉，她不笑的时候本就冷若冰霜，这一皱眉，更是吓得旁边那些人一句话都不敢说。

    但是经历了这两次绯闻，她终究敏感多了，避开人群之后立即去掏手机。

    微博上一个大V爆料，未播先火的那部电影《美人劫》的女主角定了，是一个名不经传的新人。还配了一张模糊不清的图，也是她和沈寒谦试戏的时候拍的，但是这一次可以看见她的小半张侧脸，只要熟悉她的人就能认出来。

    这本来没什么，娱乐圈也不是没有这样的先例。但是好巧不巧，这个新人居然是前两天和影帝沈寒谦传绯闻的那个。

    于是一桩看图说话的绯闻居然真的又沸沸扬扬的炒了起来，就差说亲眼看见她为了女主角的位置爬床沈寒谦了。

    这条八卦出来一个多小时后又放出一段录音，标题噱头很足——《美人劫》女主嚣张，竟辱骂一线流量小花顾婉仪。

    录音里是两个女人对话的录音，其中一个咄咄逼人，态度实在是嚣张，有了前面一条八卦的铺垫，一个个认定了《美人劫》女主是上位婊。

    顾婉仪的粉丝听了那些话更是气得浑身发抖。

    “我什么我，十八线龙套也比你强。你在网上被骂得那么惨都没退出娱乐圈，我有什么不敢演女主的？”这句更是被单独剪辑出来被单独发博骂，什么难听的话都有。

    因为实在不知道这个新人的微博是什么，所以一个个全都跑到沈寒谦的微博底下去骂了。

    但是也有理智一点儿的发现了那段录音的古怪，顾婉仪的话总是怪怪的前后对不上，稍微懂一点儿剪辑的就清楚这是被剪过了。而且顾婉仪早就有做这种事的前科，陷害拉踩别的艺人的事情时有发生，网上的黑粉比粉丝多多了，她的黑历史加起来能出一本书，于是一场骂战轰轰烈烈的开始了。

    贺以念以前就知道混娱乐圈要有一颗强大的心，背后的键盘侠太多了，那些藏在阴暗处的人最擅长披着网络的外皮在网上宣泄自己生活中的不幸，好像辱骂诋毁别人就可以让他们得到快乐。

    但是知道是一回事，自己经历又是另一回事，那种压抑的心情就像海水一样淹没过来，有一种溺水般的无力和窒息感。

    听见自己的声音被做成各种恶意的音频四处传播，有一种屈辱的感觉。

    她恍惚间明白了自己在现实生活中那些被网络暴力逼迫得退出微博关闭微博评论的艺人的感受，这世间哪里有真正的感同身受？也就只有在自己也经历之后才能明白其中的挣扎。

    “宿主，你，需不需要来一针？我这里有情绪镇定剂。”系统难得小心翼翼，“嗨呀，你也知道嘛，网上那些人就是这样的，起哄很厉害，你别理他们，你，你可是他们的妈妈！”

    贺以念原本郁结的心情在听见系统最后一句话的时候忽然松了一点儿，又好气又好笑。

    她忽然又想起沈寒谦来，那个人在娱乐圈这么多年，从来没有过负面新闻，自从自己靠近他之后已经接连两次绯闻缠身了，以前从来都是一身风清月白的人，忽然也被网上那些人骂的那么难听，心里的难受应该一点儿也不比她少。

    不知怎么的，贺以念哪怕是一想到沈寒谦那样的人被卷入纷扰骂战中就难以忍受。

    今天没有沈寒谦的戏份，他没来片场。昨天他跟自己说有完整版录音，或许现在正在紧急补救吧。

