    第70章 70。诱惑七彩通天蟒。

    七彩通天蟒在常昊掏出小瓶时，就注意到了他，但是还是有些警惕，并没有任何动作。

    直到常昊打开瓶盖后，这才按耐不住的向常昊而来。

    “哈哈，快过来！小可爱！”常昊晃动手中的小瓶。

    那条七彩小蛇，以将近光影的速度，瞬间来到了常昊的眼前。

    这是一条差不多有两十公分左右的小蛇，它通体都是七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，一股奇异的香味从它身上散发而出。

    常昊倒出一滴伴生紫晶源，这七彩通天蟒迅速而来，张嘴吞下。

    “很好，你跟着我就对了。接下来就要抢夺异火了！”常昊微笑的说道，七彩通天蟒吃过后，就钻进了常昊的袖管里。

    “叮！任务二完成！奖励高级抽奖劵五张！”

    按压住心中的喜悦，随后，常昊看向萧炎的方向。

    此时的萧炎，正在缓缓靠近青莲地心火。

    该怎么办？出手还是？

    就在这时，空中传来了云韵的说话声。

    “萧炎！异火也是你能够沾染的！”

    “裂风旋舞！”随着云韵一声轻喝，一道巨大的龙卷风凭空出现，把岛屿中的青雾直接吹散。

    这下所有人都看到了，常昊和萧炎二人。

    此时的常昊看着萧炎，而萧炎正向着青莲地心火走去。

    这一幕落到别人的眼中，就变了味。

    如果不出意外的话，这个“萧炎是想要弄走青莲地心火！”

    蛇人们看看萧炎，又看看满地的碎肉。

    “族人们！女王拼死弄来的异火，这小子居然想偷走！你们答不答应！”

    “不答应！”

    “那我们该怎么办！”

    “杀！杀！杀！”

    随后！大量的蛇人朝着萧炎而来。

    那密密麻麻蛇人，把常昊吓得头皮发麻！

    而在这时，一道黑衣身影来到常昊面前。

    “我带你走。”她笑着说道。

    来人正事云韵。

    及时雨！云韵啊！

    常昊有些泪目，实力不够，媳妇来凑！

    留下一脸懵13的萧炎。

    (?д?；)

    ...

    接下来就有萧炎难受的了，但是这些和常昊有什么关系？他现在抱着云韵那纤细的腰肢，嗅着那淡淡的清香，满脸享受～

    (?￣???￣??)撕~~国一

    在云韵带着常昊回到人群后，众人商议回加玛帝国。

    回去的路上，就有些意思了。

    那些斗王以及斗灵，就看着常昊一直和云韵谈天说地，他们想插嘴也不可能。

    一路上众人也是郁闷到底。

    ...

    常昊在漠城附近，就向云韵告别，接下来就要给海波东炼制丹药了。

    海波东这人，必须得结交，并且让他欠下常昊的人情。

    然而，云韵经过在沙漠的这段时间后，实在是不放心常昊一个人。

    就要和常昊一起，这把古河等人震惊的下巴差点掉下地。

    这还是云岚宗的宗主吗？

    她对这常昊小子实在是有些...

    众人表示也想成为常昊这样的男人！

    ...

    常昊并没有拒绝云韵，毕竟是未来媳妇，在以后的路上有云韵相伴，倒也是有趣。

    两人从人群中脱离，向着漠城而去。

    在常昊的提议下，两人开始步行向着漠城走去，可能是快要到漠城了，附近开始出现稀稀拉拉的佣兵们。

    他们有的满脸欢喜，有的则是低着头赶路。

    不过他们都有一个共同点，就是看到云韵后，就会瞪大眼睛，仿佛这辈子都没见过女人一样。

    这让常昊赶紧脸上有光的很，但是，他也不愿意让这么多人看云韵。

    随后，他开始“斗宗强者的逼格”望着周围的佣兵，冷哼一声。

    四周的佣兵都被吓得趴在地上，大气都不敢出。

    由于她在常昊的身边，哪种斗宗的气息，对她的影响还好一点。

    “你是怎么做到的？是斗技还是秘术？”云韵有些疑惑的问道。

    “这是秘术，名为斗宗强者的逼格，你想不想学，我教你啊！”常昊对着云韵说道。

    “这个秘术的名字好奇葩...有什么作用？”云韵问道。

    “这个啊...只会散发出斗宗的气势，别的没有什么作用。”常昊挠了挠头，不好意思的说道。

    “哦，原来是外实内虚呀～”云韵捂着嘴笑着说道。

    “啊~哈哈，哈哈。”常昊尴尬的笑了起来。

    两人边走边说，没有多久就到了漠城。

    两人顺利的就进入了城中，门口的守卫也没有敢阻拦二人。

    随后，常昊就带着云韵向着那古朴的地图商店而去。

    随手敲响了大门，也没有等着海波东来开门，两人直接就走了进去。

    商店里，还是上次来的模样，有些地图还在上次的位置摆放着。

    就海波东那性子，有人敢进来就不错了。

    现在的商店中，还真有人，三男一女。

    看样子，三名男子以那穿着华贵的女子为主。

    “咳咳！”常昊咳嗽了几声。

    海波东听到声音后，抬起了头。

    “嘿嘿，常昊小兄弟！你可算来了。”海波东向着常昊走了过来。

    那边的女子露出了诧异的眼神，自己基本每天都在这里，从来没有看到海老露出这样的表情，这人到底是谁！

    “哎呀，海老，你还在画地图呀！东西准备的怎么样了？”常昊迎着海波东走去。

    “害～这不是闲着没事吗，东西我早就准备好了，就等小兄弟来了。”海波东的眼睛眯成了一条缝。

    随后他又看向了云韵，问道。

    “这位是？”以海波东的眼力，早已经看出了云韵的不凡。

    “呵呵，这里人多眼杂，有些不方便...”常昊说道。

    “昂！你看我这脑子。对不住了，多包涵。”海波东一拍脑门，略带歉意的说道。

    随后他转身看向那名女子，从储物戒中取出一个卷轴，丢向了那女子。

    “丫头，这是一卷适合你的功法，你拿上走吧，以后也不要过来了。”海波东行为常昊的到来，有些开心，出手也大方了起来。

    “谢谢海老！”那名女子接过卷轴后，带着三人离开了商店。

    “哈哈，常昊小兄弟，我们去那边聊。”海波东热情的招待常昊和云韵。

    云韵自从进来后，就一言不发，一直跟在常昊的身后。

    三人来到一处密室，海波东为泡了一壶灵茶，为二人各倒一杯。

    “常昊小兄弟，现在可以介绍一下了吧。”海波东说道。

    “这位是云岚宗宗主，云韵。”

    “云韵，这是海波东老前辈。”常昊为二人介绍道。

    ?  ?赞的有点多了...

    ?  

    ????  

    (本章完)

