    

    第76章斗诗会

    现在看起来，这李承乾倒像是对李恪极好，这样大的功劳说给就给了，还毫不在意。

    孔颖达觉得，如果不是李承乾真的不在乎名声功绩，那就是李承乾手中不仅仅有水泥方子，还有更多更好的，所以才会不在意这其中小小的一件。

    陆德明也不知道该以何种眼神来看待李承乾了。

    李承乾却没有在意这两位跟着出来的人。

    他与李恪走在长街的，四处看看。

    长安城如今正是热闹的时候，人来人往的。

    许多都是风流少年，也不乏一些少女，带了帷帽，或者不戴的也有。

    大唐正是对女子友好的时代，这些女子的地位也比较高。

    所以她们倒是还没有到大门不出二门不迈的地步，在某些时候还是可以出来尽情游玩的。

    如今春闱在即，长安城到处都是那些风流才子，这些女子纷纷出来来才子，也是有的。

    李承乾觉得自己十分理解。

    踏出看着这样人头攒动的景象，心里也觉得高兴。

    这才是大唐的长安啊！

    “如今长安仅如此热闹！”

    李恪有些惊叹。

    陆德明和孔颖达这时才反应过来，想到这次他们出来的主要目的。

    “春闱在即，别的地方的生徒和举人，都提前到长安了。每年这个时候，长安都会比平时要热闹。”

    陆德明稍稍解释了一下。

    李恪恍然大悟。

    “原来如此。”

    “听说今日望北楼有斗诗会，不知道两位公子是否想要去看看呢？”

    孔颖达将话题往自己想要的地方引。

    他们几人出来，虽然带了侍卫，但是却都是乔装打扮了一番的。

    更何况人多眼杂，未免暴露身份，自然也是需要伪装一下的。

    故而陆德明和孔颖达都不好直接称呼李承乾和李恪，就只能改叫公子了。

    李恪倒是没有见识过这种盛大的文会，闻言，对这个斗诗会，来了几分兴趣。

    这些参加文会的，都是即将参加春闱的考生，以后说不定就会成为朝廷栋梁。

    李恪也想去看一看。

    李承乾看了李恪一眼，便也没有扫他的兴致。

    “既然如此，那边去瞧瞧吧。”

    在这里，实际上还是李承乾的身份地位最高。

    所以他说了去瞧瞧，众人都都往望北楼去了。

    因为今日这边有斗诗会，而且望北楼也是长安比较出名的酒楼了，所以此时这边的人倒是更多了。

    不仅是酒楼里面坐满了人，就连外面都有不少人围着。

    “姚公子今日也来了？听说之前在郊外踏青时办的那个文会，姚公子就是魁首！今日，姚公子怕是要再次声名四起了！”

    “谁说的！这还没比呢！张公子今日也来了！那日踏青，张公子可没去！不然的话，那个魁首还不是到该是谁的呢！”

    “听说山东士族之后，崔公子已到长安。他今日肯定是要过来参加这个斗诗会的。我看啊，也不用再想，今日魁首必定是属于崔公子的！”

    李承乾与李恪走在前面，陆德明和孔颖达跟在他们身边。

    人声嘈杂，他们时不时的，就听到人提起这位公子，那位公子的。

    现在也就是因为还有些人没有赶到长安。

    毕竟春闱才刚开始筹备，还需要一段时间才会开始。

    距离得比较近的，不那么着急的，倒是还没有赶过来。

    所以说有些大才子还没有露面，所以此时长安城的这些公子们，才会呈现出百花齐放的景象。

    李承乾猜测，应该过不了多久，这些人或许就会统一口径，吹捧固定的几位公子了。

    若是今年士族家的公子们，参加科举的依旧很少，只有一两位的话，那么被众人吹捧的人，就会更少。

    现在《氏族志》还没出，李二也没有开始对士族动手施压，所以通过科举参政的人还是极少的。

    不过只要有一人是士族出身，此时名望最大的应该就非士族之后莫属了。

    正如现如今一样。

    在崔家那位公子的名头被人叫破之后，其他人便也都纷纷附和此人的看法。

    “崔公子到长安了？那还要怎么斗诗？别人根本就不是崔公子的对手啊！”

    “崔公子家学渊源，别人哪里比得上他？今日的斗诗会，怕是要让崔公子一枝独秀了！”

    “今年科举的状元郎，都已经揭晓了！简直没有任何悬念啊！”

    李承乾倒是想要看看这位崔公子究竟是什么样的人。

    他倒是记得，好像是有位崔家的人，后来是在翰林院吧。

    不过李二对于这段时间的历史知道的也没有那么详细。

    他也就是知道一些比较大的事情。

    不管是不是吧，这位崔公子，如果是山东士族崔家出身，那状元的名额，大概率是预定了。

    因为这时候的科举，还是以考试跟推荐相结合的。

    在拟定录取名单的时候，还要叫上好几位大臣一起，来谈论一下那些应试者的名声，然后才定下名单。

    只要有山东崔氏这个名头在，这位崔公子的名声就拉开别人一大截了。

    只要他考试的时候不犯浑，没有什么错处，那状元就简直是他的囊中之物。

    或许他都不需要自己去找什么公卿名门、社会贤达，投递自己的作品，以寻求推荐。

    许多人自然而然的都会向尚书省和礼部推荐他。

    这就是时人对士族的看法。

    这也是士族的影响力的体现。

    “咱们进去坐吧。”

    李恪提议道。

    他不太喜欢这种拥挤的感觉。

    周围都是人，说话的声音也不小，十分嘈杂。

    他想要听一些重要的信息，都听不出来那些人说的是什么。

    李承乾无可无不可。

    陆德明和孔颖达可不敢让来两位贵人在外面这么站着。

    他们让一位侍卫先进去打点一下。

    李承乾伸头往里看，里面早就坐满了人，反正大堂是没有什么空位了的。

    只是不知道这望北楼的雅间包厢，可还有空着的。

    若是没有的话，李承乾倒是很好奇，陆德明和孔颖达会如何安排。

    是亮身份让人让座？还是使用金钱攻势？

    “咱们先进去吧。”

