    拼夕夕现在并没有搞ab股，一般只有在创始人确定自己无法掌握公司时才会搞出同股不同权的制度，

    像阿狸的合伙人制度是在 2010 年才正式确定……

    首轮融资，基本上所有的创始人都不会这么搞，只有骗投资人上车后，才会这样搞。

    散会后，王恒回自己办公室，却发现林雯莹来了，茶几上泡了有茶水，很显然林雯莹来了有一会了，

    在林雯莹心里，王恒拿着卖公司的钱，搞购物平台和杰克马的淘宝抢市场她是极不看好的，

    甚至她还劝过王恒把钱投进共享单车，和她一起搞共享单车。

    当拼夕夕被全网黑的时候，她又为了共享单车，不敢站在王恒身边。

    结果王恒一举扭转局势，拼夕夕估值30亿，接下来只要王恒能维持下去，不用一年估值肯定会翻倍上涨，

    也就是说现在看来王恒身价18亿，要不了一年就是几十亿身价。

    到那时候她都不知道共享单车能不能扩散到整个省，（市政工程不管从程序上还是施工，都没那么快。）

    林雯莹一开始认识王恒的时候，王恒开着租来的小宝马在学校蹭课，

    那时候林雯莹以为王恒是富家子弟，那时候她家日子也不好过，正寻求转型，

    所以对于王恒这种富二代的纠缠，她是能忍则忍，毕竟王恒穿着不菲出行有豪车，一看就像富二代，搞不好有机会合作，

    对于王恒文化差她甚至还脑补了王恒是在国外留学的，

    当她听到她哥的话，以为王恒搞了一身行头，是为了行骗为了吃软饭时，

    她自然对王恒产生了厌恶，有多远离他多远，

    再后来知道王恒的豆蔻营销后，才知道王恒是瞎说的，毕竟凭王恒营销水平，需要那么蹋贱自己吗。

    后面慢慢熟悉后，才明白王恒虽然看似粗鲁，但他真的很聪明，

    从淘宝的恒花速递，豆蔻化妆品，到共享单车，最后是这拼夕夕，无不向世人展示他的才能。

    现在来看王恒马上要一飞冲天了，或许以后会到达她家都不能接触的层次……

    林雯莹回想起王恒创业的点点滴滴，接着又开始回想起两人的纠缠，这时王恒进了办公室，两人刚好四目相对，

    王恒觉得有些不对头，他从林雯莹眼里看到了自己，不会自己打动了这个动如脱兔静如处子的女人了吧？

    王恒决定试试，反正试试又不会怀孕，俗话说的好只要胆子大，贞子放产假……

    他始终坚信一句话，你不主动，我不主动，我们之间就不会有故事发生。

    王恒本来就是莽上的男人，他前妻，路颖颖都是他自以为的对方愿意，然后就主动下手了。

    王恒脚不声不响的向林雯莹移动着，眼睛看着林雯莹的眼睛……

    林雯莹随着王恒越来越靠近，她头不由自主的抬起，几根挡在她脸颊的秀发纷纷向耳旁飘去，露出她那清秀又美丽的面容。

    王恒看着眼前昂着头注视他的绝美佳人，忍不住吞了一口口水，

    他王恒一个普通宅男，何德何能能拥有这等美色……

    借用上辈子网友所说的，这等出身亿万富翁家庭的白富美，如果能得偿所愿哪怕短命三年也愿意，

    王恒越靠越近，眼中只剩下那红而不艳的烈唇，

    林雯莹也不知道自己为什么，她眼睁睁的看着王恒向自己靠近，然后是他的那张放大的脸……

    然后林雯莹不由自主的闭上了美丽的双眼，

    她的双唇被沦陷了，

    王恒嘴唇像清风一样慢慢的拂过红唇，然后慢慢加深，

    轻尝片刻后，王恒并没有就此满足，逐渐变得贪婪了起来，这里是他的董事长办公室，除了肖燕没人会不经过他同意闯进来，

    所以他变得十分大胆，林雯莹还是一个姑娘，所以她并没有足够的经验来应付王恒，

    在王恒攻势下整个人变得混混沌沌的，根本没半点防御力……

    然后雪白的寸衫上的纽扣，一颗一颗被王恒偷偷摸摸的拆开了……

    她，背后的双排扣也被王恒偷开了，

    突然，

    林雯莹张大着嘴，

    眼睁得大大的，不敢相信的看着王恒头顶……

    她养了21年的两只小猪，居然一不小心被王恒吃了。

    王恒没空理会林雯莹的表情，他埋头啃着小猪，白白嫩嫩的小猪百吃不厌。

    女人只重视第一次，和男朋友交往时，只要有过的第一次，比如第一次亲吻，第一次触摸……等等

    第二次她们根本不会再阻拦了，

    林雯莹也是，她虽然是个姑娘，被王恒偷吃了两只小猪，虽然惊慌，

    但随后，她已经没心思去管那些了，也没再把这里当成防御，潜意识去防御下路了。

    按照王恒的手段，一个姑娘怎么可能阻挡得了他，然而事业未成功，

    这类女人他只敢偿而不敢吃，所以针对林雯莹防御，王恒根本就没去理会。

    过了将近一个小时，王恒才鸣金收兵，满足的躺在沙发上。

    林雯莹红着脸整理了一下自己衣裳，看着王恒大男子似的双脚搭在茶几上，

    忍不住向他靠近了一些，王恒手一伸把林雯莹楼在胸前，两人静静的躺着谁都没说话。

    林雯莹在思考两人的关系，让王恒主动说出来，至于肖燕她根本没太在意，

    出于亿万富豪家庭出身，对男人的花心早就做好了准备，

    她爸林国雄现在的女朋友比她还小一岁呢，香江的哪些亿万富翁有一个算一个，那个没有几个女人。

    国内的富豪只有大户人家出身的大妇能做到大度没有离外，其他计较的女人那个不是被富豪离了。

    所以在她眼里肖燕那种小家子气女人，也只能给王恒当个小而已……

    王恒在思考怎么处理和林雯莹的关系，他在办公室和林雯莹亲热

    何尝不是想让肖燕闯破，林雯莹惊走，他再找机会维持，

    然后就是不清不楚的和他维持着，现在肖燕迟迟不出现，他不知道该怎么收场了。

    肖燕在公司其实是有眼线的，林雯莹和王恒呆在办公室那么久她怎么会不知道，

    其实在王恒和林雯莹两人投入时，肖燕打开过门，然后肖燕悄悄退了出去并把门关好。

    虽然看见了这样的事情，她很难过，但公开让林雯莹直接上位，她绝对是不会甘心的，所以她咬牙当做没看到直接退出去了。

    PS:

    小作者的一个朋友【谁家的小哥哥】，也是一个作者，而且是LV4级的大作者，

    他帮了小作者一个很大的忙，这本书名字就是他帮忙取的，这个书名就相当于他给这本书定下了一个基调，

    小作者十分感谢他，但是由于太穷，再加上他是大作者，所以钱财之物拿不出手，

    也恰好他这两天开新书，于是小作者微薄之力，帮他推一下书。

    他是一名非常会写多女主的神豪文作者，大家喜欢这类的书可以去看看，书名《家有御姐，不敢恋战》

    

