    范尼始终徘徊在赖特的附近，因为不管是巴伯还是琼斯，在后场的来回倒脚都经常要经过赖特，范尼在赖特的四周围进行骚扰，效果很好。

    但是很明显，杨诚给他安排的任务不仅仅只是骚扰！

    很快，凯泽斯劳滕又在一次中场向前位置的抢断，巴拉克直接把球往前送，范尼背对着利物浦的球门，看清楚了球的来路，转身往前冲，可就在这时候，出击的大卫?詹姆斯及时把球抓住，牢牢的压在身下。

    又一次无功而返！

    范尼很是懊恼的咬牙切齿，他暗恨自己怎么好像永远都跟不上球队的步伐？

    巴拉克、贝隆、代斯勒、内德维德、德尼尔森，这些队友一次又一次的给他传球，每一脚传球都是凯泽斯劳滕球员通过玩命般的逼抢和夹击争取来的，可以说都是用血和汗拼出来的，可是每次一来到范尼这里，就彻底打水漂了。

    头球慢了半拍，总是被提前解围；直塞球反应慢了一点，总是被对手提前抢断，或者是反越位慢了一点，被詹姆斯化解；甚至很多传到他脚下的传球，都被提前卡住位置，加以破坏。

    比赛已经进行了35分钟了，凯泽斯劳滕除了开始阶段外，其他的时间虽然控球远远不如利物浦，但却创造出了一次又一次的机会，只是被范尼一次又一次的浪费。

    荷兰人几乎懊恼得想要自杀，可他越是这样，就越是抓不住机会！

    对于范尼来说，每一次机会都非常明显，队友的传球也都很精准，他所要做的事情很简单，就是出现在他应该出现的位置，完成最后一脚射门，可偏偏，他却总是慢了。

    半年的磨合，范尼绝对不能说自己跟队友还不够熟悉，而且队友们有几次都明显在迁就他，但还是没办法。

    “这小子真的有射手的本能吗？”保罗?拜尔看到范尼又一次白白冲刺了一把，苦笑着摇头，这都已经是第7次得分良机了。

    杨诚也觉得头疼，范尼的嗅觉是毋庸置疑的，可问题的关键是，他似乎有些格格不入。

    怎么说呢？他好像很在意自己的队友，很在意他们传球的路线，甚至于很多时候，他做动作的时候，都会先考虑一下，然后再进行，这就使得在时机上慢了一拍半拍。

    到底是怎么回事呢？

    杨诚也想不明白，他一直都在纳闷，很多非常好的机会，如果换成别的前锋的话，完全可以打进的，但是范尼却总是叫人失望，难道他真的还没到开窍的时候？

    一旁的保罗?拜尔看到杨诚苦恼的表情，心里也知道他的压力，这一场比赛凯泽斯劳滕可以说是背水一战，如果拿不下对手，去到安菲尔德球场的话，凯泽斯劳滕想要击败利物浦就更难了。

    可以说，杨诚的战术是对头了，球队也确实创造了大把大把的机会，关键还是在于最后那一射，范尼一直以来的缺陷暴露无遗。

    “别太在意，进球是水到渠成的事情，只要继续保持目前的态势，我们进球是早晚的事情！”保罗?拜尔安慰了一把自己的好友。

    杨诚心里知道他的好意，但却苦笑了一下，利物浦和埃文斯都不是省油的灯，迟早会改变战术的，到时候凯泽斯劳滕的情况可就不妙了。

    可就在这时候，杨诚突然脑子里闪过一道灵光，“对啊，水到渠成！”

    保罗?拜尔被杨诚的喊声吓了一跳，还以为发生了什么事情。

    这个突然间领悟到了什么的家伙，立即冲到了场边，不一刻，场上一次死球的机会，范尼被杨诚招手来到场边。

    远远的扔给了范尼一瓶水，后者立即打开后咕噜咕噜的大口灌，显然他也消耗得很厉害。

    “你知道你在干什么吗，路德？”杨诚突然严肃的喝问。

    范尼知道自己表现不佳，甚至可以说很悲剧，很心虚的摇头，但很快又点头，很无所适从。

    “我赛前给你布置的任务是进攻核心，也就是说，球队的所有的一切都是围绕着你来进行的，你身后的队友不管是传球还是别的，都要根据你的跑位来进行，是他们要配合你，而不是你去配合他们！”

    说到了这样，杨诚重重的一拍范尼的肩膀，“可是你看看你开场到现在的表现，一直都是你在努力配合他们，难道你还不明白，继续这样下去，哪怕再给你十次一百次机会，你都还是无法进球，因为你总是迁就着别人的感觉来走，这本身就已经慢了！”

    范尼顿时愣住了，因为他发现，杨诚说的恰好是他现在的情况，“那……我该怎么办？”

    杨诚指着范尼的心，“相信你自己的感觉，在你找到对方防守漏洞的那一刻，你别去理会你四周的队友，你要相信你自己，往漏洞的方向钻，进一步扩大这个漏洞。”

    “路德，你一定要明白，找不到漏洞是你的问题，可是找到了漏洞，队友却没把球传过来，那就是他们的责任，所以你要做的，就是尽自己的责任，找到漏洞后并加以利用，当队友把球传过来的时候，你就去进球，就这么简单，很难吗？”

    范尼想了一想，当即摇头，听起来似乎也不难。

    杨诚鼓励的拍了拍他的肩膀，“去吧，到了球场上，要相信自己的感觉，别犹豫，别想着迁就别人，跟着自己的感觉走就对了！”

    范尼重重的点头，重新回到了球场上去。

    杨诚回到自己的位置，继续好整以暇的看着比赛。

    重新回到球场的范尼又犯了一次错误，搞得杨诚差点在场边臭骂他一顿，但是很快，他似乎就纠正了过来。

    第39分钟，利物浦的一次进攻刚刚越过中场，立即被半道里杀出来的加图索给铲断，后者立即把球交给了贝隆，阿根廷人不停球，直接推到了左路，给了内德维德，后者往前送，到了德尼尔森的脚下。

    这时候琼斯往左侧移，拉开了和赖特之间的缝隙，范尼立即捕捉到了这一点，脑子里想起了杨诚之前的说话，于是他就尝试了一下，主动往赖特和琼斯之间的缝隙切。

    德尼尔森始终抬着头，当他看到范尼抢在赖特之前靠过来，跟利物浦的后防线站平时，他立即一个假动作骗过了琼斯，直接把球送到了利物浦的防线后头。

    接下来所发生的事情就简单了，范尼前插，自然而然的变成了一次成功的反越位，赖特反应也非常快，及时的出现在禁区里，堵在了范尼和球门之间，但荷兰人停球后用背靠住了赖特，脚下却很娴熟的带球转身，接着往右一拉，拉出一个身位后，右脚抽射。

    球速度不快，但是角度却很刁钻，几乎是贴着右侧立柱入网，大卫?詹姆斯尽管做出了扑救的动作，但却只能眼睁睁的看着皮球入网而无能为力！

    在进球的那一霎那，范尼整个人都呆住了，因为在他起脚抽射的时候，他的眼睛始终盯着右侧立柱，而球似乎也按照他所预料的那样入网了。

    这一切的一切，似乎……太简单了！

    “太棒了，你这个小子终于肯进球了！”助攻的德尼尔森直接跳到了范尼的身上。

    凯泽斯劳滕的球员们一个个的冲上来，和进球的范尼庆祝，反倒是进球功臣范尼，自己傻愣愣的待在那边，脑子里在不断的重复着刚才进球的那一个个动作，回味着刚才取得进球时的那一种感觉。

    “怎么？进球了，高兴得傻啦？”巴拉克也兴奋的抱着范尼的头问道。

    荷兰人使劲的摇头，“不，不是，只是……感觉和训练时进球很不一样！”

    众人听了顿时大笑！

    “当然不一样，这是你职业生涯第一粒职业联赛进球！”贝隆笑骂了一句。

    范尼也傻傻的笑了起来，转过头去，看到场边也一脸笑容的杨诚。

    后者看到范尼望过来，立即朝着他赞许的点了点头，然后指了指自己的心，暗示范尼，一定要记住刚才的那一种感觉。

    在范尼进球之后，埃文斯气得差点抓狂，因为在他看来，利物浦本场比赛可以说是占据优势，但却偏偏无法把控球上的优势转化为得分。

    每当利物浦找到凯泽斯劳滕的漏洞时，刚刚想要提速改变节奏，凯泽斯劳滕的球员要么犯规，要么就夹击逼抢，或者是联手防御，总有办法迫使利物浦的进攻慢下来。

    而一慢，机会转瞬即逝！

    “继续这样在中后场控球不是一个办法，那太危险了！”埃文斯嘀咕道。

    中后场控球一旦被断，直接就是反击，再加上利物浦本身就是攻强守弱的球队，经不起这样的折腾。

    可就在埃文斯准备要改变战术的时候，凯泽斯劳滕却又进球了！

    “GOALLLLLLLLLL！”

    随着现场评论员一声拉长了进球呐喊，范尼犹如一个飞翔的荷兰人，从禁区里振翅滑翔而出，兴奋不已的他几乎甩开了所有想要和他庆祝的队友，直接跑到了场边，找到了杨诚，并且将刚刚指点了自己，并督促自己的主教练拦腰抱了起来。

    对于职业球员范尼来说，杨诚的体重可不算什么，但等到所有凯泽斯劳滕球员都一拥而上的时候，杨诚就变成了任人揉捏的软柿子，几乎崩溃！

    “哈哈，这可真是一个有趣的庆祝进球动作！”就连现场解说员都禁不住大笑。

    电视直播画面上出现了刚才范尼进球时的慢动作回放，就看到贝隆一脚精准的斜长传，直接找到了右路的代斯勒，后者面对巴伯，灵敏的将球停住后，下底急停，晃开对手传入禁区。

    范尼后排插上，力压赖特，近距离头球攻门得分。

    “这是一次非常漂亮的团队配合进球，范尼最后的一锤定音，也让人看到了这名荷兰小将的敏锐射门嗅觉，他虽然在前面35分钟时间里，浪费了大把大把的机会，但却也在5分钟内，连续两次机会，帮助凯泽斯劳滕取得2：0的领先优势！”

    “梅开二度，这将是荷兰人职业生涯中最值得纪念的一场比赛！”

    庆祝完进球的凯泽斯劳滕球员在主裁判的催促下，重新回到了球场，比赛重新开始。

    …………

    …………

    被范尼连进两球的利物浦终于有所改变了，埃文斯再也不敢冒险了，立即做出了调整，但是凯泽斯劳滕打出了气势，利物浦转瞬从优势变为了劣势。

    下半场双方易边再战，埃文斯连续做出了换人调整，但杨诚也同样如此，放弃了上半场防守反击的战术，改以更为积极主动的战术进攻利物浦的防线，打算要借着凯泽斯劳滕连进两球的气势，一举压垮对手。

    如今的利物浦太过温柔了，球员偏重于细腻型，这不好，因为每一支球队都需要不同类型的球员的组合，就好像凯泽斯劳滕的阵中，既有加图索、内德维德和巴拉克这样的肌肉男壮汉，也有德尼尔森、代斯勒、贝隆这样的技术型球员，这才能够达到刚柔并济。

    而现在的利物浦缺乏硬度，被凯泽斯劳滕连进两球后，士气一泄如注，提不起劲头逆转了，到了下半场第52分钟，范尼在禁区内一次回敲，由后排插上的内德维德在禁区前沿一脚重炮，再度攻破了利物浦的球门，3：0！

    之后，埃文斯再度进行了调整，但都是立足于防守，追风小子迈克尔?欧文最终也没能获得出场机会，如今的他只不过是一个初出茅庐的新秀，只能坐在板凳上耐心的等待机会。

    3：0击败了利物浦，凯泽斯劳滕无疑已经一只脚踏入了优胜者杯的4强，整个德国媒体开始一扫之前对杨诚和凯泽斯劳滕的质疑跟批评，全都改为了称赞，认为这支球队在这一场比赛中展现出了令人惊叹的技战术水平。

    但是只有格兰?纳克继续在自己的专栏里，既没有歌功颂德，也没有任何点评，只是一个很简单的口号，“我们的恺撒回来了！”

    仿佛是为了映衬格兰?纳克的预言，重新回到球场主教练席上的杨诚越显得一发不可收拾。

    紧随其后的主场对阵上个赛季降级球队乌丁根的比赛，虽然马绍尔在赛前的训练中受伤缺阵，出于保护小将的缘故，代斯勒被弗里茨轮休顶替，但依然凭借着范尼的帽子戏法，3：0击败了乌丁根，止住了联赛中的颓势。

    2场5球1助攻，范尼也凭借着最近两场比赛的出色表现，让自己成为了德乙联赛最近一段时间最火红的前锋，而凯泽斯劳滕重新成为德乙联赛冠军最有力的争夺者。

    经过了三天的休整，球队开赴客场利物浦，在安菲尔德球场，杨诚的球队虽然被罗比?福勒在上半场攻入了一球，但是下半场第69分钟，马绍尔在禁区内的头球攻门，帮助凯泽斯劳滕扳平了比分。

    最终凯泽斯劳滕带着1：1的比分从安菲尔德全身而退，并且以4：1的总比分击败了英超豪门利物浦，跻身优胜者杯4强。

    而在凯泽斯劳滕客场逼平利物浦的第二天，优胜者杯的四强也都新鲜出炉。

    佛罗伦萨虽然主场0：1负于本菲卡，但却在第一轮客场2：0击败对手，最终以总比分2：1淘汰了本菲卡，杀入了优胜者杯四强。

    佛罗伦萨的对手则是西甲联赛的超级豪门巴塞罗那，这支由当今足坛声势最强劲的顶级射手，巴西超级新星罗纳尔多率领的球队，先是在主场3：1击败了瑞典球队斯德哥尔摩AIK队，而第二回合客场则是凭借着罗纳尔多的进球，1：1逼平对手，以总比分4：2晋级四强。

    罗纳尔多在这两场比赛中各进一球，延续他在西甲联赛中良好的进球状态，坐拥这名巴西超级新秀的巴萨也被誉为是本届优胜者杯夺冠的最大号热门球队。

    凯泽斯劳滕在艰难的战胜了利物浦之后，却又马上迎来了卫冕冠军法甲豪门巴黎圣日尔曼。

    目前的这支巴黎圣日尔曼经历了上个赛季的优胜者杯夺冠，虽然核心球员德约卡夫被国际米兰挖角，但是队内却有多名主力留队，例如杨诚前世，卡卡生平最佩服的球员拉易，如今就是这支球队的灵魂核心。

    另外本赛季巴黎圣日尔曼又从日本鹿岛鹿角引进了巴西球星莱昂纳多，也就是后来先后出任AC米兰和国际米兰主教练的那个巴西人，如今他是巴黎圣日尔曼的主力球星。

    至于后防线，队长保罗?勒冈是这支球队的防守核心，他是一名清道夫式的球员，防守狠辣沉稳，是一名出色的后防球星，而且这名球员退役后执教里昂，从2002年到2005年，缔造了里昂三连冠，并且拉开了七连霸的序幕，是一名很有实力的主教练。

    可以说，在目前这支巴黎圣日尔曼阵中，有着一群非常出色的球员，不过尼古拉斯?阿内尔卡倒是在冬歇期转投阿森纳而去，否则的话，这支球队的锋线将会让杨诚更为忌惮。

    至于目前巴黎圣日尔曼的主教练则是法国传奇门将乔尔?巴茨，这可是跟普拉蒂尼同时代的传奇门将，但是作为主教练，乔尔?巴茨的能力倒是比较一般，直到2000年改行去里昂当门将教练，反倒培养出了不少好球员，如库佩和洛里斯都受到他的调教，并进步神速。

    但正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，杨诚觉得很有信心可以击败乔尔?巴茨所率领的巴黎圣日尔曼！

    ............

    ............

    PS：XX神新作，【魔兽之一代球神】，很新颖很有创意，值得一看，请大家多多支持竞技类新作！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

