    “吁——”

    李元轨赶紧勒住马头，吩咐左右：“上前看看。”

    身后的亲卫也一同勒马站住，当即有两人跳下马背，跑上前去查看，先将跌落马背的同僚扶起，见其只是有些擦伤，摔得有点晕，并无大碍，便放了心，再去将他一动不动的人翻过来，查看之下，见其一脸的血，试探一下呼吸，顿时吃了一惊。

    “启禀王爷，这人摔死了。”

    李元轨愣了愣，骂道：“真特娘的晦气！”

    他抬起头看看四周，此刻天色已然全黑，这里过了灞桥已经很远，距离潼关尚且很远，路上并无行人，这里发生的“车祸”自然无人发现。

    “本王先行一步，留下几人将人车一起推入灞河，潼关再行汇合。”

    他此时留了谨慎，自己先行一步，留下亲卫处理现场，万一被人撞破，那也不过是亲卫意外撞死了行人，只要他不在场，自有转圜之余地，大不了便是以金赎罪，区区一个路人、农夫，值得几个钱？但若是处理尸体牛车的当口被人撞破他在现场，那可就说不清了。

    毕竟霍王家奴纵马撞死行人，与霍王纵马撞死人是完全不同的两码事。

    纵然装死人的的确是亲卫，但此时张扬出去，朝廷里头那些个御史言官必然将他拖下水……

    “喏！”

    亲卫应下，六七人个跃下马背，分出两个去抬起撞死的行人，另外几人到了倾倒的牛车旁，想要将牛车给扶正，推到灞河里去，毁尸灭迹。

    李元轨调转马头正欲离开，忽然闻听夜色之中有人大喝一声：“什么人？”

    李元轨吓了一跳，心道不会这么倒霉吧？他闷声不语，扬起马鞭就待抽在马臀上，先离开再说。

    却听得“吱吱呀呀”一阵弓弦拉满的声响，在静谧的夜色之中分外清晰，紧接着便是一阵脚步响动，有人喝叱道：“立即下马，否则格杀勿论！”

    李元轨一脸懵逼……

    这什么情况？

    趁黑赶路而已，居然就能遇上携带弓弩的军卒？

    一言不合就“格杀勿论”……你当这里是皇宫大内呢？

    可他终究不敢动。

    大唐立国未久，又连年征战，军中纪律严明，令行禁止，万一这些军卒的长官当真下达了“格杀勿论”的命令，那么就算明知他是霍王，照样施放箭弩连眼都不眨一下！

    军务之中，军令大过圣旨！

    区区一个亲王，算个甚？！

    左右亲卫也顾不得毁尸灭迹了，一窝蜂的抽出兵刃，将李元轨紧紧护在中间，紧张的盯着声音传来的方向。

    未及，一支二十余人的军伍自夜幕之中显现，穿着盔甲举着横刀，更有五六个兵卒举着强弓劲弩，杀气腾腾的到了近前。

    李元轨郁闷得不清，真是倒霉催的，这些兵卒深更半夜的在这里干嘛？

    “吾乃霍王李元轨，尔等深夜至此，兵戈齐备，意欲何为？”

    那军伍之中走出一人，校尉装束，恭声道：“吾等乃是右屯卫军卒，奉吾家大将军之命，封锁骊山农庄附近的道路，严防闲杂人等如山，毁坏温棚……”

    说到这里，发现了倒毙路上的行人以及倾覆的牛车，顿时狐疑问道：“敢问王爷，此处发生何事？”

    李元轨哼了一声，隐隐觉得不妙。

    右屯卫？

    那是房俊的兵啊……

    若是换了别的部队，他以霍王的威势定然能够压得住，先一步脱身，而后再处理这一起“交通事故”，但既然是房俊的兵，恐怕不好收场。

    他沉着脸，道：“亲卫急着赶路，这人忽然赶车从路旁窜上来，撞在一处，伤了性命，本王自会让亲卫前往京兆府投案自首，任凭国法处置……”说到此处，他口风一转，打算抢占先机，喝叱道：“尔等既然是右屯卫兵卒，当知军法严苛，何以敢深夜携带兵械四处活动，以军国之重器，护卫房俊私人之产业？此等假公济私之行为，便是将尔等尽皆枭首，亦不为过！只是本王有要事在身，暂且放尔等一马，不予追究，速速让开！”

    堂堂亲王之尊，坐在马上连声喝叱，这等威势非是一般人可以抵挡。

    然而他面前的不是一般人……

    为首那个校尉丝毫不惧，肃容道：“好教王爷知晓，吾等乃是奉命在此警戒巡逻，农庄温棚之中有来自海外的高产粮食，正在培育，为防有居心叵测之人予以破坏，故而不得不加倍小心。王爷若是认为吾等违反军法，自然可以去卫尉卿投诉，不过……”

    他目光扫过地上躺着的尸体，冷声道：“末将怀疑此人乃是被殿下纵马撞死，还请殿下随吾一道，前去京兆府解释清楚为好。”

    李元轨怒喝道：“大胆！吾乃堂堂亲王，尔是何人，谁给你的胆子，敢这般诬陷本王？不要命了么？”

    那校尉淡淡道：“末将右屯卫都尉高侃，王爷若是要末将的性命，一刀斩来便是，末将绝不避退。不过既然眼下出了人命，末将奉劝王爷一句，还是一同前往京兆府，解释清楚为好。否则难免有不明真相之人，认为王爷性情暴虐、残害百姓，甚至意欲将尸体推入灞河，毁尸灭迹，怕是对王爷的清誉有损……”

    “放肆！”

    “区区一个校尉，亦敢在王爷面前嚣张？”

    “速速退去，否则要你项上人头！”

    ……

    左右霍王府亲卫纷纷出言呵斥，怒火沸腾。

    主忧臣辱，主辱臣死，这些人尽皆是李元轨的贴身亲卫，如何能任由这些兵卒对自家王爷这般说话？

    纷纷摩拳擦掌，只待王爷一声令下，便冲上去大开杀戒！

    拿着几张强弓劲弩，就以为天下无敌了？

    幼稚！

    李元轨坐在马上，面深似水，闭口不言。

    他知道，今日之事，怕是无法善了，去京兆府他不怕，撞死人的的确是他的亲卫，京兆尹马周素来刚正无私秉公直断，断然不会冤枉了他。但此事一旦张扬开，怕是那些御史言官们必然蜂拥而上，弹劾他的奏疏一封一封飞进大内……

    可眼下他知道，他走不了。

    眼前这个校尉如此强势，必然有所依仗，一瞬间他甚至怀疑这是不是一个局……

    是房俊要搞他？

    李元轨心里惊疑不定，抬手制止亲卫们叫嚣，盯着高侃，缓缓道：“清者自清，本王便随同尔等前往京兆府。”

    “王爷！”

    “王爷！不能啊！”

    “您乃是天潢贵胄，即便有错，那也应当由宗人府处置，他京兆府算个屁，焉敢审讯王爷？”

    亲兵们纷纷惊呼，愤怒的劝阻李元轨。

    平素他们这些人在徐州耀武扬威横行无忌，何曾受到这等羞辱？

    李元轨抬手，亲卫们顿时一静，他环顾左右，说道：“稍安勿躁，此地非是徐州，天子脚下焉能任凭尔等聒噪？左右不过是前往京兆府，说明情况即可，毋须担忧。”

    高侃亦道：“王爷说得是，不过一个农夫而已，有什么大不了？又非是王爷肆意杀戮，意外这种事总是难以避免，顶了天也不过是罚些金银，只是要耽搁一天行程。王爷，咱们这就去京兆府吧？”

    他顺着霍王的话，说得很轻松。

    不顺着不行，万一霍王李元轨当真发作起来，纵马离去，难不成他还真敢将其射杀？

    一旦李元轨离了现场，那这个局可就白费了，似这等要钱不要命的地痞混混可不好找……当然，原本只是设想能够重伤，给李元轨添添堵，现在居然意外摔死了，看来能够狠狠的咬下来李元轨的一块肉，比房俊交待的更加完美。

    只是人既然意外死了，回头多多赔偿一些银钱才是……

    李元轨知道今日是不可能走脱的，如果这是一个局，房俊必然是想让自己背负一个“纵马撞死农夫”的罪名，不会轻易放过自己。

    不过就算如此，除了恶心自己之外，又能如何呢？

    堂堂大唐亲王，撞死一个农夫值当什么？大不了就是多赔点钱而已。

    当下便颔首道：“那就速速前去京兆府，请京兆尹裁决吧，本王封地之中事务繁忙，早早解决此事，早早返回封地。”

    他显然将事情想简单了……