    “错了？”

    “怎么又错了？”

    三姑六婆对视一眼，当即跑过来，追问。

    “这位小姐，你把话说清楚，什么错了？”

    “对啊，什么叫另有其人啊？”

    胡倩倩冷言冷语道：“你们还有脸说？我差点就被你们耽误了大事！”

    三姑六婆等季家人越听越糊涂。

    “这位小姐，你能把话说的再清楚点吗？”

    “这还不清楚吗？我迎接的不是你们，而是那位小姐！”胡倩倩冷冷瞪一眼他们，随后道：“好狗不挡路，赶紧让开！”

    粗暴地推开季家人，胡倩倩带人飞奔过去。

    三姑六婆等季家人全都傻了眼。

    季茉莉也是愣在原地。

    说车子接错人了，是林家小子故意坑他们的。

    那现在又如何解释？

    “茉莉，这到底是怎么回事啊？”

    “是啊，茉莉，你可得解释清楚啊，我们可是为了你，把季诗诗给得罪透了！”

    “别回头搞了半天，人家季诗诗才是今天的主角，那么我们可就被你给害惨了！”

    三姑六婆表达了心中的担忧。

    季茉莉冷哼道：“你们要是怕被我害了，那么大可转身去迎接季诗诗，我可没有拦着你们！”

    朱明冷冷道：“你们这群势利眼，也不好好想想，就算林家小子闹的声势再怎么大，难道还能比得过战部狄阁老吗？”

    这句话犹如一颗定心丸。

    三姑六婆以及家人纷纷点了点头。

    有道理。

    就算林家小子再有本事，那也绝对不是战部狄阁老的对手。

    哒哒哒。

    随着一阵螺旋桨贯耳的声音传来，一架披着红装的武装直升机落下。

    吱嘎——

    舱门打开。

    龙耀和朱雀率先下来，一左一右站在两旁。

    随后。

    林隐与李诗诗手挽手从飞机上下来。

    二人中式的打扮格外亮眼，尤其是李诗诗胸前那条永恒之恋钻石项链，更是散发着耀眼夺目地光彩。

    “你们快看那就是永恒之恋！”

    这是有路人网友认出来了，当下惊声尖叫。

    “还真是永恒之恋，这么说他们就是那对儿神仙眷侣了？”

    “好羡慕啊！”

    路人女目露光芒，满脸羡慕。

    男人们也是一个个祈祷将来能娶到这么漂亮的老婆。

    一时间。

    无数镁光灯集中在林隐和李诗诗身上。

    这一对儿神仙眷侣手挽手走过来。

    “林先生，林夫人，我是胡倩倩，是丽思卡尔顿经理，是上面派来全权接待二位的，请这边来！”

    胡倩倩也是女人，同样闪过一抹羡慕，甚至还有些嫉妒。

    女人嘛！

    谁不想风光出嫁呢？

    但若说嫉妒，这里面谁也没有季茉莉心中的妒火！

    那些原本应该属于她的风光！

    竟然全都被季诗诗给抢去了！

    望着季诗诗身边的丫鬟和家仆都被当成贵宾对待，三姑六婆以及季家人咂吧咂吧嘴，要说不后悔吧，那绝对是瞎话！

    可现在后悔已经晚了，只能硬着头皮追随季茉莉了！

    只希望等战部狄阁老来了打脸！

    “让开！”

    “别挡道！”

    胡倩倩朝季茉莉和季家人恶狠狠瞪一眼，随即笑容满面地看向李诗诗，“林夫人，您先这边请，婚礼开始之前，您暂时要跟林先生分开一下，我们那边化妆室已经准备妥当了！”

    “嗯！”

    李诗诗点了点头，恋恋不舍地与林隐分开。

    朱雀跟了过去。

    有朱雀在，诗诗就不会有事儿。

    林隐也可以放心。

    胡倩倩等人粗暴地把季茉莉和季家人推到一旁，然后献媚和谄笑地迎着李诗诗进入大酒店。

    这一幕差点把季茉莉的肺管给气炸了！

    “你们有种！”

    “咱们走着瞧！”

    季茉莉咬着银牙，带人就要进入大酒店。

    然而却被门口的保安给拦住了。

    “请出示邀请函！”

    “没有邀请函不得入内！”

    我尼玛！

    季茉莉已经怒了到极点。

    门口两个保安还找麻烦，这下子瞬间点燃了季茉莉心中的怒火。

    “你们脑袋有病吗？”

    “眼睛瞎了吗？”

    “我是季茉莉，战部阁老的未婚妻，今天的新娘子！”

    季茉莉咬牙切齿道。

    朱明以及季家人也都纷纷开口。

    “狗东西还不赶快让开！”

    “让我们家茉莉小姐进去，不然怠慢了我们家小姐，阁老降罪起来，你们可吃不了兜着走！”

    门口两个保安对视一眼，皆然从对方脸上看到茫然。

    阁老的未婚妻？

    也没听说今天阁老要在这里办婚礼啊？

    “你们墨迹什么呢？还不赶快放行！”

    “怠慢了阁老夫人，小心你们项上人头不保！”

    朱明颐指气使道。

    两个保安也是有脾气的，季茉莉和朱明这些人一而再，再而三的挑衅，他们也楼不火了。

    “什么阁老夫人？我们压根就没听说过！”

    “总之，今天没有邀请函，谁也不许进去！”

    两个保安硬气道。

    “你？！”

    “找死！”

    朱明气得后槽牙咬得咯咯直响！

    两个保安直接掏出配枪，枪口瞄准朱明。

    “今天我们有特殊任务在身，上面给了我们开火的权力，你们要是不想死，就马上滚！”

    朱明等人见此一幕，嘴角纷纷抽搐。

    这场面他们哪里见到过？

    瞬间都怂了！

    “还不马上滚！”

    两个保安喝斥道。

    季茉莉等人虽然不想，但摄于人家的威压，也只能向后撤去。

    “算了，放他们进去吧。”

    就在这时。

    一个阴冷的声音从后面传来。

    不是别人！

    正是林隐！

    这还不算完呢！

    他要将季茉莉以及季家人推到顶点，然后再亲手狠狠地摔下来！

    推得越高！

    摔得越疼！

    他要将他们摔得粉身碎骨！

    “林隐？！”

    “你特么算老几啊？”

    “用得着你求情？”

    “你好使吗？”

    季茉莉和朱明，以及季家人，纷纷朝林隐嗤之以鼻。

    “姓林的，你就别装比了，本小姐进不去，你能进得去？”

    季茉莉压根就没瞧得起林隐。

    在她看来，李诗诗能进去，一定是被丽思卡尔顿大酒店的工作人员，误认为是阁老夫人了。

    毕竟她们俩都姓季！

    只要阁老一出现，便一切真相大白！

    刚才对她无礼的那些人全部都得死！

    然而。

    就在这时。

    林隐轻松进入丽思卡尔顿大酒店。

    门口的两个保安更是向林隐九十度鞠躬，然后又敬礼目送，可谓是尊敬至极！

    这……

    季茉莉等人全都愣在了原地。

    “林先生，请问让他们进去吗？”其中一名保安毕恭毕敬地询问道。

    林隐回过神来，冷冷的目光扫了一圈季家人。

    季家人一个个露出渴望的表情。

    这么隆重的婚礼她们当然想进去了。

    “他们不是说了吗？我算老几？”

    林隐冷冷撂下一句话，便步履如风的进去。

    现场一片死寂——

