    来的时候匆忙，出来的时候却是有闲暇仔细看看这江陵府的府治，跟在一个小吏的后面，陈宓四处打量。

    穿过府治的大门、仪门，回头一看，映入眼帘的便是一座五开间、九脊顶的雄伟建筑，这便是江陵府府治的正堂、知府的办公大厅, 叫设厅，也就是刚刚与齐稽中相见的所在。

    知府既是一府之长，掌总领郡务，宣布诏条、掌握一府之其户口、赋役、钱谷、狱讼听断之事，率举以法，凡兵民之政皆总焉，所以其办公的设厅也位于府衙的中轴线上。

    看完了设厅, 陈宓往左手边看了一下, 也就是设厅的西边，有一座略小一点的厅堂，这个厅堂叫佥厅，佥厅是知府与其副手、助理联合办公的地方。

    嗯，也就是自己到时候要办公的地方。

    知府的副手叫通判，作为州郡的副行政长官，通判与知府共同管理郡政，凡知府签发的政令，须有通判副署同意，方能生效。

    所以，宋时通判又有“监州”之名，有权监察知州，知州有不法者，得举奏之。

    所以严格说，宋朝的州通判，既非知州的副手，又非知州的属官, 他们敢与知州争权。

    打个不是很准确的比方, 宋时通判有点像州检察长兼副州长，地位远高于明清时期的通判。

    除了知州、通判，州府还有有若干助手佐治郡政，这些助理性质的官员叫做“幕职官”。

    如果说知州和通判算是一二把手，那么第三把手便是签书判官了，嗯，也就是陈宓自己了。

    宋朝州郡的幕职官继承自晚唐—五代时藩镇自辟的幕僚，包括判官、推官、节度掌书记与观察支使。

    判官为幕职官之长，掌裨赞郡政，总理诸案文移，斟酌可否，以白于其长（长官）而罢行之，类似于州官府的秘书长。

    判官如果由京朝官担任，又简称“签判”。

    推官的职责跟判官差不多，不过排序在判官之后，相当于州官府的副秘书长。

    节度掌书记与观察支使一般不并置，因为他们的职权相同，均为掌管州郡的笺奏公文，有点像文字秘书。

    一个州郡配备多少名幕职官，跟该州的政治地位有关。

    江陵是政治地位很高的节度州，设有签判、观察判官各一员，节度推官、观察推官各一员，他们各有自己的办公厅，但需要每日赴佥厅联合办公，共同处理公务。

    陈宓作为第三把手，他的办公厅便在右手边的厅堂里面，他过去瞄了一眼，虽然大小与布设都不如设厅与佥厅，但好在也是明亮整洁，不由得满意地点头。

    除了幕职官群体，宋朝的州郡还配置有若干曹官，录事参军、司理参军、司法参军、司户参军，他们负责具体行政与司法事务。

    录事参军是诸曹官之首，“掌州院庶务，纠诸曹稽违”，并管理州郡官府的大印，州郡的公文用章，都须经录事参军之手，其职类似于州官府办公室主任。

    但宋朝的录事参军还兼理讼狱，并辖有一个法院，叫做府院，不过府院并不设在里面，因而陈宓并没有看到，但来的时候由看过，也就无谓再看一遍了。

    一路沿着设厅、佥厅，经过，签判厅，然后出侧门，往里走便是后院了，这里便是陈宓要居住的地方了。

    是了，一路走过来，当然还有观察判官厅、节度推官厅、观察推官厅，府院，当直司、左司理院、右司理院、司法厅，司户厅等等，设置其实是相当繁杂的，从某方面可是说是因为宋朝的冗官问题的一个体现了。

    不过，若是换一个角度来看，这也可以说是宋朝官府配置比较完备、官府职能比较发达的体现。

    到了明清的时候，官府的编制一再缩减，最后也就沦为官府职能大幅度退步的局面了。

    甚至到了清朝的时候，朝廷将掌治刑狱的推官裁撤掉，同知与通判也被视为闲曹，这种情况可以将官员数目控制在最小规模，并以很低的税率来维持政府运转。

    精兵简政、轻赋薄敛当然是好事情，但实际上，税率过低、政府过简，不可能形成优良的治理。

    所以，宋朝一方面被诟病冗官冗费，也一贯被视为弱宋，但了解宋朝较为深入的人，却是会更加喜欢宋朝的，因为这是一个整体上来说更加接近后世的社会。

    陈宓一路走一路思索，没一会便到了后衙。

    后衙是官员们居住的所在，自然如同前衙一般等级颇为威严，最好的院子自然是属于知府的，次好则是属于通判，签判作为三把手，自然是第三好的院子。

    齐稽中说居住条件简陋，实则上还好，毕竟是官衙，虽然简单，却并不简陋，至少维护还是得当的，并没有穿风漏雨的情况，这已经令陈宓颇为满意了。

    小吏小心观察陈宓的神色，见到陈宓的神色并无不满，才说道：“签判大人莫要嫌弃才好，官衙条件的确是简陋一些，不过也是无可奈何，毕竟这官衙乃是承接前代至今，后面的知府也并不改建，倒是有修缮的，但基本都不大动。

    所以虽然整体上还算是整洁，但却是说不上好的，有些大人嫌弃这里条件不好，便去外面租赁民房，当然啦，各位曹官大多是本地的，所以他们也并不稀罕，这里倒是落个清幽。

    当然也有好处的，这里距离前衙较近，倒是免了奔波之苦，也算得上一个好处了。”

    陈宓笑着点头道：“很好了，我很满意。”

    谷興

    陈宓前世算得上混得不错，到了现在，也是混成了人上人，但无论是前世的童年也好，这一世的小时候也罢，都是从农村出来，所以对于外物上并没有太多的奢求。

    吃住方面，能够住好吃好，自然是好的，但若是没有，也没有什么了不起的，随意便是。

    陈宓转头问檀希程兄弟以及秦大步道：“怎么，你们觉得如何？”

    檀希图笑道：“二郎都觉得可以，我们两个厮杀汉，当然没有什么好挑拣的，我们当年随军打战时候，迫不得已时候，连草根都得吃，若是有牛棚可以住，已经算是不错的待遇了，这里窗明几净，已经是顶好的了。”

    秦大步也是笑道：“乖乖，这里比我家可好太多了，我要不是因而二郎，一辈子都住不上这样的好房子，哪里有什么好嫌弃的呢。”

    陈宓笑了起来：“就怕你们在京中院子住惯了，住不得这样的房子了，既然都没有意见，那便在此安居吧。”

    檀希程点点头提意见道：“二郎，还是先由我们打扫一番吧，虽然也还算是干净，但总归咱们自己好好清扫一番才放心，另外，让希图去买一些床单被褥之类的常用物品吧。”

    陈宓看了看道：“这里面也有，就不用了吧？”

    檀希程笑道：“来之前杨小姐特意吩咐过，说是这些方面都得用好的用新的，不要怕花钱，外面的床单被褥终究是不干净的，总是要小心为上。”

    陈宓忍不住笑了，点点头道：“也罢，那边依着她吧，希图出去却是得小心为上，这里人不生地不熟的。”

    檀希图笑道：“二郎放心，我一身本领，即便有歹人，也奈何不了我。”

    檀希程怒道：“二郎的意思是这个么，二郎的意思是让你不要惹是生非，咱们刚刚到这里，却是不好落人把柄，若是你动手让人抓住把柄，接下来却是不好做事了。”

    陈宓摆手道：“不必如此，我的意思便是注意安全，这里土汉杂居，民风彪悍，是为南来北往之地，号称通衢，不仅沟通南北，还要通汇东西，从江南到汴京，这里是为要道之一，而川蜀也是通过这里将货物运出来，因而这里各个地方的人都有，蛇龙混杂，所以更要小心，至于惹事不惹事的……”

    陈宓笑了笑：“……也没有什么打紧的，只要利在我们这边，便无须惧怕。”

    檀希图闻言与自己的哥哥笑道：“你看，我就说二郎不是怕事之人……”

    檀希程顿时动上了手，一刀鞘就砸在弟弟的大腿上，怒道：“二郎是关心我们的性命安全，是怕我们胆怯以至于丢了性命，可不是因为不怕惹事，你这浑人就是听不懂话是不是！”

    檀希图一向怕自己大哥，被砸了这么一刀鞘，也不敢多说，赶紧一瘸一拐的往外跑去。

    檀希程与陈宓抱歉道：“二郎，我这弟弟读书少，在军中厮混惯了，落下了这一副混不吝的性子，要不是我时常管教着，怕是要给二郎惹出大事来的。”

    陈宓点点头，劝慰道：“也不必如此，希图其实也是挺知道轻重缓急的，不是那等浑人，你也不必管教过甚，倒是你们兄弟两个有没有相好的女子，也该娶个媳妇，生几个孩子传后，你们跟着我东奔西走的，且从事职业也比一般人危险，还是早做打算为是。”

    说到这个，檀希程这个硬汉却是有些不好意思，哈哈干笑道：“这比军中要安全多了，说来跟着二郎这么久，也就之前江南之行有点意思，其余的时候，却是太顺风顺水了……呃，二郎，我不是那个意思，我的意思是这事情也没有什么危险，而且也挺有意思的，跟着二郎走南闯北的，见识可大涨了。”

    陈宓笑道：“出门在外，自然是安全为要，若是可以，自然是顺风顺水为好，不过人在路上走，也不能强求，毕竟这世道还是不安全，总会有一些意外的。

    我听闻这荆襄女子虽然泼辣，但也是顾家的，又有南方女子的姿容，宜家宜室，你与希图若是不嫌弃，我便托人找没人给你们说说媳妇，在这里估计要几年时间你，生几个孩子，到时候你家老爷子也好抱孙子。

    之前见过你家老爷子，虽然对家庭状况的改变颇为欣喜，但说起子嗣之事还是有些遗憾，你与希图毕竟是家中老大老二，还是给老人家多谢安心才是。”

    说起自家的老爷子，檀希程顿时有些意动，嗫嚅道：“那边劳烦二郎了。”

    陈宓笑道：“嗯，小事尔，届时什么聘礼之类的，便都给你们包了，只是咱们在外面，婚事可能就无法大办了，只能简略一些了。”

    檀希程嘿嘿笑道：“这个倒是无妨，我们是粗汉，倒是不太在乎。”

    两人说着话，却是听到外面有脚步声传来，檀希程以为是檀希图回来，奇道：“怎么这么快便回来了？”

    但却有人说道：“陈签判，卑职是江陵府录事参军，听闻签判过来今日来履职，卑职过来看看有没有需要帮忙的地方？”

    陈宓脸色诧异，但很快便收敛起来，转过身来，与门口外之人拱手笑道：“原来是桑参军，久仰久仰，陈某刚来，本想着将这落脚处赶紧收拾好，然后去拜访诸位同僚，没想到桑参军竟然亲自来了。”

    桑参军面如皱橘，闻言眉笑眼开，笑得如同一朵菊花一般：“原来陈签判竟然知道卑职的贱名，卑职心中感觉鼓舞万分啊，不知道陈签判这里有没有什么需要帮忙的，卑职万死不辞！”

    桑参军撸起袖子，看着竟像是要亲手帮忙打扫卫生的模样。

    陈宓怎敢让一府录事参军参与其中，赶紧拦住道：“桑参军，这哪里敢劳烦你，这些便让随从去做便好了，以后还有好多事情需要麻烦桑参军呢。”

    桑参军连连点头，菊花一般笑着：“那是自然那是自然，放心，关于公事方面，卑职一定会知无不言言无不尽，只要陈签判需要的，卑职一定会支持！”

    陈宓笑着感谢道：“那就太感谢桑参军了，希望咱们一起将公事给做好，不辜负官家对我们的期待。”

    桑参军又是捣蒜一般点头：“那是那是，陈签判不愧是汴京来的，这格局便是高啊，厉害厉害！……”

    桑参军谀声如潮，陈宓笑意盎然，一派同僚投机之景象。

