    谁知道云婉儿突然朝江慕羽呸了一声，“我呸！你就别在这里装好人了！你说这么多，不就是想逼我下嫁给你吗？你们江家的人可真是不要脸，人家都不愿意嫁，你还在眼巴巴的逼迫。你如此野心勃勃，你这样的男人我才不会嫁，我都说了要与你退婚，你还在这里逼，你怎么这么不要脸？没了我们云家，你生怕你没有前途，当不上官是不是？呸，想吃软饭的男人！”

    云婉儿为了退婚，真是什么话都敢说出来。

    这话，听得在场的人想削了她的嘴巴。

    本以为这一次江慕羽还会再忍，没想到他捂着胸口，气得脸色苍白，指着云婉儿怒道：“你这个女人没救了，好，我同意退婚，相爷，麻烦叫人把笔墨纸砚呈上，我当场与她写退婚书。退了婚之后，从此我江慕羽，与云婉儿再也没有任何关系。从此我们男婚女嫁，各不相干，我们江家，就当没认识过这个人。”

    “有种！”云若月听到这里，爽得拍了拍巴掌。

    这江慕羽隐忍了这么久，终于发彪了。

    她真是佩服云婉儿，能把江慕羽这么正义善良的好青年惹得发彪，她真是厉害。

    见云若月夸自己，江慕羽顿时不好意思的看了她一眼，他本不想退婚，是被云婉儿逼的。

    “你终于愿意退了？你愿意就好，爹，你还愣着干什么，快派人拿文房四宝来，我要与他退婚。否则错过了这个村，就没这个店了。”云婉儿激动的道。

    她很怕江慕羽反悔。

    她哪里知道，受了侮辱的江慕羽，也是个有气节的文人。

    如今都这个局面了，就是云婉儿跪下来求他，他也不会反悔的。

    mark(“zhong“);

    如果说云清以前对江慕羽这个人，还有点不信任，不想把女儿嫁给他。

    但是刚才一观察，他发现，这绝对是个人才，只是他父亲碰到了楚耀而已。

    他现在特别的想把女儿嫁给他，不想两人退婚，他放软了语气，道：“贤侄，你真要与婉儿退婚？要不你再考虑考虑？婉儿这孩子，从小被她娘宠坏了，所以养成了骄纵的性子，你放心，只要你还愿意娶她，本相会请教习嬷嬷来，好好的教导她，绝对把她教成一个善良柔顺的好姑娘。”

    江慕羽遗憾的拱了拱手，“抱歉，相爷，强扭的瓜不甜，既然三小姐并不心悦于我，那我也不能阻挡她寻找幸福，这个婚，还是听她的，退了吧。”

    江慕羽的声音很坚决，也是非退不可的模样。

    “帅！”云若月又朝他竖起了大拇指。

    江慕羽看了云若月一眼，顿时有些不好意思的低下头，羞红了脸。

    楚玄辰顿时把云若月揽到自己怀里，警告的看了她一眼，那眼里，是满满的醋意，“给本王闭嘴！”

    居然敢当着他的面，夸别的男人帅。

    他不帅吗？

    云若月回他一记白眼，她现在只想看戏，懒得理他。

    见江慕羽如此坚持，云清只好让人拿来了笔墨纸碗，江慕羽主动上前，洋洋洒洒的写了一封退婚书。

    

