    第823章官路迢迢823

    “你在跟我开玩笑？”

    “玩笑等下再开，我们先谈正事。”张一凡冷静地道。

    李虹平静了一下，用手理了下垂落的头发，“你是怎么跟英菲特对上了？”

    “不是我跟它对上了，而且他找上门来。人家出招了，我不能不接。”

    李虹对张一凡老婆远去霉国接手艾美嘉的事情也略知一二，她若有所悟地道：“我知道了，肯定是他们跟艾美嘉公司闹僵了，所以你决心插手此事。”

    张一凡摇摇头，看来我高估了你的智商。

    刷——李虹两道杀气腾腾的目光，如刀光剑影般而至，犀利得有些吓人。

    张一凡也不禁有心里一颤，这个李虹，还真是个厉害的角色，说翻脸就能翻脸的主。他只好装作没看到，继续道：“想必你也留意到了，这段时间在纽约发生的一件女留学生被强奸案。”

    李虹这才收回了目光，不过也没有说话。

    张一凡道：“这件事情，正是这个英菲特集团未来的接班人迈克尔所为。这件事情在霉国已经引起了华人公愤，但是我们却对人家无可奈何。”

    李虹道，这件事情似乎与你没有什么直接的关系，你犯得着漂洋过海，去跟人家计较？再说了，对方的实力，远远非你我能及。那可是近三百亿霉国的上市公司。

    张一凡不屑地笑了，“三百亿又怎么样？你难道没有听说过，蚂蚁啃大象的故事？”

    李虹道，“假想中可以，但事实上恐怕不行，此故事纯属虚构。”

    张一凡喝了口茶，拿出一支烟来。李虹那两道眉毛一竖，不许抽烟！张一凡只得把烟放下，接着道：“现在不是我要惹它，而且它已经惹上门来了。因为董小凡全力支持受害者打官司，所以对方要报复，你说我能退缩？换了你，你能退缩？”

    “不能，绝对不能。”

    “那你就帮我。帮我出出这口恶气。”

    李虹道，怎么帮？

    张一凡说，我们已经掌握了英菲特百分之十五的股分。李虹又一次惊呆了，这怎么可能？百分之十五，那是多少，是多少？我算算。

    四十五亿霉金！！！三百八十多亿人民币，你抢银行了吗？抢银行也没有这么快。

    突然，李虹想到了什么，天啦！原来这是你干的？

    她又一次盯着张一凡，“你不是人，真的不是人。”

    张一凡笑了，没有说话。

    李虹道：“我还在奇怪，最近很多的大型企业纷纷到银行贷款，而这笔钱全部涌出国门，流入海外，难道真是你？是你吗？你又是怎么做到的？”

    张一凡说，有这种可能吧。

    近四百亿的资金，不是一个小数目，外汇管理局资金流量监察中心发现了这一现象，李虹也是从一个熟人那里听到的消息。不过最近很多大企业在海外搞投资，每年的资金进出量很大，所以这事并没有引起太大的轰动。

    李虹也只是听说，最近有些异动而已，敏锐的李虹，自然就猜测到了这件事，没想到竟然与张一凡有关。

    张一凡道：“这点钱根本不够，如果有足够的资本，我们可以先收购他的股份，再并购他的公司，可惜，这点钱在纽约这种世界级的金融中心，实在不值一提。”

    李虹说，那是，你还有什么瞒着我，从实招来，我考虑考虑要不要帮你。

    张一凡正色道：“现在你想不帮我，已经来不及了。”

    “为什么？难道你还想杀人灭口？”李虹不由笑了一下。“但我实在想不明白，凭你的能力去哪弄这么多资金？”

    张一凡说，“我没钱，但我有一个有钱的老婆。”

    “嗯，这个事实不假。艾美嘉也是霉国排名靠近的大公司，虽然说资产不过百来亿，但是这在国内的话，已经很不错了。如果这样算来，倒是有几分胜算的可能。”

    张一凡道：“永不止如此。早在五六年前，小凡就建立了一个基金公司，现在这个基金公司已经小具规模。她当时也只是无心插柳，现在却是一不小心，成了国内数一数二的基金公司。”

    他把自己创建的公司，挂在董小凡的名下，这样说李虹也没法不去相信。

    “凡凡基金？”李虹马上就想到了几年前，将华山集团拉下马的一个名不见经传的小公司。

    “嗯！看来我刚才是低估了你的智商。这你也能猜出来。”

    李虹又瞪了他一眼，“你是一个恶魔。华山集团差点一蹶不振。”

    华山集团虽然是李家名下的财团，李虹毕竟与他沾了个李字。而且李虹与李华山的关系还不错。因此，她发现此事竟是张一凡所为，她就狠狠的鄙视了一番。

    张一凡嘿嘿地笑了，“当时的情况，你不了解的。现在不一样，我既然出手了，就要给它一个狠狠的教训。就算是并购不了英菲特，也要弄得它满身的包。我要他们知道，中国人并不是这么好惹的！所以李虹，你必须帮我。我不是为自己而战！”

    李虹突然觉得有些头大，说你不应该告诉我这些，现在我又多了一个思想包袱。

    跟你做朋友真累，不但要帮你筹钱，还得帮你保密，我不干了。

    李虹这番话，有点象小女生撒娇的味道，张一凡却听得突然感觉到李虹，也有这般小女生的情感，心里就忍不住想笑。

    不过，李虹算是应承下来。

    张一凡道：“如果你不帮我的话，她们孤军奋战，很可能全军覆灭。”

    商场如战场，现在的何萧萧和董小凡，可以说是背水一战，如果没有后续支援，全军覆灭绝对不是一句假话。想当初，索罗斯带来了他的量子基金，在香港布一下个局，差点引爆一场经济危机。何萧萧她们这次的风险，也是与收益成正比的。

    虽然暂时占了上风，要么及时抽身而退，要么继续坚持，奋战到底。商场上的资金就等于战场上的弹药，张一凡是她们坚强的后盾。

    而菲巴特高调增持英菲特的消息一传播，明天肯定又将上演一场抢筹大戏。何萧萧现在手里的筹码，不足以达到坐庄的实力，无法掌握盘面。

    果然，第二天早盘十分钟，行情十分精彩。

    霉国股指高开高走，终于有了绝地反弹的迹象，英菲特公司的股票，更是遥遥领先，成为反弹先峰中的一匹黑马。经过二个多月的横盘整理，再加上菲巴特决定加入这个阵营，似乎给了股民无限信心。

    早盘的买单很涌跃，而手里持有英菲特股票的人，却是在心里激动不已。有种终于盼到云开见日月，扬眉吐气味道。

    因此，开盘的时候，气势如虹，道琼指数嗖嗖往上涨，大盘翻红，英菲特公司的股票，短短的十几分钟，便居整个股市中的前例。

    看到这个走势，英菲特总部办公室里的那个白发老头子，总是颜开眼笑。自己这一招棋算是走对了。

    几个副总也在办公室里，看着股票走热，那人气真是旺得令人发指。在坐的都是上了年纪的老头，只有少数几个四五十岁的中年人。

    老头子看着大屏幕上的走势，象吃了春药一样兴奋。

    “这些笨蛋，都以为我们会把股分转让给菲巴特，其实我们根本不会做这样的动作。股市就是这样的神奇，一个利好的消息可以让死马复活，现在我们就要借着这个概念，把股票拉上去。”

    有人道：“总裁你的心理价位在多少？我们现在需要大笔的资金，去开发新的油田。”

    总裁老头子颇有信心的道：“百分之一百。拉涨到一倍的时候，我们将套现一部分股票。当然，这个动作，必将悄悄地进行，不能向外界宣布。当我们套现的时候，依然让这股市里这群笨蛋为我们死撑着。然后等我们新的油田项目落成，这又是一个利好的消息。因此，我们今年的目标，让股值番三番，三番绝对不是一个天文数字。我们要创造石油界的神话，商业界的神话，打败那个微软的老头子。”

    总裁信心十足，神采飞扬。

    这个老头子的梦想，就是垄断整个石油行业，现在他们除了石油，还有房地产，金融业，服务业等等。

    今天只是一个小小临时股东大会，一些扛不住的股东有些动摇，所以，老头子就把大家召集起来，在现在这个非常时期，谁也不可以减持手中的股本，一定要坚持。

    在他散布这个消息的时候，很多人都不看好英菲特目前的前景，没想到这个死老头子，颇有一手，。搞了个定向增发概念。

    当然，象他这样精明的人，绝对不会将手里的筹码拱手送人，现在送太不划算了。因此，他只是想借用这个机会，这个消息炒作一下。

    同样，张一凡和何萧萧等人，也不希望菲巴特真正加盟。因为很多人都知道，菲巴特是一个非常强硬的顽固分子，他一旦持有了这支股票之后，常常几年之内不会动摇。

    因此，他的信心同样将带来市场气氛，也给了股民无限的信心。

    看到股价扶摇直上的时候，英菲特的总裁老头子兴奋地道：“等油田项目正式落成，我将带领我们这个团队，去遥远的中国。中国房地产是当时世界上最赚钱的项目，虽然很多人现在还没有意识到这一点，但是凭着中国人对家的观念，凭着他们那种极度渴望拥有一套自己房子的梦想，这就是我们的机会。中国的楼市，在我说过这番话之后，不久的将来，绝对会拨地而起，成为世界上最赚钱的项目之一。大家想不想放过？”

    下面的人还没有回答，他就道：“我不需要你们回答，只需要你们坚定不移地把持住手中英菲特的股本，不言放弃，我就能给你们想要的一切。”

    老头子的煸动力，无疑是很高明的，他给这些股东们带来了无限的信心和力量。因此，小会议室里，情绪高涨，很多人都梦想着，去遥远的东方，坐庄楼市。

    PS：第二更到，求鲜花快破七百，555……

    能早更新的时候，我绝对不会偷懒，大家支持我吧！我很渴望——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

