    第189章 那个旮旯皇子？

    几个月后，雪崩对雪星说想这几天不在家住了，之后就消失在天斗城。

    一开始雪星没当回事，直到过了一个多星期，雪崩连个影子都找不到了，这才慌忙让人四下搜寻。

    将天斗城翻了个底朝天也一无所获，雪星忍不住开始担心, 强烈怀疑雪崩是不是出了什么意外。

    又过了几天，索托城的城主向天斗城传来消息，说四皇子在他那里，雪星这才舒了口气。

    得知雪崩安然无恙，雪星连忙向索托城派去两位魂圣，准备将其带回天斗城。

    是的没错，雪崩也就是方元, 他又出去找乐子了。

    方元来到索托城一打听才知道, 今年史莱克学院的招生, 还要再过半个月才展开。

    本想着早来早归的方元，只能准备在索托城长住一段时日，这才向城主通告了一声，顺便让其往天斗城送个信。

    谢绝城主邀请暂住的美意后，方元下榻到了玫瑰酒店，还专门开最好的那间套房。

    方元知道，既然史莱克没还有开始招生，那么就说明六怪还没有聚齐。

    虽然搞不了唐三，不过可以先搞戴沐白呀。大家都是浪荡子弟，争狠斗勇不是应该发生的嘛！

    戴沐白果真没有让人失望，没等过了第二天，他就送上门来了。

    这天，方元正在房间内养气。

    每当没有乐子的时候，方元就会用修炼打发时间，但只是淬炼体内的能量，思维什么的还是清醒状态。

    故而, 这种非全身心投入的修炼，被方元称之为养气。

    此刻, 方元调动体内的能量，脑子里正琢磨着怎么“安排”史莱克一众。

    忽然间，楼下大厅传来嘈杂的声音。

    方元本来没打算理会，可没过一会儿，房门就被用力敲响。

    “咚~咚~咚~”

    先是敲门的声音，紧接着就是一声怒喝。

    “里面的家伙，赶快给我滚出来！也不打听打听，这个房间属于谁的？”

    方元想的东西刚到有趣的地方，就被这些动静打断，心中不禁有些愠怒。

    “从来都是我找别人的茬，哪有别人找我茬的份？我倒要看看是谁这么勇？要是不重要，那就把蛋给他捏了。”

    用神识向外一扫，方元就猜出来谁了。

    “金毛、重瞳、白老虎武魂，原来是戴沐白这小子！”

    虽然想早些霍霍戴沐白，可没想到这么快就碰上，方元觉得怎么也得坑一把。

    方元故意又等了一些时间，带房门快要被敲烂了，这才前去开门。

    “哪来的野狗，赶在老子面前撒野，是不是活着不耐烦了？”

    打开门后，方元什么也不问，直接破口大骂。

    戴沐白看见房间内走出一位衣着华贵的青年，正觉着对方可能有些身份，准备按照贵族间的传统先拉关系。

    可没想到，却迎来满脸唾沫星子，戴沐白火气蹭的一下就上来了。

    “从来没有人敢这么对本皇子说话，你算是第一个！今天，我不管你是什么身份，都得给我吐出两颗牙来！”

    戴沐白刚想喊出武魂附体，用魂师的方法分个高低，就听见噗嗤一声笑。

    “呵呵，笑死我了，皇子？什么皇子？整个天斗帝国，除了我和大哥敢称皇子，哪还有别的皇子？你是哪个旮旯小国的废物，也敢来我天斗帝国称皇子，叫王子都是抬举你。”

    皇子，是戴沐白仅存的尊严，容不得半点羞辱。

    听见青年的话，戴沐白怒不可遏，一点也没去细想方元表露的身份。

    “啊~混账，我是星罗帝国二皇子，不是旮旯小国。既然你这么想找死，那我就成全你，武魂附体！”

    戴沐白体型膨胀一大圈，手臂面庞长出白毛，背后也浮现一头邪异的白虎，黄黄紫三个魂环不断轮转。

    见此情景，方元觉得今天就算是真的雪崩来了，那也应该是优势在我。因为原著中雪崩出现的时候，都已经四十多级了。

    “星罗二皇子？呵呵，就这点实力还想打我？武魂附体！”

    戴沐白眼睁睁的看着青年释放出一只天鹅武魂，黄黄紫紫四个魂环接连出现。

    一时间，戴沐白不敢动了，因为实力低对方一头。

    冷静下来之后，戴沐白才想到青年刚才说的话。结合眼前的天鹅武魂，戴沐白认出了青年的身份。

    “阁下可是天斗四皇子雪崩？在下星罗二皇子戴沐白，这厢有礼了。”

    方元现在是雪崩，是纨绔，才不会就此作罢。

    “有礼你个头！来到天斗还敢这么嚣张？把我天斗当你星罗是吧！得罪了我，休想善了。”

    趁着戴沐白放松的片刻，雪崩一脚踹到了他的脸上。

    咳咳，没踹动。

    不过，戴沐白英俊的脸蛋，多了个鞋印子。

    方元这是故意示弱，除了羞辱之外，还想让戴沐白觉得雪崩实力不过如此。

    俗话说得好，打人不打脸。

    戴沐白除了皇子的尊重，唯一在乎的就是自己的脸面，何曾受过这种气。

    本来就火气未消，再加上这对脸踹的一脚，戴沐白彻底炸裂开来。

    都说天斗皇室的天鹅武魂孱弱，没想的都没能让自己后退一步。

    觉着打起来自己不一定吃亏，戴沐白不再考虑后果，先把火气撒了再说。

    “雪崩皇子，这是你自找的，那就休怪我下手很了。第二魂技，白虎烈光波！”

    .....

    魂师之间，一但动用了魂技，那破坏力就呈指数提升。

    在方元刻意藏拙之下，戴沐白和“雪崩”战成了平手。

    激烈的打斗过后，两人都是气喘吁吁的瘫在墙边，一副身都被掏空了的样子。

    看着玫瑰酒店四处漏风的墙壁，方元觉得很满意，因为戴沐白赔不起咯。

    就算赔得起，那也得加个零，方元还想以此向戴沐白放贷呢！

    雪崩皇子的身份属实好用，天斗帝国上下多少都给几分面子，坑骗敌国皇子岂不是手到擒来。

    都说不打不相识，就算不能相识，也得让雪崩和戴沐白相识。

    为此，方元伪装的雪崩，对戴沐白发表一番违心言论。

    “呼~喂，戴沐白！不错，挺厉害的嘛！我雪崩长这么大，从来没有被比自己等级低的人打败过。你能和我打成平手，确实是个天才。我收回刚才的一切言论，你戴沐白是个伟大的皇子，以后在天斗有什么困难，就提我雪崩的大名，保正你安然无忧。”

    (本章完)

