    见对方说话没有说到重点，贾岩有些心中不耐，却因为不想打草惊蛇，这才忍住没有作。

    索乌却接着道。

    “当然了，我当初跟您见面的时候，怎么也想不到您的实力居然会提升的那么快，信不信由您，当时的我真的是神智不清的，只是凭借自己的本能，去寻找一名像现在这样，能够在这无法使用脑波之力的地方，进行飞行的存在。而且我可并没有报什么希望真的能够成功的，只是世事无常，没想到在我老死之前，竟然真的回到这里了，而且还真的是您带我来的，呵呵……也许，这便是上天要我成就恒星级的预兆？”

    “别东扯西扯的。说吧，究竟要我作什么？！”

    就在他说了这么多，只是解释了一些贾岩的疑惑，却依旧没有说出想要贾岩作些什么事情的时候，贾岩有些还是忍不住，不难烦的开口打断其话语！

    这索乌隐藏的太深，居然连贾岩也无法看到他的真面目，虽说其中有些是对方的神智之前确实不清醒的关系，不过对于贾岩来说这都是借口，如果从前索乌真的对他展开攻击，那么他肯定是死了。

    贾岩作了决定，那就是未来一定不能再这么大意！

    “贾岩大人，你的性格可不是这么容易焦急的人吧，呵呵，我也不隐瞒你，我想要您跟我一起过去采集那混沌果，我一人之力实在没有太大把握。当然了，我之前说的话语里，对您没有恶意这点是真的。我说的混沌果，是一种我自己起名的宝物，几十年前看到的时候，还有两颗，介时我们一人一颗，想必这种能够提升晋升恒星级机率的东西，您也不会不动心的吧？”

    “哦？”贾岩心底一动，对方说的话语令得他有些心思活络起来。

    他不敢确实对方说的是不是真的，但是对于自己的实力，他有些把握，何况对于能够提升晋升恒星级的物质，他也是十分需要的。

    “好，我就跟你过去看看，可是未来我对你的话语不会照作，如果现危险的话，恕我不能跟你一起冒险，届时我不管你对不对我说离开的办法，也会离去。”他强压下直接动手将对方抓捕逼问的冲动，直接说道。

    “呵呵，好的，相信我，您不会为您的这个决定后悔的。”索乌对贾岩的话语感到振奋的道。

    他等了这么多年，原本早就放弃现在的打算，只想在荒芜星系那谁都不认识他的地方慢慢老死，却不想在老得神智不清的状态下，居然误大误撞回到了这里，此刻的他拼尽了自己最后的力量，不是生便是死，如果能够得到贾岩的帮助，那自然是最好的了。

    两只庞大的生命体一同飞起。

    看着前方的索乌，此刻贾岩的心底不断的揣摩对方的真实想法。索乌对他的隐瞒实在太过分了，此刻贾岩是怎么都不信对方真的对自己没有任何启图心的。

    “万不得已的时候，就必需跟这老家伙战斗了，看他的样子，实力是有的，而且身躯比我小，想必走的是度型的道路，希望到时候能不动手吧，毕竟他之前也算同事一场……”贾岩复眼中有些幽幽然的想道。

    二者度缓缓升起，贾岩感觉到身边的一切似乎有些古怪的扭曲，有些惊奇的向着前方一看，才骇然现造成空间扭曲的是索乌。

    “大人想必晋升星空高阶不久，对于空间的理解还不深刻吧？老夫晋升到尊者级别几百年，除了琢磨怎么晋升恒星级，对于空间的理解倒也有些领悟了，这也是我为什么在数十年前，能够在九死一生里逃出此地的真正原因。”

    索乌似乎对贾岩的想法有感觉到，直接对他解释。

    “这神秘的雾气内，有些古怪的电子力场，对于生物的感知进行破坏，这是无法避免的东西，而我的空间能力对于这些雾气则能够进行最大程度的破开，如您所见的，这便是我从前在这里活下来的真正原因。”

    看来对方明摆了告诉自己，没有了他，贾岩他想要离去是极为困难的事情。

    贾岩心底暗暗记下了，对于空间领悟的重要性。

    就在两只怪物越飞越深，周围的灰色雾气几乎达到了颠峰的时刻！

    一道像是一座大山的怪物，仿佛从地狱飞起的三头犬，通天贯地的冲撞而起，直扑在前方带路的索乌！

    “小心点，这怪物实力不好惹！”

    索乌不忘对后方的贾岩提醒一句，之后身躯电闪的一下子破开了面前的空间，几乎瞬移一般的离开。

    好快！

    贾岩明明之前就知道对方的长处可能在度上，不过此刻见到索乌真正的度，还是被惊讶了一番。

    当然了他也不会忘记自己的情况，索乌逃离，在其背后的贾岩暴露了出来，那巨大的怪物则是一头撞来，张开他那血盆大口，咬向贾岩。

    这只怪物确实跟地球上某些宗教所描绘的三头犬极为类似，他有着三只像是恶龙般的头颅，身躯足足一百米开外，更为可怕的是他的三张大口中，都在向着外界喷出十分浓郁的雾气。

    那雾气绝对是可怕的东西，哪怕隔着这么远，贾岩都有些被雾气影响到，感觉自己头晕脑花起来。

    “嗷！”

    三头怪物的一只头颅狠狠的咬向贾岩的所在，贾岩心底一震，勉强自己翅膀动了一下！

    他的度展开，脑波力量几乎无法使用的现在，他的身躯居然变得迟钝了一点点。

    好在对方的身躯庞大，扑咬的度虽然快，却也无法直接过贾岩的躲避度，此刻贾岩一个躲避下，电光火石间，勉强躲了过去。

    “小心他的雾气，这是能够影响生物脑电波的诡异雾气。”索乌的话语声在贾岩一旁出现。

    同时索乌那极快的身躯猛地在三头怪物的一旁闪耀出来，然后他的爪子向着三头怪物的一只头颅击打过去。

    贾岩目光有些森然的望着此刻的情景，三头怪物的雾气虽然强大，但是对他来说似乎还差了点，他只是头脑晕炫的一下。现在早就恢复。

    那索乌的一击看来似乎不强大，只是拍在雾气三头怪物的一个脑门上，顿时有种山呼海啸的声势。

    整条怪物猛地身躯一拧，口里出一声嘹亮的惨叫声，他的一颗脑袋居然生生的从中间裂成了两辨，并且创口无比的光滑，似乎用锋利的刀将其切成这样的。

    对方惨叫过后，明显知道了眼前的两个家伙不是自己能够对付的，顿时剩余的两个头颅上的四目喷出愤恨的目光后，不再攻击的向着后方的雾气里闪避，显然是想要退走了。

    而就在此刻，贾岩的声音出现！

    “哪里走，既然来了，就死在这里吧。”他的声音中有些淡漠的意味。

    他那尖锐的前足出现，更恐怖的是两只前足分别对准一个头颅，向着这只怪物的要害部位狠狠的刺去！

    这两个头颅似乎根本不是一个思维，此刻见到贾岩的攻击，顿时有些惊恐的分别向着两个方向逃逸，不过两个头颅互向牵扯下，居然没有办法逃脱了。

    贾岩两只前足分别刺中两个头颅，直接贯脑而入，刺入他们的脑海深处！

    不过当贾岩刺死他们的时候，两个头颅里喷出一股猛烈的雾气，直接周围的空气里喷出来，令得整个空间都是诡异的味道。

    但是此的的贾岩已经作好了准备，就在雾气出现的同时，他的身躯中一股神奇的湛蓝出现，之后这股雾气居然被挡在了身躯外。

    “贾岩大人不愧是能够力杀容博的存在，这份实力不可小觑。”索乌此刻身躯不知道什么时候已经避到了百米之外，望着贾岩的一击杀死三头怪的实力似乎有些惊奇。

    很明显的，贾岩在数十天前，杀死容博的时候，也没有这份实力的，可是对方此刻居然又有了精进，这份天赋令得对索乌有些羡慕中夹杂着忌惮。

    而贾岩同样对对方的度和没有展现出来的实力，有所顾忌。

    “好了，索乌老怪物，你的实力也令我惊奇，不过现在不是我们互相吹捧的时候，赶紧的去你说的那个地方，取了什么混沌果，就离开这里吧。”他淡淡的道。

    之后两人没有说太多，互相的忌惮下，倒也没有什么摩擦的快向着目标飞去。

    这雾气中的能量极为恐怖，不仅仅是能量那么简单，而且对于生物的脑电波也有影响，贾岩甚至有种错觉，这是不是出于人手。要不然怎么可能如此碰巧的对生物的脑波力量进行干扰，只令人无法飞行呢？

    不过这都是猜测罢了，对于贾岩而言，此刻安全离开这里是要的任务。

    那种庞大的雾气怪物似乎是这里的土著居民，对于贾岩与索乌两只外来的怪物，他们中多数是抱有敌意的，其他的则是好奇。好在这些怪物的实力大多数在星空级以下，除了他们恐怖的雾气攻击以外，其他的手段对于贾岩和索乌的影响并不大。

    “死！”

    ！！！！！！！！！！！！！！

    以下不计费

    步跃方才生的一件搞笑事：去上厕所，遇见一只小强，一只脚去踩，结果没有踩着，尿急加上要赶写巨蚊嘛，见它不知道去哪了，便不管不顾的伸手解裤……咳咳，没有想到那家伙居然从我另一只脚边跳出来，钻入拖鞋跑到我脚趾头上，步跃那个惊啊，脚一甩，小强倒是飞了，不过戴着的眼镜也掉下来了，金鸡独立的姿态双手一伸，去接眼镜。没想到还被我接住了。可是金鸡独立的状态，人站不稳了，向前一俯！

    真的就差零点零一公分，步跃就要栽进便器里去了，好在步跃身手敏捷，金鸡独立还双手抓着眼镜的状态下，居然用顽强的意志力，硬生生止住了倒下的态势，好吧，其实是脑门撞在水箱上了……好疼，也好惊险~~

    最大问题是小步跃在空气里飘飘荡荡了许久，差点就被吓的缩回去了。好险好险。

    求正版订阅和打贳压压惊，谢啦。(未完待续。)