    而白郎觉得自己拥有那么多天赋，肯定能更快的达到大魔导师。

    很快银白色的空间元初法阵勾勒成功，并且直接融入了灵魂。

    此时白郎发现自己深处的空间有了一丝别样的认识。

    右手一伸，银白色的光芒闪烁一下，掉在地上的一个破碎茶杯消失，出现在白郎的手上。

    下一刻茶杯再次消失，这一次出现的位置是白郎在融入空间元初法阵之后，以自身作为坐标，开辟的一个十立方米的空间之中。

    静下心神，白郎就感觉到了储物空间之中的茶杯。

    下一秒，压塌书桌的巨大魔法书也跟着消失不见。

    留下的是碎成一堆垃圾的书桌和茶杯碎片。

    叶婉莹瞪大双眼，小口微张，没想到白郎越来越神奇，只是一眨眼的时间那本书就消失不见。

    见到她那小迷糊的可爱表情，白郎心猿意马，对着张开的小嘴就吻了上去。

    闷哼之中二人的衣服越来越少。

    之后就是欢乐的节拍响起…

    一个小时之后，叶婉莹瘫软如同一摊烂泥。

    白郎则是拿过睡袍披在身上。

    轻轻的走出房间。

    在白郎走后，叶婉莹睁开满是水雾的眼睛，很是疲惫。

    自己一个人是真的吃不消，要是自己来了亲戚，白郎不得急疯？

    所以还是找个人分担一下吧。

    而白郎则是兴致勃勃的跑到旁边娄岚的房间之外，右手搭上了门把手，轻轻一扭。

    房门瞬间被打开，看见娄岚真的给自己留门，白郎心跳加速，回想起了那天一只手捏不下的满足感。

    白郎面色潮红，蹑手蹑脚的走了进去，然后把门关好。

    昏暗的房间之中，之间一些衣服散落在地，那夸张的尺码让小白郎直接立了起来。

    “呦呵，还装睡？等下看你还睡不睡得着。”

    白郎兴奋的搓着手，朝着粉色被子下面的凸起扑去。

    柳如烟房间之中，同样粉色的床上，两个美女躺在一起。

    “娄岚你今天干嘛跑我房间来了？”

    娄岚脸色有点羞红：“哎呀，我这么个大美女给你暖被窝还不好？”

    “这大热天的，两个人挤一起热死了。”伸手推开靠过来的娄岚，柳如烟很是嫌弃。

    要是换作其他人这个时候肯定不淡定了，也只有柳如烟会嫌弃吧。

    “好你个小妮子，竟然敢嫌弃我！看我不收拾你！挤！奶！龙！爪！手！”娄岚伸出罪恶的双手，朝着柳如烟胸前抓去。

    “哎呀！你干嘛！你的那么大，捏自己的去！”

    “嘿嘿，看不出来啊，小妮子是不是自己捏过啊，这尺寸大了点啊。”

    “哪有…我这是正常发育的好不好…”

    “来让我帮帮你，到时候小侄子肯定不缺奶吃了，到时候你老公还能省一笔奶粉钱。”

    “才不要呢，太大了烦死了，反正到以后奶不够吃，就找你做孩子奶娘，你的奶多。”

    娄岚房间之中，白郎面容扭曲的抱着一只哈士奇的长型抱枕。

    “娄岚…！你敢坑我！”

    刚才势在必得的一扑，结果抱住的不是自己心心念念的娇躯，而是这该死的抱枕。

    这让火气旺盛的白郎差点气爆炸。

    “你给我等着，迟早有一天。我**你！”

    一把把抱枕扔在墙上，白郎气冲冲的回了自己房间。

    听到靠门上叶婉莹有些疑惑的抬头，之后再次疲惫的睡了过去。

    模拟空间之中，白郎探出更多的灵魂触手，源源不断的吸收着灰色的灵魂能量。

    有了第一次异界模拟的经验，白郎对这次的异界模拟充满了好奇。

    也不知道这次是那个异界，不知道能不能碰到那些身上纹有奇怪纹身的异界人，要是模拟到他们的那个世界，就能知道他们的修炼体系，甚至是找到击败他们的破绽。

    紧接着白郎就皱起了眉头，上次能有那么顺利的模拟，完全是因为运气和天赋。

    这次先不说运气，带那个天赋进入异界模拟呢？

    每天只有一次的异界模拟至关重要，能不能得到好东西，全靠这一次。

    选择带那个天赋也是至关重要。

    当然带金色天赋是最好的，毕竟金色天赋更加强大，能给白郎更多的机会。

    伸手点下异界模拟之后，选项弹跳而出。

    【请选择你需要携带的一个天赋：灵魂支配者…天生霸王…数据之眼…预言家…】

    “嗯？为什么没有元素掌控者了？难道每个天赋只能进行一次异界模拟？”

    也许是不想自己依靠一个天赋，一直刷好处吧。

    算了没了就没了吧。

    反正这次白郎也不打算用元素掌控者。

    伸手在天生王者这个天赋点了一下。

    异界模拟正式开始。

    【第一天，你降生与格兰托拉世界，***帝国之一的依托姆丝，你父亲正是依托姆丝的现任国王摩特.博格。】

    【你在众子民的欢呼中成为他的第十四个孩子，你的降生引得帝国守护灵的注意，你天生就具备王者威压，并且身体素质远超平常的孩子，你被取名海思.博格。】

    “我尼玛，第十四个孩子，不愧是国王，女人多子嗣也是不少，不过这个十四不是啥好数字啊。”

    很显然自己这个便宜老爸是个大仲马，妃子不少。

    也不知道自己是不是正房王后生的。

    【你的父亲检查到你的天赋极高，为了你的安全他掩盖了你的信息，并且篡改了你的天赋信息。】

    “嘿，这老爹还不错。”木秀于林风必摧之，这个道理白郎还是知道的，要是没有绝对的实力，还是不要作死了。

    【第二年，你的身形已经比同龄的孩子大很多，仅外貌就像七岁的小孩子，你的父亲很疼爱你，派了很多人保护你的安全，甚至经常自己过来教导你。】

    只有两岁，却是有七岁孩子的体型，这是为我喂的饲料吗？

    看看自己瘦削的身材，白郎想跟天生霸王道歉。

    对不起，是我影响你的发挥了。

    【第三年，因为你的原因，王后的孩子，你的大哥失去了很多的关注，王后对你产生了杀机，但是你运气很好，身边的守卫死了一批又一批，你活的很快乐……】

