
小林子不解的问"皇上，您怎么了？"宇文向吉沉着脸，说道"摆驾去馨兰园"

小林子随即命人去通知婉美人。

馨兰园内，袁馨婉听到传话的公公说宇文向吉要来，喜出望外，高兴的打赏的传话宫人。

"皇上驾到——"

袁馨婉早已在门口恭候多时，看到宇文向吉走来，就要徐徐行礼，宇文向吉大手一挥，虚扶一把"爱妃不必多礼。"既然要做戏，那就得把戏做足，表面功夫还是得做好，宇文向吉还要利用袁馨婉来慢慢夺走袁安手中的权势为自己所用，自然得让袁安认为自己对她女儿宠爱有加，才会对自己放松警惕。

"爱妃在这里可还住的习惯？若是不满意我再命人给你换个别的院子"

"不用了皇上，馨儿很喜欢这里"袁馨婉对着宇文向吉盈盈一笑。

宇文向吉随即对着袁馨婉硬是挤出一个笑容说道"爱妃喜欢就好，天色不早了，爱妃早些歇息，朕改日再来看你。"

袁馨婉正欲挽留，宇文向吉已经大步流星的离开了。

宇文向吉回到自己的寝宫后，彻夜未眠，心里想的全是以前和陈书岩在一起的日子，又一想到她们现在分隔两地，更是辗转反侧，难以入睡。

翌日，天还没亮，宇文向吉便派人前往陈书岩身边，偷偷向她透露出，宇文向吉昨日新封的婉美人这个消息。

陈书岩这边正在和司马青他们看这地图，思考着下一步的作战方案。

这时，营帐外有两个士兵巡逻经过，他们嘴里说着"唉，你听说了没，皇上昨日封了礼部尚书袁安的嫡女为第一美人呐，他们都说那礼部尚书的女儿长得貌若天仙，所以皇上才会把她纳入后宫的"

另外一名士兵则是替陈书岩打抱不平"皇上娶了她，那我们的陈军师怎么办啊？"

那位士兵捂住他的嘴巴"嘘！小点声，别被陈军师听见了！"两位士兵随即快步走开

陈书岩和司马青都听到了外面两名士兵的谈话，司马青拍拍陈书岩的肩膀安慰道"不要相信外面人的胡言乱语，你要相信皇上对你是真心的。"

陈书岩没有说话，嘴角扯出一抹讽刺的笑意，转身离开了营帐。

陈书岩走到一个没人的地方，靠在一棵大树上，席地而坐，想起以前和宇文向吉在一起的幸福生活，以及他对自己承诺的一生一世一双人，如今只觉得好笑，自己怎么会这么傻，居然会去奢望一个高高在上的皇帝，为了自己而舍弃三宫六院，那些诺言也只是当初想留自己在他身边的幌子，一切只是自己的一厢情愿罢了。

自己才离开多久，就按耐不住的纳了一个美人，陈书岩只觉得宇文书吉的爱太虚假。

夜晚。陈书岩在营帐里一边喝酒一边骂着宇文向吉"宇文向吉，你这个负心男，衣冠禽兽，见异思迁，喜新厌旧的混蛋！我才离开多久啊？你就有了新欢？亏我还那么相信你，呜呜...混蛋！"

这时，营帐内突然出现了一名黑衣人，陈书岩看见了，朝着他咯咯的笑"你是谁啊，是来看我笑话的嘛。来，陪我喝一杯啊！"说完便打了个酒嗝。

那黑衣人是辽国人派来的，想趁着夜深人静，摸进陈书岩的营帐没，把陈书岩绑架走，然后用陈书岩威胁宇文向吉，退兵辽国！

黑衣人看着醉成一滩烂泥的陈书岩，心想，真是得来全不费工夫啊，天助我大辽国！黑衣人走向陈书岩，一把把她从地上拉起来就往外走，陈书岩挣扎着大喊"你干嘛拉我，我没醉，我还要喝酒，走啊，一起喝酒..."黑衣人怕她吵闹，引来外面的士兵，急忙捂住她的嘴，陈书岩呜呜的挣扎着，一口咬住了黑衣人的手，黑衣人吃疼，一把甩开陈书岩，打了她一巴掌骂到"臭娘们！敢咬我，今天我要你好看！"

陈书岩被黑衣人一巴掌打倒在地上，嘴角溢出血丝，昏迷了过去。

黑衣人走过去，看着她倾国倾城的容貌，露出猥琐的眼神，手抚上陈书岩白皙无瑕的脸蛋，正欲行不轨之事。

这时，冷冥来到陈书岩的营帐，想看看她，没想到居然发现她正要被黑衣人占便宜，快步走向黑衣人，抬脚猛的一踹，黑衣人便被踢飞在不远处，外面的士兵听到动静，纷纷前来查看。士兵们看到营帐内一片狼藉，陈军师昏迷不醒，营帐内还有一名不明身份的黑衣人，随即明白发生了什么事，于是便走上前把黑衣人绑好，等候审问。

冷冥打横抱起昏迷的陈书岩，把她放在床上盖好被子，对着士兵喊，快传军医，没多久，军医便来到营帐，军医静静地听了会脉，便对着冷冥说道"没有什么大碍，只是酒喝多了而已，没什么大碍，好好休息便可。"

冷冥得知陈书岩并没有什么大事后，急忙向军医道谢！天知道，他刚才看到黑衣人要对她不轨时，自己有多紧张，现在心里的大石头，终于落下了。

冷冥走到床边坐着，守在陈书岩身边，喝了酒的陈书岩脸红红的，看起来别有一番风情，冷冥不由的看呆了，这时，陈书岩悠悠转醒，她看着冷冥一脸疑惑地问"怎么了，发生什么事了，你怎么在这里？头好痛！"冷冥急忙扶着陈书岩躺下，并把刚才这里发生的事都告诉了陈书岩。

陈书岩闻言，暗自懊恼自己喝酒误事，还差点中了敌人的奸计！便对冷冥道谢"今天真是多谢你了，要不是你，我真不知道会发生什么事。"冷冥摇摇头道"你如果出了事，我会更加心疼的，你知道我对你的心意。所以你不必对我道谢，这些都是我自愿为你付出的，你也不用觉得有压力，只要你幸福，我也就开心了，你好好休息吧，我先去审一下刚才抓的那个黑衣人。"说完便转身离开了陈书岩的营帐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666123"  chaptername="第六百九十章  醉酒">加入书签</a>
</div>
