    方云含笑说：“多谢道友，那些不过是身外之物，我可没想过大张旗鼓大肆宣扬，低调些更好，对了，道友，百族战场不是有五星战将吗？怎么四星战将就很厉害了？”

    凌天战将含笑摇头：“你啊，这是晋级太快，都有点不大适应自己的身份，你以为四星是那么好升的啊？比如说我，凌天，三星升级四星，花了足足十二年，要不是成为营地管理者，或许还没有成为四星的机会呢，这么给你说吧，五星战将，整个百族战场都有总数限制，你要想成就五星，那就只有一个可能……”

    通常来说，百族战场，四星差不多就是一个营地的顶层了。

    百族战场好几个营地，百族修士数量不少，但是，五星战将的总数不过二十来人，很多战将在四星积累多年，却基本没有机会晋级到五星去。

    五星战将，乃是百族战场真正的强者。

    要成为五星战将，有一个特殊的先决条件，一般修士很难达到。

    掠星。

    实际，方云之所以会成为最快的四星战将记录刷新者，根本原因也在于掠星二字。

    要想成为四星战将，战功必须达标，实际，正常的百族修士，很难达到战功标准。

    通常情况下，要达到四星战功，有三种途径，其一，击杀一名以上敌对阵营的四星以上战将；其二，掠夺敌对阵营二十颗以上星辉；其三，完整攻克一个凶兽巢穴。

    一般的新手，很难达到这三个特殊要求。

    很不巧，方云击杀了石哈王子，那家伙就是四星战将。

    所以，方云在成就三星战将的同时，战功就已经达到了四星的标准。

    正因为如此，方云这才干净利索地刷新了最快四星战将的记录。

    而要成为五星战将，除了战功达标之外，还有更高的掠星要求。

    说穿了，就是百族战场鼓励百族精锐相互竞争，相互对抗和战斗。

    四星战将要想晋级五星，需要掠夺足够的星辉。

    最简单直接的方法，就是击杀一位五星战将！这样就能够取代他的位置，登顶战场之雄。

    然而，这是一个几乎难以完成的任务。

    百族战场的五星战将，每一尊都是至强的无敌存在，五星出场，震动一方。

    而且，每一个五星战将身边都会跟着一群实力极强的本阵营修士。

    要想掠杀五星战将，无疑是痴人说梦。

    那么，要想完成掠星任务，就只有第二种方式了，掠夺敌对阵营星辉一百颗。

    百颗星辉是什么概念？！

    那就相当于二十多尊四星战将。

    能够成为四星战将的修士，就没有一个弱者，击杀一两个或许有可能，但要击杀二十多个，那真的是难入登天。

    再者说了，就算有极强的四星战将，就算你的实力超凡脱俗，能超越他人一头，当你灭杀了一两个四星战将之后，别的战将早就懂得了你的厉害，早就躲着你跑了，可不会排队给你杀。

    到了四星战将的层次，各种手段层出不穷，很难被击杀的。

    比如说石哈王子，要不是遇见方云，要不是被猰貐之眼和落日弓锁定，早就遁地而逃了。

    方云已经成就四星战将，有资格知道这些信息。

    凌天战将之所以给方云详细解释，还有一个用意，其实就是提醒方云要相当小心。

    方云成为四星战将，而且还是那种新人直接晋级的四星战将，修为实力或许是有了，但积累一定不够。

    对于一些渴望成为五星战将的强者来说，方云这样的新晋四星，就成了最好的猎杀目标。

    掠星，明面上说的是掠杀敌对阵营修士，但在实际之中，只要不是营地之中大张旗鼓的动手，在野外的时候，其实就并不怎么分阵营了。

    哪怕是一个种族的修士，同室操戈的现象也是屡见不鲜。

    只要不被人抓住把柄，只要不被人举报，营地不会管你的星辉来路正不正。

    这就是事实。

    凌天战将作为营地的管理者，身份地位比较超脱，给方云做了详细介绍，让方云引起足够的重视。

    他看方云还是相当顺眼的，而且方云表示要低调一些，也还比较符合他的胃口。

    如同方云这般的人中之龙，往往都飞扬跋扈，傲气过人，难得方云少年老成。

    他表示很看好方云。

    恭贺方云，并给方云额外赠送了许多常识之后，凌天战将目光看向暴风虎，笑着说道：“恭喜道友，你的贡献度也达到了三星标准，自然同盟又多一位战将！”

    暴风虎微微一呆，旋即反应过来，哈哈大笑着拱手说道：“多谢大人，没想到，我这一不小心，也成战将了，哈哈哈……”

    凌天战将微笑着说道：“道友不用客气，一入战将，大家就是同一个辈分，你我可道友相称。”

    暴风虎大笑着说道：“恭敬不如从命，那就多谢凌天道友，以后，我们暴风战队还得道友你多多关照。”

    此时，暴风狐、大熊和杨坚也反应过来，齐齐向暴风虎道贺。

    等大家都道贺之后，凌天战将含笑说道：“你们战队人数较少，所得的贡献度和战功却比较多，所以，注定会成就一个奇迹般的战队，根据你们的贡献度计算，你们还有一个成员能够成就战将，剩下的三个，你们选谁？”

    暴风战队的修士们齐齐精神大振。

    这真是个好消息。

    暴风战队之中，修士排序比较明显，战斗力也分成了梯次，蛮族修士心中没多少花花肠子，暴风战队内部也不会因为这个而起什么意见。

    凌天战将说完，几乎是没有什么考虑，方云含笑看向了大熊。

    大熊自己则踏步上前，嗡嗡说道：“大人，这战将，就给我吧，我，终于也要成就大名鼎鼎的‘美熊王’了！”

    美熊王？！这也行？

    凌天战将看看膀大腰圆，憨憨厚厚，但跟美完全不沾边的大熊，不由哭笑不得！

    咳嗽一声，凌天战将强忍自己的笑意，给大熊划过去贡献度，大熊的手腕上，也亮起了三颗星辰。

    剩下的贡献度已经不多，凌天战将随手平均分配给了杨坚和暴风狐，然后深有感叹地说道：“暴风战队真是我看到的，最为神奇的战队，没有之一，你们两个，所差贡献度已经不多，按照你们战队的水准，不用一年，绝对也能成就三星。”

    暴风狐和杨坚对望一眼，对自己的前途充满了信心，齐齐踏前一步，向凌天战将躬身道谢。

    凌天战将又把战功做了简单的分配，再度恭贺了战队几句，这才含笑隐去。

    凌天战将的立体镜像消失在空中。

    暴风战队的修士们齐齐兴奋地震动手中武器，大声欢呼起来。

    白虎、赤罴昂首咆哮。

    小亚站在方云的肩上，也扯开嗓子嚎了几声，然后，还一本正经地说道：“哥，我能不能也搞个星级评定啊？这星辉感觉老漂亮老威风了！”

    小亚的定位，就是战兽。

    也正是因为如此，他才能跟随方云一起进入百族战场。

    不过跟其他战兽不同，小亚的智慧，小亚的成长度，都远远超乎想象，还真不能当成战兽去看。

    实际，在方云心中，他就是自己的亲弟弟一般。

    不过呢，小亚要想成为战将，那就必须自己去认证一个修士身份，这就比较麻烦了。

    想了想，方云摸摸他的脑袋，低声说道：“这也不是没有可能，不过你现在年纪还小，还远远没到出师的时候，等你足够强大了，长到我这样高了，我们再来考虑身份的事。”

    小亚重重的点点头，庄严地说道：“今后，我也要学哥哥这样，成为四星甚至五星战将，驰骋战场，杀敌无数，修成千古传唱的绝世强者！”

    暴风虎冲小亚竖起了大拇指。

