    这是……龙？

    尽管并未生出四肢，眼前这头怪物的威猛形象，还是令在场的不少人脑中浮现出这样一个念头。

    只因此时的小花，竟然和传说中的神龙有了五六分形似。

    就在狂狮尊者错愕震惊之际，小花突然动了。

    它那又长了一截的身躯猛地向前一蹿，脑袋以迅雷不及掩耳之势冲到了狂狮尊者面前，动作较之先前快了数倍，竟已不输于“浑元形意门”掌门麻报国。

    这是什么速度！

    狂狮尊者哪料到小花的实力竟然会在短时间内成长到这般地步，仓促之下，竟然没能作出反应。

    小花张开血盆大口，发出一种不同于蛇嘶的古怪声音。

    紧接着，一团黑色烟雾自它口中喷涌而出，对着狂狮尊者疾射而去。

    一人一蛇之间相隔咫尺，狂狮尊者待要闪避，已是不及，万般无奈之下，他急中生智，口中怒喝一声，右手自下而上，打出一记勾拳。

    一头金光闪闪的灵力雄狮自下方疾扑而上，恰到好处地挡在他身前，小花吐出的毒烟为灵狮阻隔，终究未能落到狂狮尊者身上。

    “吼！”

    灵力雄狮口中发出痛苦的嚎叫声，原本金光闪闪的身躯为毒素侵染，很快就变得如同墨汁一般。

    过不多时，狮子的身躯便开始分解，飘散，最终化为黑色灵尘，消失在天空之中。

    “嗖！”

    还未等狂狮尊者松一口气，小花蛇躯一颤，粗壮的尾巴忽然化作一道疾影，对着他狠狠抽来。

    狂狮尊者大惊失色，仓皇失措地向后翻滚而去，险而又险地躲过了这一记凶猛尾鞭。

    “轰！”

    小花一击不中，比千年老树还要粗壮的尾巴收势不住，狠狠砸在远处的庭院之上，伴随着一道震耳欲聋的巨响，大片大片的楼宇、树木、假山和石桥在这一鞭之下，竟然被瞬间夷为平地，一时间尘烟漫天，雾眼朦胧，场面之震撼，简直难以用语言描述。

    好强的力量！

    一众灵尊大佬齐齐色变，无不暗自比划推演，思索着若是换了自己上前，是否能够扛下小花这一记尾鞭。

    最终，所有人都在心中得出结论：不能！

    一击打空，小花并不甘心，眼中凶光更甚，牢牢锁定住狂狮尊者，上身高高竖起，硕大的脑袋如同一个巨型铁锤，对着他狠狠撞了过去。

    “轰！”

    见识过刚才那一鞭的威力，狂狮尊者哪敢硬接，只是东滚西爬，狼狈躲闪，小花的脑袋砸中他身后高墙，再次发出震天巨响，整排院墙如同豆腐一般，瞬间稀里哗啦坍塌一地，江府别院顿时再无遮拦，完完全全暴露在世人眼前。

    然而，无论江天鹤还是江师兄妹，却都没有心思顾及自家院子，只是紧紧盯视着小花庞大而恐怖的身影，连大气都不敢喘一口。

    不久之前，狂狮尊者还大发神威，以一敌二，将小花和小吴打得重伤，然而此时面对小花的猛烈攻势，他竟然有种难以招架的感觉。

    “狂狮兄莫慌，我来助你！”

    一道黄影闪过，场上现出黄泉尊者的身影，只见他口中大叫大嚷着要相助战友，本人却并未介入到狂狮尊者的战斗中，反倒直奔珠玛所在的方位而去。

    竟是声东击西之计！

    此时的珠玛已经不再嘶喊，眼神却还是赤红而空洞，身上依旧持续不断地释放出黑色气息，整片区域的煞气越来越浓，便是空中的灵尊大佬们都渐渐感到气息不畅，脑袋发昏，不得不纷纷飞到更高的位置，以躲避煞气带来的影响。

    “妖女，还不给我停下！”

    须臾间，二人已经相隔不到两丈距离，黄泉尊者右掌高举过头，在上空凝聚出成百上千道暗金色灵光，口中暴喝一声，“碧落黄泉！”

    随着他的右手缓缓向前一挥，空中的灵光如同流星雨一般，纷纷向下坠落，一道道暗金色的光芒划破空气，构建出一副绚烂唯美的画面。

    然而，每一道灵光之中，却都蕴含着无尽杀机。

    这一回，总该得手了吧！

    无数次对珠玛发起冲击，却无数次受到阻碍，黄泉尊者甚至有种感觉，眼前的小丫头仿佛受到上苍守护一般，看似近在眼前，却又遥不可及。

    “咕呱！”

    果不其然，一道黑影突如其来，横亘在他与小丫头之间，硕大无朋的体型如同一座小楼，将珠玛的娇躯完全遮挡在了身后。

    这……这是什么鬼！

    看清眼前的景象，黄泉尊者惊得险些连下巴都要掉落在地。

    只见一头高约一丈，宽约一丈半的巨型蛤蟆正稳稳蹲坐在面前，如同雕像般一动不动，稳如磐石。

    蛤蟆背后生满了密密麻麻的肉疙瘩，每一个都是颜色各异，光泽妖冶，一望可知其中必定含有剧毒。

    透过叫声，黄泉尊者可以肯定眼前的怪物正是不久前被自己击倒在地的蛤蟆文太。

    然而，两者的体型却有着天壤之别。

    若说从前的文太有一头老虎那么大，那么此时这头蛤蟆的体型，却已经远远超过了大象，几乎堪比一座小屋。

    “咕呱！”

    文太哪里管他的想法，只是鼓起双目，浑身猛地一颤，背上的毒疙瘩忽然破裂开来，射出无数道彩色液体，迎向铺天盖地而来的暗金色灵光。

    也不知这些彩色液体是什么成分，暗金色灵光只要被溅到些许，便会瞬间腐蚀破碎，化为虚无，不过片刻，漫天灵光便在液体的侵蚀之下消失无踪，就仿佛从来未曾出现过一般。

    黄泉尊者这招曾经让毒物们吃尽了苦头的杀手锏“碧落黄泉”，竟然被文太轻松破解，没能对它造成丝毫压力。

    也就在此时，浑浑噩噩了许久的珠玛忽然醒过神来，秀气的双眸中重新恢复了神采。

    小丫头眼中的赤红色光芒渐渐消退，体内的煞气却并不停歇，依旧源源不断地向外涌出，持续恶化着江府别院的环境。

    “嗯~”

    她环目四顾，眼神在所有人身上一一扫过，嘴角微微勾起，露出一丝诡秘莫测的笑容，随即舒展手臂，缓缓伸了个懒腰，口中发出一声娇柔的呢喃。

    也不知为何，从一个十二岁少女口中发出的声音，在这一刻竟然充满了妖冶而魅惑的力量，居然令在场的男人们心神荡漾，险些情难自已。

    “珠玛姐姐，你没事吧？”

    小正太已经苏醒过来，虽然身子被江天鹤夹在腋下，心思却完全落在珠玛身上，此时见她恢复过来，忍不住心头一喜，关切地问道。

    珠玛并未回答，只是螓首微扬，对着小正太露出甜甜一笑。

    她的笑容是如此妩媚，如此妖娆，浑不似十二岁的懵懂少女，倒更像是一位风情万种的美艳少妇，充满了成熟女性独有的魅惑之力。

    江悟锋何曾见过这样的珠玛，忍不住心头乱跳，满脸通红，素来伶牙俐齿的小正太竟然连话都说不出来。

    他本能地察觉到眼前的少女，与心目中的珠玛姐姐有了很大的不同，几乎可以说是判若两人。

    然而，面对这样一个千娇百媚的尤物，江悟锋心中却生不出半分排斥之意，反倒隐隐有些……心动。

    感知到珠玛的动静，小明和小花同时停止了战斗，飞快地返回到她身旁，一左一右，与正中间的蛤蟆文太一起将她牢牢护住。

    “你没事么？”

    金羽大鹏小明用鹏语关切地问道。

    “好得很。”珠玛娇笑着答道，“我这辈子还从来没有像现在这么舒服过呢。”

    小明隐隐感觉到伙伴的状态有些异样，却又说不出哪里不对。

    四周的煞气愈发浓郁，仇风和谢顶等人早已昏死过去，人事不知，而珠玛却仿佛浑然不觉，眼珠滴溜溜地转动着，最终停留在了黄泉尊者的身上。

    总算金羽大鹏天赋异禀，兼之实力强悍，小明挥舞着翅膀飘浮在煞气之中，却并未受到太大的影响。

    眼神与珠玛交汇之际，黄泉尊者莫名有种面对死神的感觉。

    小丫头秋水般的眼眸之中，竟似蕴含着无穷无尽的杀戮之意，只是这么略一对视，他便有种脊背发凉，大难临头的不安感。

    堂堂灵尊大佬，居然在这一瞬间萌生退意，只想跑得越远越好，再也不要见到这个诡异而强大的驭兽师少女。

    “小朱、小吴、小谢！”珠玛轻启朱唇，“还活着么？”

    浓浓的煞气之中，忽然传来几道应答之声。

    紧接着，三道黑影迅疾如风，瞬间出现在珠玛跟前。

    分别是毒蜘蛛小朱，毒蝎子小谢以及毒蜈蚣小吴。

    吸收了珠玛释放出来的狂暴煞气之后，这三大毒物非但断肢重生，伤势尽复，外貌形象也发生了天翻地覆的变化。

    小吴的体型似已达到瓶颈，虽然又长了一些，却并不明显。

    然而，这条毒蜈蚣的身体表面，却长满了密密麻麻的黑色尖刺，连那数十条细长的腿上也不例外，使得本就夸张的造型更显狰狞，令人毛骨悚然，不敢靠近。

    小谢的身躯同样长大了一圈，却不如文太那般夸张，反倒是原本银光闪闪的坚硬外壳色泽大变，呈现出耀眼的紫金色，更显霸气侧漏，威武不凡。

    对于这些毒物而言，煞气乃是大补之物，而修炼了“修罗阴煞功”的珠玛所释放出来的煞气，更是极品瑰宝，无论是治疗伤势，还是提升实力，都大有裨益。

    因而吸收了这些煞气之后，四大毒物的体型都有所成长，唯一例外的，便是毒蜘蛛小朱。

    自从跟随了珠玛之后，小朱的体格便始终维持在同一水准，从未有过丝毫成长，正因为如此，它才能够经常享受到珠玛的肩膀这一“特等座席”。

    然而每吸收一次煞气，它身体表面的色彩就会变得更为鲜艳，更为丰富。

    这一次也不例外，自煞气之中蹿出来的小朱还是小巧玲珑，很快就攀爬到了珠玛的肩膀上，丝毫没有为小丫头带来更多负担。

    然而在它背上，却多出了一种先前所没有的颜色。

    白色！

    赤橙黄绿青蓝紫等艳色之中，竟混入了一丝丝的白色。

    而这样的颜色搭配，却丝毫不显得违和，反倒有种赏心悦目的感觉。

    黄泉尊者细细打量着围绕在珠玛周身的一头神鸟和五种毒物，只觉每一头怪物身上的气场都变得极为强大，无论和其中任何一只单对单厮杀，自己竟然都没有必胜的把握。

    麻烦了！

    他忍不住苦笑一声，脑筋飞快转动着，试图找出破局之法。

    珠玛显然不打算给他过多的思考时间。

    “杀了他！”

    小丫头樱唇微张，吐出三个冷冰冰的字眼，声音清脆婉转，甜如蜜糖，言语之中，却暗含滔天杀意。

    随着她一声令下，小明、小朱、小花、小吴、小谢和文太同时展开了进攻。?

