    第365章我是你们总裁的姑姑（1）

    陆湛禹知道苏酥很喜欢她的漂亮姐姐，不会希望他们之中的任何一个人有事情。

    “是有人要欺负漂亮姐姐吗？”苏酥问。

    “可能是。”

    “不会的，大哥哥会保护漂亮姐姐的，大哥哥超厉害的，可以一个人打好多人，漂亮姐姐打人的本领就是大哥哥教的。”苏酥说。

    “那可能场面会更危险了。”

    只不过有危险的那个人不是桑梓，而是秦予淮了。

    “那我们快去！保护他们！”

    听说有危险了，苏酥就不要她的手工作业了。

    海绵宝宝和小猪佩奇再可爱，也没有她的大侄子和好朋友重要！

    “嗯，好。”陆湛禹放下了手上的东西，然后让张管家去帮他跟秦家人说明一下。

    虽然他有足够的信心能保护好苏酥，但在出门前还是要跟秦家大人说明情况免得他们担心。

    同时还让司机开了车出来载他们。

    在车上，陆湛禹拿出了电脑，开始搜索定位到桑梓和秦予淮的位置。

    苏酥坐在旁边的儿童安全椅上，伸长了小脖子，看到陆湛禹放在腿上的电脑各种她看不懂的文字，一脸懵。

    “小哥哥，你在干什么？”苏酥询问道。

    “我在利用电脑搜寻你漂亮姐姐的位置。”

    “那不是和漂亮姐姐一样的黑黑的客人吗？”

    那个名词叫黑客。

    苏酥不理解为什么这么叫，明明漂亮姐姐很白。

    “嗯，是的。”陆湛禹没有隐瞒，“之前我也是这样找到你的。”

    “原来是这样！小哥哥你好厉害！”苏酥一脸崇拜地看着陆湛禹。

    那些文字她一个都看不懂！

    “嗯。”陆湛禹发现自己很喜欢被苏酥用崇拜的目光望着。

    “小哥哥你放心我不会告诉别人你玩这个的，漂亮姐姐跟我说过，玩这个不能让别人知道的，我替她保密，也会替你保密的！”苏酥主动承诺道。

    “好，谢谢你。”陆湛禹伸手摸了摸苏酥的小脑袋。

    他自己都没有发现他最近很喜欢摸苏酥的脑袋，那细细软软的头发丝触感真的很好。

    尤其小苏酥就像她养的那只小猫一样，被摸摸脑袋的时候温顺又可爱。

    陆湛禹很快就查到了桑梓的去处，她用自己的名字定了一个总统套房，而她定的酒店不是别家，正在秦予淮在管理着的丽泰酒店。

    车子开到了丽泰酒店。

    陆湛禹领着苏酥进了酒店。

    一个坐在轮椅上的七八岁大的小男孩，和一个穿着休闲装的三四岁大的小女孩。

    两人颜值很高，跟金童玉女似的。

    一起走来的时候吸引了不少叔叔阿姨的目光。

    养眼的小可爱谁不爱看？

    然而可爱归可爱，当两个小孩出现在酒店大厅里面的时候，酒店前台的小姐姐一脸纳闷地询问二人他们的家长在哪里。

    陆湛禹的身份很隐蔽，在华城市几乎没有人知道他的身份。

    而苏酥虽然是秦家正儿八经的大小姐，却还没有来过秦家开的酒店。

    “我找我大侄子！”苏酥回答。

    “大侄子？你这么小就有大侄子了？”前台小姐姐笑着问道。

    (本章完)

