    江州城北，一处宅院之内。

    就见杨长恩一行四人方一踏进院子里，便有一根根暗箭飞来。

    咻咻咻……

    随着一阵刀光乍现。

    这突然飞射而出的箭矢，除了杨长恩以左手臂中箭的伤势，挡下了以外。

    其余的三人，纷纷应声倒地，惨死当场。

    一阵刀光猛如虎，却是一根不落，这三人全部被箭矢命中。

    也不知是这三人功夫不够高，还是暗箭来的太过突然，命中率惊人。

    杨长恩随手拔掉左臂上的箭矢，目光冷冷的看着从屋内走出的马军。

    “杨长恩，你果然不简单，不过你背叛了公子，没能取左千均一家老小的命，便是该死。”

    话音一落，就见一群刀斧手，从门内杀出，冲向了杨长恩。

    片刻之后，马军看着胸口的利爪，目光扫过满园的尸体。

    看着变成不人不鬼的杨长恩，他的眼中有着惊骇之色。

    马军抬起头，就见胸口随着杨长恩利爪的收回，有一阵鲜血迸发而出。

    “谈何背叛，我本来就是一个卧底。”

    杨长恩看着倒在地上，身体渐渐冰冷的马军。

    “你确实是一个聪明人，但可惜，你来的时间还太短。

    你根本不知道，我的主人是谁？”

    话音一落，杨长恩当即扭头，走进了房间。

    三息之后，一阵大火无情的吞噬了屋内的所有人。

    一个时辰后，杨长恩便来到了一处新的民房之内。

    随着他点燃一根香炉上的青烟，顿时一个模糊的人影，出现在了那缭绕的青烟之中。

    “你受伤了？”

    还未等杨长恩说话，那青烟中模糊的人影，便率先开口道。

    这话语虽然轻柔，但这话语之中，却带着一股令人沉醉的酥麻之意。

    使得杨长恩本就疼痛的左臂，在听见这句话后，都变得轻微起来。

    “不碍事，箭上虽有毒，但我有百莲教秘法，已经全部清除干净。”杨长恩恭敬的说道。

    “怎么受的伤？”

    听到这话，杨长恩再次一暖，大为感动。

    听听，这才是我的主人。

    那杨峰似仆从如蝼蚁，又怎能比得上我主的万分之一。

    更何况，我主乃是这江州第一美人。

    想到这里，杨长恩越发的恭敬了。

    当下便将今夜杨峰指使之事，以及自己的发现，一一详细的说了出来。

    “这么说，那林远之女林月溪，也是阴时之女了。”

    半响，在听完杨长恩的发现之后，青烟中的人影渐渐清晰。

    赫然便是那位虞山的女主人，江州虞夫人。

    “此事你做的很好，杨峰已经死在了阳明学府周长青的手中。

    接下来，你可以回来了。”

    “多谢夫人。”杨长恩一脸欣喜的说道。

    “这是你应得的，不过你回来之后，在我身边一定要小心血莲教的人。”

    “怎么，莫非他们打算对夫人不利？”

    听着这话，杨长恩的眼眸之中，浮现一丝罕见的杀意。

    “他们？他们何止打算对我不利，便是那杨峰也只是他们一枚试探血道功法的棋子。”虞夫人冷笑道。

    “夫人的意思是，血莲教给的血莲功法有误？”

    “倒不是有误，而是想要修行这血道功法，必须要血莲教的圣物黑血棺。

    若没有黑血棺，一旦修行那血道密法，只会变成不人不鬼的怪物。”虞夫人叹息道。

    “不人不鬼的怪物？”

    听到这话，杨长恩抬头看着虞夫人那国色天香一般的容貌，当即心脏猛的一抽。

    “夫人放心，我会为你取回这血棺。”

    沉默。

    这一次的沉默，比之前所有的时间都要长。

    眼看着青烟即将燃烧殆尽，便是一向稳重的杨长恩都开始着急起来之时。

    就听那青烟之中的虞夫人发出一声叹息。

    “你可要想好，血莲不是杨峰，可不是那么容易欺骗的。

    在他身边你会很危险，便是我也不敢保证你是否还能活着与我再次相见。”

    “为夫人做事，是属下三生有幸。”

    “况且，有林月溪阴时之女的身份，长恩有把握可以顺利潜入进去。

    长恩，一定将百莲教血莲的圣物黑血棺带到夫人面前。”

    “既然如此，你一定要多加小心，待到血棺取回之时，便是你回来的时候。”虞夫人一脸温和的说道。

    “这一次之后，不管任务是否完成，我都允许长侍奉在我的左右。”

    “长恩，多谢夫人。”

    随着话音一落，眼前的青烟顿时消耗一空，那青烟之中虞夫人的身影，也随之消失不见。

    可即便如此，杨长恩仍然没有第一时间抬头。

    直到十息之后，他才回过神来。

    “黑血棺。”

    ……

    昭勇公府。

    上官红看着守在赵飞燕身边的昭勇公赵国柱，在短暂的沉默之后，说道。

    “等燕儿伤势好转，我准备将她送往北方。”

    “你想要送她去玄心正宗？”赵国柱的脸色猛的一变。

    “一旦去了那里，因燕儿阴时之女的身份，若不是修有所成，怕是此生都难以与我们再次相见。

    夫人，你能忍心？”

    “不忍心又能如何，这一次若非那阳明学府的学子周长青出手。

    怕是燕儿已经被吞噬光精血而亡，就如同城中那些干尸一般。”上官红强硬的说道。

    “这一次只是意外，我能保护好她。”赵国柱冷声道。

    “燕儿受伤的地方在虞山，在那等地方都能受伤，你确定你能保护的了燕儿？”上官红皱眉道。

    “我能感觉，那背后的人这一次失败，怕是已经开始酝酿下一次的攻击。”

    随着此话的开口，两人守在赵飞燕的身前，顿时陷入了沉默。

    于这气氛在沉默之中，渐渐僵硬凝固的时候，就见赵飞龙，突然从门外走了进来。

    “娘，父亲，孩儿发现一件事。”

    “今夜有贼人准备袭杀林远府上的左千均家人，可最后他们临时变卦相互反水，选择放弃了行动。

    孩儿怀疑，这其中的变化与小妹有关。

    因为那林远的女儿，林月溪与妹妹小时候一样，在受伤之后，于月光的照耀下，都会流一样的血。

    散发着莹莹白光的血。”赵飞龙连忙说道。

    “夫人，你说的对，我们不能承受的起下一次意外。

    便依你的想法，将燕儿送到那里去吧。”赵国柱看了一眼自家的儿子，无奈的说道。

    此话一出，赵飞龙的瞳孔猛然一缩。

    ……

