    身为渡仙大乘境的‘高手’，因为突破的过程稀里糊涂，王升还是感觉有些不太真实。

    根据师姐的描述，自己昏迷中是被一层仙茧包裹，而后快速吸纳元气……

    思忖许久，王升将这归类为纯阳仙诀的厚积薄发，当然也可能是稳定下来的元神在发挥‘带动’作用，但具体情形没能具体感受到，也就没办法去分析出了。

    如果能知道产生仙茧的原因，或者说达成这种条件的因素，那今后自然能去想办法‘复制’这种快速突破的契机。

    现如今，手握‘进阶版’天劫剑意的王升，已经开始思索修道‘这件小事’的本质了。

    虽然现在因为境界太低得不到答案，但随着在这条仙路上越走越远，这种思维和看待问题的角度，自然能让王升受益匪浅。

    从某种角度来说，对于地球修士而言，地球上最珍贵的并非是天庭留下来的这些‘遗泽’，而是在千年没有元气的岁月中，积累、发展而出的‘科学观’。

    王升此时觉得，单单是这个思路，就已经十分重要。

    而这个思路所带来的变化——地球修士更容易跳出已有的仙道框架、开拓自己思维，两者结合去理解道与宇宙，这点更为珍贵。

    模拟天劫、天劫进阶，两次被引发的天威，其实是王升这些年一直在思考、一直在探索的最好证明。

    姑且将天威当做是三清大佬的意志，王升对天劫的探索，似乎触碰到了‘天威’的禁区。

    这种行为是禁忌，是不可取的。

    更深入一些理解，王升这种探究天劫的行为，是会威胁到大道稳定，与宇宙平衡，或者……威胁到三清存在的。

    只不过威胁不算太强，所以没有像瑶云的老爹那样被直接粉碎，而只是天威示警。

    “唉……”

    王道长想到这事就开始有些郁闷，三次机会用两次了，还好天威警告三次过后，第四次犯禁忌才会被大道所弃。

    给天劫剑意进化的机会只有一次了，下次，自己必须积累更多的想法，将天劫剑意完成‘巨大’的升华，不然根本对不起自己承担的这种风险！

    被大道所弃，对修士而言，这下场比古时被流放的那些囚犯还要凄惨，天地将再无容身之所。

    天劫……

    王升右手虚握，灰色的云雾包裹在手掌上，一缕缕湛蓝色的雷光汇聚，在他手中凝成了一把宛若实物的三尺长剑。

    感受着这里面蕴含的惊人破坏力，还有那由雷光散发出的毁灭之意，王升略微皱了下眉。

    这破坏力，对于渡仙境的自己来说，当真能如意的驾驭吗？

    现如今，四大剑意之中，如果论破坏能力，天劫剑意甚至超过了‘星辰剑意’。

    且天劫剑意可以与其他剑意同时施展，只是在打出剑招的同时，释放出天劫之力；而且王升隐隐觉得，自己这次释放出的天劫之力，并非只有雷劫。

    只是他现在刚醒来恢复，还没来得及去试试新天劫的威力。

    “师弟。”

    师姐从仙殿外跳了进来，心情自然是十分愉悦，跑到王升身后拍了下他左肩，身形一转，裙摆飘扬中已经出现在王升右侧。

    王道长很配合的朝着左侧扭头，惹的师姐轻笑了几声。

    “呐，”牧绾萱将一只刻录了功法的玉牌递过来，王升接过玉牌，注入少许法力，玉牌之上出现了淡淡亮光，一个个古字凭空出现。

    这是一篇阴阳平衡的道术，王升静静的读着。

    牧绾萱有些疑惑不解，还以为师弟要跟自己一样，从纯阳仙诀转到阴阳大道，不由想提醒王升几句，阴阳平衡之道修行之艰。

    但手机没电，表情包被严重受限，师姐也只能抬手拉了下王升，一阵眨眼。

    “替你研究的，”王升将玉牌收了起来，正色道，“我突然觉得，有些科学的理论知识，或许能用到修道感悟上来，给我们不同的灵感。

    师姐你看，这是天劫之力……如何弄出来的我不能说，因为会招来天威示警。

    但能模拟出这东西，全凭九年义务教育学到的一些理论知识。”

    师姐顿时一阵皱眉，随后抿抿嘴，打了个手势。

    上学是没上过的，从小到大是被师父拉扯着，小时候每天都要泡在药罐子里，长大了……也就遇到了王升。

    王升笑道：“所以是我来替你研究，等我找到相关的知识点再讲给你听。”

    “嗯！”牧绾萱松口气之余，也是颇有些得意。

    有个能干的师弟，修道都能省不少心。

    “这个给你，”王升言语变得温和了许多，在吊坠中拿出了一盏碧绿色的灯盏，递到了牧绾萱面前。

    王升道：“灯不灭，我便不会有事，这是命魂灯，无论间隔多远、有多少阻隔，都能察觉我的状态。”

    师姐眨了下眼，随后将命魂灯拿在手中，有些担忧的看着王升。

    那目光，仿佛是在问王升是不是要远行……

    王升温声道：“等我迈入飞仙境，实力有了飞跃，我要去查看下仙禁之地的出入口，来回要花费些时日。

    再说，天地人三灵封禁，不还有最后一个人灵封禁吗？万一跟上次一样，把我关在里面搞个几百年，你也能知道我是否还活着，不是吗？”

    师姐略微皱了下眉，目光有些严厉。

    “胡说。”

    “开玩笑的，你先收起来。”

    王升催促了一句，牧绾萱只能珍而重之的将这盏灯放在了自己的储物法宝。

    随后，王升又摸出了一盏没被点燃的命魂灯，祖师爷留下的这两盏命魂灯，此刻也算是没有荒废。

    王升正色道：“一般订婚都要戒指，咱们就用这两盏灯做定情信物吧。

    我也不知道该给你些什么，你将这盏灯点亮，我常伴在身侧，今后万一有什么事咱们分隔两地了，也能知道彼此是平安的。”

    “好……”

    师姐脸蛋微红，咬了咬嘴唇，接过这盏命魂灯，在王升的指点下点亮，送还灯盏时，却主动向前半步，踮脚在王升脸颊蜻蜓点水般吻了下。

    王道长刚要伸手抓人，来而不往非礼也，男人在这种时刻必须占据主动。

    但师姐脚下步法有些玄妙，王升想出手时已经拉开了一段距离，身形飘然而去。

    占完便宜就走，相当刺激。

    将师姐的命魂灯拿在手中，小心翼翼放进吊坠的角落。

    王升并不想自己有用命魂灯得知师姐状态的时刻，但离着成仙越近，总归心底有些不太安稳。

    转出大殿，王升在小仙界中溜达了一圈，在几位相熟殿灵的指点下，找到了能让灵体复原、修炼的一处仙殿，殿内角落中有一处仙池，能滋养宝物灵性。

    先对着仙殿一拜，王升将无灵剑取出，不用他多说什么，殿灵现身，请他赶紧入内。

    将无灵剑沉入池中，王升驻足停了一阵，发现仙池内有一缕缕玄妙的灵力在滋润无灵剑，心底也是松了口气。

    此地有仙殿殿灵照看，瑶云的状态又确实在好转，王升也不必非要在此地等候。

    他先出去转了圈，拜见了各位道爷道长，言说了此时暂时不能离开小仙界，需要等瑶云恢复才能开启禁制，各位道爷自然表示理解。

    又在月桂树下找到怀惊，王升黑着脸就开始挽袖子。

    “大师，我近来有诸多感悟，不如咱们切磋切磋，印证一番。”

    这面容清秀的和尚起身就开始向后跳，连连讪笑，“阿弥陀佛，非语你莫要欺负人，小僧如今哪里是你的对手。

    当日小僧当真是无意而为，绝不是故意用话刺激你让你渡劫！”

    “是吗？”

    王道长不为所动，脚步一转，留下了六道残影，身形出现在了怀惊面前。

    “模仿大道、学习大道、对抗大道、成为大道……大师这番言论，很高深嘛。”

    怀惊嘴角略微抽搐了下，“瞎蒙的，瞎蒙的，都是我们佛门老僧曾说过的一些不着边际的话……非语你对我做了什么？别冲动，小僧虽然是个T，但绝对不是个受！”

    言说中，怀惊低头看了眼，却发现自己脚下包裹了一圈青灰参半的雾气。

    王升打了个响指，身形飘然而退，怀惊眼一瞪，口中大吼一声‘金刚不倒’，身形就被一只只细小的闪电吞没。

    几分钟后，浑身焦黑的怀惊坐在月桂树下仰头长叹，王升已经好奇的在月桂树上探查各处。

    王升自然不会伤他，两人动手开玩笑的成分居多，只是怀惊也略微受了点苦头。

    不动用金身时，他的修为并不算高深，在已经渡仙大乘期的王升面前，毫无反抗的实力。

    怀惊在树下一阵嘀咕，“这才几年，气运加身也不该如此变态才对，怎么就渡仙大成了？渡劫境后期不要面子的吗？渡劫完了就跨过去了？

    这要是放眼无尽星空，估计还没开始成长就被一些心理变态的老魔给弄死了吧。

    阿弥陀佛……”

    月桂树上，王升略微耸耸肩，又开始思索仙茧之事。

    自然，对于这种神奇的境遇，王升完全没有半点头绪。

    在小仙界中又修行了半年，王升稳步突破进入了渡仙境中期，这让兮莲感觉到了某种压力，日夜都在那琢磨飞仙之法。

    继某师姐丧失大师姐的‘制霸权’之后，某大姐也开始担心自己会有一日被王升在修为上取笑。

    毕竟她已经修行这么多年了，此时竟然完全没有太大信心，抢在王升之前飞仙……

    兴许是被王升刺激到了，这半年，各位道长、道爷也接连突破小境界，师姐泡在脱凡池中不肯出来，兮莲也是一直闭关不怎么活跃。

    让王升颇感欣慰的是，无灵剑已经完全恢复。

    瑶云的灵力在仙池中得到了补充，且经过天劫洗礼，灵修境界似乎也突破了些，比之前更强了几分。

    无灵剑的剑身虽然留下了一条无法完全消除的细痕，但品质似乎也有所提升。

    这般，各位道长、道爷也到了回返地球之时，梦仙台的作用过了，各位道爷又不愿进入脱凡池，他们在小仙界闭关，跟在地球上闭关已经没了太大区别。

    就是又自闭仙殿、咳，有闭关仙殿可以防止走火入魔，但各位道爷道长都是各家道承的掌舵者，不能在外停留太久。

    于是，瑶云打开小仙界大门，王升护送各位道爷道长一同回去。

    师姐、兮莲要留在小仙界继续修行，怀惊和尚倒是要回天龙寺，而静云师叔也放弃了继续在小仙界修行的机会，主动提出回纯阳剑派替换师兄青言子过来。

    小仙界走一遭，修为境界就能有较大的提升。

    王升本来也没回地球的必要，让师父决定下批来小仙界的修士，自己在这里负责开个门就是了。

    但王升又挂念帮师姐用‘科学’的办法钻研阴阳平衡之道，一同踏上了回返地球的星路。

    阴阳……

    路上，王升心底问了句：‘瑶云，能说说仙人们是怎么理解的宇宙起源吗？具体点最好。’

    ‘你要推演两仪剑意了吗？’

    瑶云反问了句，不等王升回答，就开始了小课堂模式。