    桑柔一呆，随即挪开身体，让时酒进门，“小酒快进来，别站在外面。”

    时酒一进屋，她就看到时酒背着一个包，她睁大眼睛，“小酒，你这是……”

    时酒将包仍在沙发上，自己也随意坐下，简单的解释，“跟时家断绝了关系，他们想将我嫁给一个能当我爹的老头。”

    “他们怎么可以这样，那你以后……”桑柔有些气愤。

    自己虽然条件一般，但是从小对桑颜可没有任何亏待，而她女儿在时家，居然是这样的光景。

    任谁，都会气愤。

    时酒道，“我以后跟你住，可以吗？”

    “当然可以。”桑柔飞快的回答，脸上带着隐秘的惊喜，还有开心。

    “那就这么说定了，我以后就住在这里。”

    桑柔有些担忧，“可是你的学业不是在国外吗？”

    “嗯，过段时间再决定回不回去。”

    时酒折腾了一天，累得不行，桑柔住的是两室一厅，除了她房间就只剩下之前时颜住过的那间，桑柔担心她介意，就提出了换房间。

    时酒将被单被子什么的全数扯开，让桑柔换一套床单被套就躺下了，“这样挺好的，不用换了。”

    见她脸上轻易能窥视到的疲惫，桑柔有些揪心，“那你好好休息。”

    说完，出门顺手给她将门合上。

    时酒躺在陌生的地方，不是很睡得着，她认床。

    她辗转反侧，调了一个六点的闹铃，迷迷糊糊的睡了过去。

    翌日一早，一醒来就看到手机里躺着Q发的信息。

    除此之外，还有一条推送，关于时陆两家精彩的婚礼现场。

    她打开看了起来。

    时家在A国南城倒也算不上什么名流大豪门世家。

    算是三流家族。

    忌惮就忌惮在，陆家是时家的联姻对象，别人不看僧面看佛面，总会让时家沾点好处。

    所以除非陆家说不管时家的事情，否则时家地位还挺高？

    这真是令人不算高兴的消息。

    时家经营的生意涉及不多，但是行业内口碑还算不错，而恰恰不巧，桑柔正好入职于时家的子公司。

    所以她还没出房间，就听到外间桑柔接了个电话，桑柔问了一句，凭什么解雇我，我的合约并未到期。

    但是对方似乎宁可支付违约金，也不用桑柔。

    桑柔生气，但是也没多气，见时酒开门出来，还笑着问她饿没饿，给她做早餐。

    时酒瞧着她的脸，暗觉时家欺人太甚。

    “放心，我会养你的。”

    往厨房走的桑柔，倏然听到这么一句，她错愕的转身，看到一脸认真的时酒笑了起来。

    “你还是个孩子呢，我有手有脚，南城难道只有时家一家公司了吗？”

    话虽如此，两人心底都很清楚，要找到适合的工作，怕是不现实，陆家压着，时家只会更过分，不会给人留后路。

    可时酒也没否决桑柔的积极性，“您说得也是，又不止时家一家公司，不去试试，怎么知道结果呢？。”

    桑柔笑得温柔，“怎么起这么早？”

    说话间，从厨房给时酒端出早餐，还算丰富，豆浆油条小笼包。

    时酒拿着豆浆喝，“一会儿有点事，要出去一趟。”

    “嗯。”桑柔在她对面坐下，“小酒，你安心住下，别觉得有什么，我是你母亲，会照顾好你。”

    她说得小心翼翼，担心时酒不高兴。

    时酒喝豆浆的动作一顿，不知怎么接话，从小到大，她向来自己照顾自己。

    “我知道，谢谢。”

    简单吃完早餐，母子两人也没聊两句，时酒就出了门。

