    另一道灰刃虚影也转瞬间追上了已逃至入口处的月霓公主护卫，那名干练男子。八一中文  Ｗ一Ｗ Ｗ八．一８文１八Ｚ中Ｗ文．文ＣＯＭ

    干练男子脸色一变，翻手取出一张白色符箓，一把捏碎。

    一团刺目白光包裹住了他和月霓公主，不过也就在此刻，灰刃虚影也飞射而至，一下切入了白光之中。

    鲜血飞溅，一声闷哼从白光中传出。

    白色光芒猛地一亮，随即消散开来，一条手臂从半空中坠落，月霓公主和那个护卫都已消失不见。

    与此同时，罗天鬼王身后，空间通道一阵震荡，从中传出一阵隆隆声响，却是一队队的死灵生物，正争先恐后的从中涌出。

    各种妖尸，僵尸，当然还有大批手持各种兵器的骷髅……

    转眼间，足有数百个奇形怪状的死灵生物来到了拍卖会现场，后续的死灵大军仍源源想要从通道中挤出来。

    会场之上，此刻还活着的，只有一些先天存在，不过也大都陷入昏迷。

    这些死灵生物似乎对生气感应敏锐，方一出现，便开始四散分开，屠杀起这些毫无反抗力之人。

    一时间，整个拍卖会现场，彻底沦为了一个血腥的屠宰场，血腥气冲天，闻之欲呕。

    血月虚影之下，柳岸看着下方的一切，目中不由闪过一丝狂热。

    他看了一眼下方的罗天鬼王，月白大袖一抖，一团血焰腾的从足底滚滚而出，将其身形一裹的朝一侧出口****而去。

    罗天鬼王口中出一声兴奋的巨吼，铜铃般的巨目一扫，随即迈开大步，朝着会场一面墙壁走去，手中巨斧一挥，一道灰焰腾腾的斧刃虚影斜飞而出。

    轰！

    斧刃转瞬即至，用法阵加固的坚硬墙壁轰然倒塌了一大片，裂开一个大洞。

    罗天鬼王踏着滚滚烟尘，仿佛混沌开天的盘古一般。来到了外面。

    宝光阁附近街道，尚未退走，想要留下来一勘究竟的人群，在看到罗天鬼王的巨大身影。八一中文网 Ｗ网Ｗ网Ｗ ．网８中１八Ｚ文Ｗ文．八Ｃ网Ｏ Ｍ感受到其身上散出的凶厉可怕的死亡气息后，哪里还敢有丝毫停顿，大叫着四散而逃。

    “蝼蚁们，死吧！”

    罗天鬼王狂笑一声，手中白骨巨斧表面一圈圈符文骤然亮起。并飞快的舞动起来，化为一片模糊不清的灰芒。

    一道道灰色斧影从上面****而出，朝着四面八方飞射而去。

    所过之处，附近空间都阵阵的模糊扭曲起来。

    附近的建筑在斧影一触之下，更是仿佛纸糊一般纷纷断裂倒塌，烟尘四起。

    紧接着，罗天鬼王猛地一抬脚，随即重重踏下。

    轰隆隆！

    和会场中一样，一圈圈波纹朝着周围蔓延开来，方圆数百丈范围。一切尽数倒塌碎裂，顷刻间化为了一片废墟之地，不知将多少来不及逃离之人埋在了下面。

    灰气一卷，尸体纷纷爆裂，再次凝聚而起的化为一团硕大的血色雾球，被罗天鬼王吞入口中。

    “痛快，痛快！”鬼王扬天长啸。

    距离宝光阁远处一条街道之上，此处距离罗天鬼王较远，暂时并未受到波及。

    某座建筑楼顶，石牧目光金光微闪。看着远处的罗天鬼王，眉头微蹙。

    肩头的彩儿此刻全身颤抖，双翅将脑袋捂住，只露出一只眼睛。惊恐之极的看着远处罗天鬼王庞大的身躯。

    “石头，我们快跑吧……”

    石牧目光微闪，视线从罗天鬼王身上移开，看向了西城区通天仙教分教方向，并没有着急离开。

    宝光阁房顶之上，柳岸。蒙面女子等五人迎风而立，看着城中炼狱般的混乱之景，眼中都浮现出异样的狂热。

    “师尊，有这万千生灵为您陪葬，请安息吧！”柳岸一头血色长迎风舞动，面色肃然的朝着半空行了一礼。

    其余四人，也做着同样的动作。八一中文网 Ｗ一Ｗ八Ｗ小．一８ １一Ｚ网Ｗ小．说Ｃ八ＯＭ

    就在此刻，天虞城西部，数道明亮遁光浮现而出，朝着这里飞驰而来。

    “大师兄，是通天仙教的人！”蒙面女子站了起来，说道。

    “无尘老道坐不住了……按照原定计划，这里就交给你们了。”柳岸点了点头，转头对几人说了一句，脚下一点，血焰滚滚而出的托住了他的身体，朝着下方的罗天鬼王飞去。

    蒙面女子看着柳岸飞走，眼神闪过一丝复杂神色。

    “我们也开始吧。”她深吸了一口气，神情已经恢复了平静，对身旁三人说道。

    其他三人点头，四人跃下屋顶，身形一晃的进入了拍卖会场。

    血月虚影下方的空间通道中，死灵生物仍不断跨界而出。

    整个会场之中，此时已没有一个活人，这些嗜杀饥渴的死灵生物，开始蜂拥般朝着四个出口，还有被罗天鬼王打破的大洞里涌去，对周身灰气缭绕的蒙面女子四人视若无睹。

    蒙面女子等三人立刻施法召唤出一批骷髅，将会场中的死尸集中到了一角。

    会场之中尚存数千具尸体堆积到了一处，形成了一座高高的尸山。

    四人各自站在尸山一角，神情肃然，同时诵念起了咒语。

    血光一闪，四人身前各自出现一面血色令牌。

    大片灰光从四人身上散而出，越来越亮，逐渐连接在了一起，组成了一个巨大的灰色法阵，将所有尸体笼罩在了里面。

    蒙面女子念动咒语的同时，一双纤手挥舞，一个个灰色符文从她手中飞出，融入到了手中的血色令牌之中。

    其他三人也在做着同样的动作。

    法阵中的尸山上“呼啦”一下，血色火焰熊熊燃烧起来。

    血红火焰之中，一具具尸体仿佛烧化了一般，凭空消失……

    死灵界面，某座巨大的白骨祭坛顶端，滚滚黑云漂浮在祭坛上空，黑云之中隐约浮现出一两道黑色闪电。

    祭坛顶端竖立着八根粗大白骨，散出灰色光芒，凝聚成一个灰色法阵。

    灰色法阵嗡嗡运转，不时有一具具尸体凭空出现。

    尸体一落在祭坛之上。周围的灰气立刻疯狂的汇聚而来，钻入尸体之中。

    这些尸体身上的皮肉以肉眼可见的度萎缩了下去，变成皮包骨头的样子。

    片刻之后，这些尸体手脚颤动。摇摇晃晃的站了起来。

    ……

    宝光阁之中，随着灰色法阵中尸体逐渐消失，一缕缕灰气从手中的血色令牌中出现，并如长鲸吸水般，没入了蒙面女子等四人的天灵盖之中。

    四人身上的灰光越明亮起来。散出的气息也逐渐强大。

    灰色法阵越明亮，熊熊血色火焰越旺盛，越来越多的尸体从阵法中消失无踪。

    不到半刻钟，法阵中数千具尸体尽数消失无踪，灰色法阵缓缓消散。

    蒙面女子四人此刻身上灰光大放，散出的气息比起之前明显强大了一截。

    尤其是蒙面女子，原本就是星阶术士巅峰，此刻隐隐有突破月阶的迹象。

    红脸大汉脸上露出兴奋之色，正要开口说话。

    宝光阁外忽然传来一声声惊天动地的巨响，还有罗天鬼王的阵阵怒吼声。

    蒙面女子脸上变色。就在此刻，宝光阁陡然剧烈震动了一下，一处墙壁轰然碎裂，露出了一个大洞，三个人影从大洞之中一闪而入。

    蒙面女子飞快起身，并转看去。

    只见飞入三人都身穿八卦道袍，身上散出耀眼的白光，是通天仙教的地阶长老。

    三名地阶长老目光如电，看向会场中央，血月虚影下方的空间通道。飞扑了过来。

    就在此时，空间通道前方虚空中灰光大放，一具巨大金色骷髅浮现而出，手中金色长枪横扫。在半空划过一道金色长虹，和三名地阶长老撞在了一起。

    “嘭”的一声巨响！

    金色骷髅巨大身体往后退了一步，不过三名通天仙教地阶长老也被打飞了出去。

    三名地阶长老飞出一小段距离，便停了下来，身上白光更胜，似乎没有受伤。

    “黄金骷髅王！”一个中年男子惊道。

    他话音未落。空间通道前黑光连闪，又有两头巨大死灵生物浮现而出。

    一头是一个七八丈高的巨大绿毛僵尸，另一头则是个双头腐尸狼。

    二者散出的气息，赫然与黄金骷髅王不相上下，也都达到了地阶。

    蒙面女子四人身形几个闪动，挡在了空间通道前方。

    三名地阶长老脸色一沉，不等他们做什么，三头地阶死灵生物大吼一声，已经猛扑了上来。

    三人不得已，身上白光大放，各自凝聚成一个巨**相，和三头死灵生物争斗在了一起。

    六个地阶存在彼此争斗，一道道光芒从半空落下，落在地面或是墙壁上，出隆隆巨响。

    一道粗大剑芒轰击在一侧墙壁之上，已经千疮百孔的宝光阁一阵剧烈晃动，终于承受不住，轰然倒塌。

    蒙面女子等三人身上灰光大放，凝聚成一面面巨大灰色光盾，挡住了空间通道上空，挡住了滚滚而下的落石，红脸大汉则化身黑毛僵尸，铁拳舞动间，将一块块落石击得粉碎。

    六个地阶存在对这些落石倒是丝毫不在意，仍然斗得激烈异常，宝光阁内的死灵生物倒有不少被落石埋住。

    八层高的宝光阁轰然倒塌，周围变得敞亮起来，蒙面女子四人也随之看到了外面的情形。

    此前的一段时间里，起码有上万死灵生物降临，并冲入了天虞城中。

    宝光阁附近的十余条街道，已经被这些死灵生物屠戮一空，不过通天仙教和6山王朝也反应迅，大批士兵和仙教弟子从四面八方汇聚而来，和这些死灵生物厮杀在了一起。

    整个城池都陷入了一片混乱和厮杀中。(未完待续。)