    琼恩的话，让好不容易才感觉到一丝希望的张奕，陷入焦急。

    “那还有什么办法，可以让她恢复吗？”

    张奕说道：“不论付出什么代价！”

    不论灵珠里的小家伙，是黑暗龙族阵营者的后裔还是怎么的。

    她是为了帮助张奕，才变成这个样子。

    拿琼恩的话来说：她为了帮助张奕，而毫无保留的付出了。

    这个时候，张奕自然要全力以赴的去救她！

    这时，维雅娜说道：“神树上的神力，已经被她吸食殆尽。每日用神水浇灌这颗神树，让它重新释放神力，给灵珠吸收，慢慢的，应该就能让她恢复。”

    张奕点了点头：“那神水……”

    “只要曾经主神，或者其手下百位神灵抵达过的水域，都可以提取出神水。”

    维雅娜说道：“本来我就是考虑到这一点，这个过程可能会非常复杂曲折，寻找拥有神力的水域就是一个难题。”

    “不过既然你是神灵选召者，能够感应到神力，那么这个事情对你来说，应该就没有什么难度了。”

    张奕再次点头：“多谢导师与龙战者师父的指点！”

    此时，琼恩拍了拍张奕的肩膀，说道：“成为神灵，虽然难如登天，不过，我为你加油。”

    “有志者，事竟成。加油，你会成功的！”

    “一定！”张奕眼底，浮现出一丝笃定之色。

    而这时，琼恩则是提醒张奕道：“不过你要切记：必须每日为神树浇灌神水，才能让它诞生神力，并且在这个过程中，不要把灵珠带离这座神山。”

    “山上的灵气虽然微弱，但是却能够让灵珠维持生存，在她彻底恢复之前，务必要让她一直处于神山之上。”

    “好，我明白了。”

    说完，琼恩便带着维雅娜，骑着曙光龙皇先行离开。

    张奕孤身一人，站在树下。

    将灵珠放到树上。

    刚准备离开，灵珠忽然散发出阵阵紫色的光芒！

    紫色，代表不舍，与难过。

    而张奕向前迈进一步，靠近灵珠，她的紫光马上就变成了代表喜悦的蓝光！

    显然，她是舍不得与张奕分开。

    张奕便对着灵珠说道：“没事，你就在这里安安静静的待几天，以后，我会每天过来看你的。”

    说完，张奕也带着一丝眷恋不舍的心情，骑着小巴离开了。

    只留下树上的灵珠，闪烁着越发强烈的紫光……

    时间定格在晚上八点。

    刚才灵珠已经吸食了神树上的神力，所以今天已经不用再去寻找神水浇灌神树。

    从明天开始，以后每日一次。

    所以今天晚上的话，张奕还是可以照常进行自己的任务。

    刚刚离开神山，张奕就有一种空落落的感觉。

    没了灵珠在身边，总感觉，少了什么很重要的东西！

    原来，张奕只知道这段时间，灵珠对自己产生了依赖。

    而从来没有注意到，自己也对灵珠产生了一种特别的情感……

    张奕尝试着像刚才在神山上一样，去感应四周。

    不一会儿，果然感应到了神水存在的位置！

    既然能够感应到神水，那就没问题了。

    只需要明天去将神水提取过来，再去神山上浇灌就行了！

    于是，离开神山之后，张奕来到了lv237月神殿。

    炼药师的考核这个任务，需要在冰天雪地，月神殿，苍穹之顶这三个地方，各自采摘十株SSS级药材。

    昨晚在月神殿，准备采摘神月草的张奕，结果因为没能打得过守月者，而败退。

    这一次，替换一身81星光耀套装的张奕，希望能打破昨晚的这个局面。

    张奕也没有通知刑天他们了，孤身一人，来到月神殿。

    进入月神殿内。

    在月光的照印下，如同昨晚一样，月神殿已经变成了一座繁华的异族都市！

    张奕刚刚坐落在月神殿中。

    哗！

    一道浅黄色的流光从天而降，落射在前方的街道上，幻化成了一名身穿金属铠甲，手持光剑，座下骑着喷射飞行器的异族骑士！

    lv237守月者，出现了！

    【守月者】（物理系/普通怪）：

    等级：237

    天赋：守月（史诗级，守月者在月夜中，提高55%伤害）。

    物理攻击力：162亿

    物理防御力：6亿

    魔法防御力：5.7亿

    生命值：23300亿。

    描述：月神殿的守护者，它们世代守护着月神殿，不允许任何外人踏入月神殿……

    昨晚来了之后直接开打，都没来得及查看属性。

    这守月者属性居然这么高！

    怪不得昨晚张奕他们打不过。

    那名守月者一出来，就驾驭着喷射器，朝着张奕接近过来！

    反观张奕，迅速进入战斗状态。

    手握浴火权杖，开启技能【猎天】，开始攻击！

    轰轰轰轰！

    火球术，冰冻术，极光术，灭世决！

    一道道技能幻化火龙，吞噬守月者。

    在其头顶，爆开一连串的血红色伤害——

    -774.9亿！

    -758.4亿！

    -1548亿暴击！

    -1541亿暴击……

    相对于之前，换上光耀套装之后的张奕，伤害直接提高了一倍！

    这就是81星与71星套装之间的差距。

    纵使曾经使用的天脉套装是属于准神器，而这个光耀套装不过是普通装备。

    10星的星级差，也足够补足准神器与普通装之间的差距。

    而且，这还是在套装技能没有发动的情况下，打出来的伤害！

    法师光耀套装技能，光耀：重伤，能够使得被攻击者在阳光照射下，受到攻击者的伤害加深200%！

    现在是在夜晚，没有阳光的照射，这个效果没有发挥出来。

    否则张奕的伤害，起码能冲到900亿旁边！

    这伤害，可太高了！！

    那守月者尚未靠近过来，就被张奕四个技能下去，打掉五分之一的血。

    与此同时，猎天印记爆炸。

    4622.3亿的巨额伤害，再次打掉守月者五分之一的血！

    下一刻，张奕同时召唤巨龙与魔兽团。

    身穿79星光耀套装的龙血骑士，亡灵弩手，灵魂收割者，各自骑着一头216级一阶龙皇，强势登场！

