    “怎么样？大牧首，总统那边回应了吗？”

    教会内部，一名大主教向着丹尼大牧首询问道，他们现在时刻准备着，随时都能出发。

    “还没有，可能总统阁下那边还在思索吧。”丹尼大牧首轻声回答道，自早上用专属电话通知了总统的副手后，到现在还没收到回应。

    对于这个情况丹尼大牧首倒是很能明白，毕竟如果总统突然联系他，还要和他面对面谈一谈，那他也肯定不会那么快就回复。

    教会和政府的关系就是这样，虽然在同一个城市里，但向来都是井水不犯河水。

    “叮铃铃～”

    在沉默的空气中，那部专属电话却是突然打破了这无声的氛围。

    听到铃声的一瞬间，丹尼大牧首就急忙拿起了放在桌子上面的手机，匆匆扫过了一眼后就按下了接听。

    嘟了一声后，手机响起了之前接听电话的副手声音。

    “是大牧首吗？”

    “是的，是我。”丹尼大牧首快速回答道。

    “总统阁下同意了您的请求，在今天正午时刻，他会在议会大厦总会议楼等待着您的到来。”

    “我明白了。”

    “那就静候大牧首的到来。”

    “嘟～”

    短短几句话后，电话响起了被挂断的忙音。

    虽然只有几句话，但丹尼大牧首还是松了一口气，他就害怕总统连见都不想见他。

    虽然他有着百分之九十的把握，但总有那么百分之十的不确定因素，比如说总统突然脑子抽风了不答应怎么办。

    “好了，下去准备吧，等正午快到来时我们就准备出发。”

    “是！”

    与此同时，总统府。

    “本亚明阁下，这样就可以了吗？”

    克劳斯站在一旁，向坐在他面前的人问道，而那象征着领导整个国家的座椅上面，坐着的却不是克劳斯这个总统，而是一个陌生的中年男人。

    本亚明单手撑着脑袋，看着克劳斯整理上来的报告，随口回应道：“可以了，你也下去准备吧。”

    “虽然不知道那个大牧首要过来干什么，但该有的防备一定要做好，从布鲁赫里面抽出五十人作为保镖配置在议会大厦总会议楼里面吧。”

    “是。”

    听闻本亚明发话，克劳斯微微鞠躬后就退了下去。

    布鲁赫是一个纯粹由血族组成的军事组织，里面的血族都是由最适合战斗的军人转化而来的，布鲁赫成员的体格基础也是所有血族成员中最好的。

    相应的，里面的人数也很少，毕竟高规格的组织，其选拔要求自然也是极其严格。

    如果有新生血族体现出了战斗的天赋，本亚明也认可了后，那就会由他亲自来为其提升阶位，硬生生把那些血族的阶位提升到仅在他之下。

    也就是说，布鲁赫里面的成员，每一个都由本亚明亲自过目，然后打上了他的记号。

    其中的每一个成员都拥有着以一敌百的实力，当然，这里的百自然也是血族，而不是普通人类。

    如果让一个布鲁赫成员去屠杀人类，那人类只有等对方杀腻了后才有着能逃走的一线生机。

    而本亚明居然抽出五十名布鲁赫成员来护卫这次的会谈，足以看得出他对这次会谈的重视。

    “没想到我还没对你们动手，你们就亲自上门来了，呵呵，真期待你们会带来什么消息啊。”

    坐在座椅上面的本亚明，看着手中的教会资料，眼中闪过一丝戏谑。

    “可别让我失望了。”

    在两伙人带着不同心思的等待中，时间缓缓过去，太阳挂上了天空。

    正午即将来临。

    “大牧首，真的不需要我们一起陪同吗？”

    即将出发的那一刻，梅琳娜和亚瑟站在丹尼大牧首面前，向其询问道。

    “不用了，我们只是去和总统交流一下，你们就不跟用来了。”

    “你们现在的任务就是积蓄力量，然后等待着去剿灭那些黑暗生物，嗯……梅琳娜你可以多制造些圣器出来，毕竟圣器从不嫌多。”

    “是，我明白了。”听着大牧首这么说，梅琳娜点了点头，等会儿她就去制造圣光十字架，争取一天制造十几个出来。

    “至于亚瑟……”丹尼大牧首想了想，发现好像没啥可叮嘱的，便直接说道：“你就好好锻炼即可，毕竟你才是战斗主力。”

    “是！”

    叮嘱完两人的大牧首，大手一挥，便带着一众教会高层向着外面走去。

    说起来，这还是他变年轻后，首次出现在其他不知情的教会成员面前呢。

    看着周边人注视而来的惊奇眼神，丹尼大牧首没有任何不适，仍然挺胸昂头的大步走在前面。

    “诶，你看那个年轻人是谁啊？他怎么穿着大牧首的教袍，还走在那些大主教的前面？”

    “不清楚，不过那些大主教都默认了，可能那个年轻人的身份地位很高吧。”

    “就算是这样，他也不能穿着大牧首的教袍啊？这是何等的不尊重！”

    “算了吧，那些大主教都没说些什么，你愤愤不平个什么，别看了，咱们还有事情要做！”

    “诶，别拉我啊，我不看就是了。”

    在教会信徒的窃窃私语当中，丹尼大牧首一马当先的走在前面，而后离开了教会大门，进入了车队中间的车里。

    片刻之后，教会车队启动，一群正教会总部的高层浩浩荡荡的向着议会大厦前去。

    而在议会大厦的总统等人，也早已准备好了一切，在议会大厦最主要的总会议楼当中，没有一个人存在。

    全是他们血族中人，无论是布鲁赫的那五十个保镖，还是那些伪装成清洁工的血族。

    他们现在就等待着教会成员羊入虎口。

    虽说如此，但如果没有本亚明的命令，那他们也不会轻举妄动，而是依旧扮演着自己现在的身份。

    毕竟，本亚明可是他们所有人的血脉源头，掌控他们所有人的存在！

    片刻之后，教会车队停在了议会大厦面前。

    “呼，不管看几次，这议会大厦依旧是这么震撼！”

    一个从车上下来的大主教看着那无比庞大的议会大厦说道。

    议会大厦的建筑水准相当之高，而且其占地面积足足有着365000平米，是吉尼斯世界记录中面积最大的行政大楼和全球最重、最昂贵的大楼。

    就从建筑风格的角度来看，议会大厦也是罗马尼亚最具争议的建筑物之一。

    “好了，别感叹了，又不是第一次来这里。”另一个大主教打断了同伴的感慨，“咱们该进去了。”

    说着的同时，他还向已经向前走的丹尼大牧首摆了摆头，示意同伴赶快跟上去。

    “好了，我知道了。”

    见大牧首都快走远了，感叹的那位大主教也急忙加快了步伐，跟上了队伍。

