    月月冲上前，一把抱住了云暮挽，眼中是掩藏不住的欣喜。

    “娘亲，你可算是来了，这个妖帝坏得很，他竟然布下了九千个杀阵，想要将我们都给杀了，要不是哥哥在这里，我现在可能就见不到娘亲了。”月月一看见云暮挽，便是将刚才的事情全部都说了出来。

    委屈巴巴的，完全不像是刚才面对阴姬的样子。

    云帝渊看着到来的云暮挽，多少是还有一点不适应，但此刻，还是唤了一声：

    “娘亲。”

    “做得很好。”云暮挽点了点头，这句是夸云帝渊的，他确实是做得很好，九千杀阵，可不是轻易就能破除的，现在，还在妖帝的手中，守护了自己的妹妹。

    已经很不错了。

    接下来的事情，就交给她就好了。

    “神女大人？呵呵，神女大人来得倒是很快，看来，还是本座低估了神女大人的实力，神女大人就算是受伤了，也依旧难以撼动啊。”

    妖帝面色不改，深邃的眸子无可窥探，现在，没有人知道他到底在想着什么。

    “你既然知道，那就该，滚出神界，我不论妖族的目的究竟是为何，你们之前，受到挑拨，进攻神界，确实是危害到了神界，作为神界的神女，我在你们的对立面，这件事情，绝对不可姑息。”

    云暮挽字句冰冷：

    “本尊封印妖界万年，这一次，是因为不得已，才打开的妖界封印，我既然能有能力封印你们一次，就能封印第二次，你应该庆幸，你刚刚没有伤到我的孩子们，不然，我就算万劫不复，也会让妖界，付出代价。”

    神族。

    本该是包容万物。

    但是此刻，她是先作为母亲，其次才为神。

    要是伤了她的孩子，她是绝对不会用神族对待三千世界那样的做法对待妖界。

    妖族，当为妖帝的做法，付出代价。

    “神女大人好大的口气！”妖帝眼底划过了一丝冷芒。

    他倒还真的低估对方了！

    神女神女……神族还真是麻烦！

    “神女大人，你虽然厉害，但是，你也不一定能一直这样厉害，你现在还受伤了你，实力大不如前，本座要是再次和你对战，本座未必不会赢。”妖帝冷笑。

    “我刚才也是受伤，你刚才就未曾能打得过我，你以为，你现在也可以么？”云暮挽反问。

    妖帝瞬间黑脸。

    “神女大人，您还真是，真的能迅速地将我的恨意激起啊，我要是在这里和你同归于尽，你说说，没有你把持的神界，也没有万俟尊君支撑的神界，你觉得，会是如何呢？”

    “同归于尽？你觉得你配么？”

    云暮挽冷笑了一声。

    “试一试，不就知道了？”妖帝冷笑，说着，便是要动手，然而，站在对面的云暮挽没有一点要动弹的意思，她微微一笑，眼中带着几分戏谑之意，随后，一道冰冷刺骨的话音自她身后响起，道：

    “妖帝陛下，在这里为难本座的魔后，看来，也是想和魔界，兵戎相见了。”

    月月猛地一顿，迅速看向了后方，却见——

