    坐上袁朗的车，铁路和袁朗齐桓两人一起踏上了回行的旅程。

    “怎么样？他们提出了那些条件？？”

    齐桓在开车，袁朗和铁路则是坐在后排。

    听到铁路的话后，袁朗露出一抹笑容。

    “其实高诚也没有狮子大开口，要的最多的还是我们对陈煜的保证。”

    说道这里，袁朗眼中也是闪过一丝佩服，他也没有想到，高诚要的最多的，都是对陈煜的好处。

    倒是铁路，在听到袁朗的话后，不经意的挑了挑眉。

    “保证？什么保证？”

    保证这种东西，是最不靠谱的，但对他来说，却是他最不想拿出去的东西。

    保证，就是承诺，对敌人时，他们虽然不会讲究什么承诺，但对自己人时，他们最讲究的却是承诺，尤其是那种生死间的承诺。

    袁朗自然注意到了铁路那不经意间的挑眉，他也知道铁路是在担心什么。

    “放心吧，高诚并没有提什么难度高的要求，他要的唯一一个承诺就是陈煜到了老A之后，我们必须要给他一个足够大的平台，这个平台也视陈煜的能力而定，陈煜有多大的能力，我们就给他多大的平台。”

    听到袁朗这句话后，铁路才是放心的点了点头。

    高诚要的这个承诺其实对他们来说根本就不会是什么要求，他们既然这么想把陈煜给挖过去，那自然就是会全力培养陈煜的。

    陈煜这种人才，不好好培养，难道让他发霉么？！！

    不过同时，他也理解高诚提出的要求，这种要求对于一个有责任心的领导或者上级来说，实在是再正常不过了。

    在来之前，他们对钢七连和高诚也进行过一番调查，知道钢七连真正的崛起就是在现在这位高连长手中实现的。

    之前或许他还有些疑惑高诚是怎么做到的，但现在，他却是一点都不疑惑了。

    一个能这么为自己的兵着想的连长，又怎么可能会带不出一个虎狼般的连队呢。

    这一瞬间，铁路突然觉得，这个高诚，他似乎也应该挖过来才对！！！

    不过想到高诚的父亲后，他又打消了这个想法，高诚现在既然还只是一个连长，那想必多半是有他父亲想要磨炼高诚的原因，否则，一个校级军衔，对高诚来说还不是简简单单的么！

    既然对方有意让高诚磨炼，那想必对高诚的未来，也早就有了打算。

    这一点虽然只是铁路的猜测，但铁路倒也真没有猜错。

    高诚虽然一直都想只靠自己，但他有一个军长父亲，又怎么可能是想不受他影响就能不受他影响的呢！

    就算他的父亲不插手，别人也会因为他的父亲，而给他开一些方便之门的。

    而这一点，高诚在钢七连解散后，被调走当营长时，也是领悟到了这个道理。

    虽然王庆瑞说这事和他父亲也就只有那么点关系，但是到底有多少关系，谁又知道呢！！

    “这高诚倒是不错！！”

    想着想着，铁路突然就冒出这么一句话来。

    袁朗听到铁路这话时，诧异的看了他一眼，在看到铁路的表情后，瞬间就是猜到铁路在想什么了。

    不过与此同时，他也是知道别人为什么能当大队长，而他只是一个中队长的原因了。

    看看这挖人的格局，他想的只是挖一个兵，可这位，现在已经是想连兵带将，全都给挖过来了！！

    “我知道你想什么，但是高诚不适合特种部队。”

    听到袁朗这么说，铁路来了几分兴趣，虽然他也没想过真的将高诚给挖过来，但是听到袁朗这么说后，他也想听听袁朗的想法。

    见铁路饶有兴趣的看着他，袁朗也就继续说道。

    “比起当特种兵，高诚更适合带兵，就像他带的钢七连一样。

    他带的钢七连，有一种别的连队所没有的精神，一种“不抛弃，不放弃”的精神。

    特种兵多他一个不多，少他一个也不少，但是他这种带兵的军官，如果少了，那就真的是一种损失了。

    换一句话说就是，高诚当军官，能够带出更多适合当特种兵的人，但如果让他当特种兵，我们无形中就会失去更多的特种兵。”

    袁朗这话有些绕，前排开车的齐桓听的有些稀里糊涂的，但是铁路听懂了。

    无非就是一个特种兵和多个特种兵的价值比较。

    听完袁朗这话后，铁路没有继续说话，而是转头看起了外面的风景。

    也许，老A在他之后的下一任大队长，有人选了。

    老A的驻地距离七零二团有不远的距离，齐桓开着车一路风驰电掣，也直到天黑之后才回到了他们老A的地盘。

    国防大学，陈煜此时刚从图书馆出来，这几天他已经在学习爆破的知识了，在图书馆，也是一直都在查找那方面的书籍资料。

    眼见天黑了下来，他也就没打算继续看下去，借了一本还没有看完的书籍后，他便是走出了图书馆。

    天空中此时飘着小雨，他自然是没有带伞的，而自从有了沈青墨后，那些什么美女救英雄的事情也离他远去，虽然在以前也并没有发生过。

    虽然没有人递给他一把伞，但他自然也不可能会被一些小雨点给难住，头顶着雨点，脚踏着雨水，陈煜使出“如影随行腿“。

    回到宿舍大楼后，他的裤脚已经是湿了一大截。

    很明显，他的如影随行腿并没有作用，要想裤脚不湿，还是得用早已失传的轻功水上漂。

    陈煜在脑子里这样自言自语的水了两句后，终于是踏入了宿舍大楼。

    看着被淋湿的衣服，陈煜正想回宿舍换一套衣服时，正在值班室的值勤员却是叫住了他。

    值班室的人和他都已经很熟了，不过熟悉的原因并不是因为他，而是因为那些打电话找他的人。

    值班室接过不少人的电话，但是打电话的人，大都是男的，但是陈煜的电话不同，打电话找陈煜的，基本上都是女的，而且还是一听声音就知道是很漂亮的女的。

    这在听习惯了男性声音的值班室看来，陈煜自然是一股清流。

    但是今天，这股清流却是变了，就在刚刚，一个男的打电话来要找陈煜。

    “怎么了？又有人给我打电话么？”

    陈煜走到值班室的前面，对着里面的人说道。

    “刚才有个男的打电话找你，说是钢七连的连长，知道你不在后，就说让你回来后回电话给他。”

    听到钢七连，陈煜眼中一亮，来军校这么久了，他还一直没和连长等人联系过。

    最近最看书他都快看傻了，就更别说和谁联系了，现在突然听到钢七连三个字，他才发现他还真是有些想念七连的众人了。

