    夏凉睁开眼时，发现自己置身在夏家老宅的卧房里，门扉紧闭，落地窗帘捂得严严实实。

    昏暗的光线下，他看见自己不着一缕地坐在床上，薄被半遮半掩，凌乱的衣物散落一地，鼻尖还残留着一夜**后的yin靡之气。

    一名身形高大的男子垂头跪在床前，看不真切面容，却让夏凉有一种非常熟悉的感觉。

    他正要开口命令那人抬头，忽觉眼前场景一晃，所有人事物瞬间被吸入无尽的黑暗。

    熟悉的手机铃声在耳边响起，夏凉挣扎着坐起来，感觉自己头重脚轻，全身虚软。

    铃声仍在继续，他本能地循声翻找了片刻，才在沙发上找到了自己的手机,原来是手机闹铃，时间显示下午一点半。

    他这才恍然想起，自己只是像往常那样在办公室里午睡了一会罢了，从入睡到醒来，只过了半个小时。

    而方才那昏暗凌乱的一幕，仿佛不过是他半梦半醒间的一个幻觉。

    他没有太过在意此事，揉了揉酸胀的太阳穴，站起身给自己泡了一杯现磨的咖啡，便回到办公桌前，继续处理繁忙的事务。

    下午四点多，周朔推开总裁办公室的门时，看见夏凉正站在落地窗前打电话，声音断断续续地传过来：“……207包厢……那么晚上见。”说完便挂了电话。

    周朔跟在夏凉身边做了三年的助理，夏凉不是个随便把情绪外露的人，但周朔凭着这几年对他的了解，还是能从他细微的语气变化中，大致推测出对方与夏凉的关系。

    如果把夏凉的交际圈按亲疏程度进行划分，大致可以由疏而亲分为九等：陌生人、竞争对手、潜在客户、客户、大客户、生意伙伴、亲戚朋友、至交好友、家人。

    而电话那头的人，周朔推测，应该属于朋友以上，家人未满。

    夏凉放下手机，转头看见周朔进来，便在办公桌旁的椅子，上坐下，问道：“什么事？”

    周朔的个子很高，夏凉即便站直了身子，也必须微微仰起头才能与之对视，这让他感到有些不舒服，所以干脆坐下来，靠在椅背上看着对方。

    然而周朔却有些走神，他自从走进这间办公室，便嗅到一丝若有似无的香甜气息，初时很淡，淡得让他以为是自己的错觉，但当夏凉每走近一步，那气味便浓郁一分，带着一丝勾魂摄魄的邪性。

    心跳不自觉乱了几拍，仿佛有一只无形的手，漫不经心地撩拨着他桎梏多年的**。

    他喉结上下滚动了一下，随即又自我克制地后退了一步。

    “怎么？”夏凉察觉到周朔的不对劲，皱眉打量着他。

    “没什么。”周朔立即收回自己的心猿意马，强行稳住心神，打开手机微信道：“刚才英和集团的秘书把孙家千金的照片发过来了，您要不要过目一下？”

    “就是，上次奶奶在电话里提的那位？”

    “是的。”

    夏凉瞥了一眼，不置可否。过了一会，才道：“还是跟以前一样，你先去赴约，委婉地提一下我的想法，如果她不接受，那就算了，如果她愿意接受，我再另外跟她约时间。”

    周朔早就猜到他会是这样的反应，点头道：“好的。”

    他刚转身要走，夏凉又叫住了他：“下午下班之前尽量赶回来，晚上开车载我去个地方。”

    夏凉并不是去哪儿都让周朔跟着的，有时候即便让周朔跟着，也习惯自己开车，如果提出让周朔开车，那便是有应酬，要喝酒了。

    周朔看了看时间，点头应了一声，便退了出去。

    作者有话说-

    原本打算新开一本书写周朔和夏凉的故事的，但是由于两对cp的剧情线胶着太深，单开的话对新读者不是很友好，思来想去决定还是接着往下写吧，之前被我误导去了新书的小伙伴非常抱歉，让你们白跑一趟了对不起.

    PS：下半年工作很忙，本来想存点稿子再发的，现在想想还是即时更吧，可能不会像之前第一卷那样更得那么勤快，但是我会尽量有空就更的。

