    秘境内，迎着小和尚真诚的目光，张纯一摇了摇头。

    他很确定只要他开口，小和尚真的会将这颗金鹏蛋送给他，但他并不想和小和尚结这个缘分，特别是在他知道小和尚可能掌握了因果之力后。

    “此物既然与小和尚有缘，自然归小和尚所有。”

    对于金鹏蛋，张纯一心中没有起任何的贪念。

    拥有红云、六耳、赤烟、无生四只妖物，张纯一对于炼化另外的妖物并没有什么迫切的需求，而且他还掌握着内景秘术·点妖指。

    虽然说以他现在的造诣想要点化出拥有上等根骨的妖物的概率极低，只能碰运气，但未来可期。

    感受到张纯一内心的平静，小和尚眼中闪过一道异彩。

    他听从师傅的吩咐，入红尘，炼己心，从西荒一路行来，见识了各种各样的人物，可像张纯一这样的依旧不多，只有寥寥几个。

    “贫僧善缘，自西荒而来，见过施主，还未请教施主名讳。”

    看着张纯一，双手合十，躬身行了一礼，小和尚再次开口了。

    听到这话，虽然心中有所猜测，但张纯一的心湖中依旧荡起了层层涟漪。

    太玄界地域广阔，除中州浩土之外，还有四海八荒，其中西荒就是八荒之一，也是佛门祖庭所在，号称有禅宗八百，佛寺百万，亿万生灵尽皆礼敬佛祖，可以说是一方地上佛国。

    不过四海八荒之间不仅距离遥远，而且有天险相隔，就算是阴神真人想要跨越也不容易，小和尚能孤身从西荒而来，可见其不凡。

    “在下张纯一，见过善缘小法师！”

    看着这样的小和尚，手中捏印，回了一个道礼，张纯一开口了。

    而就在这个时候，有几道恢弘的气息隐约从远方传来。

    “来的真快。”

    心有所感，张纯一看向了远方。

    “善缘小师傅，接下来恐怕会有不少的人赶来，在下先告辞了。”

    收回目光，再次看了一眼小和尚，唤来快哉风，张纯一的身影消失不见。

    跨海金鹏引起了这么大的动静，很难不引起其他人的注意，毕竟这里是一位上位阴神的洞府，很难不让人想到宝物出世。

    一般的麻烦张纯一自然不怕，可他也无法保证不会有上位阴神出现在这里，所以自然要及时离开，而且对于这个小和尚，他内心始终有一分忌惮。

    看着瞬间消失不见的张纯一，小和尚的眼中闪过一丝疑惑之色。

    “总感觉张施主在躲我？是我的错觉吗？”

    “也不知我和张施主是否会再见？”

    尝试性感知了一下，无果，小和尚摇了摇头。

    “我该去寻找下一份缘分了。”

    脸上带着疑惑之色，一步跨出，小和尚的身影消失不见。

    而不久之后，数道流光闯入了天鹏秘境，他们都是阴神修士，只可惜他们终究是来晚了一步。

    ······

    无名荒岛，开辟出一个临时的洞府，张纯一将自己秘境之行的收获都取了出来。

    首先是千年朱果树，然后是跨海金鹏自爆后留下的物品，一共三件，最后则是阴神散修鲁平留下的东西。

    目光略过朱果树，张纯一看向了跨海金鹏死后留下的东西。

    首先是一个完整的玉盒，在自爆之后，跨海金鹏的残魂带着这一个玉盒想要远遁，不过却被张纯一发现了痕迹，由无生出手将其击杀。

    “到底是什么东西竟然让跨海金鹏如此看重，自爆之后都不忘将其带走。”

    无生剑嗡鸣，借助其无物不可杀的森然杀机，张纯一磨灭着玉盒上强大的封禁，有着跨海金鹏保护，这个玉盒并没有在自爆中受损。

    大约过了一个时辰，张纯一才将玉盒上的封禁彻底磨灭。

    打开，一把拇指头大小，通体碧绿，形似芭蕉的扇子出现在了张纯一的面前，也就是在这个时候仙珍图生出了感应，并缓缓衍生出了注释。

    回风，风相中品道种，传闻中的过去之风，其吹拂之处时光将倒流。

    注释并不复杂，但其中蕴含的信息却让人心神难以平静。

    “风相中品道种·回风。”

    明悟了眼前这件物品的跟脚，即使是以张纯一的心性也不免有所震动。

    法种常见，而道种难求，从修仙至今，那怕有着天君炉这样的重宝，可以将法种从妖物的体内练出，张纯一也仅仅只见过一枚道种，那就是无生所拥有的元屠道种。

    而且光以品阶论，元屠道种只是下品，比这一枚回风道种还低了一阶。

    “可令时光倒流，还真是恐怖的能力，怪不得跨海金鹏被逼入绝境也不愿意放弃它。”

    两根手指将形似芭蕉扇的回风道种捻起，仔细打量着，张纯一心中的念头不断转动着。

    “这么想来那位天鹏真人也确实是一个有气数的，竟然找到了这种罕见的道种。”

    “只可惜跨海金鹏未能成功炼化这枚道种，不然以其能力，未必不能替天鹏真人续命，到了那个时候，情况就又完全不一样了，说不得南海就要出一位道人修士了。”

    在这一个瞬间，张纯一想了很多。

    而对于跨海金鹏炼化回风道种失败的原因张纯一也有所猜测，法种只是大道砂砾，道种则是大道基石，根基稳固，自成一体，想要将其炼化难度极高，对于相性有着极高的要求，甚至需要满足一些特殊的条件。

    跨海金鹏虽然拥有风相，可未必与回风道种契合，最为关键的是回风道种的品质太高了一些，让跨海金鹏的上等根骨显得有些单薄。

    如果回风只是下品道种，那么跨海金鹏或许还有一线渺茫的炼化机会。

    “红云，你要努力修炼了。”

    把玩着手中的回风道种，张纯一将目光投向了红云。

    闻言，红云的小脑袋有些转不过弯来，有些发懵。

    回风，中品道种，嗯，挺好的，可和它有什么关系，它就是一朵拥有中等根骨的云而已，炼化上品法种都够呛，更不用说是中品道种了。

    再说回风道种的能力虽然强大，可想了想，它对其并没有什么太大的渴求。

    看着这样的红云，张纯一摇了摇头。

    “回风道种可令时光倒流，你栽培一株灵药，成熟后将其采摘，只要将其根留下，再动用回风的能力，让时光倒流，是不是又可以采摘一次？”

    目光落下红云的身上，话语飘忽，张纯一说出了某种可能。

    听到这话，红云先是一愣，然后目光不断在朱果树和回风道种之间游离。

    如果真的和张纯一说的一样，那么是不是只要它栽下朱果树，让朱果树成功结出一颗果实，以后就有源源不断的朱果可以吃了？

    这么一想功成万年似乎也并不遥远了，在这一刻，红云选择性遗忘了朱果只有第一次吃效果才最好的特性。

