    第571章 第三份大礼   

    寂无绝每说一句，赫连蓉的脸色就惨白一分。

    

    她倒是忘了，这个东澜皇还是太子的时候，在战场上就曾是赫赫有名的绝世杀神。

    

    和他表哥一样，从来都不是心慈手软的人！   

    就冲着这东澜皇这般信任陆云萝的架势，她今天哪怕是把龙阎找来了，这东澜皇都不会信的。

    

    她若是再坚持下去，哪怕她是北苍国使臣的身份也救不了她！   

    幸好……   

    表哥未雨绸缪，早已预料到了这种情况。

    

    思忖之间，赫连蓉不慌不忙的跪了下去，冲着寂无绝和陆云萝恭敬的磕个了头。

    

    不紧不慢的说道，“陛下，皇后娘娘，刚才这些话并非是臣女的本意。”

    

    “那些话其实是北苍皇特意交代臣女这么说的。”

    

    “皇后娘娘应该知道，我们北苍皇和您是一见如故的好友，他旧地重游康县的时候，听到这几个百姓暗中诋毁您的名声，便抓了让臣女带到京城来。”

    

    “也是想帮您考验一下东澜皇到底对您好不好，他说，若是东澜皇十分的信任您，不被谣言所惑，那么他今后也能彻底放心了。”

    

    赫连蓉说着冲着身后的人示意了一下，北苍国的人顿时又重新抬了好十个木箱进来，打开之后，里面除了金灿灿的黄金之外，还有几箱居然是女人的首饰以及各种名贵的布料和香料。

    

    “皇后娘娘，这才是我们北苍皇作为您特别的好友特意为您准备的礼物，希望您不要嫌弃！”

    

    赫连蓉将“特别的好友”这五个字的声音微微加重，脸上的笑容意味深长。

    

    这就是表哥准备的第三份大礼！   

    你东澜皇不是相信陆云萝吗？

    

    那么面对自己的皇后和别国的皇帝关系很不一般的时候，还能做到刚才那样的信任吗？

    

    大殿之内的大臣们惊疑不定的看着那抬进来的十个箱子，刚才不是还在说皇后娘娘和龙门门主的事情吗？

    

    可怎么一眨眼，就把北苍皇给扯了进来？

    

    听这位北苍国使臣的语气，这皇后娘娘好像真的和北苍皇认识，而且两人还关系匪浅！   

    这到底是什么情况？

    

    不过是几句话的功夫，他们发现自己居然跟不上形势了！   

    陆云萝看了一眼那个三言两语就把自己摘得干干净净的赫连蓉，不得不佩服北苍国安排的这几场大戏。

    

    先是送一些和她长相相似的女子给寂无绝，若是寂无绝贪图美色收了下来，那么赫连狱不仅能够在宫里安插他自己的耳目，还能够破坏她和寂无绝的关系，一举两得。

    

    一计不成便安排第二计。

    

    直接在寂无绝的面前毁她清白，甚至连证人也准备好了。

    

    现在这第二计不成，居然还有第三计！   

    还大言不惭的说，刚才那番污蔑是为了帮她考验寂无绝，再特意透露出她和赫连狱关系非同一般的关系。

    

    这不就是想要让寂无绝猜忌她吗？

    

    幸好寂无绝当时和她在康县一起住着，这该吃的醋早就吃完了。

    

    若是真的猜忌，也不会把她哄回宫里了。

    

    现在看来，这赫连狱为了拆散她和寂无绝，阴谋诡计是一套一套的！   

    但凡出点差错。

    

    她可能就玩完了。

    

    她的脑海中浮现出赫连狱那种阴柔的俊脸，总觉得今天的这三场戏还仅仅只是开胃菜而已。

    

    赫连狱，不会这么轻而易举的放过她的。

    

    

