    “叶部长再客气就是见外了，俗话说好马配好鞍，叶部长如此天姿国色的美女，穿这衣服正搭配，再说你又是乔梁的上司，我巴结巴结同学的领导，还不行啊？”方小雅调侃的声音。

    乔梁笑了，走过来道：“叶部长，既然方董事长有这心意，你就成全了她吧。”

    叶心仪一见乔梁，习惯性刚要拉脸，突然想起他救了自己的命，顿时无法拉了，想笑一下，却又笑不出，一时表情有些尴尬。

    方小雅听到乔梁的声音，笑道：“哈，乔梁回来了，今晚我给你接风，叫上叶部长一起，叶部长，我们一起给乔梁接个风，好不好？”

    叶心仪是不愿去的，但又不好回绝方小雅，加上又觉得亏欠了乔梁，就答应了。

    “那就这么定了，晚上在北国大酒店，下班后我去接你们。”方小雅挂了电话。

    乔梁把传真放到叶心仪桌上：“市委办公室发来的传真。”

    叶心仪看了一眼传真，然后看着乔梁：“身体恢复好了？”

    “好了，谢谢叶部长关心。”乔梁一副下级对上级的恭敬。

    叶心仪又有点不适应，这小子从来对自己都是一副吊儿郎当的样子，这会怎么这么板正？

    “你……坐吧。”叶心仪指指沙发。

    乔梁心里一热，进了这么多次叶心仪的办公室，从来都是站着，这可是叶心仪第一次对自己如此客气。

    乔梁坐在沙发上，叶心仪也过来，坐在他对过，沉默片刻，突然道：“要不要喝水？”

    虽然叶心仪只是说说，屁股并没动，乔梁还是受宠若惊，这待遇可不得了，不但请自己坐，还要倒水。

    “不用不用，叶部长太客气了。”

    叶心仪点点头，两手放在腿间轻轻搓着，一会说：“乔梁，我想和你谈谈。”

    “谈什么？谈工作还是谈生活？谈人生还是谈理想？”乔梁有些开心，虽然叶心仪对自己并没表现出什么热情，但却没有之前那么冷淡了。

    “你说……”叶心仪踌躇了一下，“你说我们现在是朋友呢还是敌人？”

    乔梁的眉头微微皱起：“叶部长为何问这个？”

    “你懂的。”叶心仪平静地看着乔梁。

    从叶心仪的眼神里，乔梁看到了叶心仪内心里的坦然、淡定还有直面现实的勇气。

    乔梁知道叶心仪是一个外柔内刚的女人，看问题有深度，做事有主见。

    显然，叶心仪并不想回避目前自己面临的矛盾，眼前这个男人，一面让自己恨之入骨，另一面却又救了自己的命，这两面交织在一起，显然会让自己内心纠葛。

    乔梁想了想：“叶部长，从我们在报社的时候追溯起，李书记和文总不和，我们那时不管内心是怎么想的，却都身不由己，那时我们即使想做朋友，也是不可能的，但要说到做敌人，却也没有足够的理由，只能站在各自的战船上互相戒备提防。”

    叶心仪点点头，这小子的话确实有道理，事实就是如此，那时两人之间并没有什么实质利益的冲突。

    乔梁又道：“说到现在，从考副处开始，我们之间应该是对手，公平竞争的对手，结果是你胜我负，你胜靠的是本事，我负是因为天要灭我。到了部里，你是我的上司，我尊重历史接受现实，老老实实服从你的领导，这时的我们，应该是上下级关系。”

    叶心仪看着地面不做声，心里却嘀咕着，你老老实实接受我的领导，你真的老实吗？

    乔梁接着道：“至于我们工作之外的那些事，从我发现你在办公室自摸偷拍，到那晚我们在松北酒后发生了关系，我知道你心里一定对我是极其愤恨的，把我看成是流氓恶棍……”

    叶心仪心道，难道不是吗？哼！

    乔梁继续道：“但就在你把我当做十恶不赦之人的时候，却又碰巧发生了我救你这件事，于是，你就陷入了矛盾和纠结，就不知该把我当做敌人还是朋友了，所以才会这样问，对吧？”

    “是的。”叶心仪直视着乔梁，目光很清澈。

    “其实你完全不必纠结矛盾，这问题很好解决。”

    “怎么解决？”

    “我救了你，你又给我输血救了我，还送给我一个美丽的笑，我们扯平了，互不亏欠，你就继续把我当做流氓和恶棍好了。”乔梁说完轻笑起来。

    叶心仪眉头一皱，虽然这家伙说的似乎在理，但想想却又不是那么回事。

    “当然，你要是觉得把我当敌人有点难度，又不愿把我当朋友，那就当普普通通的同事好了，这样心里就安稳了。”乔梁又道。

    “普普通通的同事……”叶心仪琢磨着，嗯，这倒可以，让这家伙如此一番分析，自己心里的结似乎解开了。

    叶心仪刚要点头，乔梁接着又来了一句：“其实我这么优秀的男人，长得这么俊，又这么有才华，女同事都扛不住会喜欢上我的。”

    噗——

    叶心仪憋不住想笑，忙忍住，脸一板，尼玛，好自恋的男人，一点都不谦虚。

    看叶心仪可爱的样子，想到那晚和叶心仪的疯狂缠绵，乔梁心里一荡，不由直勾勾地看着叶心仪。

    一看乔梁这眼神，叶心仪就知道他没想好事，有些气恼，摆手道：“好了，没事了，你去忙吧。”

    “好的，晚上我们一起赴方董事长的接风宴。”乔梁笑呵呵走了。

    乔梁走后，叶心仪陷入了沉思……

    下午刚上班，乔梁接到了袁立志的电话。

    乔梁和袁立志只打过几次工作上的交道，并无深交，这是第一次接到他的电话。

    “袁局长好。”

    “乔主任好，呵呵……”电话里传来袁立志友好的笑声。

    “袁局长有什么指示？”乔梁一副公事公办的恭敬口吻。

    “哎，乔主任，你是部里的领导，我哪里敢指示你啊。”

    乔梁笑了：“袁局长这么说我可领受不起，我是副科你是正处，不折不扣的领导呢。”

    “乔主任真幽默，听说乔主任前些日子为了救徐部长受了伤，我特地问候一下你的。”

    “谢谢袁局长，我现在很好了。”

    “那就好，我今晚想请乔主任吃顿便饭，给乔主任压压惊接接风，不知乔主任方不方便？”

