    翌日，众人就上路了。

    这次凤挽歌选择和苏绵绵一辆马车，苏绵绵知道接下来的路恐怕会自己一个人走，就算乘坐马车的时候也在修炼，倒是显得凤挽歌有些玩物丧志了。

    “咻咻咻——”

    凤挽歌靠在窗边看着一路倒退的风景，突然听到头上传来响动，一把拉过苏绵绵跳出马车。就在她们跳出马车的那瞬间，利刃一般木箭就刺穿了他们马车，拖车的马，直接脑袋被削搬家了。

    她看向云北宸的马车，才发现云北宸早就已经出来站在一边，看到云北宸没事，她才松了一口气。

    嗯？

    这个男人有什么事关自己什么事？他死在这里才最好呢！

    察觉到自己居然在关心云北宸的死活，凤挽歌赶紧把奇怪的想法甩出脑海。

    苏绵绵这个时候也清醒过来，看到眼下的情况有些懵，“挽歌，发生什么事情了？”

    听到苏绵绵的疑问，凤挽歌也回过神来，神色凝重的看着天空，“刚才她察觉到头上有东西飞过去，这些如利剑一般的树枝应该是有什么东西扔下来的？”

    “是豹鹰，这种鹰头部形如豹子，可以在空中飞来飞去，速度奇快，最棘手的是他们一般成群行动。”云北宸给凤挽歌解答。

    凤挽歌冷哼了一声不要搭理他。

    他们耽误这一会儿，后面的队伍也跟了上来，他们的遭遇比他们好不到哪里去，全部都是行走过来的。

    看到他们，他们领队走过来对云北宸抱拳行礼，“阁下，听你方才之言似乎对这种豹鹰很了解，这种东西可有办法解决？”

    云北宸不搭理他，转身就走。

    凤挽歌看了一眼领队后面的人，便带着苏绵绵转身跟上云北宸的步伐离开，留下他们一众人懵逼的在在原地。

    那个领队旁边的人看到他们领队这样下面的，很不甘心。

    “领队，你干嘛跟他们客气呀，如此没有规矩的人，迟早死在这放逐之地。”

    “你给我闭嘴！”

    “古槐！”

    领队正要斥责这个小弟，就听到少爷喊他，他瞪了一眼小弟赶紧走过去。

    “少爷！”

    “你为何那般重视那三个人？”他虽然第一次来放逐之地，但也是知道这里强者为尊的规矩的。

    “少爷刚才那三个人都不简单，那个稍微年些的姑娘属下能够看出他是二阶灵宗修为，另外两人属下感觉不到他们身上的灵力。”

    少爷皱了皱眉，古槐可是六阶灵帝修为居然看不穿那个两个人修为，戴面具的男子都是能够立即，但是另外一个姑娘明显才刚刚成年，气息怎么会收敛的如此干净，就连古槐都看不出来？

    古槐把自己心中的想法说出来：“那个年纪较小的女子暂且不说，戴面具的男子虽然周身气息收敛的很干净，但是说下可以肯定不是他的对手。”

    刚才对视的那一眼，他从对方波澜不惊的眼中看到了无尽深渊，如果不是经历了太多的杀戮，怎么可能会有那样的眼神？

    “你竟然不是对手？难道他也是六阶灵帝了？”这下轮到少爷意外了，那个男子虽然戴着面具，不过看起来绝对不超过三十，如此年轻就到如此境界？

    是什么样的家庭才可以培养出这样的天才？

    哪曾想古槐却摇了摇头，“恐怕不止，属下猜测他应该突破了灵帝境界。”

    少爷终于认真了起来，“古槐你打算怎么做？”

    “这段时间放逐之地会来不少的外界之人，若是我没有猜错的话，刚才那几人也是来参加千机城的那一场盛会的，我们到千机城或许还会遇上他们到时候再见机行事。”

    “如此就前进吧。”

    ……

    凤挽歌拉着苏绵绵跟着云北宸一路往前，毕竟她不知道千机城在哪里，只能跟着云北宸走。

    云北宸一路上全身上下都散发着低气压。

    凤挽歌反正已经习惯云北宸这阴晴不定的性子，根本就没有当一回事，苏绵绵悄悄的问凤挽歌：“挽歌，公子这是生气了吗？”

    “谁管他生不生气啊？我可没有闲心去讨别人欢心。”凤挽歌心不在焉的回了苏绵绵这么一句，她的全部精神都放在观察周围的环境。

    刚才那些豹鹰用那样的方式毁了他们的马车，应该还会有后续动作才对。

    苏绵绵算是看出来了，云北宸和凤挽歌之间的相处模式就是冤家，她还是少说话的好。

    走了差不多两炷香的时间，云北宸突然停下来，凤挽歌一个没注意直接撞到他的背上，胀的鼻子生疼。

    凤挽歌捂着鼻子，龇牙咧嘴的发火，“你突然停下来不知道说一声了吗？”

    云北宸挑了挑眉，伸手想要看看凤挽歌的鼻子怎么样了，可是他的手还没有碰到，就被凤挽歌排开。

    “不需要你在这里假惺惺的关心，就说为什么停下来吧？”

    云北宸看着被拍开的手，心中闪过片刻迷茫，他这是在做什么。

    凤挽歌不过是他反抗的一颗棋子而已，他怎么会对一颗棋子不忍心呢？

    “豹鹰一般入夜之后才会出来猎食，白天会出来只有一种情况，那就是有东西惊动了他们，它们……”

    云北宸还没有说完，就看到突然推开。

    一只巨大的豹鹰俯冲而下，它的目的就是云北宸，凤挽歌也不知道自己是怎么想的，在那一瞬间居然自己去推开云北宸，反倒他自己避让不及被豹鹰尖锐的利爪抓住了肩膀。

    几乎是一瞬间她的衣服就被额鲜血染红了。

    “挽歌——”

    “凤——”

    云北宸想要抓住凤挽歌，可是他不能贸然动用能力，只能眼睁睁的看着凤挽歌被豹鹰带走。

    豹鹰抓着凤挽歌一路飞上高空，她一只手抓着豹鹰的爪子来减轻手臂上的痛苦，等飞到了高处，她才看到豹鹰群并没有离去，而是一直隐藏在空中伺机而动，被抓起来的不止她一个人，还有之前那个队伍中的人，还有的已经只剩下布条了。

    应该是被那些豹鹰给吃下肚子了。

