    当看到谢涛国的手掌呈现出林天志手掌一样的银色时，罗芝舞眼神变得更加犀利，她知道自己面对的是一个怎样的敌人了。

    果然下一刻，金铁交鸣之声让罗芝舞往后抛飞，这是绝强的力量。谢涛国的手掌不止坚硬，而且似乎还有对某种力量的放大。

    就像是杠杆。

    对，就是杠杆，能放大力量。

    这是一种很奇怪的感觉，就像是砍在弹簧上，不仅仅是弹簧本身的坚硬力量，而且还把她自己的力量原数反弹。

    只要弹簧不坏，无论你用多大的力量都会被它原方向退货。

    不过罗芝舞却并不惧怕，甚至隐隐有些兴奋。

    这实在是太巧了，因为她昨晚的特长升级，三级柔韧的能力竟然跟对方的能力有关联。她的三级柔韧，拥有了降低物理伤害百分之六十的能力，所以她看似被击飞，所受到的伤害却极小。

    她的肌肉组织，也变成了弹簧结构，只不过不能反射伤害而已，毕竟身体并没有真正的金属那么坚韧。

    谢涛国并没有放过罗芝舞的意思，他已经化为一道残影，银色的手掌紧随着后退的罗芝舞追击而来。

    罗芝舞不敢保留，身体在后退的过程中诡异的旋转一圈，向旁边急掠而出，这反应绝对是千万次的实战中获得的。

    谢涛国有零点三秒的延迟，这让他的变化慢了零点三秒，在罗芝舞转身之后，他紧随转向，却发现在自己的转向轨迹上，有一把剑直取脖颈。

    “叮！”

    谢涛国的脖颈变成了银白，他的融合度已经超过百分之八十，精神力也更加强大，可操控的微型机器人能覆盖身体大半，某种程度上来说已经属于刀枪不入。不到能打破纳米材料程度力量的袭击，他本身就是一具战斗天使。

    强大的力量传到谢涛国身上，让他感觉自己离死亡并不是那么远。

    但他对自己的微型机器人极有自信，同样的材料不可能破甲。

    便是在罗芝舞惊讶于对方的奇异能力时，谢涛国一掌拍飞重剑，结果他手掌忽然变成了一柄长剑，朝罗芝舞的胸口突刺而来。

    罗芝舞极速扭腰，简直变成了水蛇，但下一刻，让其诧异的一幕出现了。谢涛国竟然又打出了双拳。

    “他是用哪一只手握剑？握剑不是有一只手吗，那这两拳是哪里来的手？这人有三只手？”

    这个念头在其脑中闪过一刹那，对方的攻击已经及体。

    突兀出现的长剑顺利躲过，右拳躲过，但谢涛国左拳的力量透过罗芝舞的右肩传递入体，让她整个右边身子几乎麻痹，人像是承受了万斤巨锤，身体不自控的朝后抛飞，肩胛骨处传来碎裂之声。

    “我大意了！”

    极致的力量和左右失衡让她旋转着飞出三四十米，这要是换成其他人，哪怕是张智，也早半废了。

    但罗芝舞只是右手失去了掌控，左手还具备反击能力。她第一时间准备左手抽刀，但谢涛国没准备给她任何机会，早已纵身而上，银色的拳头对准了罗芝舞后背。

    这一击要是落实，那这个世界基本没有罗芝舞什么事了。

    便是在拳头落下之时，罗芝舞整个奋力一个扭身，已经被击伤的右臂再次让给了谢涛国的拳头。

    “咔嚓！”

    如果说之前的一拳只有罗芝舞听到骨裂，这一拳就连远处正与战斗天使酣战的林天志都听到了。

    罗芝舞似乎受了重伤，但谢涛国却心中诧异。

    就算是自己，哪怕是自己见过的任何人，挨了自己这样的双击也必定是死的不能再死，但她发现罗芝舞竟然只是受了重伤，似乎气血依然旺盛，只是被废了半边身子。

    再次的剧痛反倒让罗芝舞清醒了，没有意外，今天自己的简单查探将会万劫不复。

    但怎么会没有意外，她不是一个人在战斗，她的身后有一个团队，一个强大的团队。

    就在谢涛国再次踏步而上时，街角传来巨响，一道银灰身影如陨石般落下，跨越百米的距离，直扑谢涛国。

    “咻！”

    暗器后发先至，在谢涛国的去路上闪过。谢涛国眼神一凝，抬手将暗器拍飞。这是于燕的象牙钉。

    直到此时罗芝舞才顺利拔出背后的武士刀。

    乌光闪过，罗芝舞忍者常人难以忍受的剧痛，奋力朝谢涛国一斩。

    谢涛国举掌相迎，撞击让罗芝舞再次后退，但这一次，匆忙之间的谢涛国也终于后退了三步。

    谢涛国后退，重要原因是落下的战斗天使携自由落体运动的巨力盖顶，让他不敢贸然抗衡。

    “轰！”

    战斗天使落下，谢涛国继续后撤。

    “轰！”

    于燕落下，挡在罗芝舞之前。

    罗芝舞本来软倒的身体再次站立，此时心中一股暖意流过，这让她终于感觉到了伙伴的温暖。

    特别是强大的伙伴，让人可以相对给出更多的信任和依赖。

    于燕不到一米七的身高比罗芝舞还要矮小，但罗芝舞知道自己获救了。

    这是一个只有十二岁但却在蟑螂佣兵团内和外围拥有与自己比肩的实力的男孩，同龄无敌那是绝对的，没有之一。

    她有时会佩服张智的眼光，或者说是佩服他的带人能力。好像除了欧阳亮，其他人都已经将自己的潜力挖掘到了极限。

    当然，欧阳亮那是自己的心态问题，他是在战斗训练方面天生就懒惰。

    他更热心于做出更多的美味食物，看到别人吃的开心，他更加开心。

    于燕没有回头看罗芝舞，甚至一句话都没有说，他此刻的精神全部集中在对面的谢涛国身上。

    能单挑将罗芝舞重伤成这样的人绝对不简单，他自认自己办不到，哪怕他的暗器技能已经晋升二级，也只能与罗芝舞斗成平手，胜负尚在五五之数。而且罗芝舞昨晚晋升了三级特长，不知道有了什么新的能力。

    高手之间别说说话了，就是传递一个眼神的时间都有可能被对方抓住破绽，这是五个多月不停搏杀得到的经验。

    于燕和谢涛国互相直视着对方的眼睛，谢涛国在这个传说中只有十二岁的男孩眼睛里竟然看到了尸山血海和冷酷决绝。

    “夺命郎~！”谢涛国冷哼了一声。

    于燕并没有说话，说话会浪费他的精神，跟这种人精对战，他自认为在语言上处于短板，毕竟他年龄不大，文化有限。什么心理战术之类的弯弯绕不适合自己，唯一适合自己的是实力。

    所以谢涛国那个夺命郎君的君字还没说出口，于燕便动手了。

    谢涛国仿佛吃了一口翔，这少年不按套路出牌，多少年都没有人这么不给面子了。