    第十八章

    陈深还是让云南带回山的。

    他的云楼得现打，不知何时做好。

    回到山上后，媚娘对于陈深把一笔巨款一天之内挥霍而空没说什么。

    云南期待陈深挨打的愿望落空了。

    隔天。

    陈深去了一趟后山，重回水潭旁大树前。

    大树还在苟延残喘。

    红光剑影掠出时，把小洞口豁成了一个大口子，只有部分树干还连着，在夏日焦阳炙烤下，树上的叶子蔫下来，看起来生机渐无，活不了太长时间了。

    陈深摸了摸树干，探头往树洞里看，在用剑挑开木屑、鱼骨头后，发现树洞下面有一个洞口。

    洞口很小，只容得下兔子钻进去，想来童老就是每天从这儿钻进树洞吃烤鱼的。

    他把傀儡鼠放下，放了一块灵石在傀儡上，待傀儡鼠激活，发出窸窸窣窣的声音后，陈深下了一个寻找洞穴或人居住痕迹的命令。

    两只傀儡鼠眨了眨红色的眼珠子，利索下去了。

    这傀儡鼠是流月城用特殊手法将妖兽的神魂融入傀儡核心中后炼制而成，激活后听得懂不复杂的命令，用于探路、战斗是很好的选择。

    陈深待傀儡鼠下去后就坐在旁边喝酒，顺便烤一条鱼怀念童老。

    这树洞下面的地道四通八达，有许多岔路口。

    傀儡鼠期间回来补充了一次灵石，然后继续下去探寻。

    到傍晚时，终于有一只傀儡鼠探查到了童老藏身所在，并从另外一条路出来，翻过两个山头找到了陈深。

    “这下面还真广。”

    陈深跟着去时，心想童老跟老鼠一样钻在地里，难怪执事堂弟子搜了半年没找到。

    他来到傀儡鼠出来的出口时，更明白童老在袭击媚娘前潜伏也没人发现了。

    这入口真窄，还深。

    陈深蹲下去看了看，这又窄又深的通道，根本就是一个狗洞。

    人不可能进去。

    可据傀儡鼠比划，穿过这狭窄又深的通道，就到了一处宽敞、干燥、有水的洞穴，在洞穴里面有童老生活的痕迹。

    “童老生前返老还童成婴儿了？”

    陈深莫名其妙的冒出一个念头。

    他不打算进去，指挥两只傀儡鼠把洞里东西掏干净。

    陈深很快知道童老为什么能钻进去了。

    他手里有一卷名为“缩骨”的法术卷轴，童老就是用了这法术缩骨钻进去的。

    早在当差时，陈深就从一个名叫地鼠门的门派听过缩骨。

    地鼠门既是江湖门派，也多少沾点修行门派，他们行事乖张，无恶不作，在凡间惹出了不少大乱子，陈深就多次跟他们动过手，知道他们邪门。

    现在想来就是他们沾点修仙的缘故。

    地鼠门最擅长的就是缩骨，不知道跟这缩骨卷轴有没有关系。

    陈深听地鼠门的帮众说过，不是任何人都能修行缩骨的，修行者必须身材矮小。

    陈深不知道童老没让雷劈前多大，不过既然叫童老，应该大不了。

    陈深把这卷轴丢乾坤袋。

    他人高马大，修习不了这法术，还是丢给宗门换贡献点吧。

    陈深又翻开傀儡鼠拖出来的包袱。

    包袱里有一瓶丹药，一本书，一个卷轴和一个黑匣子。

    陈设把丹药打开闻了闻，一股药香，不知道什么药。

    他放到一遍，拿起那本书，这是半本《天地不老长春功》，同陈深那本刚好合成一本。

    媚娘告诉他，这书没什么特别的，宗门藏书楼就有。

    还只能童子身练。

    陈深白高兴一场，见到这下半本也是索然无味。

    他拿起卷轴。

    这卷轴看起来挺精美的，一看就比那《缩骨》的法术卷轴高档，打开一看，上书《鬼影步》三个大字。

    这是个步法法术。

    陈深笑纳了。

    最后是那木匣子，陈深怕里面有机关，小心翼翼的打开后见里面只放了一个血色珠子，看着就诡异。

    “这珠子——”

    陈深想到童老走火入魔后喝人血。

    他在这后山潜伏这么多天没地方喝，这珠子莫不是让他补血的？

    陈深忙关上盒子，丢进乾坤袋吃灰。

    他有酒葫芦，无伤回血还过酒瘾，不稀罕这玩意。

    后面就没什么东西了。

    正好天黑了，陈深收了两只傀儡鼠，坐上水牛背回洞府，心里还不由地感慨童老是个穷鬼，没多少之前的玩意儿，最值钱的还是他自己。

    从这以后，陈深大部分精力用在修行上。

    他每天在洞府前饮酒修行晒太阳，晚上插花耕田乐逍遥。

    时间匆匆，这一过就是大半年。

    过了冬天，到了开春，陈深终于到了练气期圆满。

    他还把血祭这法术学会了，鬼影步还有待练习。

    至于长春功，在灵草、丹药的支持下，陈深已突破第六层。

    修仙越往后越难这话不假。

    陈深有天山甘露，有丹药、灵草，还有酒剑仙传承这玩意作弊，从六层提升到圆满还用了大半年。

    这要时没这些东西，他光有酒剑仙传承，肯定得在练气期呆上三四年。

    陈深这样一比较，觉得媚娘是天才中的天才。

    他得再多多努力，争取一振夫纲。

    不过，陈深想要踏入筑基期，还得跨过一道坎。

    那就是筑基丹。

    离陈深上次扫货过去这么长时间了，青云宗别说缓和，现在筑基丹存货都耗尽了。

    陈深这天又去找白迟。

    白迟见到他就头疼，“陈爷，别催了，你已经让我焦头烂额的了。”

    陈深一天用尽贡献点。

    换来的结果是奇宝斋要在青云宗换成灵石，可青云宗一时间上哪儿整那么多灵石去？

    陈深来前，奇宝斋的掌柜每天一次的报到后刚走。

    当然，这不算什么，欠钱的是大爷，白迟还是为筑基丹头疼。

    他怀疑的看陈深，“陈爷，你真到筑基期了？你不是故意来给我添堵的吧？”

    陈深穿了灵隐长袍。

    他看不出陈深的深浅，不知道他修为到多少了。

    “我跟你什么堵。”

    陈深让他给个确切话，究竟筑基丹什么时候有。

    白迟掏心窝子，“不知道。”

    他从怀里掏出一张纸，盖了掌门大印，是掌门令，命白迟带人去调查血狱沼泽，“血狱沼泽的采药人不知道出什么事了，迟迟没把三味药草送过来，我正要过去调查呢，陈爷要不跟着一起去？”

    他告诉陈深，血狱沼泽的采药人不是普通的采药人。

    他们是一些散修。

    所谓的散修就是无门无派，资质不高的修士。

    他们或祖上有人修仙，或机缘巧合得了修仙功法入了门，可因为资质不够，没有门派要，这就是散修。

    这些散修大多在炼气期。

    有资质到筑基期的宗门漏网之鱼不多。

    白迟说到这儿看了陈深一眼，这陈爷要不是头上有白云仙子罩着，下场估计就是散修。

