    “这个价格怎么可能，难道他们真把自己的利润全砍了？”

    就在彭向前身后那块大屏幕上显示出新款星耀固态电池手机的官方售价后，雷俊整个人顿时被惊住了，下意识脱口而出的话语中夹杂着强烈的惊讶。

    甚至连刚端起来的咖啡都不小心撒到了睡衣上。

    实在无法相信这样一款手机竟然只卖两千多块钱，比着他们的小蜜都还要便宜两百。

    如果星耀这款新手机使用的是传统锂电池，那这个价格并不奇怪。

    但以固态电池的成本价格依旧定下这个售价，基本可以断定华威方面是在亏本销售, 并且这款新手机卖的越多亏的也就越多。

    可经营公司不是搞慈善。

    雷俊绝不相信华威方面会这样做。

    否则先前他也不会认为这次星耀手机会因为价格问题，在销售量上无法与小蜜竞争。

    “没有公司会做亏本的买卖，这里面肯定存在其它情况。”

    很快冷静下来后，雷俊此刻的大脑也是在高速运转，仔细思考着其中可能会出现的变故。

    毕竟不管任元伟是否打算做慈善，都可以确定这个价格的星耀固态电池手机，必然会彻底点燃用户的购买激情，届时只怕小蜜手机的销量又会跌落谷底。

    所以他需要尽快弄清楚真实原因制定对策。

    要不然好不容易等到的这样一个机会，又将眼睁睁看着从手中溜走。

    “这件事实在太奇怪了。”

    “若是假设他们这个定价实则包含了自身的利润, 那也就只剩下了一种可能。”

    “难道说……”

    这时就当雷俊的念头停在这里，他的脑海中突然涌现出了一个很是大胆的猜测，接着连忙拿起手机拨通了秘书的电话。

    “明天早上临时召开公司高层会议，任何人不得缺席。”

    作为一名合格的秘书，对大晚上接到领导电话安排工作的事情可以说是习以为常，虽然还不知道发生了什么事情，但听到董事长的语气如此急切，电话那边的秘书也是连忙应声回答。

    “是董事长。”

    ……

    而相比雷俊的意外惊讶，此刻直播间内更是炸开了锅，任谁也没想到会出现这种大反转。

    原本还在搞事情发弹幕的用户，看到大屏幕上显示的价格后，瞬间集体沉默弹幕出现长时间的断层。

    只觉得自己老脸通红，就像是做错事的小孩子。

    不过这种情况在保持了十多秒的时间后，弹幕再次呈现出爆炸式的刷新速度，但其氛围相比刚才则完全是两个世界。

    简直就是大型舔狗现场。

    “妈呀，这次居然被打脸了，不过却感觉很爽是怎么回事？”

    “真是惊了, 这个价格华威绝对是在做慈善。”

    “我承认刚才我言词激烈了一些, 可现在我只想说星耀爸爸万岁。”

    “这简直让人不敢相信啊，使用了固态电池价格反倒便宜了，难不成真是奖励自己太多有些眼花。”

    “直播间里的兄弟快告诉我，我是不是看漏了后面一个零。”

    “汪汪~”

    “在你们还搁这边发弹幕的时候，我已经切出去下单了，这么便宜的价格怕是手慢无啊！”

    毫无疑问。

    在价格正式公布出去后，星耀固态电池手机的口碑得到了翻转。

    同时带来的还有恐怖上升的销售量。

    对于用户来说，高性能的固态电池谁都想用在自己的手机上，只是碍于价格问题才被迫选择放弃，如今固态电池的价格和传统锂电池没有区别，那肯定是要疯狂抢购。

    并且还有很多人认为星耀定下这种价格，在货源上肯定不会有很多，出手若是慢了只怕后边想买都想不到。

    于是在这种说法的蔓延下，星耀固态电池手机开放线上抢购的瞬间，便有大量账号下单抢购。

    使得五分钟的销售量大幅度碾压小蜜先前的数据，并且登上各大电商平台手机畅销榜首的位置，足可见其火爆程度。

    翌日。

    昨晚星耀新品发布会带来的热度依旧没有减少趋势。

    除了频频登上网站平台热搜引起众多网友热议外，行业内的专业人士也纷纷下场分析。

    他们并不认为星耀新款手机定下这样一个价格是华威在做慈善, 毕竟公司要想保证稳定的运转, 绝对不可能去大肆做亏本的买卖, 真要搞慈善回报用户可以采用其他方式。

    任元伟作为华威的创始人，又在商场打拼这么长时间，不会不知道这个道理。

    所以有了这样一个推论，大家便不约而同的把目光放到了星源电池身上，猜测他们研发的固态电池价格并没有想象中的那么贵。

    尽管针对这件事华威方面并未做出任何回应，但相关的讨论内容却越来越多。

    但正所谓有人欢喜有人忧。

    用户能使用上价格便宜的高性能金属固态电池，这无疑是件很值得高兴的事情，可海内外生产传统锂电池的公司却突然感觉到了巨大的压力。

    无法想象公司会因此变成什么样子。

    若星源电池真攻克了固态电池的成本价格问题，并进行大规模量产的话，相信很快就会彻底取代锂电池的地位。

    到时候他们若无法找到新的出路，必定会被时代所抛弃。

    为此海内外较为知名的三兴松夏宁王新能源等锂电池生产公司频频召开核心会议，对公司下步的发展做出新规划，争取能够避免受到星源固态电池的影响。

    除此之外还有很多相关品牌也开始蠢蠢欲动，希望能与星源电池达成合作。

    ——

    “昨晚星耀的新品发布会你们都看了吧，还真是让人始料未及啊。”

    帝都。

    小蜜总部大楼。

    会议室内雷俊环视着坐在两旁的公司核心人员，略显沉重的声音传进每一个人耳朵中。

    可对此会议室内却显得极其安静。

    愣是没人敢贸然开口。

    相比前两天的欢快氛围此刻凝重到了极点。

    大家心里都很清楚，星耀手机超出常理定下这样一个价格，接下来肯定会彻底主宰中端手机市场。

    他们销售量刚提升的苗头也会被再次无情掐灭。

    尤其想到先前在雷俊面前做出的承诺，现在自然更不敢开口讲话，生怕哪句话不对触了上司霉头。

    当然。

    雷俊作为董事长，又岂会不知道下属的想法。

    关键眼下当务之急是要尽快制定出公司的下一步走向，保证自身所拥有的市场份额不会被星耀彻底抢占。

    本来星耀手机使用上腾龙芯片后，就对小蜜的销量造成了一定影响，现在又多了固态电池这个核心竞争力，小蜜手机的生存空间势必会被进一步挤压。

    想到这里雷俊也不在迟疑，当即再次开口面向众人说道：“都别装哑巴了，对星源生产的固态电池你们是怎么看的？”

    话说到这个地方，会议桌两旁的公司核心人员肯定没法继续保持沉默。

    略作迟疑后终于有人打开了话匣子。

    “董事长。”

    “从现在掌握的消息来看，星源公司生产的固态电池已经相当成熟。”

    “成本也很有可能压缩到了和传统锂电池差不多的范围，否则星耀的新款手机售价绝对不会比我们还低。”

    “先前的确是我们低估了星源电池掌握的技术。”

    随着这人陈述完目前的行业局面，其他人也终于进入正题，纷纷讲着自己的想法。

    “价格与锂电池相差不大的固态电池，未来肯定会彻底取代锂电池的地位，我们也需要早做准备才行。”

    “未来科技已经计划建造三座大型电池生产基地，等他们的产能提上来应该就是进军各个相关行业的时候，我们应该提前布局。”

    “是啊董事长，现在只有华威一家使用了固态电池，这种竞争力是其他手机品牌无法相比的。”

    “我建议立刻与星源电池方面接触，采购他们的固态电池。”

    不得不说下面人员的建议说中了雷俊的想法，面对价格便宜且性能更强的电池，他怎么可能没有任何反应。

    这次新款手机载在星耀手里也就认了，但必须要尽快让小蜜手机也使用上这种电池才行。

    思维运转到这里，雷俊也终于暗自做出了决定，当即拍板对众人吩咐道：“关于咱们新款手机的营销暂时叫停，另外我会亲自前往滨江市，和星源电池方面商谈合作。”

    雷俊深知这件事的重要程度，于是在结束了这场简短却重要的会议后，立刻挑选同行人员并让秘书安排行程。

    当天下午便带人离开了帝都。

    可谓是果断迅速。

    而值得一提的是，国内在金属固态电池技术上取得了这么大成功，将成本价格硬生生压缩到和锂电池差不多的程度，这种自豪骄傲的事情肯定少不了被拿到外网宣传。

    看到油管相关介绍视频评论区中，那些海外网友表示羡慕并想让星耀固态电池手机尽快进入海外市场的言论后，心里只觉得格外舒坦。

    昔日都是国内网友感慨海外攻克的各种强大技术，现在终于找回了场子。

    甚至就连平果方面也受到了固态电池的影响，并为此进行详细调查，召开了技术研讨会议。

