    除了到南非的第一天上午，大家到海边放松了半天之外，其他时间都在紧锣密鼓的进行赛事准备。西班牙队一年前两次交手，当然不算陌生，陈涛、李玮锋至今仍然在拉科鲁尼亚，和西班牙队中的主要球员都打过交道。

    重点是上次被2:4击败后，引用了新的足球思路后，如何转变为战斗力，从而击败西班牙队。虽说小组赛的首战不求必胜，但中国队要夺取世界杯冠军，终究要迈过这个坎。

    小组赛不求胜，那只是给这套新体系的缓冲，不代表真的不求胜了。

    6月15日晚上，在德班郊区的海边庄园里，国家队下午最后一次适应场地归来，晚餐后就聚集在小型会议室里做最后一次正式的战备会议。

    “这几天关于对手的情况，我们已经分析过多次了。”老高一身白衬衫，双手放在桌面上慢条斯理的道：“这是一只通过快速传递，不断分散对手注意力，从而寻机突然以直传、斜传打身后的方式，获取比赛胜利的球队。或者说，这是一支非常灵活、非常机敏、非常狡猾的对手。”

    以王艾为首，众人乱七八糟的坐在高洪波对面、斜对面，靠着的、站着的、甚至半躺着的，但没人说话，就听着老高慢慢的分析着。

    “我们的新体系着眼点在对抗，在通过对抗获取场上控制权，既适用于进攻也适用于防守，这是我们的自我建设，前几天也一直在做这个。”高洪波说到这，看了一眼阎世铎和张吉龙，这算是对这两位领导的交代，见两位领导微微点头才接着道：“但每个对手的特点是不一样的，所以今天我们针对西班牙再做一些具体安排。”

    会议室里有轻轻的挪动椅子的声音，高洪波的声音带着一点沙哑：“王艾、陈涛。”

    坐在老高斜对面，双手抱肩正皱眉的王艾一听，眉头一扬，他旁边用一只手拄在前边椅背上的陈涛闻声也一抬头，老高的小眼睛盯着他们：“你们本场的任务是既要夺取中场控制权，也要压制住对手的关键人物。两个哈维，一个是皇马的哈维阿隆索，一个是巴塞罗那的哈维埃尔南德兹，也就是一般人说的哈维，我们说过多次的。”

    坐在陈涛和王艾前边的赵旭日扭头低声对郜林耳语：“大眼儿瞪哈维。”

    郜林做了“哦”的表情。

    高洪波瞥了他们俩一眼，没说什么继续道：“哈维阿隆索是后腰，特点是长传精准，流动性的，这一点和我们的一些传递很相似，你们俩不管谁打前腰、谁在后腰，在前腰位置上的不要给他从容起脚的机会。当然重点仍然是我们的后场四人，他的长传落点往往在我们的后卫线身后，你们不要因为球离你们远就放松了神经。”

    孙继海、罗彤亮、李玮锋等注定是最后一届世界杯的老将认真点头。

    “至于这个大眼睛哈维。”老高说到这，又瞥了一眼赵旭日，然后才道：“要逼他，决不能漏了他。他的传球质量很高，是在个人不断移动、全体不断流动当中寻找到的我们的破绽。谁也做不到毫无破绽，毕竟你不动，他会动，他会主动调整自己的方向，这样你原来不是破绽的也是破绽了。所以重点不在于他传球之后的封堵，而在于提前规避。我们看了很多比赛，往往在他传球启动的一刹那，危险就来临了。所以对我们来说，不需要非常漂亮的封堵或者扑救，而是要把风险提前消灭，即便消灭不了，也要控制住。”

    说到这，高洪波突然笑了笑，扭头看会议室里唯一的女性：“雷奥妮领队，你有什么话说？”

    雷奥妮略显窘迫的笑了笑，而后坦然道：“听高指导的话，让我想起了我做企业时经常面临的风险控制问题。一般来说，风险控制分为三阶段，事后控制、事中控制、事前控制。”

    说到这，雷奥妮冲着众人点了点头，不再说了。

    高洪波接着道：“所以我们要求的是对哈维这个风险源，进行事前控制。王艾、陈涛，不论到时候你们谁在他附近，都要紧靠他，不给他从容起脚、从容观察、从容思考的空间。虽然无法避免他传球，甚至是威胁球，但你们的纠缠会降低他传球的质量，导致前锋接球难度增加，从而给我们的后卫，我们的守门员化解危险降低难度，懂了吗？”

    王艾点头，陈涛开口：“除了我们之外，其他人也是。”

    高洪波点头：“对，你们基本都接受过何塞教练的指导，他带领的切尔西、国际米兰都很好的遏制了巴塞罗那的滴滴答答战术（西班牙语Tiki-Taka，用汉语拼音基本等于DIDI DADA），区域防守，贴身防守，链式防守相结合。只要做好了以上这些，西班牙队也会束手无策的，没那么厉害。至于进攻方面，小董、小毛，你们首发目的清楚了吗？”

    董方卓和毛剑卿早已经知道本场他们将首发，这几天已经和队友换了房间，白天晚上都在一起，闻声应答：“知道，我身体优势明显，冲一冲西班牙。小毛速度快，打过中场，可以扮演我和中场的衔接者，打二前锋，或者给我助攻。”

    毛剑卿嘿嘿一笑：“也可以你给我助攻。”

    董方卓憨憨一笑：“当然，看谁机会好。”

    这是新一代的国家队前锋，正式接替白广海等老一代前锋的首战，虽然主要原因是本场中国队打防守反击，年轻人的冲击力更强，而白广海本就没有什么身体优势是靠脑子打的，但终究，年轻人还是上来了。

    老白没啥表情，双手十指交叉，这次来南非，他又剃了个大光头，颇有点剃发明志的意味。

    “郑智、阎嵩。”老高最后点了两个边前卫的名：“你们的任务也很艰巨，西班牙队还有第三个发动机，就是伊涅斯塔和席尔瓦，尤其是伊涅斯塔，郑智你要注意，不要被他轻易过掉了。”

    “明白。”郑智、阎嵩肃容简练的回答道。

