    从陷空山出来，陈远才回过味儿来。

    地涌夫人偷了香花宝烛，内中蕴含着精纯的佛门力量。

    这力量让她快速提升修为的同时，也带有强大的副作用。

    就是不能有男女之情，这是佛门力量的弊端。

    后面唐僧来的时候，地涌夫人已经完全吸收了香花宝烛的能量到了真仙巅峰境界。

    那时她便不再受香花宝烛力量限制，所以才想用唐僧元阳突破金仙境界。

    “哎！可惜了，没搞到多少气运！”

    那些小妖虽然也有气运，但与地涌夫人相比实在不多。

    而且看地涌夫人那个样子，估计还把他当成贪图美色的淫邪道人了。

    “这事儿闹得！”

    陈远出了无底洞已经日近黄昏，地仙老妖客气的要他留宿，陈远摇头拒绝。

    你们的气运都被老子带走了，还留在这里干什么，难道我留下地涌夫人就能出来见我吗！

    陈远走人了，他今天借宿的地方是镇海寺。

    这里的没看到有其他道士在，喇嘛僧的确有一些。

    喇嘛们倒也行了方便，腾了一间禅房给陈远。

    陈远自然也不客气，全数收了镇海寺众喇嘛的气运。

    不过这次他没有白要人气运，第二天走的时候，他给喇嘛们留了一锭金元宝。

    说到钱财，陈远身上带着不少。

    他在隐雾山劫道多年，家底还是很丰厚的。

    虽然没有神功法宝，金银玉帛之类的浮财却是不缺。

    这些喇嘛见一个游方道人出手阔绰，竟然起了歹心。

    不过陈远却没给他们机会，见他们面色变化，便一个纵身上了云头走了。

    唬的众喇嘛磕头捣蒜。

    话说陈远离了镇海寺，一路向东。

    半日便到了比丘国。

    此时那贪色的国王还是个孩童太子，白鹿精更是还未下界，狐狸精也不知躲在那个犄角旮旯里修行。

    陈远自然也没有废那个心里去皇宫里收那小太子的气运。

    只就驾着云头一路继续向东行走。

    这一回足足飞了三天，前面出现了一片连绵八百里的大山。

    山高千百丈，峰插碧空摩星碍日。

    山中虎啸猿啼妖气冲天。

    陈远知道，这是狮驼岭到了。

    看了一会儿山上的情形，陈远眉头紧皱。

    “这狮驼岭现在还无主的吗？”

    陈远看着山中妖气便知这里最多也就几个地仙境的妖王。

    而且气息分布东一处西一处，显然是有自己的领地。

    陈远也就确认，两个老魔还没到这狮驼岭上。

    虬首仙和灵牙仙绝壁是金仙境界的大能，若是他们已经到了狮驼岭，那这山上肯定又是另一番样貌。

    既然没了老魔，陈远也不打算下去，占了狮驼岭毫无意义。

    而且这种大动作万一改变了西游大剧本，那他上哪搞气运去！

    大鹏鸟的地盘在狮驼岭四百里外，实际上不在西游的必经之路上。

    老鸟作为如来的舅舅，绝对不会无知到以为吃了唐僧肉可长生，这货绝对有别的阴谋。

    所以陈远也不打算现在跟他照面。

    而且来回八百里，足够他跑一个时辰了。

    最主要的是老鸟也是金仙修为，性格上喜怒无常，动不动就吃人全城，这谁受得了！

    惹不起啊！

    弃了狮驼岭，陈远继续向东就到了朱紫国。

    陈远记得路上还有个盘丝岭，没想到竟然错过去了。

    他也没打算在绕路回去，那盘丝岭此时多半也没有什么蜘蛛精，现在去了也是浪费时间。

    陈远在朱紫国中随便找了一地过夜，第二天便打算继续东行。

    这时的朱紫国王是个老头子，身上气运不多，陈远也没打算费心找那个还未即位的太子。

    早间出了城门尚未驾云，身后便传来一阵急促的马蹄声。

    城门的守卫与诸多百姓听见马蹄声都闪到一旁单膝跪倒。

    偶有方外的僧道，也是竖立两边做着稽首。

    “有大人物出城。”

    陈远知道想是有朱紫国的大人出城，百姓们才主动闪躲避让。

    他也不想当着众人直面显露仙法，也就随在人群之中闪去道路两边。

    “哒哒哒！”

    马蹄声即来，一队骑士快马出城。

    看那领头的是个十七八岁的少年郎，英武伟岸神采飞扬。

    这少年虽然身着常服，却有无上贵气显露。

    城门处的兵丁与百姓们见那人来到，纷纷恭敬的叫声：“太子千岁！”

    陈远看那太子眼神充满色彩！

    这小子竟然有大气运，青中带粉，比自己还要多！

    “果真是得来全不费工夫！”陈远暗道一句，立刻跟着这队人马追了过去。

    这些人弓马娴熟飞驰电掣，很快就消失在国都视野。

    出了城东大道，这太子带队转道向北驰去。

    陈远眉头一皱，他不能离开西游范围，不然又会受到心灵警告。

    看到那王子改到往北，陈远不死心便抱着侥幸心理在天上驾云跟随。

    这队骑士行了一个时辰才停下，前面是一片还算茂密的小树林。

    陈远在云中能看到林间有梅花鹿、野兔、獐子穿行。

    那王子到了林边下马，留下两名侍卫看守马匹便带着剩下的侍卫进了树林。

    少年王子取了弓箭，沿途打些猎物，自有侍卫将猎物捆缚。

    “原来是来打猎的。”陈远这才知道，这少年王子是出城来狩猎的。

    继续躲在云里小心跟随，同时暗自琢磨如何靠近那王子。

    侍卫们显然训练有素，散开阵型正好将王子围在当中。

    侍卫们虽然只是普通人，但陈远并不想暴露修为。

    他行的是暗中偷窃的勾当，绝不想被有心人盯上。

    “啾啾~”

    这时，前面传来两声清脆悦耳的鸟鸣。

    王子这边听到鸟鸣也被吸引，顺着声音寻了过去。

    陈远高坐云头自然看的清楚，原来树林另一边是一个小山坡。

    那边有两只幼年孔雀在嬉戏玩耍。

    陈远本不在意，不过是两只猎物而已，他的注意力仍旧放在接近少年王子上。

    “嗯？”

    “这！”

    陈远刚才只用余光扫了那边两只孔雀一眼，刚转了眼又觉得哪里不对。

    蓝色的孔雀！

    孔雀本就为蓝绿杂色，陈远也没在意，可是脑中突然灵光一闪。

    不对！这两只孔雀是通体发蓝！

    准确的说是他们身上被气运之力笼罩，在陈远看来已经浑身冒蓝光了！

    不仅如此，内中竟然还有一丝丝的橙色气运！

    “竟然有如此浓郁的气运！”

