    拓跋昂立即命令全族子弟整齐地分成两排，站于拓跋紫身后，纷纷运起血脉之力一人传过一人，传给拓跋紫。

    有了族人帮助，拓跋紫又开始变得如鱼得水，操控着玄铁令之力，快速将京城上空破裂的气瘴修复起来。

    半个时辰之后，京城上空的气瘴便只剩下最后一点点裂缝。

    眼见很快便能修复完，拓跋紫唇角一挑，“揽诀君，没有人来救你，我只能让你到兽戮台下长眠了！”

    “大小姐，我没有同党，没人会来救我！”揽诀可怜兮兮地叹了口气，“算了，牡丹花下死，做鬼也风流，能死在大小姐手里，我认了！”

    拓跋紫没理他，将全身血脉之力都贯彻到玄铁令上，准备做最后的修补。

    然而，就在这时，远处突然传来了空灵的琵琶声……

    “妖怪！好多妖怪！”

    耳畔，突然有人喊。

    然后，原本相助拓跋紫的所有外来的血脉之力全部撤了回去。

    拓跋紫骤然看到，好多长着人面兽身的怪物满地跑，其中一只怪物向她扑了过来……

    幻象！

    全部是幻象！

    拓跋紫虽吓了一跳，但努力保持镇定，集中精神力在玄铁令上。

    果然，精神力这一集中，刚刚那只扑向她面门的怪物顿时化为虚无，而刚刚那些满地跑的怪物也都不见了。

    但，在场所有人纷纷拔剑对着空气乱砍。

    只有南宫绯影突然烈焰鞭一甩，一道熊熊烈火猛地向拓跋澄父女的面门扫去，火光在他们父女面前一晃，两人骤然清醒过来。

    “那只是幻象，快帮阿紫！”南宫绯影动作不停，烈焰鞭一下又一下地往拓跋家族子弟扫去，熊熊火光将一个又一个家族子弟晃清醒过来。

    拓跋澄父女赶紧又将血脉之力输送给拓跋紫……

    但是那些清醒过来的拓跋家族子弟很快又陷入了幻象之中，但这次不是砍那些虚无的东西，而是纷纷提剑砍向南宫绯影。

    “真是一帮蠢物，帮不了阿紫，还起到反作用！”

    南宫绯影丝毫不心慈手软，一鞭鞭向那些攻击她的拓跋家族子弟扫去。

    但没打人要害，不取人性命。

    “三叔，准备封印阵法法眼！”

    玄铁令修补完最后一道裂痕，拓跋紫猛地将玄铁令收起，手掌陡翻，就要将龙鳞汗送进兽戮台里面。

    当！

    远处，传来琴丝绷断之声。

    一条如白色毛发般的琴弦破空而来，在龙鳞汗即将被拓跋紫送进兽戮台下面时，弹在了薄若透明的龙鳞汗上。

    空气里响起细微的一声“砰”，龙鳞汗破了！

    本来已经快要坠入兽戮台下方的九尾白狐骤然往外一跳，瞬间窜逃进树林里。

    那琴弦打在龙鳞汗上，便消失了。

    “我倒要看看你往哪里跑！”南宫绯影向九尾白狐逃跑的方向追去。

    “南宫！”拓跋紫喊，怕南宫绯影不是揽诀的对手，如此追去，会吃亏。

    但是拓跋昂没有上来封印阵法法眼，她无法脱身……

    “阿紫，你三叔被琴声控制了，我传授你口诀，你来封印！”拓跋毅说完，便用神识将封印兽戮台的口诀传进了拓跋紫神识之中。

    拓跋紫按照口诀，将阵法法眼进行封印。

    ……

    另一边，风无域已经寻着琵琶声，找到了弹琵琶的女子。

    他扇子一挥，一道强劲的暗黑之力向狐裘女子扫去。

    狐裘女子身子轻盈一扭，便躲过了风无域扫来的暗黑之力，五指在琵琶弦上轻轻一划，扫向风无域，一道空灵的琴声朝风无域迸发而去……

    风无域不躲也不闪，扇子一挥，强劲的暗黑之力扫出，与女子的琴声在空中碰撞。

    狐裘女子的琵琶弦“啪”地一声，全部断掉。

    “一直不敢以真面目见人，莫不是根本无脸见人。”风无域冷冷地嘲讽。

    狐裘女子一句话都没说，见琵琶弦已断，身子一纵，便要离开。

    风无域哪容她走，扇子再次一挥，一道强劲的暗黑之力瞬间在狐裘女子面前形成一道结界，挡住她的去路。

    “你很想看我的真面目？”狐裘女子终于幽幽发出声音。

    风无域摇着扇子，唇角衔着不浅不淡的笑意，“自然！”

    狐裘女子发出冷冷一声笑，骤然转过身来。

    风无域瞪大眼睛，正想看她到底是谁时，却猛地吓了一大跳。

    狐裘帽子下居然是空的！

    没有脸！

    光秃秃的脖子上根本没有脑袋！

    “我去，还真是个无脸见人的鬼东西！”风无域啧了一声，这副模样要是在暗夜里遇见，准会被吓得做恶梦。

    “看够了？”女子又发出幽幽的声音。

    风无域这才发现，原来他听到的声音，是女子用神识传出来的，扇子啪地一收，“够是够了，但我得问问，你这脸……哪里去了……”

    “事真多！”女子骤然火大，手在琵琶上一抚，断掉的琴弦居然又好了。

    她五指在琴弦上一划，强大力量伴着琴声再次向风无域迸发而去。

    风无域扇子一挥，刚扫出力量抵挡，突然就见南宫绯影追着九尾白狐向这边跑了过来。

    九尾白狐窜到狐裘女子身边，幻化成人形。

    虽然极不情愿，但南宫绯影迅速向风无域靠了过去。

    风无域也看了她一眼。

    “先把敌人打败再说，你我之间的恩怨，日后再算！”南宫绯影看都没再多看风无域一眼，将手里的烈焰鞭绷得笔直。

    风无域收回目光。

    “风少主，绯影公主，你们两位到底是仇人，还是爱侣，揽某实在是看不懂……”揽诀准备挑拨离间。

    “关你屁事！”

    “关你屁事！”

    风无域和南宫绯影两人异口同声，一个烈焰鞭一甩，一个扇子一挥，强劲的暗黑之力和熊熊火焰齐齐向揽诀和狐裘女子打去。

    揽诀和狐裘女子闪身避过。

    揽诀两手一张，十指立即长出十几寸长的指甲，带着极寒之气的掌力向南宫绯影扫去。

    南宫绯影的烈焰鞭本来萦绕着熊熊火焰，被揽诀五指一扫，火光全部熄灭，冰块凝结之声响于耳畔，因躲避不及而被揽诀五指寒气扫到的发尾，居然冻结成冰。

    南宫绯影只觉得一股刺寒之感席卷全身。

