    第398章这酒真甜，就像娘子一样甜

    夫妻对拜完成，孙老爷哈哈大笑道，“好，很好，从此我孙家就得佳婿了，只希望你们两人从此琴瑟和鸣，恩爱和睦,为我孙家开枝散叶，哈哈哈……”

    新娘听得羞涩的垂下了眸，林苏苏也是一副十分激动欣喜的模样。

    主持司仪笑眯眯的大声道，“礼成，送入洞房！”

    喜婆示意林苏苏牵姑娘入洞房。

    林苏苏牵着了姑娘身上的红绸带往洞房走。

    夜千寒看得腾的一下站起了身。

    孙老爷笑道，“礼成入洞房了，林家表哥就不好再跟着去了吧！来人,好生安排林家表哥下去休息。”

    夜千寒顿住脚步。

    林苏苏转眸看向夜千寒,给了他一个稍安勿躁的眼神，有什么状况，她会发信号的，他不是给了她信号筒么。

    夜千寒定定看了她一眼，警告她不许以身犯险，有什么问题，必须及时给他信号。

    林苏苏微微点头，笑道，“表哥快下去好好休息吧，我今日洞房花烛夜，就不必表哥再陪在身边啦！”

    夜千寒脸沉沉的磨了磨后牙槽。

    洞房里还不知有什么危险等着她呢，她还笑得出！

    喜婆在一旁催促，“新人快快入洞房吧，可千万别耽误了吉时。”

    林苏苏不再说什么，牵着新娘入洞房。

    夜千寒被管家请回西厢房那边休息了。

    坐在西厢房里,他心神不宁,想了想，到底不安心，找了借口让家仆端茶进来。

    家仆把茶端进来,他趁人不注意，一掌劈晕了他。

    然后换上了他的衣裳，乔装打扮一翻，大致成了家仆的模样，一路无阻的出了西厢房。

    出了西厢房后，他不着痕迹的躲开来来往往的家仆，直接往东厢房走去。

    东厢房，洞房里。

    大红的喜烛，大红的帐子，大红的锦被，到处都是明艳艳的红。

    林苏苏拉着人进洞房，装作迫不及待的模样，一把掀开了姑娘的头盖。

    孙姑娘看着眼前公子俊美的面庞，眸中闪过一抹复杂。

    林苏苏一把揽住她，一脸风流不羁的道，“春宵一刻值千金，娘子,为夫帮你除衣。”

    说着，魔爪十分迫不及待的抚上了姑娘的领口。

    孙姑娘收敛起眸中复杂的笑容，嫣然一笑，带着几分妩媚蛊惑，“相公何必着急，咱们还没喝合卺酒呢！”

    说着，从桌上拿起了两杯酒，递了一杯给林苏苏，媚眼如丝的笑，“夫君，请。”

    林苏苏闻了闻，看了一眼面前的新娘，风流不羁的调笑道，“这酒真甜，就像娘子一样甜。”

    说着，端着酒盏，轻轻挽住了她的胳膊。

    就这当儿，她趁机凑过去，要作势口勿新娘一口。

    新娘娇羞得一下子躲开了脸。

    林苏苏趁着这当儿，不着痕迹的把酒全部洒进了衣袖里。

    看着新娘，一脸邪气的笑，“娘子真甜！”

    说着，举起酒盏，仿若一口抿掉了杯中酒。

    新娘看他吃掉了酒，眸中闪过一抹不安与不忍，不过很快便恢复了嫣然的笑意，也一口抿掉了杯中的酒。

    林苏苏放下了手中的杯子，拉着新娘往喜榻那边走去。

    (本章完)

