    第九天的最后boss，任索连他是妖魔鬼怪哪一类都分辨不出来。

    他不得不让赤红甲将尸体拖过来，然后然女店主摸上尸体：

    「目标类型：灵长目人科成年雄性」

    「食用套餐：无」

    「状态：已死亡」

    「死亡原因：念力聚合物爆炸」

    念力聚合物爆炸？任索看了看尸体的后脑勺位置，难道那里藏了个炸弹？

    但怎么会恰恰好，在这人要来吃饭的时候爆炸？

    赤红甲这时候说道：「神秘的手段，老夫感觉到他的脑后有残留的灵气，莫非是有人远距离击杀了他？」

    但这时候他又摇摇头：「不可能。」

    「阁下所在的这个空间里，隔绝了所有外来干扰，老夫无法感应到外界之物，而外界之物也无法干涉空间之内，虽有光而无芒，虽有音而无声。」

    嗯？‘让游戏顺利进行的结界’原来在游戏里是这样的吗？

    任索心中有一丝明悟：赤红甲之所以会马上相信仙宫食神这个说法，除了是扎克认可外，更可能是因为他自己意识到走鬼档的结界太过强大了吧。

    「应该是某种阴阳术手段。」赤红甲分析道：「有人将灵气符咒隐藏在他脑后，一直保持遥控随时引爆。而且与触发引爆不同，应该是不触发引爆，当他的符咒与施法者断开连接的时候，灵气符咒就会引爆导致他的死亡。」

    任索懂了：遥控炸弹是想杀人，而这种炸弹是怕人不死——后者彻底断绝目标的生还机会，一旦炸弹出现什么意外，例如进入了走鬼档这个信号屏蔽区，就会自动引爆。

    这人拿着沾血的巨型锯肉刀，看起来肯定不是什么好人，但为啥不直接杀了他，而是要在他脑后安装这样的炸弹呢？

    很明显施法者是明白这人的危险性，所以才会给他安上这么一个除了死亡再无其他结局的炸弹。

    「赤红甲，分析能力不错。」女店主称赞一句。

    赤红甲微微颌首：「老夫在武魂部队里曾经看到类似的阴阳术，而且在观影教育里，老夫苦心钻研小学生名侦探，学到了高超的思维技巧。」

    繁樱的人就是用动画片来教育赤红甲这类如同婴儿初生的‘怪’吗……而且小学生名侦探的破案方法，真的能研究出名堂？

    然后女店主在尸体上摸来摸去，最后居然摸到一个手臂大小，穿着暗红色女仆装的人偶：

    「人偶少女（吉祥物）：杀戮者的唯一眷念，怀抱着人偶便能梦中相遇？降低魔性顾客对食物味道的敏感度。」

    哎？任索心想不愧是排名第二的城市boss，这东西虽然这时候才出现，才不妨碍它的极高价值：降低敏感度，就等于扩大任索正确调味的浓淡区间。

    跟‘小九尾狐’一样，都是对某类顾客都极大压制作用的吉祥物。

    虽然东京boss鸦天狗的「鸦天狗面具」也是吉祥物，但那玩意却是降低弱小妖类顾客的出现几率——因为鸦天狗在妖类之中等于警察一般的存在。

    此间事了，女店主便收拾好赤红甲，收档离开。

    第九天结束，任索看了看现在的状态：

    「欲望收集量：118320」

    「血量：9350」

    「攻击：1210」

    「道具：287件」

    「吉祥物：6件」

    任索又看了看他之前走鬼过的城市，隐匿浓度大幅降低，说明他的顾客基本都是妖魔鬼怪中的顶尖人物，他们满足了不闹事了，该建设社会建设社会该佛系生活佛系生活，于是他们就不再‘隐匿’。

    隐匿是特指那些试图闹事，危害社会的潜在妖魔鬼怪，就像罪犯隐姓埋名才能叫隐匿，正常人隐姓埋名……正常人是不需要隐姓埋名的，反正没人认识。

    一个守法妖怪，没有暴露身份，没有利用自己的能力牟取不正当利益，而是兢兢业业地生活，那不叫隐匿，那叫响应国家号召做四有公民。

    “终于到这一步了……”

    开始，第十天！

    幽深人静的公园里，暖黄色的路灯驱散了黑暗，挂在树上的串联小灯闪烁着廉价的五颜六色的光芒，倒映在污水积聚的水潭。远处似乎有小型的摩天轮、旋转木马和笨猪跳的游乐设施，但在昏暗的月色下，摩天轮和笨猪跳重叠起来的影子仿佛如同一座墓碑。

    这是一座很普通的市民公园，然而任索一眼就认出这里——文化公园。

    这样的公园，在全国不知道有多少座，但是在莲江只有一座，而且离天莲学院不算很远——也就七公里的距离。

    前几天任索去买宵夜的时候，顺便去逛了一下市内比较出名的几座公园，好歹能了然于胸。

    女店主推动着食档车，进入寂静的公园里，而任索则是趁机转换视角，看看附近有没有能显示日期的东西。

    没有。游戏在这方面似乎做好了准备，任索曾经问过赤红甲当天时间，毫无疑问赤红甲的回答是一堆乱码和噪音。

    支起食档车，弄出一碗骨灰拌饭召唤出赤红甲，女店主便开始最后一天的摆摊之旅。

    第一位顾客是一个初中生，他长得挺秀气，略矮但很瘦。他很烦恼，因为他在班上被排挤了，有一次他朋友在跑步时受伤，他拿出纸巾为朋友擦血，结果旁边的同学就起哄说他是gay，说他喜欢朋友。

    后来这个绰号就在班上流行起来，朋友疏远了他，体育课他想打球也没人愿意让他加入，反而起哄让他跟女孩子一起待着，还哈哈大笑。

    某次其他班的朋友来他的班级找他，窗边的同学便大声喊道“gay佬有人找你”。

    他说过好多次，不要再这样喊他，但没人听。

    他很害怕开学，因为他看见同学就想打爆他们的狗头。

    于是任索给他来了最大分量的「勇敢」，以及「反抗」、「愤怒」、「节制」和「自傲」。这位初中生很满意地离去了，看来他应该会在一个安全范围打爆欺负他的同学的狗头。

    第二位顾客……

    第三位顾客……

    时间流逝，不知不觉一个多小时过去，接待了三十多个顾客的走鬼档没有发生一次战斗，前面这些顾客基本都不挑剔。

    正在为一位遭遇中年危机的程序员调味的时候，任索突然看见画面里的公园远处，出现了晃动的人影。

    几个人？看不清。

    是男是女？看不清。

    就在任索想认真看的时候，画面突然啪的一声，光影化为一条线，然后电视机黑屏了。

    “嗯？”

    任索眨眨眼睛，心想这台宿舍自带的电视机是不是要寿终正寝了，然后电视机又亮了。

    显示画面为——主界面。

    任索心里冒出一丝不妙的念头，赶紧再进入《深夜走鬼》，继续游玩第十天。

    游戏时间又过了一个多小时，还是那位秃头的遭遇中年危机还大腹便便穿着格子衣服的程序员。

    远处又出现了晃动的人影。

    啪。

    又黑屏了。

    “忽然遇到bug了！？”