    第343章监察室主任快年底的时候，终于传出风声，省委董副书记被调走的事已成定局。

    一些有想法的人，纷纷活动起来，而东临市也有些小小的变动。张一凡据说要被调走，具体到哪个地方任职，并没有确实的说法。

    林鸳听到这个消息，跑到张一凡办公室又哭了一回，说张一凡不够义气，不把自己带走。张一凡还真不能带她一起走，否则这戏就没法圆场了。

    但是他已经交待好秦川，要将林鸳照顾好。林东海从松海打来电话，“怎么你也要调走了？”

    张一凡微笑道：“您的消息还真灵通。”

    林东海也没问他去哪个地方，反正张一凡的背景，倒是不再让自己担心了。本来他想问林鸳的情况，但又怕张一凡误会，说他照顾得不好。

    倒是张一凡很坦白，“林鸳的事情，我会叫人安排好的，她现在呆在市政府办公室倒也不错，秘书长秦川这个人你也知道，还算踏实。”

    张一凡都这么说了，林东海自然也不再说什么，只是祝福张一凡又要高升了。张一凡就笑道，“高升不高升这事还不清楚，但是动动总是好的。”

    他相信上面的安排，董正权是自己的岳父，总不至于害自己。而且到了省城，就不用跟董小凡两地分居，两个人可以快快活活在一起。

    挂了电话之后，秦川就跑过来，“张市长，林鸳这丫头这两天不对劲。”

    张一凡就道，不用管她，消沉两天就好了。小孩子毛病！

    秦川看看也没别人，“晚上咱们聚聚？李局长也来了。”

    张一凡看看表，“晚上再说吧！”

    这些日子，他一直在为汪远洋的事情努力争取，怎么招也得搞一个人进市政府，捞个副市长的名额。

    好歹与范书记达成协议，同意汪远洋调进市政府，而李治国就调到伍阳县去当副县长。今天李治国估计就为这事来的。吕强顶了李治国的位置，虽然吕强资历差了点，但是郑茂然还是拗不过市长。在用人的地方，他就松了口。

    在张一凡的帮助下，曹良奇这个副书记，没有抢过李宏辉这个常务副市长，估计在张一凡走后，安排李宏辉当代市长。当然，张一凡与李宏辉达成协议，汪远洋不久的将来，必须要入常委的。

    他花了这么大精力，将汪远洋调上来，自然要发挥他的作用。在考虑汪远洋这个位置的时候，张一凡曾想过，借用自己的关系，调段振林到市里，但是段振林正主持着水利水电站的工作，因此，他这个位置至关重要，不宜再动了。

    没想到下班的时候，苏如虹来到市长办公室，看到她犹犹豫豫的样子，张一凡就有些不快。苏如虹倒底混过招商局长，察颜观色的本领不看到张市长不悦，立刻就讪讪地道：“张市长，晚上有没有空？”

    又是一个请客的，张一凡皱了皱眉头，很多人知道自己要走了，都想在最后关头探探口气，都希望自己在领导的榜上有名。

    苏如虹也算是自己人吧，她这个招商局长是张一凡亲手扶上去的，她当然带着感激来看领导，更有饯行的意思。

    张一凡想了想，不是李治国也来了吗？那就一起吧！他看着苏如虹，“我晚上有个应酬，你一起去吧！”

    听说张市长要带自己去，苏如虹就有些激动，意味着自己已经进入了他的圈子里，否则张市长怎么会开这个口？当然，张一凡也不希望自己走后，苏如虹被人排挤出来。

    带苏如虹去的目的，就是让李治国等人，必要时帮助一下她，毕竟她是一个女流之辈。陈致富也是搞开发区的，和苏如虹的工作的异共同工之妙。

    苏如虹喜滋滋地出去了。

    晚上的时候，张一凡还是定要悦宾楼，没想到这几个性口都来了。也没有人通知，居然凑这么齐。

    唐武，秦川，李治国，汪远洋，吕强，陈致富都来了。胡雷这次没有凑这个热闹，他知道张一凡有些官场上的事要交待，自然就参加他们这个会议。

    几个人早早到了包厢，看到张一凡身后跟着苏如虹，心里就知道，又多了一个盟友。苏如虹最近在东临市的表现，可谓给张一凡长了面子。

    女招商局局长，在东临地区很有名气，尤其是上一次，招商局一次抢了交州方面几个大客户，把下面几个开发区和招商局的同志，看着目瞪口呆的。

    这么强悍的女局长，他们还不只有配合的份？

    东临市这一二年来的招商工作，苏如虹付出了很大的努力。几个人都在会议上见过面，因此也不用介绍。

    张一凡带苏如虹来的目的，就是要大家支持苏如虹的工作，因此，苏如虹在心里挺感激这个领导的。在坐的几个人，都是手握实权的大员，积极拥护张一凡的死党，从县里到市一级，每个层次的人都有。

    汪远洋则这次最大的受益者，他自然对张一凡的话言听计从，汪远洋这几年里，上升的速度也很快，从济州县委秘书长，窜到了副市长一级。而且张一凡准备推波助澜，把他送入常委的位置。

    这样一来，自己走后，在东临市常委里面，也有一个自己说得上话的人。再加上基他的几位盟友，张一凡估计自己的那几个人，吃不了太大的亏。

    半个月后，省委终于发了文件。张一凡被调任为纪检监察室主任，虽然还只是个厅级干部，至少已经进入省委。

    纪检监察室属于省纪委下面的一个部门，也就是董副书记直接领导下的单位，主要负责案件监督管理工作、干部管理工作、纠风、审理、政务公开、效能监察工作、执法监察等工作。

    张一凡一脚踏进了省委大院，而年后董正权副书记就在调任江东省，他比董副书记离任提前了一个月上任。

    张一凡走的那天，很多人都要送他，但被张一凡拒绝了。

    而柳海，就被他留在东临市，安排在后勤部当了个科长。柳海只有高中毕业，文化程度并不高，张一凡考虑再三，还是让他留在东临市。

    柳海本人的意思，执意要跟着张一凡走的。但张一凡觉得这几年他也辛苦了，就决定让他好好休息一阵时间。说不定哪里自己又要用到柳海，柳海听他这么说，这才答应留下来。

    省委大院张一凡曾经来过不少次，但这次是以监察室主任的身份来的，意义又是不一样。

    张一凡是早上去的组织部，然后组织部的同志将他领到了省委办公厅。

    办公厅秘书长肖卫光知道张一凡的背景，立刻就放下手中的工作，亲自带着张一凡到了纪检委监察室。

    监察室里的工作人员，似乎知道有个新任的主任要来，大家都很自觉地在办公室里等着。张一凡走进监察室的大门，远远就看到上面挂着的牌子。

    办公室的墙壁上，写着：坚持方针：标本兼治、综合治理、惩防并举、注重预防！

    而另一面由写着：纪检监察机关工作团队精神理念口号——“反腐倡廉促发展，改革创新当先锋”“党性强、品行端、业务精、作风正。”

    看到这些文字，张一凡仿佛回到了文化大革命年代，整个世界到处挂着口号和标语。

    除此之外，办公室的墙壁上，还有镜框表好的条条框框，办安程序和条例，还有《监察法》。

    这是一个堆满了文字的世界，象又一个制度森然的堡垒。给人一种不敢轻易越雷池一步的恐惧。

    监察室里那些同志，看到张一凡这么年轻，却个个都不敢轻视。因为眼前这位大爷不仅是前任省长的公子，也是现任副书记的女婿。董副书记就是专管纪委的领导，因此，没有一个人敢轻视这位年轻的监察室主任。

    肖秘书长做了简短的介绍，然后就让张一凡发表几句就职演说，张一凡把早就打好腹稿的话，言简意赅说了一遍。办公室里立刻响起一片掌声。

    肖秘书长比较忙，这次居然亲自带着张一凡过来，事后又陪着他到各科室转了一圈。任务完成了，他才匆匆回了秘书长办公厅。

    省里的人就是不一样，一个大的官至少都是科级，张一凡初次进入这个圈子，对这里的工作并不怎么熟悉。原以为自己调进省委，只不过挂个闲职，没想到居然分配的是监察室主任。对张一凡这个专门搞经济强项的人来说，简直就有点赶鸭子上架的味道。

    进入省委，与市政府的工作性质完全不一样，他现在要做的，就是先认识这些人。于是他调来这些人的档案资料，仔细研究下面几个副主任和各级科长的情况。监察室最少的级别都是副科级，以前在下面的时候，一个乡长，镇长，镇书记也不过科级干部。

    当领导的，首先是管人，只有先了解他们，熟悉他们，才能对症下药，把他们管得服服帖帖的。

    张一凡虽然以前一直往在省城，但并没有真正进入他们这个圈子，省委的工作，他就得好好的重新去熟悉。

    呆在办公室里看了一下午的资料，看得累了，张一凡就站起来，到窗口眺望了一下外边。发现自己办公室的墙壁上挂着：纪检监察室主任职责他又认真看了起来！

    纪检监察室主任职责：一、负责市局纪委日常工作的贯彻落实，主持纪检监察室全面工作。……或建议。

    二、协助党委整顿党风，维护党规、党法、党纪，保证党的路线、方针、政策的贯彻执行，对市局党委重大决策执行情况进行督查，保证政令畅通。

    三、……

    ……

    七、承办局党委、纪委及领导交办的其他事项。

    密密麻麻的条款，看得张一凡头都大了。不知不觉，就到了下班的时候，这时，门外一个清秀的脑袋探了进来，叫了声，“张主任——”

    PS：对不起，搞了一章防盗，今天至少三更一万字！冲榜中……杀进前十！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

