    李世民带来的小船似乎不是寻常之物，它将黑海中的怨气完全隔离于船身之外，保护着罗康不再被穷凶的恶鬼所骚扰。

        在海滩顺利登岸后，罗康独自漫步于沙海之上，朝着远处那一片烽火硝烟前行，直到一片片凋敝的彼岸花田映入眼帘。

        “好凄美！”看着彼岸花曾经的五色花瓣如蒙了一层尘埃一般，飘零于枯黄的枝丫之上，宛如金枝玉叶沦落于市井勾栏似的楚楚可怜，罗康心中不禁感慨万千。

        曾经的十殿，组织严密、与时俱进，阎罗、掌事、七十二司、各地狱的判官、阴差，自上而下各司其职，将一方幽冥治理得井井有条，数千年来少有瑕疵。

        六道轮回，善恶有报，震慑多少世间之人弃恶从善，若论功绩与弊端，似乎是前者更多一些。

        然而，昔日一派欣欣向荣的景象，却旦夕化为了满目疮痍。

        如此思绪，让罗康驻足了片刻，再向前走的时候，却让他步步惊魂。

        只见花丛之中，一具支离破碎的魂魄扭曲着面容探出头来，之所以能探头，只是因为他太过消瘦，残肢尚有些许力气可以将皮包骨头的头颅举出彼岸花海，一双眼睛满溢悲凉，却又带着一丝期盼似的望着罗康。

        罗康见之倒吸了一口冷气，他想不明白，一具魂魄残破如此，为何不会灰飞烟灭，反而要继续忍受这身首异处之苦。

        然而，这并不是个例，越往前走，残魂越多，一副副惨像较前者有过之而无不及，更有甚者，就连头颅都四分五裂于茎叶之中。

        “你……你是罗康吗？”花丛中，一具只剩半副躯壳的红衣鬼魂突然发声。

        这鬼血肉模糊，罗康根本无从辨认其相貌，只得俯身凑近问道：“是，我是罗康，你认识我吗？”

        “想不到还能见到熟人……咳咳……”红衣魂魄少了半张脸，说话显得十分吃力：“我是平等王府的守府鬼咎，阳差选秀的时候我们见过！”

        罗康闻言这才记起，十殿各个王府之中确实都存在这样一位红衣少年，当王府处于危险之中时，这位少年便会化身鬼咎，从而使鬼气大幅提高，成为守土抗敌的重要战斗力。

        “原来是你……你……为何会变为这般模样？”罗康疑惑发问。

        “咳咳……三界分离之后，鬼门关、轮回井、孽镜台尽皆失效，十殿便似孤岛一般孤悬于世外。

        咳咳……秦广王蒋歆不甘再屈居于紫微大帝之下，竟然举丹阳兵三十万谋反，欲于十殿割据，自立为王……咳咳……就在昨日，他生前的旧时同僚仵官王吕岱、城隍司徐盛率兵奇袭各个阎罗王府，杀人无数，众位阎罗拼死才扼守住了地狱、珍宝阁、三生石等要害之处。

        而像我这样重伤的魂魄，十殿根本无暇医治，我只得逃到战火尚未波及的此处暂避，或生或死悉听天命。”

        罗康又问：“我不明白，你受伤如此严重，照理早该灰飞烟灭，为何还要继续受此折磨呢？”

        “哎……”红衣鬼咎哀叹道：“我伤重至此，也以为会旦夕魄散，但在此等了一日，却还是这般状态，苦不堪言，方才我也尝试自行了断，但刚刚把头颅割下，这半个脑袋竟又凭空长了回去，有此情形，依我看来只有一个解释……”

        “地狱被打开了！”罗康道。

        “没错！”红衣鬼咎点头。

        罗康曾听薛爷说过，无间地狱之内，业火、雷电、洪水、罡风、刀斧等等酷刑轮番施加于犯魂，一番行刑完毕之后，无论鬼魂受到了何种伤害，短时间内都会自行恢复如初，以便于接受下一轮的酷刑，如此往复，犯魂生不如死。

        而方才所见的这些残魂，他们的惨状便是拜无间地狱的这股阴气所赐。

        想到这里，罗康哀叹道：“看来现在的十殿，已经是货真价实的地狱了，也许我的所作所为，真的是错误的。”

        “咳咳……你……你做了什么?”

        “没什么，我只是对无间地狱阴气的功效感到震惊而已！”

        “你难道不应该对秦广王谋反的行为更加震惊吗？”红衣鬼咎惊诧道。

        罗康冷笑一声，没有言语，自从他回国下界寻求包大人的帮助未果，继而大战秦广王，被蒋歆及其白马逼入混沌之境，他便知晓了这位平日里看似一本正经的十殿一把手，实则是一位城府极深、心思缜密之人，而他雪藏三十万兵马谋反的行径，并不出罗康的意料。

        他将红衣鬼咎另外半边身子寻来，胡乱拼就成人形后，便继续向十殿王府的方向走去了。

        “冲啊！”

        “杀啊！”

        “……”

        越接近王府，呐喊声越加清晰，一群群脑满肠肥的丹阳鬼兵周身萦绕着浓重鬼气，挥舞着鬼头刀似蛮牛一般四下冲撞，逢人就杀，见人就砍。

        两名眼尖的鬼兵看见了罗康，咆哮着向他冲杀过来，李世民见此情景，急忙提高了罗康的心率，提醒他立即逃命。

        但陶潜的肝火此时似乎更胜一筹，反倒催动着罗康挽起袖子，径直朝鬼兵迎了上去。

        “吃人的恶魔，看我不把你们打得生活不能自理！”罗康一腔怒火，铆足力气的一拳结结实实打在鬼兵厚实的胸大肌上，“嘭”的一声，竟未能撼动他一分一毫。

        “哪来的小鬼?竟敢和爷爷动手！”鬼兵大喝一声，举刀便向罗康的头顶劈来。

        “罗康，你人不人，鬼不鬼的，还拿它没办法吗？”

        一个熟悉的声音突然从罗康身后传来。

        罗康本欲回头，可闪着寒光的刀锋已然近前，情急之下，脑海中竟然闪现出李焕元使用正一派《五经六甲》禁术时的情景。

        霎时间，一股阳气凭空从罗康肩头涌出，紧紧将他的双臂缠绕，他双手交叉，护住头颅，只待鬼兵的刀刃旦夕而至。

        “哈哈哈！你是不是傻？用手臂挡刀?”鬼兵越发张狂，手上的力道又增加了几分，可片刻之后，他便再也笑不出声了，因为已经折断的半截刀身，此时已深深插入了他的哽嗓咽喉。

