    赤蝎营地。

    此时一伙人正在这里查看，这些人都是之前想要来袭击赤蝎的人，接着其中一个人骂道：“妈的！让他们跑了！”

    “之前是怎么回事，这营地外面居然有炸弹。”

    另外有人问道。

    “不知道，刚才吓了我一跳，还以为对方有重型武器，急忙避让开去了，没想到被人耍了，现在人都已经跑了。”

    刚开始出声的那个家伙，愤愤不平的叫道。

    “算了，人跑了也没有办法，而且这里离塔寨太近了，刚才的动静肯定会有人过来的，我们还是先走吧。”

    这些人随后马上就离开了这里，而在他们走了之后没有多久，一道身影出现在了这里。

    这道人影身材欣长，身高足有一米八，穿着一身迷彩服，脚上则是厚底军靴，整个人的气息就像是狂野的野兽，但是当他踩在地上的时候，却是轻若鸿毛，无声无息的。

    “不知道刚才那些家伙是什么人，居然跑来袭击赤蝎。”

    这道人影很快来到了赤蝎的营地当中，找到了自己的目标，实际上他已经观察赤蝎营地很久了，或者说一直都在关注：“得找一些退烧药，要不然的话，那个罗亮就算是撑过去了，也有可能变成傻子。”

    不用多说，这道身影正是张洪飞。

    和叶秋猜测一模一样，他的确是利用了这次有人袭击赤蝎的机会出手，就是为了找一些有用的东西。

    而对于赤蝎的营地，张洪飞已经观察的很熟了，就算是闭着眼睛也能够找到存放药品的地方，很快就在一片狼藉当中找到了很多有用的药物，一股脑的全部都拿走了。

    张洪飞也知道这里不能多留，所以找到了东西后就准备马上离开了，只是当他刚刚抬起脚的时候，就发现在了倒在旁边的一些设备，心中一动，走过去一阵翻找，最后找到了想到的东西。

    那是一台卫星电话！“嘿，这些家伙跑得着急，果然没有带上这玩意。”

    张洪飞微微一笑，把卫星电话收好，飞快的离开了这里。

    一个小时之后，张洪飞的身影就出现在了自己的临时据点当中。

    这是一处小型的山洞，以前也许是某种熊类的地盘，在里面堆满了各种杂草，还有一些动物的排泄物，空气显得非常的难闻，但是有一个优点那就是避风避雨，起码比起露天好多了。

    董天华和江永年正在洞口张望，见到张洪飞一喜，急忙说道：“你回来了，药物找到了吗？”

    张洪飞点点头，拿出那些药物说道：“这里面有退烧针，先给罗亮来一针。”

    江永年伸手接过东西，然后转身飞快的走进山洞中。

    张洪飞没有跟进去，而是在洞口拿出一根烟点着。

    董天华问道：“除了这些药，有没有我们老大他们的消息？”

    张洪飞摇了摇头：“他们还没有从塔寨出来，不过你放心吧，有我老大在，姚老大他们不会有事的。”

    董天华也只好无奈的点头：“希望你说的没错。”

    张洪飞咧嘴笑了笑，随后一拍脑袋，拿出那台卫星电话，走到了开阔的地方，按着号码拨通了一个特殊号码。

    时间不久。

    一道冰冷的女人声音响起：“代号龙八，请问需要什么服务？”

    张洪飞摸了摸鼻子，没想到这个代号居然还在，随后说道：“替我接通血色龙姬，启用秘密通讯频道。”

    “收到。”

    对面的接线员似乎就跟机器人没有什么差别，没有任何的询问和迟疑，得到了命令后就开始转接电话。

    而在一道滴的提示音响起后。

    张洪飞就知道本次通讯已经转接进入了秘密通讯频道上，除了最高层的一批人之外，其余人都没有办法监听这段通讯。

    等待时间没有很长，龙姬的声音响起：“张洪飞，你们现在在什么地方？

    叶秋呢？”

    张洪飞愣了一下，摸了摸脸说道：“怎么了，大姐头有什么事情吗？”

    “让他早点把他那个红楼的小情人救回来，要不然他在大青山的那几个小情人有麻烦了。”

    龙姬语气不是很好。

    如果张洪飞觉得自己没有听错的话，总觉得这里面有着浓浓的醋味。

    “咳，这个……红楼的，应该和老大没什么关系。”

    张洪飞急忙咳嗽了一声，说道：“大姐头，什么事情，很要紧吗？”

    龙姬冷哼了声：“叶家的那些家伙见钱眼开，现在见到叶秋这个混蛋没有在大青山坐镇，全部都盯上了那块肥肉，你告诉他让他早点办完事情回来，要不然的话等着被人抄了老家吧！”

    张洪飞一咧嘴：“那些家伙还真是胆大包天，居然连老大的东西都敢盯上，也不怕被老大天天拿着石头去砸他们家的玻璃。”

    “呵。”

    龙姬讥讽的说道，“如果只是砸窗户，算是他们走运，好了，说吧，有什么事情居然要联络我，而且还启用了秘密通讯频道，没有走安全处的通讯频道。”

    张洪飞快的解释了一下，现在他们的行动计划。

    随后他快语道：“现在老大没有和我在一起，不过他之前留了信息给我，金三角的赤蝎组织，或许在替科学教办事，研制一种新型毒品，而这种毒品如果吸食过多的话，很可能会让人变成傀儡被人控制。”

    “又是科学教？”

    龙姬的声音当中充满了冷冽，“我想起来了，叶秋这个混蛋，居然在科学教当中还有一个小情人，这个王八蛋，以前老娘怎么没看出来他处处留情呢！”

    张洪飞嘴角一阵抽搐，大姐头我现在跟你说的事情很重要，能不能抓住重点好不好！他都想要哭了，自从大姐头和老大讲开了之后，他就觉得日子是越来越难过了，本来大姐头就喜怒无常，这样子可算好了，更加的暴躁了。

    这让他们这些做小弟的很难受哇。

    张洪飞只好当做没听到，说道：“赤蝎在花城那边曾经试验过这种新型毒品，结果被两个缉毒队员发现了，他们找机会拿到了一份样品，在被赤蝎的人抓到之前，藏在了花城安居酒店208号的电视机后面。”

    龙姬说道：“我知道了，我会让人去取这种东西，然后马上送去化验的，对了，还有一件事情你得通知叶秋。”

    “什么事情？”

    “红楼的那个藏花老人醒了，不过很快又失踪了，他恐怕是去你们那边了。

    你们最好尽快接触到对方，不然会影响到你们的行动。”

    

