    杜文焕在延川。

    他领到来自延绥巡抚洪承畴的调令后，很生气。

    怎么可能高兴得起来呢，比起王嘉胤，他其实更乐于对付刘承宗。

    刘承宗好歹只是个‘半边军’部队，那王嘉胤可是个全边军部队。

    甚至在边境线上都说不清楚谁是谁的人了。

    杜文焕就觉得很奇怪，你说那李钊招惹他干嘛。

    好端端的，王嘉胤带人去山西抢劫，抢回来了给各地边堡上贡，上完贡自己在山里踏实待着，有吃有喝。

    贼子安生了，边堡将官也吃饱了，边军们跟着出去抢一趟也归营了，分明是一条皆大欢喜的产业链。

    今年秋天套虏再入寇，打退了套虏，杜文焕就准备以年事已高为由，不干了。

    给朝廷效力一辈子，到这个时候暗流涌动的大问题都浮出水面，他杜文焕就是把这一身血肉骨头碾碎了糊在边墙上，也没办法给朝廷解决这么多问题。

    还是直接回昆山老家吧。

    现在可好，北边一个王嘉胤、南边一个刘承宗，各个手里人马都不比总兵少。

    俩人手上兵力确实没总兵纸面上多，可边镇的总兵，手底下部队是要驻防边境的，真正能调着乱跑也就几千人。

    几千人能打得过哪个呀？

    本来还想跟着贺虎臣一起，让宁夏来的倒霉蛋儿在前边跟刘狮子干，他在后边堵住，先平一个再说。

    现在可好，要自己上去对付王嘉胤。

    杜文焕不想对付，所以往北进军走得很慢，还专门留了人在后边看着，万一贺虎臣把刘承宗从黄龙山里打出来，他立刻就调兵回头。

    可惜，等了好几天，刘承宗都没出来。

    不知道为啥，杜文焕觉得贺虎臣可能也给刘狮子送了点东西。

    这种情况特别讨厌。

    本来就已经要啥啥没有了，就坚壁清野把整个延安府都框起来，饿死他们就得了。

    还非让你平乱。

    更何况，这不是一般的乱。

    北边传来消息，洪承畴派遣副将殷体信、还有白贻清去讨伐，但王嘉胤不是只知道死守的傻子，他敢野战。

    虽说没讨着便宜，却也没吃大亏，野战互有胜负，人家又退回府谷城里。

    府谷这名字听着就很硬。

    那座县城处在陕西最东边的深山里，西边是黄河支流孤山川、南边是黄河，县城还在高山南边，三面峭壁，进县城都难得很。

    野战都不吃亏，守战更不怕了，何况王嘉胤还刚从山西抢了钱粮回来。

    杜文焕左思右想，这趟他去了，也只有一个结果，王嘉胤天天在城里好吃好喝，他的人在黄河边上喝西北风。

    等到断粮，王嘉胤打出来他也抵挡不住。

    所以琢磨琢磨，不能去。

    但不去必须要有借口，即便以他这种专业摸鱼七八年的老将，也想不到合适的理由拒绝征讨王嘉胤。

    刘狮子还能拒绝，毕竟没在延绥总兵的防区里，可这王嘉胤就在延绥镇东边闹腾，让杜文焕想不出个拒绝的理由。

    趁着驻军延川，杜文焕苦思冥想，琢磨出两个法子。

    其一，是王嘉胤主动跑出延绥镇防区。

    让他渡河，渡过黄河进山西，那就不是延绥镇的事了，洪承畴也管不着。

    其二，就得是杜文焕被手上事拖着去不了。

    比方说刘狮子回头了，或者去山西的群贼回来了。

    但后边这主意治标不治本，何况刘狮子并不比王嘉胤好对付多少，还是第一个合适。

    最后杜文焕想了个招，把王左挂叫来，故意让他在帐外等着，在里头和部将大谈进攻府谷县的事，说起进攻府谷，啥也不怕，就怕王嘉胤逃回山西去。

    然后把王左挂叫进来，交代了几句行军的事，让游击将军李明辅看得松懈些。

    王左挂果然带十几人连夜逃窜。

    杜文焕鼓掌大悦，当天夜里，就把王左挂上千部众给麾下部将分了。

    啪，为朝廷干掉上千贼寇。

    理论上来说，逃跑的王左挂会把消息送给王嘉胤，然后王嘉胤转移进山西，这事就算这样过去了。

    但有时候人们希望两件事，来一件就很好，来两件，它就未必那么好了。

    就在杜文焕吞掉王左挂部下这个夜晚，延水关向杜总兵送来消息：“进山西的贼要回来了！”

    就在黄河对岸。

    据延水关的守军说，从山西永和县方向，这几日浩浩荡荡出现上万贼兵。

    镇守永和关的守将付仁喜无法抵挡，只能退守关防，派人向延水关传信，让他们小心，贼兵不止这上万兵力。

    付仁喜能有啥坏心思？

    就是想把延水关守军吓跑，好让高迎祥跟狮子营工哨赶紧回陕，给刘狮子帮把手。

    但这会儿杜文焕在侧，借延水关守军一万个胆子也不敢跑。

    这下可好，把杜文焕招来了。

    高迎祥的部队都打算渡河了，延水关才冒险派人跑进永和关，向付仁喜说明杜文焕率军进驻延水关的事。

    吓得付仁喜赶紧联系高迎祥：“且慢渡河，延水关刚派人来，说延绥的杜总兵在关内，好几千兵马。”

    高迎祥左右思忖，还是决定率军渡河。

    付仁喜都惊了：“为啥啊，高首领，你们打不过杜文焕，他有关防。”

    高迎祥瞪着虎目看了付仁喜片刻，突然笑了起来：“你说你叫一箱金，我也不知道狮子是怎么找到你这好帮手的，你仗义通报我记下了，以后有机会再还你。”

    “这会不能让你吃亏，杜总兵既已知晓高某要渡河，延水关派人告诉你，我就不渡河了，岂不是害了你？”

    付仁喜一愣，心中对高迎祥好感大增。

    就听高迎祥接着道：“趁着天黑，我带人渡河看看，还请一箱金兄弟帮高某个忙。”

    “嗯，高首领请说。”

    “一箱金兄弟是这黄河边上的本地人。”高迎祥说起这本地人都不自觉露出笑意，随后正色道：“从这边河岸，到对岸，河有多宽？”

    付仁喜还以为高迎祥是有什么请求，一听是这事，轻松笑道：“这事高首领是问对人了，这河上的浮桥，长一百八十步。”

    高迎祥点点头，抱拳道：“多谢，这我心里就有数了。”

    当日夜里，高迎祥大队人马陈布黄河东西两岸，东边的堆出百余步长的五尺土台，西边则推出几个散乱矮丘。

    让永和关上的付仁喜看不懂。

    不过看不懂也没关系，随后高迎祥的部队进兵了，大部队留守东岸，命高迎恩率麾下两千余精壮军士渡河。

    他手中最精锐的夷丁降兵，渡河后留守在矮丘以东。

    等到后半夜，永和关上的守军来向付仁喜报告，说高迎祥的人在东岸土台上推了好几门炮。

    引得付仁喜很是惊奇，干脆从被窝里爬起来，登城去看。

    他心想，这些流贼还会用炮呢？

    在付仁喜心里，陕西诸多首领，也就刘承宗谈得上用炮。

    毕竟狮子营那帮强人如狼似虎，也确实弄了两门红夷炮，玩的炮比官军都厉害。

    其实首领，付仁喜还真没想过用炮。

    就算守军跟他说高迎祥往河岸边拉来一堆炮，他心里还笑呢，这高首领不是早前刚问过他，黄河有多宽么。

    他知道高迎祥在东岸修了一条长堤，但没想过高迎祥打算拿那条长堤干什么。

    甚至根本没往炮那方面去想。

    涌珠、虎蹲那种轻型小炮，可没办法隔着黄河打人，何况就算是高迎祥手里有将军炮，也不至于挖上百步的长堤。

    不过等付仁喜站上关城一看，傻眼了。

    赶紧让人开关门跑了出去。

    月光下，半人高的土堤上，摆了清一色的双轮炮车。

    轮子很大但很窄，铁质的，由乡宁铁匠制成，中间的木质炮架由工哨匠人制作，上面固定的铜炮，由工哨师成我铸成。

    站在土堤下的士兵没点火把，高迎祥站在堤上向对岸瞭望，黑漆漆一片，什么都看不见。

    刘承宗派人向山西传信时，新铸的二百斤狮子炮已经铸造完成，进入最后的打磨阶段。

    两批火炮一共铸造了四十七门，但有十一门没铸好，被重新融成铜锭，师成我打算和刘承宗汇合后再继续铸造。

    刘承宗传信的意图，是希望提醒高迎祥不要盲目回陕，以免与进剿官军撞个正着。

    但高迎祥不是这么想的，高师傅认为刘承宗在求援，他不论如何也得回陕西出个人手。

    等这批炮一造好，当即点起人马乌泱泱自平阳府席卷而上，如同飞蝗般掠过隰州，直扑永和县。

    顺便在路上还帮刘承宗测试了一下双轮炮车的状态，大铁轮非常好使，炮的重量也刚刚好。

    刚好是一头驴能拉着满地跑的状态，一个炮组配四头骡子五个人，官道上日行百里没问题。

    其实高迎祥早就有点跃跃欲试了。

    上个月在山西，师成我答应给他铸的炮还造好，他就借了几门炮去找平阳卫旗军练练手。

    说实话有几门这玩意儿，高迎祥觉得自己比去年厉害了一万八千多倍。

    最后还没轮着炮上场，单凭兵力就把平阳卫旗军吓得不敢出门，最后只在郊外打庄子时放了几炮，一点儿都不过瘾。

    今天一听杜文焕在对面，倒不是高迎祥飘了，他实在是太想用三十六门炮来一次齐射了。

    哪怕就在这打一次呢。

    高迎祥的打算很简单，让高迎恩带兵去打延水关，肯定打不下来，把官军叫醒，没准他们生气就会追出来。

    对岸修的那些土堆，是师成我在三原县看忠统义军用炮时学来的，就是个射程的指示物。

    官军只要跑过那些指示物，火炮就可以开火。

    师成我看他这么兴奋，有点担心，道：“高首领，这些炮平射只能打到岸边河里，调整炮口，威力不大。”

    在乡宁山区里，师成我试过这两种炮平射、仰射的射程。

    小狮子炮平射一百七十步、仰射五百步。

    大狮子炮平射一百九十步、仰射六百步。

    射程都不太远，但威力都还不错，百步距离若能打准，碗口粗的树干扫过就断。

    打散子的话，两种炮的射程都是十步之外、百步之内。

    无非大狮子炮装一百六十颗散子；小狮子炮装一百颗散子。

    师成我虽然不参与战斗，但跟着狮子营跑来跑去，也见识过不少炮战。

    他并不期待高迎祥想象中三十六门火炮齐射，在几百步外把敌人轰得体无完肤。

    这不现实。

    他更认同、也更期待曹耀使用火炮的方式。

    把这种轻炮编入步兵阵线，和敌人脸贴着脸，在间隔五十步弓箭火枪齐射的范围内、二百步宽度的大方阵对决中，一轮齐射把敌阵打残。

    师成我认为，这才是小狮子炮的归宿。

    为保障这一优势，他在向铁匠定制炮轮时就专门要求，要在炮轮侧面做了三个小把柄，就为方便步兵推炮行进。

    真指望打出高迎祥想要的效果，师成我认为，还是要用他在三原县铸造的那种大家伙。

    一千五百斤的神器，能把七斤重的铁球平射送到四百步外，一炮打穿七八个人，打到哪里哪里就是一条血路。

    二十门那玩意一字排开，一次就能把个把总部打得只剩几个人。

    但如今这些小玩意，没那么大威力，能砸仨人算运气好。

    高迎祥才不在乎这些，他就是手痒痒，站在土堤上摆手道：“没事，大不了放一炮就跑。”

    他真是这么想的，反正能守住浮桥，撑死无非是回不去陕西。

    可他过来的目的不就是帮刘承宗分担压力么，既然杜文焕在这，那把杜文焕拖在延水关，也算是给刘狮子减轻压力了。

    高迎恩和杜文焕没让他等太久。

    杜文焕不想从王嘉胤、刘承宗那惹一身腥，不是因为怂，是因为巧妇难为无米之炊。

    跟那俩家伙打必须调动充足的兵力，不然没粮没饷，跟他们打就是白送兵力。

    但杜文焕也就只不想碰那俩人，别人可就没啥可怕的了。

    高迎恩的部队才刚出现在延水关东边不远，杜文焕那边点起人马出城了。

    吓得高迎恩赶紧往岸边跑。

    一个在前头跑、一个在后边追，打着火把像两条火龙般跑到了黄河岸边。

    高迎祥乐了，拍着手道：“师先生，让他们瞧瞧我们的炮！”

