    
“哦？小尊宝，你替他求情。

    嗯，看来，这个年轻人，和你们这几株树，倒也挺合得来。

    好吧，看在小尊宝你的份上，那两仙脉，就送给他吧。”

    混元道祖笑道。

    “多谢前辈！”

    林飞大喜。

    虽然只得到了两条仙脉，不过，将这两条仙脉打入仙陵大陆之中，足以让整个界瞬间提升品质。

    以后，仙陵界中的生灵修炼起来，必定事半功倍。

    “老混蛋，你的真身到底躲在哪里，这么多年了，也不见你的踪影。

    难道，你自己跑回去仙界了？”

    尊宝圣树问道。

    它的性格一向以来，都是大咧咧的，脑子里想到什么，就说什么，从来不避忌。

    “仙界……

    唉！”

    混元道祖听了尊宝圣树的话，不由得双目失神，轻轻一叹。

    “仙界，你们暂时别想着回去了，以后有机会再说吧。

    现在的仙界，太乱了，仙界的天地，很快就要换一换了。

    至于我的真身，很久以前，就离开这个星空，前往其它的世界了。

    好了，你们走吧。

    我准备封闭这个小世界，毕竟，这里曾是我静修之地，不能任让外人打扰。”

    混元道祖说道。

    “好吧。”

    八株圣树听了混元道祖的话，都是沉默，然后，都是点头。

    “外面星辰海中的两个巨人族奴仆，就送给你们吧。

    那两个巨人，实力不错，我已经是将他们的灵识禁锢，有了这两道符箓，就可以控制他们。

    有他们在，应该可以保护你们在这个星空中的安全。”

    混元道祖对八株圣树说道，取出两道黄色的符箓，飞到圣树老大之前。

    说完之后，混元道祖一挥手，铺天盖地的传送之力，浩浩荡荡吹刷过来，将八株圣树和林飞包裹在内，直接传送离开。

    下一刻，林飞发现自己已经是站立在地面之上。

    这个位置，正是刚才发现五条仙脉的山岭区域。

    “老大，你们几个继续留在这儿，也没有什么意思，先跟我一起回仙陵界吧。”

    尊宝圣树向圣树老大说道。

    “也好。”

    圣树老大和另外三株圣树，都是点头。

    “好，我集齐人马，准备回去。”

    林飞说道，神识力释放出去，搜索起来仙陵界人马的踪影。

    那混元道祖已经打算封闭这个地方，再留在这儿，也没有意义了。

    “青洛！”

    很快，林飞就发现了青洛，容儿，婉儿，和阿紫四个女子。

    四个女子，倒也十分低调，刚才一直呆在这片山岭区域的附近，等着林飞。

    不过，这个时候，却是有一个风度翩翩的男子，正在向青洛四人搭话。

    这是一个蓝色衣衫的男子，大约二十七八岁左右，长得倒是十分俊朗，腰悬长剑，身形挺拨。

    客观地说，是一个美男子。

    蓝衫男子的身后，跟着一大队人马，一个个实力，都是不弱。

    特别是其中两个老者，身上散发出来的气息，如渊似海，简直就是深不可测。

    这两个老者，属于教祖级别的大人物！

    这个蓝衫男子，居然有两个教祖级别的大人物随身跟着，可想而知，他的来头，必定是十分大。

    “四位姑娘，在下萧天郎，星空中人称蓝衫剑客，就是我了。

    不知四位姑娘，是来自哪一个界面的呢？

    四位姑娘姿容绝色，简直就是世间罕有，让在下十分仰慕，想要结识一番。”

    蓝衫男子说起话来，显得彬彬有礼，不过，话语间，意思说得十分明白，就是看上了青洛四人的姿色。

    刚才，青洛四个女子，在等着林飞，正在相互聊天，突然，这个蓝衫男子带着一大队人马路过，无意中看到了青洛四人。

    蓝衫男子一见之下，顿时被青洛四人的姿色深深地吸引住了。

    这个蓝衫男子，一向对女色最是看重，现在遇到这样的绝色美女，哪里肯错过，于是立即就上前纠缠。

    “萧公子过奖了，我们高攀不起。”

    青洛的态度十分冷淡。

    阿紫则是在一旁笑嘻嘻地看着，似乎十分好玩的样子。

    “这位姑娘说笑了。

    我萧天郎，没有被女子拒绝的习惯，特别是美女。”

    蓝衫男子神情微冷，傲然说道。

    “你这人，怎么这样讨厌，我不想见到你，快走开吧。”

    婉儿最是心直口快，而且一向以来，极少闯荡江湖，没有多少心机，这个时候，看见那蓝衫男子纠缠不休，不由得秀眉一皱，没好气地说道。

    “放肆！

    萧公子的父亲，乃是剑殿殿主，这天下间，有谁敢用这种无礼的语气对萧公子说话！

    立即自己掌嘴！”

    婉儿的话音刚落，那蓝衫男子身旁，一个老者立即厉声喝斥道。

    轰的一声。

    一股可怕的威压，从他的身上散发出来，向着婉儿滚滚镇压而来。

    这个老者，乃是教祖级别的大人物，实力十分可怕。

    青洛，容儿，和阿紫，都是大惊，身形一动，同时站到婉儿身前，释放出来自身的能量，对抗那老者的镇压力量。

    青洛的身后，直接出现一道邪神虚影，顶天立地，浑身缭绕着一道道邪气巨龙。

    阿紫则是取出一张古琴，纤纤美指，急速弹奏，一道道晶莹剔透的琴音符文，漫天飞扬出去。

    容儿和婉儿的身后，则是出现了一个古老庄严的佛国世界，无数古佛，端坐在那个佛国世界中，念诵佛经。

    四个绝色美女，一个个全力爆发，掀起滔天能量，对抗那个老者的镇压力量。

    一时之间，青洛四人，竟然勉强抵挡住那个老者的释放过来的镇压力量。

    “哟！

    不错，啧啧，真的不错啊。

    呵呵，我就喜欢你们这些修为既高，又长得好看的美女。

    哈哈，不错不错。

    实话说吧，我看上你们了。

    你们四个，以后就跟着我吧。

    这个星空中，不知有多少女子，眼巴巴地盼望着，能得到我萧天郎的女人呢。

    你们最好不要错过机会。”

    那萧天郎，干脆把话挑明，放声大笑了起来。

    “呵，萧公子乃是出了名的怜香惜玉，温柔多情。

    在星空中，人尽皆知。”

    萧天郎身旁，另一个老者淡淡一笑。

    “黄老见笑了。

    梁老，温柔点，对待这样娇滴滴的大美人，不可以随便动粗。”

    萧天郎对正在释放出镇压力量的那个老者说道。

    “是，萧公子。”

    那个老者点头。

    “哼，萧公子怜香惜玉，我就不和你们计较。

    记住，以后好好服侍萧公子。

    萧公子乃是剑殿殿主最喜爱的小儿子，能够有机会服侍他，那是你们的祖坟冒青烟了。”

    那个老者收回镇压力量，冷冷说道。

    “我的女人，你们也敢动。

    别说是剑殿殿主，就算是天皇老子来了，这一次，也救不了你们了。”

    突然，一道淡淡的声音响起。

