    颜昭石却猛的想起汪芳对他说的那番话，现在和以前不一样了，以前他只不过是叶次辅老仆家的孙子的同窗的叔父，而现在，他却是叶次辅特别提点的人，这是老师对学生的情份，待到恩科之后，他便能正式拜在叶次辅门下了。

    想到这里，颜昭石忍不住挺挺胸膛，踌躇满志之色溢于眼底。

    看在颜大老爷颜昭山眼里，颜昭石的踌躇满志就是自大，就是看不起人。

    都是一个娘肚子里出来的，谁又比谁差多少，凭什么老二能当举人，他却是个泥腿子，当然，现在早就不是泥腿子了，可外人说他时，也是颜举人的大哥。

    凭什么？若不是他只读了一年书，他也是举人，说不定已经是进士了。

    颜昭山胸口一股恶气，他指着颜昭石的鼻子骂道：“老二，你大嫂说得没错，你不要就动不动搬出叶次辅来，人家叶次辅管的是朝廷里的使，没空管你和婆娘的那点子事，再说了，你婆娘不守妇道，这还是啥好事吗？你读过那么多书，何为夫纲你不懂吗？就是叶次辅知道了，也不会斥责于你，你见到哪个当官的，家里的婆娘偷人养汉的？”

    颜昭石怔了怔，他是不信李绮娘会偷人的，毕竟十几年的夫妻，李绮娘虽然俗不可耐，可却不是水性扬花的人。

    可是大哥说得也对，李绮娘离家出走，就是不守妇道，做丈夫的休掉不守妇道的女人，这是再正常不过的事。

    叶次辅只是不耻宠妾灭妻，可是他没有纳妾啊，现在他只有一个通房，还是有了身孕的，他哪里宠妾灭妻了，从来没有过。

    颜昭石悬在心头的那块大石头终于落下，佛家说醍醐灌顶，想来就是这个道理吧。大哥虽然说糙，可却令他茅塞顿开。

    “好，明天我就去休了她！”颜昭石定下心来，什么是夫纲，这就是夫纲！

    郭老太太骂道：“你个糊涂东西，读书读傻了，不只是要休了她，你还要先把铺子要过来，那是咱家的铺子，咱家的！”

    孙氏在一旁劝道：“阿娘，您别着急，他二伯一纸休书，那铺子自是咱们的，还有她的嫁妆，也是咱们的，闹到衙门也是这样的。”

    郭老太太心里一动，可不就是嘛，被休的下堂妻，就没有拿回嫁妆的，若是那娘家厉害的，找到婆家闹上一闹，说不定还能要回去，可是李绮娘的娘家已经没人了，她就是死了也活该。

    不过，李绮娘陪嫁的铺子和庄子都在南边，这会儿怕是都没了。

    颜昭石却想到了锣鼓巷的这处宅子，这宅子是李绮娘出钱买的......

    不过鱼鳞册是他的名字，他怕什么？

    “阿娘您放心，儿子明天就把休书送过去，顺便再把铺子拿回来，就是怀姐儿......”颜昭石恳求地看着郭老太太，颜雪怀毕竟是他的女儿，已经十四了，眼瞅着明年就能嫁人了。

    “那死丫头和她娘一样，都不是好东西，咱们颜家不缺孙女！”

    郭老太太只要想起颜雪怀用银簪子抵着她小孙子胸口的模样，她就气得肝疼。

    孙氏和曾氏更是恨不能把颜雪怀千刀万剐，曾氏把颜景隆推到颜昭石面前：“去，让你二伯看看你头上的疤，告诉你二伯，你二姐那天是怎么往你心口上踹的！”

    其实那天是他先用铁锨在背后偷袭颜雪怀的，就连额头上的疤也是被铁锨砸的，那伤并不重，现在只余下白印子了，可是听他娘这么一说，他立刻想起那天的事，十岁左右的男孩子，已经很要面子了，他觉得他长这么大，最丢人就是那一次了。

    他当即就大哭起来：“二姐要打死我，她要打死我！”

    颜昭石脸色一变，李绮娘母女回来的那天，他喝多了，还是被颜景修叫醒的，次日隐约听说三房家的颜景隆被颜雪怀打了，可他并没有太在意，以为就是小孩子之间的打闹而已，却没想到颜雪怀竟然真的想要打死颜景隆。

    颜景隆才多大？还是个孩子。颜雪怀怎么能这样狠？

    果然是李绮娘教的，一个只会抡锅铲的粗俗妇人，哪里懂得教导女儿，竟然把他的女儿教成了市井村妇！

    颜昭石自己没有儿子，平日里对几个侄儿都很疼爱，当然，他最疼的还是大侄子颜景修。

    这几个小的虽然不如颜景修，但这也是老颜家的男丁，是他的亲侄子。

    颜昭石拉住颜景隆，愧疚地说道：“景隆放心，二伯一定好好教训你二姐，给你出气。”

    孙氏在一旁翻个白眼，暗道曾氏可真会见缝插针，明明她家景文才是最受委屈的那个，差一点就让颜雪怀给弄死了。

    看这样子，婆婆是不想让颜雪怀那臭丫头进门了。那臭丫头是生是死不关她的事，可是她总要把那臭丫头打个半死出出气才行。

    听说会昌街上很热闹，那就在会昌街上打，最好是撕了衣裳露了肉，让那死丫头坏了名声，这辈子也别想嫁出去。

    “阿娘，他二叔一个人怕是不行，万一那李氏当街撒泼呢，二叔是读书人，哪里应付得了？不如我跟着一起去，若是李氏撒泼打滚，我也能帮着二叔对付她。”

    曾氏闻言眼睛一亮，大嫂孙氏从来是无利不起早，不行，好处不能让大嫂独占了。

    虽然曾氏还看不出来这事上有啥好处，可是只要孙氏想要占的便宜，她都要插一脚。

    “是啊是啊，大嫂说得对，我也跟着一起去，阿娘，您看行不？”

    郭老太太的目光在两个儿媳妇脸上扫过，她不用猜也知道她们是怎么想的，也好，让她们出出气也好，免得李绮娘不服再找上门来闹腾，这次就要把她们母女打服了。

    “行，你们把高婆子和狄婆子一起带去，还有阿财和阿旺，人多好办事！”

    郭老太太一锤定音，这件事就这样定下来了。

    颜昭石还是有些不忍，他看向郭老太太：“阿娘，怀姐儿十四了，明年就及笄了，那么大的姑娘，总跟着李氏在外面，若是出了什么事，丢的也是咱们老颜家的脸。”

    郭老太太啪的一拍炕桌：“我再说一遍，咱们老颜家不缺孙女！”

    说着，她一指得意洋洋的颜雪娇和颜雪平：“这才是我的孙女，怀姐儿那个死丫头，她不配！”

