    第148章她不该来林家的（二更）

    吴玉道：“绾绾，你真该学点儿武功，身子娇娇的，总是容易生病，你看他们，一年到头都难得吃一次药，身体好、精神好，多健康。”

    叶绾绾觉得吴玉说得很在理，但她还是不了，她并不需要太健康的身体。

    不过叶绾绾现在很喜欢这里，有种无忧无虑的感觉，尤其是身边跟着一个吴玉，精神十足，豪爽大气，好像什么事情都没什么大不了一般。

    “哎！”吴玉招手：“你们都过来。”

    她竟是直接把一群人喊了过来，一群半大的孩子，走过来还有点儿犹豫，都靠着吴玉站，但目光却不自觉的看着叶绾绾，还有几个少年已经羞红了脸。

    就算没有锦衣华裳，叶绾绾这张脸还是很有杀伤力的。

    吴玉指着叶绾绾：“这位是咱们家的表姑娘，上京来的贵人儿，知道上京是哪里吗？”

    “知道。”

    吴玉：“叫表姑姑好。”

    “表姑姑好。”

    吴玉继续训话：“表姑姑身子不是很好，弱不禁风，你们要照顾她，要保护她，知道不？”

    “知道。”

    叶绾绾：“......”她还不至于需要一群半大的孩子保护好吗？

    吴玉又道：“咱们沥源有好多好玩儿的地方，你们带表姑姑出去玩儿好不好？”

    “好！”

    叶绾绾一惊，怎么又说到出去玩儿了？

    吴玉推着叶绾绾去：“快，换衣服去，咱们出去玩儿。”

    一群孩子的围拥下，叶绾绾被带到了一个小房间，他们熟练的拖出一个包袱，里面是衣服，寻常百姓穿着的布衣。

    “快快快，换上换上。”

    叶绾绾被迫换上了衣服，冬雨和灵雀也在一侧，看起来也很乐意参与其中，然后她被簇拥着去到院墙一处篱笆。

    篱笆墙掰开，那里居然有一个大洞，正好可容一人弯腰通过。

    钻出去之后是一条狭窄的小道，一路沿着出去，是另外的箱子，旁边是别人家，再出去一段距离才是大路。

    这个时辰，街上的小贩和商铺还是挺多的，吴玉带着叶绾绾一头就扎了进去：“这个好吃，这个好吃，这个也好吃......”

    吴玉都把东西给叶绾绾，叶绾绾抱着很无语，结果一回头，一群孩子眼巴巴看着。

    叶绾绾失笑：“那个......我吃不了那么多，你们能不能帮我吃一点？”

    吴玉其实自己比较贪嘴，一直吃个不停，叶绾绾吃得少，她却买了很多塞给她，最后大部分都进了孩子的肚子里。

    一行人也没走多远，围着外面逛了一圈，等吴玉吃饱了，也就差不多回去了。

    而吴玉显然也不是第一次带着他们出来干坏事，买的东西吃光了，嘴也擦得很干净，不带一点儿证据回去。

    回到家里，一群吃撑的人坐在一起，想着刚刚的举动，都呵呵的笑了起来。

    吃饱喝足，吴玉又问：“想不想听姑姑给你们讲讲上京的事情？”

    一群孩子异口同声：“想。”

    叶绾绾并没有推辞：“你们想听什么？”

    其中一个小孩子举手：“请问皇上长什么样子？”

    “请问上京真的有龙吗？”

    “请问上京会下雪吗？”

    “请问......”

    小孩子的问题，一个接一个，眼里都是好奇。

    叶绾绾难得耐心，挨个儿回答，还跟他们讲一些名将能臣的故事，以及京中戏子的戏曲，至于朝局那些，太深奥，他们听不懂，现在也不需要懂。

    因为这群孩子，叶绾绾一点儿都不会无聊，反而一整天都很充实。

    她并不是特别喜欢孩子的人，不会故意跟他们亲近，始终保持三步的距离，听他们说，回答他们，给他们讲故事，然后收获小孩子们无限仰慕的目光。

    上京那里的繁华对这些小孩子来说一定是最神往的地方，叶绾绾那些烦恼在他们面前都不好意思提起。

    生于富贵中的她是体会不到这些孩子的心情的。

    林家日子好过，但她是来做客，也不能长住，住了三日，叶绾绾就想着离开了，不过并未告诉林家人，而是让林姑姑和赵泉着手准备。

    夜里，叶绾绾睡得香甜，因为白天消耗了精力，夜晚很是疲乏。

    突然间一阵‘铿哐’的撞击声把她惊醒，叶绾绾惊醒，却见屏风上刀光剑影，几人打得不可开交，还有血溅到屏风上。

    叶绾绾一时就傻了，这是怎么回事？

    青纱朝叶绾绾扑过去，拿着衣服往她身上披：“娘娘，有刺客，小心。”

    叶绾绾穿上衣服还是有些懵，怎么会有刺客。

    屏风倒下，一个黑衣人倒在屏风上，抬头看到了躲在柱子后的叶绾绾，直接一个飞挺朝她杀过来。

    “啊......”青纱害怕的大叫着，却用身体挡在叶绾绾面前。

    “铿！”一人破窗而入，在青纱即将被刺中的时候挡下了那一剑，随即反手攻击。

    叶绾绾看着那个硕大的肚子，眼前一黑，来人竟然是吴玉这个孕妇。

    不仅仅是吴玉，还有林霄，很快一群孩子半大的孩子也出现在门外，他们手里拿着真刀真枪，不是单人作战，而是围成阵型，相互协作，几人一起解决一个黑衣弯刀的杀手，速度利落得让叶绾绾震惊得忘了害怕。

    突然，正大杀四方的吴玉被打了回来，单膝跪在地上没能站起来，随即捂着肚子到底：“唔......”

    “嫂子！”叶绾绾吓到了，连忙扑过去，看着她的肚子，完了，这是动了胎气。

    “嫂子撑住。”这个时候到处都是杀手，叶绾绾只能将吴玉抱住，一手轻抚她的肚子：“嫂子，一定要撑住啊。”

    吴玉死死握住她的手，疼得大汗淋漓：“完了，我可能要生了。”

    林霄看到这一幕很是着急，一个分心因此还被砍了一刀，眼看变得危险，赵泉终于赶到了。

    赵泉等人是从外面一路杀进来支援的，他们武艺高强，人也较多，最终大部分杀手葬身于此，只有几人逃跑。

    赵泉安排人去追，叶绾绾也管不上：“快，吴玉要生了，快去找人来。”

    灵雀和青纱用力把吴玉抬到床上，她已经没办法回去了，只能在这里生。

    林夫人很快带着稳婆冲过来，赶紧去给吴玉接生。

    “啊......好痛......啊......”

    听着里面的惨叫，叶绾绾脚一软坐在了椅子上，今晚上太突然了，她根本反应不过来，而这些杀手竟然是冲着她来的......

    林霄受伤先出去包扎，赵泉带着人收拾地上的尸体和血迹，他扯开了一人的面巾，看了看他的兵器，面色凝重。

    “夫人，这些人是金人。”

    金国的人，冲到林家来杀她......唯一的原因，大概就是她的身份了。

    听着吴玉痛得惨叫，叶绾绾心口都跟着揪起来了，她不该来林家的。

    不管她什么心情，她是赵奕的贵妃，出现在这里就是错。

    (本章完)

