    南极冰川的寒风依旧凛冽刺骨，吹得漫天雪花飘扬。

    在这般寒冷、死寂、且荒芜的地方，却有两个人在低声交谈。

    大壮听从江小雪的指示，将她抱到了距离遗迹两百公里的极限范围，并且挖空了一块被寒冰覆盖的巨石，一起躲了进去。

    简直将“苟”字发挥得淋漓尽致，即便是“绝地求生”这类游戏中的“伏地魔”，只怕见了也要暗叹一声惭愧。

    “不知道金字塔遗迹里边，现在龙王大佬他们的情况怎么样了……”大壮看着被雪堵上一半的“门”，有些忧心忡忡地说道。

    “去踏马的龙王！”江小雪听到这个名字就火大，咬牙切齿道，“老娘巴不得他赶紧去死！”

    大壮欲言又止，终是开口劝说道：“也不能这么想吧？要是龙王他们落败战死，很快就会轮到我们了。”

    江小雪冷笑道：“那又怎么样？反正现在是龙王他们在最危险的地方，哪怕真的战败了，也得死在我们前面。要是他们解决了异形和铁血战士……那更是再好不过，我们什么危险都没有，就能跟着完成任务！”

    很显然，她还觉得自己的决策很明智。

    反正天塌下来有高个的顶着，冒险的事交给龙王他们就行了，自己藏在安全的地方、躺着赚积分不爽吗？

    “可是——”大壮忍不住说道，“我们临阵退缩、没给团队做任何贡献，龙王大佬会纵容我们这么捡便宜吗？”

    江小雪眉头一皱，有些厌恶地说道：“现在他自顾不暇，就算不愿意又能把我们怎么样？你放心吧，现在冰原就是最安全的地方。少听他危言耸听说什么冰原不安全，根本就是想吓唬我们跟他去地下遗迹而已！”

    “不过就是轮回等级高了一点，他还真把自己当全知全能的神了？”

    想到龙王曾提及的铁血战士飞船，大壮有些不安：万一这个消息是真的呢？

    他正想说点什么，却在刹那间怔住，瞪大双眼看去。

    就像无法相信自己眼中所见一般，大壮还揉了揉眼睛。

    而后便止不住地浑身颤栗起来。

    因为他亲眼看见，空气中仿佛有无形的事物穿梭在大雪之中。其速度极快，将空气浪潮挤压开来，像是将苍茫雪幕从中撕裂，开辟出一片真空区域！

    那不明事物迅速逼近，在大壮身前几米远的位置悬空停下。

    “怎么了？”江小雪察觉到他的异样，顿时眉头一皱，竭力将头伸过去。

    在见得前方景象的刹那，她顿觉一股寒意从脊梁骨蹿了起来，浑身汗毛倒竖，起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    空中有宛如水般半透明的轮廓，一眼便能让人辨别出那是一艘小型飞船。

    光学隐形。

    利用磁场来扭曲周围空气，进而达成扭曲光线且不反光的目的。

    只是当距离比较近时，依旧能看到处于光学隐形中的事物轮廓。并且隐身对于异形是无效的，碰到水也会直接显形。

    典型的铁血战士科技。

    这艘小型飞船笼罩在水纹般的波动中，迅速展露出充满科技感的流线型金属外形，冰冷而峥嵘。

    舱门打开后，更是从中接连跳出体型魁梧的铁血战士，双足深深陷入雪地中。

    轰！

    这一刻，江小雪脑海中像是炸响了一道惊雷。恐惧感铺天盖地般袭来，仿佛要瞬间将她吞没。

    一二三四五……特么的，九个！

    九个全副武装铁血战士！

    她想到网上“只有三个铁血战士”的说法，更是近乎窒息。

    谁能想到，那些侃侃而谈、看似很有逼格的轮回者，竟然这么不靠谱？！

    江小雪终于惊恐地意识到，龙王并非危言耸听，说的全是真话……

    却是为时已晚。

    那名代号为“刀疤”的年轻铁血战士，看向队伍中的年长者，像是在征询他的意见。

    眼见后者沉沉点头，刀疤铁血踏着沉稳有力的步伐向前走去，握紧右拳。

    “锵——”

    在他的右手腕上，赫然弹出了半米长的合金腕刀，斜指雪地，反射着幽幽寒光。

    “小雪，别怕！”大壮自己都怕得要命，却是咬牙安慰了江小雪一句，冲进了漫天风雪之中，直面九尊骁勇的铁血战士。

    铁血战士也是人形生物，但却具有兽形特征，有尖牙，有利爪，身材高大，健壮有力，皮肤多是米黄色，周身布着网线，用来携挂战利品及固定武器装备。

    刀疤铁血以面具下冰冷的双眸注视着大壮，随后便取下身后的金属折叠长矛，横在身前。

    “咔擦——”

    本来只有十几厘米的武器，瞬间便向两侧弹开，变为一杆坚固锋利、长约一米的金属长矛。在轻微的“嗤嗤”声响中，上面更是缠绕着丝丝电芒，而后消弭于无形。

    大壮的一颗心都快跳出嗓子眼了，心里暗暗叫苦：倘若抱紧龙王的大腿去到地下遗迹，即便再怎么危险，也比这种必死的局面好多了吧？

    可让他意外的是，刀疤铁血竟然向他扔出了那杆充满科技感的金属折叠长矛。

    “啪——”

    大壮一把接住长矛，整个人都愣住了：什么意思？难道他想拉我入伙，一起对付异形？

    可他猜错了。

    刀疤铁血只是觉得大壮手无寸铁，杀死他简直没有挑战性，更算不上荣耀。

    所以……他不仅给了大壮一杆金属长矛，更是将自己身上的盔甲和热武器尽数解除，“砰”的一声扔在雪地中。

    冷眼旁观的八名铁血战士、战意高昂的刀疤铁血、主动放弃防御装备和热武器……

    种种迹象，让大壮心头狂跳不止，有了个大胆的猜测：只要能击败眼前的年轻铁血战士，他们就会放自己一条生路！

    大壮心一狠，握紧手中长矛，怒吼着向刀疤铁血冲杀而去。

    却被一刀砍退，一脚踹翻，倒在雪地之中。

    “噗！”

    伴随着刀疤铁血手起刀落，一颗大好头颅直接被劈成两半，滚烫的血液和脑花瞬间涌出，在雪地上扩散开来。

    江小雪骇然欲绝的尖叫声，刹那盖过了漫天呼啸沧桑的风声。

    眼见刀疤倒提淌血不止的腕刀而来，她一瞬间肠子都悔青了。

    为什么要跟龙王作对呢？跟着他去地下遗迹不好吗？！

    江小雪近乎窒息，突然觉得自己就是个脑残……

