
流民事件过后，接下来的旅途一路平静。　　车队在骑士的护卫下，穿越了贝拉尔平原，三天之后，来到了沼地公国边境，一处名为黑水镇的小村镇。　　咔！　　银色马车停了下来，一名骑士上前拉开车门，霍尔伦巫师整理一下衣领，从车厢里缓缓走了出来，而恩佐也跟在他后面。　　“这里...就是布拉沃家族在世俗的领地？”　　地面上，恩佐目光环顾四周，贫瘠落后的小镇，周围的建筑大多是低矮石屋，角落里随处可见被瘟疫感染的难民，几乎每个人脸上都带着痛苦与麻木。　　“只是领地的一部分而已。”　　脚踩在泥泞的土地上，霍尔伦脸上表情有些厌恶，皱眉道“：过了黑水镇，就可以抵达[河间城]，[卡伦城]与[鳄爪城]，那些地方才是布拉沃家族的重要领土。”　　“不过，瘟疫最初就是从黑水镇出现的，所以这里的情况也比较严重。”　　恩佐微微点头，既然黑水镇是瘟疫的源头，那么车队第一站停在这里，也无可厚非，他朝着前方缓缓走去，目光扫过贫瘠小镇每一处。　　嘎！嘎！！　　刺耳难听的声音响起，石屋的檐角上，一只乌鸦落在上面，鸟喙灵活的梳理着羽毛，一对猩红眼珠里泛着嗜血的光泽，死死盯着石屋下方。　　角落里，躺着一个骨瘦嶙峋的老者。　　他已经感染了瘟疫，皮肤大片溃烂，散发出恶臭的气味，浑浊的眼眸渐渐失去光泽，在发出一声痛苦的呜咽后，身子一歪便倒了下去。　　乌鸦扑腾的翅膀，兴奋地飞了过去。　　落在瘟疫老者的尸体上，乌鸦张开鸟喙便啄了起来，从溃烂的皮肤上撕下一条血肉，一口便吞下了肚子。　　一旁，霍尔伦巫师皱了皱眉。　　虽然他视凡人为蝼蚁，但毕竟都是同类，见到乌鸦撕扯尸体上的血肉，顿时有些不悦，抬手便凝聚一团能量，准备扔过去。　　“等一下，霍尔伦巫师。”恩佐忽然开口，制止了他。　　霍尔伦巫师眉头一挑，手掌随意一甩，能量随之散去，石屋角落处，乌鸦依旧在撕扯着尸体上的血肉，显得极为兴奋。　　“刚好试一下在幻鸦之墓中掌握的能力。”原地，恩佐缓缓闭上了双眼。　　仿佛无形的力量，降临到乌鸦身上，原本在尸体上撕扯血肉的乌鸦，忽然一动不动，猩红眼珠里闪过一丝人性的光泽。　　下一刻，乌鸦的脑袋动了动，眼神扫视着周围。　　初次尝试将一丝灵魂，降临在乌鸦的躯体上，恩佐有一种非常奇异的感觉，透过乌鸦的双眸，他可以看到很远之外的景象。　　这是《幻鸦千灵》冥想法的衍生能力之一，与鸦科生物进行灵魂共享。　　随后，恩佐操控着乌鸦，飞到了屋檐上，缓缓闭上双眼，奇异的感觉浮现，在他的脑海之中，不断闪过一幅幅画面。　　那是属于这只乌鸦的记忆！　　在幻鸦之墓中经历了八千次幻象世界，恩佐对于当前的场景，早已经轻车熟路，利用芯片的功能，他很快便记录了这只乌鸦全部的记忆。　　从破壳开始，雏鸦阶段，飞离巢穴......　　“等一下！”忽然，恩佐心中一动，乌鸦记忆停留在几个月前的夜晚，那时黑水镇还没有出现瘟疫，乌鸦落在一处石屋的檐角，静静地注视着下方的一切。　　夜幕之下，小镇中心的水井旁。　　一个瘦小的身影，鬼鬼祟祟的出现，从身上取出一瓶不知名的液体，全部倒进了水井里，而后又趁着夜色悄然离去。　　月光的余晖下，人影模糊的脸上，用油彩绘的诡异图腾格外清晰！　　“原来，这场瘟疫是有人刻意制造的吗？”原地，恩佐睁开双眼，眸中闪过一抹精芒，远处屋檐上的乌鸦，在失去灵魂操控后，显得有些惊恐，立刻扑腾着翅膀飞向天空。　　“有什么发现吗？恩佐阁下。”一旁，霍尔伦巫师问道。　　“如果我的推测没错，这场瘟疫的背后，应该有人在背后......”恩佐开口说道，可还没等他的话说完，黑水镇的入口处，忽然传来一阵马蹄声。　　“是布拉沃家族的骑兵。”霍尔伦目光望去，不远处的小镇入口，出现一支骑兵队，扛着印有荆棘花图案的旗帜。　　骑兵队出现在黑水镇后，一个首领模样的骑士，立刻翻身下马，快步来到霍尔伦巫师的前方，单膝跪地道“：河间城军团长波特，参见霍尔伦大人！”　　“起来吧。”霍尔伦语气淡漠，问道“：河间城的骑兵队，来黑水镇干什么？难道你们不知道瘟疫在蔓延吗？”　　军团长波特起身，恭敬道“：禀告霍尔伦大人，我是奉了河间城领主奥多利之命，前来黑水镇清理掉那些因瘟疫而死掉的尸体。”　　“清理瘟疫而死的尸体？”一旁，恩佐挑了挑眉。　　“是的，大人。”波特解释道“：这段时间，黑水镇的瘟疫越来越严重，小镇里的平民几乎死的差不多，如果尸体无人处理，只会加快瘟疫的扩散！”　　“所以，我们需要将尸体统一处理，运送到河间城附近荒野的尸坑中掩埋！”　　“为什么不将尸体就地焚烧？”恩佐有些疑惑。　　这次，不需要波特回答，霍尔伦巫师便主动开口，叹息道“：那样做的效率太慢了，自从黑水镇出现瘟疫后，周围一片区域，半年来死掉的人不计其数，根本烧不过来，所以只能统一运送到荒野的深坑中掩埋。”　　“原来是这样。”恩佐微微点头。　　随后，军团长波特开始指挥手下，将黑水镇的尸体抬上一辆辆板车，打算在天黑之前，运送到河间城外的尸坑中掩埋。　　“我们也先离开这吧。”　　霍尔伦巫师脸色凝重，开口道“：黑水镇虽然是瘟疫的源头，但这种小镇对于布拉沃家族来说并不重要，真正需要尽快解决瘟疫的地方，还是河间城那边。”　　“可以，但请稍等一下。”　　恩佐点了点头，在离开黑水镇之前，他吩咐手下的两个骑兵，前往黑水镇中心的水井中取一些水封存在试管里，而后才跟着霍尔伦前往河间城。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366385"  chaptername="第二百九十三章：黑水镇">加入书签</a>
</div>
