    郭嘉摇了摇头，“没有解药。而且食用这种草药之后，上瘾性极强，想要凭个人的意志力恐怕是难以戒掉。这种草药对人体的危害极大，长期食用这种草药，会对身体造成不可逆的损伤。”听郭嘉这么说，李尚的眼睛里的神采顿时黯淡了下去，点了点头：“那好吧，到了战场上，能将对手活擒就尽量活擒，不要随意杀害他们，如果实在活擒不了的，就替他们解除痛苦吧。”郭嘉也点了点头，没有办法，对待几乎全部村民都发狂了的白家庄，也只能如此了，毕竟李尚是不可能拿自己的士兵去开玩笑的。

    很快，李尚的士兵就赶到了白家庄，等李尚真正赶到了白家庄，他才知道现在的战事有多么残酷。白家庄外，躺满了横七竖八的尸体。李尚站到附近的一个小山包上，清楚的看见罗宪和田豫带领的士兵被困在白家庄的正中心难以动弹，周围是密密麻麻，足有上千人的白家庄村民。这些村民挥舞着各式各样的兵器，有的是农具，有的只是简单的棍棒，虽然武器简陋，但他们的眼神中没有一丝一毫的畏惧，瞪着血红色的双眼，向着罗宪和田豫所在的方向冲过去。

    罗宪和田豫以村中央的几间木屋为依托，正拼劲全力抵挡着密密麻麻，像潮水一般涌上来的白家庄村民，眼见是损伤惨重，已经抵挡不了多久了。李尚看到这种场景，果断下令让吕方、费允二人率领二百乡勇，加入战团，解救罗宪和田豫二将。费允还有些犹豫，“主公，这些只是普通的村民，我们真的要下死手吗？”

    李尚大吼说：“你看看这些倒在地上的士兵，那个不是你的兄弟，你对他们仁慈了，那就是对你的残忍。我告诉你们，只要是拿起兵器，进攻你们的，都是敌人，杀！”“杀！”下面的士兵爆发出一阵呐喊，二百的乡勇在吕方、费允两员猛将的率领下，直接向着白家庄杀了过去。

    在绝对的武力面前，人海战术又能算的了什么？李尚为了减轻吕方和费允的压力，带着仅剩的一百乡勇大张旗鼓的向白家庄进军，村子里发狂的村民见到外面还有敌人，顿时就有数百人挥舞着各式各样的兵器围攻上来，李尚直接下令放箭，顿时，一米多长的铁箭就洞穿了第一排村民的胸膛，漫天的弩箭几乎将发狂的村民们射成了碎片。郭嘉有些不忍的闭上了眼睛，这些都是他平日里朝夕相处的村民啊。但是现如今，也无可奈何。郭嘉知道李尚做的是对的，在没有解药的情况下，送他们上路，是郭嘉能想到的最好的方法，自己不就是因为不吃这种草药才被村中的人视为异类的吗？他们落得这个下场，也是咎由自取。整个村子都想要通过种植让别人上瘾的草药来牟利，这样无道的村子，落得这个下场，合情合理。

    战斗还在继续。

    第一排的村民被乱箭洞穿，倒下了，随后是第二排的村民，第二排的倒下了，是第三排、第四排·····，发狂的村民每前进一步，都要付出巨大的代价，但是还在向前挺进，很快，乡勇就和发狂的村民们接上战了。这时，李尚派出了自己手中的第二个大杀器，高顺的陷阵营。只见发狂的村民们离得越来越近，不少乡勇都已经和发狂的村民展开了紧身肉搏，李尚随即下令：“陷阵营，进军！”随即，高顺眼中血色顿现，二十名精锐的陷阵营，身披铁甲，举起手中的盾牌，提起铁枪，迈着整齐的步伐向着面前发狂的村民们碾压过去。

    这些村民虽然在发狂之后提升了战斗力，但哪里是这些陷阵营的对手，在绝对的实力面前被碾压的粉碎。这一场战斗俨然就是一场屠杀，数百村民瞬间被屠杀殆尽。李尚率领的军队，几乎没有任何阻碍的就进入了白家庄。而先行出发的吕方和费允，则已经深入了白家庄。两人选择了一条敌人较少的道路，已经接近了罗宪和田豫所在的地方。

    相比于外面碾压般的战斗，村内的战斗极为焦灼，村民虽然发狂，但智商却没受到影响，他们利用村内复杂的道路，各种偷袭和阻击二人的部队。吕方和费允极为被动，损失不小，但也算是找到了罗宪所在的位置。

    经过这么长时间的奋战，罗宪的部队已经有些精疲力竭了，二人被困在白家庄的正中央，只是凭借几间房屋的有利地形在拼命死守，消息一直送不出去，本来都要放弃了，却猛然听到有援军到来了。罗宪顿时振奋起来，由于敌军实在是太多了，罗宪和田豫已经失散，如今罗宪带领着数十名乡勇被困在一个木屋中，门外不断有发狂的乡勇在撞门，也幸好是门外的村民没有放火，这才让罗宪得以幸免于难。

    罗宪一听援军到来，立马大喊：“弟兄们，如今我们固守在这里，就算能坚持几天，也是死路一条，如今援军到来，大家不如跟我冲杀出去，没准还能谋得一条生路。”众人一听罗宪的话，也自知留在这里就是死路一条，不如拼一把吧，随后打开大门，也冲杀出去。罗宪一人当先，打开门，冲出门外，身后是数十名乡勇，门外发狂的村民一看到房门打开，立马冲了过来，两军顿时战作一团，此时吕方、费允也杀到了这里，两军合在一起，杀光了附近的村民。

    田豫本来还在木屋中坚守，突然感到门外没了撞击的村民，然后一阵大乱喊杀的声音，随后没了动静。顿时知道外面的村民是不是退去了，慢慢打开一条缝，左右看了一眼，脸色猛的一变，担忧退去，满脸都是惊喜。外面发狂的村民都死光了，只剩下了满脸疲倦的罗宪和冲他微笑，擦拭着身上鲜血的吕方和费允。

    田豫顿时松了一口气，“还好你们赶来了，不然今天就完蛋了。”吕方笑着说：“不止我们来了，还有主公和高顺将军。”“主公？”田豫左右四顾了一下，没有看到李尚“主公在哪里啊？”“主公正在村外，想来如今也应该进入白家庄了。”

    正说着，李尚和高顺便率领着军队赶到了白家庄的村中央，如今的白家庄，可以说是彻彻底底被攻破了，除了少数还保持着意识清醒的村民外，几乎整个村子再没有活着的村民。李尚一看到田豫、罗宪二人，就连忙欣喜的走过来：“两位将军没事吧，是我考虑不清楚，没有调查清楚白家庄的虚实，这才致使两位将军被围。”

