    宋擎苍原本落在椅背上的手，倒是显得随意，而在陆行的话，宋擎苍却忽然把手放在了苏晚的腰肢，就这么牢牢锁住，就好似是在挑衅陆行，把主权宣誓的明明白白的。

    果不其然，陆行的眸光沉了下来。

    但陆行还没来得及开口，宋擎苍倒是淡定的应了声：“是。买来给太太赔罪的。”

    “太太？”陆行挑眉，忽然就这么冷哼一声，“宋总不是和晚晚还没结婚？怎么能用太太来称呼。”

    “我和晚晚就只差一张结婚证，该做的不该做的，都做了，用太太来形容晚晚，是对晚晚的尊重，也说明我对晚晚绝非是玩玩而已，也不会容任何男人，以任何形式染指她，这么解释的话，陆总明白吗？”宋擎苍不咸不淡的开口。

    这字里行间都是对陆行的挑衅，甚至看着陆行的眼神都是锐利的。

    陆行又不傻，当然看的出宋擎苍的挑衅，他看着宋擎苍的眼神也跟着冷了下来，这话倒是一点都不客气：“婚前同居很正常，这未婚夫妻随时说散就散，所以宋总话不要说的太早，左一口太太，右一口太太，万一你们一拍两散，对晚晚名声不好。”

    “陆总放心，这绝无可能。”宋擎苍沉着脸看着陆行。

    陆行噢了声，有多敷衍就有多敷衍，摆明了就看不爽宋擎苍。

    两人的暗潮汹涌，直接到表面上明争暗斗了，苏晚恰好就被两个男人夹在中心，左右不是人，但苏晚聪明的并没卷入两个男人的战争，倒是在一旁低调的吃着蛋糕，看着热闹。

    “晚晚，喝点果汁，这是也是今天鲜榨的。”陆行见苏晚的水杯空了，立刻就给倒了橙汁。

    宋擎苍冷着一张脸：“橙汁偏酸，她不喜欢，她喜欢西瓜汁。”

    “放心，这个橙汁是甜度最高的品种，我母亲从来不喜酸，所以能拿出来的，必然是最好的。”陆行挡了回去，还主动给苏晚倒了。

    苏晚连开口的机会都没有，宋擎苍已经直接拿起橙汁喝了进去：“一般般。”

    苏晚：“……”

    这个小心眼的男人，有多强的占有欲，苏晚当然知道。但是能做到这么滴水不漏，真的很宋擎苍的风格了。

    但这个男人不是最讨厌的就是果汁吗？因为宋擎苍不喜甜。现在倒好了，这可是一口闷。

    而陆行也无语了：“……”

    但陆行哪里是省油的灯，再给苏晚准备的也都是女生喜欢的小零食，他就不信宋擎苍能当着自己的面前全都吃了。

    宋擎苍当然不会，但是宋擎苍也没给苏晚吃的机会，在每一次接过来的时候，总可以不着痕迹的就把东西给撒在地上，地上的东西总归是不能车的，而劳斯莱斯内的地面，也变得杂乱不堪的。

    “抱歉，清洁费用我会全权负责。”宋擎苍说的一点都不负责，摆明了就是故意的。

    陆行的脸色也跟着变了变，对宋擎苍的不喜欢更明显了！

    陆行清楚，自己对苏晚好，是因为秦婉如喜欢苏晚，而另外一个很重要的原因，苏晚和秦婉如年轻的时候一模一样，这种感觉，就让陆行觉得，自己的妹妹一直都活着，从来没离开过。而这个妹妹，是陆家男人心里的痛，不仅仅是秦婉如的。

    所以现在看见苏晚，陆行是根本把苏晚当成妹妹来看了。

    既然是妹妹，陆行怎么会允许任何男人染指，就算这个人是苏晚名正言顺的未婚夫也是一样的。

    对外，宋擎苍就没公开过，加上陆行对宋擎苍并非是不了解，还有宋家血雨腥风，陆行最最为不屑，他怎么可能允许的苏晚嫁给宋擎苍这种人，万一出事了呢？

    “呵呵——”陆行看着宋擎苍冷笑一声，“不知道的人还以为宋总有帕金森，什么都接不住呢。”

    “抱歉，手滑了。”宋擎苍眼神都没变一下。

    陆行直接没理会宋擎苍，是看着苏晚，苏晚低头认真吃东西，是一点都不想掺和在两个男人的明争暗斗里面。

    但是在这样的情况下，苏晚被陆行看着，也不可能无动于衷的。

    她才把手中的零食放下来，陆行却忽然开口：“晚晚，你没考虑过换一个人？”

    苏晚一愣：“？”

    这是要自己把宋擎苍换了？啧啧，有意思了。

    而果不其然，陆行的话，让宋擎苍的脸色更是直接黑了。

    “宋家有什么好？宋家的掌权人上位史就是血雨腥风，宋家的人多重利益，指不定回头把你卖都可能。所以这种家族千万不要靠近。不如到首都来，大哥给你介绍？首都的青年才俊多的事，你看上谁了，就是谁。”陆行说的直接。

    苏晚：“……”

    “而首都的发展空间不会比江城差，你想当设计师，想创造独立品牌，陆家都可以满足你，你想要什么，你都可以直接说。”陆行继续在蛊惑苏晚。

    苏晚：“……”

    还真他女马的心动啊……

    但苏晚也没来得及开口，宋擎苍阴冷的口气传来：“这些就不劳陆总操心，毕竟陆总和我太太没任何关系，陆总太操心，才会给我太太招黑，让人以为陆总对我太太有非分之想，传出去，就会变成我太太出轨，影响很坏，所以陆总还是谨言慎行的好。”

    陆行：“……”

    一时之间，是被宋擎苍怼的说不出话，毕竟有理的是宋擎苍，而有些事，确确实实是陆行不好解释。

    车内的空间瞬间就弥漫着嚣拔怒张和尴尬，久久不散，苏晚自然是感觉的清清楚楚的，这下，苏晚忍不住清了清嗓子，这才开口：“谢谢大哥抬爱，目前没有这样的想法。”

    见苏晚开口了，陆行才不情不愿的，但还是再给宋擎苍补刀子：“你有想法一定要和我说。这种家庭出来的人，我怕是有家暴倾向，那时候就追悔莫及了。”

    苏晚忍不住笑了笑，才一本正经的开口：“嗯，会家暴的男人，绝对不会姑息的。”

    话音落下，宋擎苍低头看着苏晚：“我家暴你？还是你家暴我？”

