    被君临八荒一剑刺破喉咙的刺客青年，倒在地上，睁大眼睛，满脸不可思议的看着君临八荒以及站在自己旁边的君临天下，没来得及开口说些什么，便化作一束白光飞走。

    君临天下腰身捡起那刺客青年爆出来的一枚戒指，一声冷笑道：“垃圾玩意儿，敢跟老子要钱，劳资送你点冥币要不要？”

    见到这一幕，周边围观群众纷纷感叹。

    “君临的人太狠了吧，不给钱就算了，居然还把人给杀了！”

    “为啥我感觉很爽，那家伙，活该！让他为了利益而违背良心，该死！”

    放眼望去，在张奕刚刚死亡消失的地方，只见得一枚火红色的护盾静静地掉落在那里……

    恶魔之盾！

    君临天下一阵狂喜，正准备走过去亲自拿回那件本就属于他的4星装备，就在这时，忽然见到不知从哪冲出一道黑影，以迅雷不及掩耳之速，赶在君临天下的前面，捡起了恶魔之盾，然后犹如一道闪电一般，迅速冲入人群，消失不见。

    君临天下呆了。

    “操TM！刚啥玩意儿从我面前咻的一下过去了？？？”

    后面的君临八荒，震惊之余道：“天队，恶魔之盾被抢了……”

    月光城，复活泉水处，白光洒落，张奕出现在了泉水中。

    “叮～你已复活，等级-1，复活机会-1！”

    “叮～很遗憾，你的装备【恶魔之盾】在战斗中掉落……”

    “操！”

    刚刚复活过来的张奕，听到系统的两条提示，忍不住爆了句粗，尽管他早就已经知道，会是这样的一个结果。

    因为知道自己在劫难逃，所以刚刚的战斗中，张奕没有出战龙血骑士。

    魔兽在战斗过程中无法收回，出战龙血骑士的后果，就是自身掉1级，龙血骑士再掉1级，双倍的损失！

    早知道昨晚出去之前，把【恶魔之盾】放仓库里了。

    今晚的损失，太大了啊！

    损失了恶魔之盾，掉回32级的张奕，瞬间连吃饭的心情都没有了。

    本来指望这枚4星护盾刷镇魔塔的，张奕所有的计划，都在这一下子被打乱掉！

    正当张奕感到无比恼怒之时，身后忽然传来一道声音：“嘿，哥们！”

    回头一看，诧异的发现，居然是之前抢了蜘蛛王战利品的那个黑衣刺客青年，直愣愣的站在张奕的面前！

    本来心情就不好的张奕，看到这个贼人，就更是气不打一处来，直接一把抓住了他的衣领，一声轻喝：“你还敢来找我？”

    那满脸稚嫩的刺客青年，却是嘿嘿一笑：“哥们，别激动，我给你带了一样好东西！”

    张奕狐疑道：“怎么，你良心发现了，打算把那半张图纸残卷还给我了？”

    “不是。”刺客青年说道：“不过我觉得这样东西，你应该更喜欢。”

    说着，刺客青年从包里拿出一枚火红色的金属护盾……恶魔之盾！

    张奕呆了！

    “它怎么会在你的手里！”

    刺客青年嘿嘿一笑：“凭本事抢的呗！”

    张奕顿时又惊又喜，然后对那刺客青年说道：“什么条件？说吧。”

    “嘿嘿～”刺客青年笑道：“我要你身上另外半张4星装备图纸，作为交换！”

    张奕皱了皱眉。

    但是看着他手里的恶魔之盾……

    “行，成交。”

    张奕当真从包里拿出图纸残卷，然后打开交易，毫不犹豫的放了上去。

    似乎是没想到张奕居然如此果断，那刺客青年倒是愣了一下，然后也马上将恶魔之盾放上了交易栏。

    下一刻，交易完成。

    “叮～恭喜你获得装备【恶魔之盾】！”

    兜兜转转，最终，这件装备还是回到了张奕的身上。

    看着包里的恶魔之盾，张奕内心五谷杂粮。

    “你敢从【君临】手中抢东西，不怕他们日后找你麻烦吗？”

    随着张奕这么一声询问，得到4星装备图纸残卷的刺客青年，满脸欢喜，道：“没事，他们都不知道我是谁。”

    “行，你好自为之吧。”张奕说道：“不过下次再抢我东西，我给你三条腿都打断，听见没？”

    刺客青年挠着后脑勺，嘿嘿笑道：“哥，我抢你一次，抵得上抢别人几十次了！”

    “你放心吧哥，我以后不会再抢你东西了！”说着，刺客青年忽然以钦佩的目光看着张奕，说道：“说起来，你一个御兽师，战斗力怎么这么炸？我刚在那边看到你一个人打君临一个百人团，居然还能被你杀了十几个……”

    “你太厉害了吧！”

    张奕本不想再理会这家伙，但又怕得罪了他，他日后天天盯着自己抢……

    于是，张奕随口道：“你想说啥？”

    “哥，咱俩能加个朋友吗？”刺客青年道出了内心所想：“没别的意思，我就是觉得你很厉害，万一日后有什么需要你帮忙的……”

    张奕说道：“你是真敢说。”

    刺客青年嘿嘿一笑：“跟我做朋友，绝对亏不了你！”

    说着，刺客青年忽然对张奕敞开自己的背包，只见得他包里各种3星宝箱蓝色技能书3级强化石甚至是3星装备之类的极品道具，啥玩意都有！

    张奕一阵惊讶：“全是抢的？”

    “对，抢的！”

    “牛逼，我服。”张奕道：“你现实里怕不是个职业神偷吧？”

    “实不相瞒，天启开服那会儿，我刚从牢里放出来！”

    张奕匪夷所思。

    刺客青年则是笑道：“开玩笑啦，我可是良好青年，怎么会是小偷！”

    “我信你个鬼。”

    刺客青年嘿嘿一笑：“怎么样哥，跟我交朋友吗？我可以向你保证，只要是你想要的，实际存在的东西，没有我得不到的，就算抢不到，我也可以用别的办法帮你得到，只要价格合理，嘿嘿嘿……”

    张奕犹豫了下，道：“你去帮我弄一枚法师3星戒指来，要双智力的，只要你能帮我搞到这件装备，我就同意跟你交朋友。”

    张奕的攻击力虽然已经不低，但对于他来说，还不算极致。

    戒指部位的2星【亡灵戒指】，大幅度的局限了张奕的输出。

    所以这两天几乎每次回城，张奕都会习惯性的去一趟拍卖行，看看能不能找到一枚法师极品戒指，可惜这样的装备总是可遇不可求。

    那刺客青年毫不犹豫的答应了下来：“没问题啊，小意思！”

    “哥，咱们先加个好友吧，不然我回头帮你搞到装备了，都不知道上哪找你！”

    随着刺客青年话音刚落，张奕这边，收到一条好友提示消息：

    “叮～玩家【拾荒者】请求添加你为好友！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

