    

    上前一步，黑衣小伙抬头看向站在台阶上的两名青年，清冷地声音从他口中吐出，“闪开。”

    这两个字一出口，两名青年豁然变色，右侧那名青年怒声道：“好大的胆子，你以为这里是什么地方，岂容你放肆！”

    黑衣小伙眉头微皱，森寒的目光射向两名守门的青年。

    妈的，整个星斗大森林都没人敢惹他，到了人类世界，两个看门的普通人竟然敢如此藐视他？

    那两人起初还是气势汹汹，但是接触到对方目光之后，两人莫名的颤抖了一下，

    眼前这个黑衣小伙从外表看去明明是淳朴无比的乡下人，但他那眼神中却布满了凌厉无比的杀气！

    那种恐怖的眼神，只有择人而噬的绝世凶兽才会拥有.....

    他们哪里能想到，眼前这个黑衣小伙子，还真就是一只顶级魂兽之王.....

    “你知道这是什么地方吗？”

    “就算是贵族家的公子小姐，在这里也不敢大声喧哗...”两人相视一眼，双手同时搭上黑衣小伙的肩膀，推搡道：“你一个下人也想进月轩？”

    俗话说，宰相门房七品官。

    这两名少年很早便在月轩担任门童，所接触的也是一些贵族府邸中的公子小姐，

    正因为整日接触这些达官贵人的公子哥儿，他们才会误以为自己的身份应该与他们相当，

    时间久了，他们似乎都不记得，自己的身份不过是一些没有魂力的普通人.....

    “哼，”果然，狗眼看人低，黑衣小伙神情一凝，鼻尖微微吐气，看着两人目光露出一丝不屑之意，

    站在门前这两位侍者虽然器宇轩昂，神情颇为高傲，其实却是连魂力都没觉醒的普通人，也就是长的还行，所以才能站在月轩门前....

    话说回来，若真是有修为的魂师，怎会甘心站在大门前，替人做接待这般不体面的工作。

    “咻”的一声，黑衣小伙身上青芒一闪，绝强的劲气离体而出，直接涌上对方的身躯，

    两股无形劲气瞬间吞吐，那两名青年宛如触电一般往后跳开，再看黑衣小伙的时候，两人不禁有些惊惧之意，

    没吃过猪肉还能没见过猪跑么，

    那乡下人打扮的黑衣小伙身上喷涌而出的绝强劲道，一看就是传说中的魂力，

    看他穿的粗布麻衣跟个土包子似的，居然还是个深藏不露的魂师！

    “你，你想干什么，维尔托，赶紧去通知夫人跟大总管，有人来捣乱，”

    黑衣小伙冷笑道：“什么叫有人来捣乱，我有名字，我叫二明....”

    二明，方才还盛气凌人的青年上下打量了一下二明，身子一转，往月轩里面跑去。

    另一人则一边用眼角余光往里面瞟，一边缓缓后退。

    看他这般又怕死又不甘心的模样，二明着实觉得有些好笑。

    没有理会他，二明拉了拉衣袍，大大咧咧，朝里跨入，直接走进月轩里面！

    走入月轩一层，扑面而来的，是一股淡淡的清香。

    抽了抽鼻子，二明很快便发现香味的来源，这股香味来自于他身前正前方一块黄木影壁上，

    这块影壁是用上好的黄杨木雕刻而成，整体散发着淡淡的木香，

    二明的本体可是星斗大森林十万年级别的魂兽之王，对于这些植物自然颇有研究。

    以前只觉得这种树木所带有的香味令人闻了十分舒服，

    此刻，看到人类中的能工巧匠居然能将这黄木制成如此精致之物，不觉有些惊讶异常。

    影壁前，两株高达三米的异种兰花散发着淡淡幽香，这种幽香与影壁散发出来的味道截然不同，但又相辅相成，混合一处，更觉心旷神怡....

    绕过影壁，是宽阔的厅堂，里面的装饰与外头一般，以清雅两个字为基础，

    这里四处都散发着一股宁静脱俗的韵味，低调且奢华....

    地面上铺着变长一米的灰色方砖，周围全部是由各种昂贵木材制作而成的摆设，

    正面一张宽阔的桌案后，几名衣着朴素，却相当秀气的少女正站在那里。

    在桌案两旁，各有一道考究的木制楼梯。

    看到二明如此无礼的闯进来，那两名少女眉眼微蹙，只不过，这两人比起门前两位侍者可是有礼貌的多，

    “这位少爷，不知道我们有什么能帮你的......”

    “唔，”二明从怀里掏出那柄精致的小锤子，扔到桌子上，道：“方绪说了，把这个给月夫人看。她自然会大开中门，亲自跪迎！”

    跪迎，两位女子相视一眼，都以为自己听错了，

    一个乡下小伙子拿了一柄不知道哪里捡来的小锤子，居然想要月夫人跪迎...

    神经病吧....

    要知道月夫人的身份可是非同小可，就算见到天斗帝国的雪夜大帝，她也是礼貌性的躬身行礼。

    一个不知道哪里来的乡下人，居然拿这东西要夫人出门跪迎，他哪来的勇气？

    梁静茹给的？

    左手边那名女子显然比右手边这位见识更多，她打量了这名黑衣小伙半天，也没猜出对方究竟什么来厉，

    只是，对方的言行举止真的不像是贵族或者王侯一般上流人士，思忖半晌，她正准备说话，陡然，“蹬蹬蹬，”楼梯上传来一阵急促的脚步声，

    一名是身穿紫色长衫的中年人出现在旋转的木楼梯上。

    跟在他身后的除了方才守在门前那名青衫青年，还有一名年纪约莫十五六岁的白袍少年！

    “大总管，就是他，”看到二明的身影，青衫青年旋即大声叫了起来！

    紫衣中年人目光落在二明的身上，看到对方穿的是一身粗布麻衣，眼眸中，很自然的流露出一丝嫌恶之色，

    不过，出于礼貌，对方并没有大声呼喝，而是和声问道：“请问贵客从何处来，”语气虽然和睦，但是，眼中那抹鄙夷之色，对方却是丝毫没有掩饰，

    “星斗大森林....”二明的脑袋可不会拐弯，直接说出了自己的老巢....

    “他喵的，哪来的野小子，唬我？”中年人脸色一沉，

    星斗大森林可是魂兽云集之所，一个乡下人，居然敢说自己生活在星斗大森林，就这年纪，恐怕早就被魂兽吃了。

    “来人呐，给我打出去....”        

