 慕菲一下子炸毛了，狠狠的磨了一下牙齿，要不是教养摆在那里，估计得直接拍桌子了，“谣言，都是谣言，我发誓，我郑重的说一下，绝对没有这回事，你们都给我忘记这件事情了。”

“解释等于掩饰啊，姑姑你每次的解释都完全没有信服力。”

二宝也是拖着尾音，“哦，原来是be了啊，可真是一个令人忧伤的消息。”

“什么是be？”

“就是bad  ending啊。”

“我看起来像是不会说英语的吗？”

二宝翻了个小白眼，“姑姑，你真是落后，这种词都不知道，果然是年纪大了，跟不上我们这些小朋友的潮流了。”

“二宝，你现在嘴巴怎么这么欠这么劲了？

我想打你怎么办？”

二宝把脸直接凑上去，“你要是舍得就打吧。”

慕菲轻轻的抚摸，“你就是看准了我舍不得动你，所以才这么肆无忌惮吗？”

二宝摊摊手，“可不是嘛。”

被宠爱的人永远都是肆无忌惮的。

慕菲掐了一下二宝的脸，哭丧着一张脸，“你是不是不喜欢我了，为什么要这么对我，我好伤心啊。”

“姑姑，我决定移情别恋了。”

“这么狠心啊？”

“就是这么绝情，请叫我叶赫那拉绝情慕锦。”

龙玥在一边无奈的摇头，她总算知道这几个孩子的戏精本质从哪里来了，敢情这是他们慕家的“优良品质”，除了慕南瑾，慕南枫和慕菲都是一样一样的。

就连小无忧，那也是深得他们真传，小小年纪戏精附体。

大宝好奇的问道：“妈，你摇头做什么？”

“我们家除了你，每一个都是戏精。”

大宝附和着点头，“妈妈，你说的很对，我也发现了。”

“是吧，这不是我一个人的错觉？”

大宝完全是慕南瑾的翻版，尤其是性子。

“嗯。”

小宝指着自己的鼻子，“我没有吧？”

这话一出，小无忧最先笑了，奶膘飞起，脸颊也笑成了小括弧。

龙玥白了小宝一眼，“你说这话你自己相信吗？

小泡泡这种一岁小儿都不信你。”

小宝凶神恶煞的盯着小无忧，捏着她脸上的小奶膘，“小不点，你信不信姐姐？”

小无忧抿了一下小嘴巴，连忙机械的点脑袋，像是小鸡啄米，小举动萌翻所有人。

“看吧，小不点是信我的。”

“她是相信你是个戏精，你不要曲解她的意思。”

龙玥道。

“小无忧，你说。”

小无忧不说话了，把脑袋紧紧的埋在了小宝的怀中，这种时候，她才不要参与，坚决不参与。

小宝：……龙玥：……慕菲哈哈大笑，只觉得这几个孩子都是绝了，这是每天都要上演好几出大戏的节奏啊。

在慕家欢声笑语之后，慕菲不舍的开车离开了。

二宝摇头感慨道：“姑姑好像很孤单的样子。”

“你又看出来了？”

“对啊，谁让我智商情商双高呢，什么都逃不开我这亮晶晶的小眼睛。”

“臭美。”

“妈妈，有人想我找我去拍广告。”

二宝突然道。

“什么广告？”

大宝撩了一下自己的头发，“大概是看我长得太帅了，闪瞎了人家的眼睛，不过我拒绝了，我没兴趣，所以压根没有问。”

“那你跟我说这些做什么？”

二宝一副受到巨大打击的样子，抬手捂着胸口，“妈妈，你没get到我在表达什么吗？”

龙玥摇头，“没有。”

“妈妈，人家从我们三个中选择了我，你不觉得我更优秀，更帅气吗？”

二宝真的伤心了，因为这事他心情不知道多美，这一天都在不自觉的哼着小曲。

“你和大宝长一样啊，这有什么好比的。”

“我们气质不一样啊，情商也不一样啊。”

“哦，是这样的，你更闷骚一点嘛。”

闻言，大宝轻轻勾了一下唇角，二宝则是嗷嗷直叫，小宝一副看白痴的眼神看了一眼二宝，小无忧则是贼兮兮的转溜着小眼珠，想笑又不敢笑，又怂又可爱。

恰好这个时候，慕南瑾回来了，小无忧一看到，立马大声的叫道：“爸爸。”

身体也不可控制的要从小宝的身上挣扎起来了。

一向柔柔弱弱，说话细细软软的小丫头只有叫这个称呼的时候才会格外的兴奋。

随之而起的是先后三道有气无力的叫唤声，前前后后形成了鲜明的对比。

论争宠，谁人能和家里的老幺比，哥哥姐姐们早就放弃抵抗了。

慕南瑾走了进来，照例最先去抱小女儿，然后坐在龙玥的身边，一只手搂住龙玥的肩膀，习惯性的在她的额头亲了一下。

“你们聊什么呢？

这么兴奋？”

“你二儿子日常臭美。”

“妈妈，你能不能别总是这么说我，我臭美也是有资本的。”

“说得好像这里谁没有资本一样。”

不是龙玥自傲，要说当童星，他们家这几个孩子，哪个拉出去都行，小脸蛋已经完胜百分之九十的孩子了。

“哼，不说了。”

小无忧这个时候有爸爸撑腰，也学着二宝的样子，抿嘴轻哼，“哼，不……说了。”

一句话说得有些磕巴，但是大家都很熟悉了解她，知道她在表达什么。

二宝去捏她的脸，“二哥再教你一个成语，跟着我念，狗—仗—人—势。”

小无忧根本不上套，又哼了一声，作势还要去咬二宝的手，二宝立马缩回了手。

小无忧冲着二宝磨了磨自己的小米牙，还专门张开小嘴巴，转动了一下身子，让大家能够看清她的牙齿。

有本事来啊，来一个咬一个。

二宝又演上了，双手抱胸，“我天，妹妹现在越来越泼辣，可吓死二哥我了。”

小无忧傲娇的扬起脑袋，鼻孔朝天，她刚才被欺压了这么久，是时候翻身做主人了。

慕南瑾低头亲了亲她的小脸，她立马抱住爸爸的脖子，对着爸爸的脸亲来亲去，小身子还扭来扭去，表达着她内心的欢喜。

龙玥拍了一下自己的额头，也就一天没见，至于这么想念吗？

小宝做了个双手戳眼睛的姿势，“我快瞎眼了。”

大宝难得的开口说话，“附议。”

二宝：“我也附议。”

龙玥：“我也附议。”

慕南瑾朝着龙玥宠溺的笑了笑，“你怎么也凑热闹。”

“好玩啊。”

经年之后，龙玥每每想起这一幕幕，都会湿了眼眶，祈祷时光永远都定格在这一刻该多好，一家子整整齐齐的。

 