    首富先生的假期遭到了破坏，他的心情自然不会太好。当然了，现在既然有人的心情更糟，他也就不那么纠结了。

    当飞机平稳的降落在拉奈岛机场的时候，威廉怀特的心情和这里的天气一样，阳光灿烂。

    没有了恼人的雾霾，你还别说，呼吸都要顺畅很多。

    洛杉矶的空气不好，真就不是他矫情。不过，想到了他给儿子安排的去处。唉，要不然，还是去魔都得了。

    “老公，孩子这么小，我不太放心。”

    看着泫然欲泣的嘉欣小美女，威廉怀特更纠结了。他的儿子，那里有什么不喜欢的。只不过，这个小子如果不摔打一下，将来还就真的没啥前途。

    “唉，好了，又没说不让你去看。只要你喜欢，每个月都可以去。其实，这不是和那些寄宿式学校一样吗？”

    “我知道，只是，只是太远了。而且，你干嘛要把他们分开。”

    “傻丫头，我的摊子太大了。再说，现在就给他们规划好，我不是也放心吗？”

    嘉欣小美女虽然舍不得，却也无可奈何。美帝的教育就是这样的，越是富豪家庭，越不会无原则的宠爱。

    要说有没有区别，这个还是有的。首富先生的两个女儿，可没有放出去的打算。

    “孩子大了，不能待在父母身边的。至少，他们需要一段相对独立的时间。

    别这么看着我，不许噘嘴，雅典娜和阿克索是女孩子。要不然这样，你晚上在努力一下。”

    “呸，谁要再给你生。”

    “你看，杰克不是在你身边吗。至于那两个小家伙，你难道没有发现，我在这两块地方的投资非常大。”

    虽然有些舍不得，嘉欣小美女却又不得不承认。威廉怀特的安排，杜绝了一些不愉快。

    大家族里到底是什么样的，就算没见过，总也听说过。威廉怀特能做到这些，其实已经是极致了。

    威廉怀特没有告诉她的是，这个世界实在太危险了。如果把鸡蛋放在一个篮子里，是很容易被团灭的。

    这可不是他矫情，他公司就有明文规定。相同职位的人，不可以乘坐相同航班。

    事实上，很多大型机构都有类似规定。尼玛，要是掉一架飞机，一家公司不就报废了。这种风险谁敢承担。

    当然，虽然这条禁令对全公司都有效。真正实施的时候，也只是限制一些高管而已。

    对于那些技术人员，都没有特别严格的限制。总之就是一句话，能不坐一个航班最好，实在拆不开，也就没办法了。

    “少爷，小少爷他们的安全，我亲自安排的。你放心好了。”

    “嗯，福伯，魔都我不担心，他们的治安没有问题。香江还是要小心一些。约翰牛的管理水平，真的很让人捉急。”

    “少爷放心，身边都是自己人。香江的社团虽然麻烦，有小虎他们在，没有人敢乱来。”

    “好，让小虎他们再准备一条暗线吧，也就是这几年麻烦。这群家伙还真是的，现在还不洗白，也不知道在等什么。”

    香江这些年发展的非常好，鱼龙混杂也在所难免。这可不是威廉怀特大惊小怪，李大公子都能被人绑了，你还有什么好说的。

    要说香江的这些土豪，其实也挺有意思的。这种事情又不是没有发生过，你们咋就舍不得那些钱呢。

    威廉怀特的安排，并没有什么大张旗鼓。当然了，有些人还是知道的。至于如何解读，你们自己理解好了。

    不把鸡蛋放在一个篮子里容易理解。直接离开米国，这里面的含义可就不同了。

    在一群老家伙看来，这个小子怕是要玩命。尼玛，还是赶紧了结这是吧。看看，经济方面的争斗，你们一定要搞成这个样子。

    “boss，出事了？”

    “怎么了？安迪。”

    “那啥，CIA和花旗的服务器被黑了。大量储户由于提取不到现金，总之，场面异常混乱。”

    “呵呵，看看，反击来了，你们不按常理来，别人凭什么遵守游戏规则。”

    “不关我们的事，加强防护即可。这一下，老家伙们的圣诞算是报销了。”

    与此同时，花旗的总部一片混乱。他们纵然想到了对方会报复，也不会想到，居然会用如此极端的手法。

    “混蛋，什么时候可以恢复？”

    “boss，攻击来自系统内部，IT人员正在排查。”

    “内部？这怎么可能？”

    “boss，确实如此，服务器已经重启，问题依然没有解决。”

    “混蛋，他以为现在是什么时代。这个混蛋，是不是还打算送我两颗子弹。”

    有些人总是这样，他们自己漠视一切规则的时候，总认为是理所应当的。

    纽约这里的鸡飞狗跳，威廉怀特才不会在意。除了打算再生几个孩子，他现在是真没有什么追求。

    尼玛，让你们折腾我，看我不把你们的尿整出来。子弹算个毛线啊，如果有需要，去和毛子买两个大杀器也不是不行。

    “艾伦，到底怎么回事，花旗发生挤兑，这是要打仗了吗？”

    “保罗，攻击他们服务器的电脑，来自公司内部。还有，攻击CIA服务器的IP地址，同样是花旗。”

    “是他吗？”

    “不能确定，反正不会有证据。不过，选择这个时机……”

    米联储的两个老大也很苦逼，保罗沃尔克虽然已经卸任了，却依然很有话语权。说实话，他不想管这事，尼玛，本来就是你花旗挑事在先。我都让你们给出交代了，居然置若罔闻。

    “保罗，不止你在度假，我也在迈阿密。最麻烦的是，还有明天一天，就到假期了。”

    “艾伦，你关注的方向错了。这件事其实很好，他提醒了你，网络安全非常重要。

    你看看，防护棋高一着，进攻同样犀利。这个信号已经非常明显了，比赛不讲理，别人根本就不在意。

    没有让花旗发生瓦斯爆炸，这其实已经不错了。要我说……”

    “咳咳，那啥，你说早了，花旗大厦的一个窗口正在冒烟，NBC的直播节目。”

    “卧槽，这是有多大的仇啊，不至于的吧。”

    “保罗，如果我估计的不错，可能是瓦斯爆炸。”

    “那个CEO，让他引咎辞职吧。留点体面吧，这都什么时代了。”

    “好，我会通知他们。”格林斯潘虽然这么说，心里却在苦笑，现在还有什么体面啊。这尼玛叫什么事，再发展下去，难道打算决斗吗？

    威廉怀特是个二逼青年，通过这件事之后，所有老家伙的结论都是这样。谦逊有礼的外表下，隐藏着一头择人而噬的怪物。

    唉，待在拉奈岛晒太阳的威廉怀特也在叹息。我根本就是一个非常遵守游戏规则的人，但是，如果你们打算玩赖，我其实是非常开心的。

