
陆荣生抬手，将她拥入怀中。轻声抚慰，感到自己的肩头传来一阵湿/意。他小声地将苏幕遮跟他说的那些话，都告诉给了自己的妻子，并且诚恳地跟她道了歉——若不是他求子心切乱用药的话，那么她的妻子也不用遭这样的罪。说到底，都是他不好。

陆夫人没想到自己一直怀不上孩子的原因是这个。更加想不到这件事还有转机。她把自己丈夫所说的话，全都牢牢地记在了心底，决定等回去之后就去做善事。

而另一边，苏幕遮和狐卿见等不到陆家夫妻俩回来，便决定直接离开，今天晚上的事情，对陆家夫妻俩来说，应该也是一个不小的冲击，该叫他们好好想想。

“接下来我们去找那个女人么？”走出餐厅，狐卿询问苏幕遮的意见。

“先去吃饭吧，我觉得有点饿了。”因为不爱吃西餐，所以在食物上来之后，他跟狐卿，谁都没有碰一口，现在不免觉得有点饿了。

“好。”狐卿点头同意了。

狐卿开着车，在附近转了一圈，最后将车停在了一家大排档前。

——嗯，没错，虽然一个是霸道总裁，一个是捉鬼男神，但是他们也是吃烧烤的。

且不提狐卿的那辆车吸引了多少目光，也不提狐卿跟苏幕遮的外形引起了多少关注。这一人一妖都是大胃口的，所以一来就点了一堆东西，老板在一旁听得脸皮都有点抽搐——看着挺帅的两个男人，原来本质是饭桶什么的。

待烧烤和啤酒都端上来的时候，苏幕遮却让老板给他换了果汁——没办法，天生的酒量差，一杯就倒什么的真是不好说。不过这里的烧烤还是怪好吃的。

他们也不急，坐在那里一边聊天一边吃着烧烤，等吃完之后，已经是晚上十一点多了，周围的客人都走的差不多了。

老板过来结账的时候，看着桌上的一堆钢签，觉得脸皮又有点抽的趋势，这也太能吃了……

重新回到车上，狐卿使了个小小的净化法术，消去了自己跟苏幕遮身上的烧烤味道。微有点揶揄地说道：“能想到渡灵师大人也这么爱吃烧烤？”

苏幕遮笑道：“这也什么稀奇的，我也是个人啊。不过我没想到你也会陪着我一起吃，感觉你的画风，跟大排档完全不符啊哈哈哈。”

其实他以前没事的时候，也会出来时不时地吃个烧烤什么的，但是自从收了个小徒弟之后，这种行为慢慢地就减少了——小姑娘不能吃太多这种烧烤食物，他这个当师父的，总得给人做个榜样。

狐卿勾起唇角，“得了，我们半斤也别笑话八两了。你若是喜欢这种食物的烹制方式，改日我请你吃妖族的妖兽。很多妖兽的肉质都是极其鲜美的，绝对胜过你吃的那些肉类。”

他这话倒是不是作假，一般来说，食物里所含的能量越多，那么味道就会越美味。妖界的妖兽就非常符合这条理论。有些妖兽的肉类，那绝对是好吃的让人恨不得能够把舌头吞下去。这种食物，因为含有妖力，普通人类当然是吃不得的，但是苏幕遮就不存在这样的问题了。

苏幕遮很开心地应道：“那就说好了。”

他们讨论着这些问题，很快就把车开到了陆荣生所说的那个位置。这里是一处独立的民居，周围是些店铺什么的，只是大多数店铺都打烊了，想来这处民居应该就是那个女人的住处了。

“你进去，我在周围守着。”狐卿压低声音对苏幕遮说道。

他们已经合作了很多次，彼此之间的默契以及信任自是不必说的。苏幕遮微微颔首，看着狐卿突然消失在原地，便知道他周围监视着，便来到门前，伸手敲了敲门。

原本紧闭着的房门，在苏幕遮的几下敲击之后，竟然微微地打开了一条缝，并且发出“咯吱咯吱”的声音，在这样漆黑的夜里还是有点瘆人的。

从门缝中可以看到，门内黑漆漆的，里面也非常安静，没有这好声音。苏幕遮将自己的身体隐藏在门边，然后掏出手机，找到了陆荣生跟他说得那个号码，将电话拨了过去，

听筒里传来三声“嘟嘟嘟”之后，苏幕遮就听见房间内部响起了一阵音乐声，与此同时，还有什么东西亮起，应该是一部手机。苏幕遮随即挂了电话，那手机也跟着安静了下来，至此，苏幕遮便差不多已经可以确定这里是那女人的居所了。

他立即收敛了全身的气息，将自己伪装成一个普通人，对着门内道：“大师，你在家中么？”

房间内没有回应，苏幕遮便打开门走了进去。进入房间之后，他随手关上了房门，借用身体的遮挡，顺便在门上贴上了一张符纸。有了这张符纸，就算一会儿会出现什么魑魅魍魉，也是没有办法从这里逃脱的。

房间内没有一丝光亮，完全就是伸手不见五指。苏幕遮却将房间内的情形看得清清楚楚——他现在所在的地方应该是客厅，家具摆放得整整齐齐，刚刚响起的手机，救放在靠墙的一张桌子上。苏幕遮又抬起眼，往前扫视了一圈，发现在里面的桌子上，摆满了香烛之类的东西，在香炉后面，还有几个面目丑恶狰狞的罗刹，法/王塑像，可不像是什么正经客厅。

苏幕遮心中暗笑——居然拜这些玩意儿，这个女人也是够可以的。

不过客厅内的确是没有人的，苏幕遮小心地绕过各种障碍物，继续往里走，很快又发现了另外一扇房门。他来到门前，推了推，发现房门是关上的。他又敲了敲门，还是没有得到什么回应。

于是苏幕遮也不客气，直接伸手拧开了门。

——叫人没想到的是，这里面居然有人。寂静的房间里静静地坐个人，不说话也没有任何动作什么的，差点把苏幕遮也吓了一跳。

不过他很快就淡定了下来，径直地朝着那个人走去，然后……坐到了她的对面。

这个房间，倒是不像是外面那样漆黑，起码在面前的桌子上，还点着一只小小的烛灯，就放在那个人的脸颊旁边。微弱的烛光，将她的侧脸映衬得愈发阴森。

坐在这里的，是一个头发很长的女人，长长的头发披散在她的身体两侧，看着就像是把她整个人都包裹了起来一般。女人有着一张锐利到几乎刻薄的脸，细眉，长眼，鹰钩鼻，薄唇，以及非常瘦削的脸部线条。这种长相倒是不丑，就是让人看着喜欢不起来。

而不止是长相，这个房间的布置，也同样透着一种阴森森的感觉，让人浑身不舒服。

那女人本是闭着眼睛的，待苏幕遮坐下之后，她猛地睁开了眼睛，现出一双眼白比一般人要多的眼睛来。嘴唇微动，吐出来地声音有些沙哑：“你不是我的客人。”

“来者是客。”苏幕遮对她微微一笑，“我在别出听到大师的盛名，便想来拜访一番，还请大师别嫌弃我叨扰。”

“你来，也是为了求药？”女人直勾勾地盯着苏幕遮，眼睛里面黑沉沉的，一丝光线也无。

要是换个人来，说不定就要被这种目光吓到了，不过苏幕遮是谁啊，再恐怖的画面他都看过，那胆子估计都是用钢铁铸成的。所以他依然保持着笑容不变，回答道：“不是。”

他的这个回答倒是叫女人愣了愣，“你既不是求药，那么为何要过来？”

“我这段时间，遇到几个比较奇怪的人，他们有的人，得到了一种奇怪的玉佩，而另外的一些人，则是拿到了一些奇怪的药，据说，这些东西，都是从大师这里得到的，故而，我对大师很好奇，今日才会过来。”

“我想问，大师，你的那些玉佩，以及药品，都是从哪里获得的？”苏幕遮目光直逼眼前的女人。

这个女人的气息极其普通，既不是妖，也不是什么可以使用灵力的人，那那些药，她又是怎么做出来的？假如不是她做的，那么她又是从何处得到那些东西的？

听了他的话，女人居然笑了起来，道：“我认出，你是谁了。”

“周舟曾经给我发过你的照片，我本来一直等着你过来找我呢。没想到你这么晚才来。”女人笑得声音愈发得大，甚至是身体都因此缠斗了起来，看着有些疯癫。

“这么晚才来找你，那是因为今日才获得你的行踪。既然我们彼此都认识了，那么大师，我问得哪些问题，你能给我回答么？”

女人止住了笑，没有回答苏幕遮的问题，反而说起了不相关的事情，“你知道我都有什么作用的药么？”

苏幕遮愣了愣，答道：“到现在为止，我知道两种，一是让人能够迅速瘦下来的药（虽然里面有饿死鬼），二是能让不能孕子的人，怀孕的厌恶（虽然怀上的是灾星）。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708771"  chaptername="1035  交锋">加入书签</a>
</div>
