    那野猪明明是冲着他们的方向来了，眼看就要跟李海棠正面撞上。

    可就在距离她大概一米左右的时候，野猪突然伸直了两条前腿急刹车了。

    之后，它掉头换了个方向，冲着一棵粗壮的大树就撞了过去。

    野猪的脑袋挺硬，撞了那么一下，并没有直接倒地，而是晕乎乎的在原地打转呢！

    这个情况，恐怕百年也难遇见一回呢！

    沈家几个大人都觉得不可思议：咋回事？这头野猪是疯了吗？

    竟然会莫名其妙的撞树，还带这么玩的？

    几个人只觉得惊魂未定。

    还是李海棠反应最快，她快速的冲向那头野猪，揪住了野猪的耳朵骑在它身上，拳头就招呼在野猪的脑袋上。

    接连打了四五拳，野猪就彻底的晕过去了。

    沈文看到这个场景，只觉得嘴唇发干，心想他跟媳妇幸亏是感情好，这要是打起来了，他一定比那头野猪惨！

    沈河也瞪大了眼珠子：我滴娘咧！二嫂的拳头是铁做的吗？

    那野猪撞树都没晕，竟然是被她给打晕了……打晕了……

    她不是女人，她是母老虎！不，比老虎还牛b！

    顾江舟也看呆了，原来七宝的妈妈这么厉害，看来他以后得对沈七宝更好一些了……

    大男人和小男人们各怀着小心思，都说不出话来。

    只有沈七宝最兴奋：“妈妈好棒啊！妈妈最厉害！哇哈哈哈，打到野猪咯！”

    彩虹屁吹了一波之后，她偷偷的擦了一下额头的冷汗。

    刚刚真的是太惊险了呢！

    沈七宝心里很自责，因为这个事儿都怪她不好。

    想着吃猪肉的时候，她的困劲儿又上来了。

    野猪攻击过来的那最紧急的关头，沈七宝不小心打了瞌睡！

    是沈文躲野猪的时候动作大，把身后的沈七宝给晃醒了。

    她这才及时的让野猪换了一个方向，去撞树上啦。

    要是她没醒来，不知道会不会让妈妈受伤呢！

    沈七宝心里有点小愧疚，不过现在结果是好哒。

    野猪被打晕了，沈文把小闺女从后背上放了下来，跟沈河去帮李海棠的忙。

    沈文分析说：“这头猪有一百七八十斤呢，咱们够呛能给抬下去的，而且弄回家也不太好处理。”

    “那就在山上把它给收拾了！”李海棠掏出了她的剔骨刀。

    不过他们也没有马上动手，毕竟这里是顾江舟住的地方。

    李海棠就询问他的意见：“小江舟，我们在这里收拾野猪，你不介意吧？”

    她说话的时候，手里还举着那把剔骨刀呢。

    刀被她磨的锃光瓦亮，在月光下闪烁着一抹幽光。

    顾江舟连忙摇头：“不介意。”

    他不敢介意。

    顾江舟以为前世的自己是狠角色。

    现在才知道，他错了，他自大了！

    李海棠才是真正的狠人呢。

    沈文是个细心的，见女儿还在呢，怕杀猪的举动吓着她。

    “江舟，你把七宝给领到你的小屋里，你们两个在那里玩一会儿好不好？”

    顾江舟马上就明白了他的意思，领着沈七宝就进入了窝棚里。

    他的小窝棚里有点脏乱，看着面前干干净净的小丫头，顾江舟还有点不好意思。

    他手忙脚乱的收拾了一下。

    可沈七宝一点也不介意，她一下子就倒在了顾江舟的床铺上，连连打气哈欠来：

    “嗷～好困呢，我眯一会儿，江舟哥哥你要不要一起睡……”

    顾江舟被她这话给撩的脸红心跳。

    虽然知道这小丫头没有别的意思，可他还是无耻的想歪了。

    顾江舟帮着沈七宝盖上原本就属于她的小花被，就赶紧出去帮忙。

    他先在空地上点起火堆来照亮。

    接着，他又把自己唯二的两样容器——一个小破铝盆，还有一个小破木桶，也全都殷勤的拿给李海棠。

    野猪已经被抬到了一块大青石板上，沈文和沈河两个分别抓着猪前腿跟猪后腿。

    李海棠接过顾江舟送来的容器，冲着他温柔的笑：“小舟真乖，这个我正需要。”

    说完这个话，她就把小木桶摆在猪脖子下面，一刀就捅进了野猪脖子里。

    那小木桶是用来接猪血的。

    杀猪也是要技巧的。

    刀顺着脖子捅进去，不是单纯为了放血。

    是要捅进心脏里，这样猪死的不会那么痛苦。

    果然，野猪的腿脚抽搐了几下，就断气儿不动了。

    顾江舟的嘴角也跟着抽了好几下。

    谁能想到呢？

    李海棠长得那么的漂亮，跟个大家闺秀似的。

    可她竟然会杀猪，而且手法利落的，比屠夫还厉害呢！

    顾江舟佩服她。

    沈文和沈河也佩服死她了。

    李海棠当然也不是一开始就会干这些事儿的。

    主要是从小跟在李叔叔的身旁，学了不少呢。

    早些年，他们逃荒来到靠山屯，没有房子没有地，就是靠打猎才生存下来的。

    李海棠杀猪都可以，接下来把猪给大卸八块那就不是问题了！

    沈文和沈河也都在帮忙。

    野猪可是好东西，什么也不能浪费了！

    李海棠先把猪内脏都给掏出来，交给沈文和沈河处理。

    她就忙着分离骨肉皮了。

    沈文和沈河把心肝肺都摘下来，用树叶子包好了放在竹篓里。

    接着，就开始处理猪肚和大肠小肠子。

    这些都不好处里，要把里面的脏东西弄干净，还得把肠子翻过来反复的清洗……

    整头猪收拾好的时候，村子里的鸡都开始打鸣了。

    几个人不敢再耽搁了，把肉，骨头等都分装好，就要下山去。

    李海棠已经把手给洗干净了，就去小窝棚里看沈七宝。

    小家伙在破破的小床上睡的可香了。

    顾江舟趴在床边，拉着她的小手手。

    看到这一幕，李海棠的心里就觉得很温暖。

    青梅竹马原来就是这样子。

    她轻轻的唤醒两个孩子：“小舟，七宝，咱们回家去啦～”

    沈七宝睡的很沉，李海棠就让丈夫抱着她。

    她自己背起最沉的那一篓子肉。

    沈文的后面的背篓里是没有脱毛的猪头，猪皮和四只猪蹄子，外加处理好的猪下水。

    沈河背着排骨，脊骨，剃掉肉的腿骨和内脏，另外，他手里还拎着一小木桶子猪血。

    大大小小五个人，高高兴兴的下山了。

    回到了沈家，宋桂兰跟沈大业刚起来。

    看到他们的满载而归，吓了一大跳：

    “你们这是干啥去了？把生产队的猪给偷了？！”

