    第201章 冷静   

    白雯雯把她的想法告诉了张龙之后，张龙沉思了片刻，随后问她，那个印子在哪里？

    

    白雯雯给他指出了大概位置，张龙毫不客气的将手里的刀插了进去。

    

    紧接着一阵地动山摇，一阵像是破木风箱发出来的声音一般的哀嚎声响了起来。

    

    白雯雯随着这个动作一路摔到了雪地上，被雪地里藏着的另外一只巨大的甲壳虫驮着继续前行。

    

    张龙双手紧紧地握着唐刀的刀柄，那巨大的甲壳虫，因为背后剧烈的疼痛，让他条件反射的想要钻进雪地里，但也许是因为雪只有那么厚，它只稍微陷进去了一点点，紧接着就像是发了疯似的横冲直撞。

    

    张龙皱起了眉头。

    

    “老婆，这些东西离了地面应该就没有办法动弹了，你一会儿想个办法到森林里去，抱着树干爬上去，它们就拿你没办法了。”

    

    “那你呢？”

    

    张龙咬着牙：“不用担心我，很快就完事了。”

    

    他一边说着，一手在那甲壳虫的后背上摸索，抓住两节甲壳之间相连的部分，使劲将手里的唐刀扎进那甲壳虫的身体里。

    

    甲壳虫腾着剧烈的摇晃，在这过程中直接把张龙从他的背后甩了下来。

    

    要是张龙没有得雪盲的话，他能够看见一个巨大的，椭圆形的甲虫的腹部。

    

    但他只觉得一阵寒风扑面而来。

    

    他握紧拳头赶紧站了起来。

    

    此时此刻内心无比冷静，他周围的声音没有错过一丁点细节的传进他的耳朵里。

    

    在这些声音中抽丝剥茧分辨出那甲壳虫的位置，和他的动作，一个想象图出现在张龙的脑海里。

    

    他攥紧了拳头，侧身躲过了那甲壳虫的触须，紧接着它感觉到那甲壳虫已经到了自己身体上方。

    

    如果此时他手里有把刀……   

    可惜没有如果。

    

    一股冰冷刺骨的寒风从他正上方袭来。

    

    糟了！   

    张龙心里咯噔一下。

    

    他知道这只甲壳虫要干什么。

    

    如果他再不赶紧想想办法的话，自己就会成为一张肉饼，比街边小吃做的那种还要薄。

    

    关键时刻容不了他多想直接伸出双手顶住了那只甲壳虫的腹部。

    

    甲壳虫想要反抗，但不管它怎么动，即使是把全身都放松了，任由浑身的力气都聚集在肚子上的两个点上，但高度仍然没有下降。

    

    张龙突然之间觉得，自己好像有些小题大做了，这东西虽然看着挺大个的，但其实还没有他一开始上岛的时候，在树林里拔那颗竹子费的力气大。

    

    他打算把这只甲壳虫给翻个面，不管怎么样，也要先把刀拿到手再说。

    

    就在这个时候突然之间感觉到两股劲风从自己左右肋骨的方向同时向中间挤了过来。

    

    这种感觉不用看都知道到底是怎么回事了。

    

    张龙陷入了左右两难的境地。

    

    松开手，掰开这家伙的两条腿，他会被砸成人肉薄饼，顶住这只甲壳虫，他会被串起来，就像是夜市烧烤那样。

    

    但此时此刻已经容不得他多想了。

    

    张龙双手一弯，猛地向上发力，竟然直接把这只巨大的甲壳虫给抛到了空中，紧接着一个懒驴打滚躲开。

    

    在这甲壳虫落地的一瞬间，他三步并作两步跑了过来，找到了那甲壳虫后背上面插着的那把唐刀，一脚踩在地上，一脚踩在这甲壳虫身上，给那把刀拔了下来。

    

    紧接着凭着身体的蛮力，直接把这只甲壳虫给掀翻，唐刀将这只甲壳虫给劈成了两半。

    

    张龙觉得自己脸上身上都黏糊糊的，还带着一丝温度，别提有多恶心了。

    

    做完这些之后，他正兴奋的想要回头喊白雯雯。

    

    却发现大地又是一阵颤抖，他所占的位置瞬间高了不少。

    

    整个地面就像是一锅烧开了的水一般沸腾了起来。

    

    但这恐怖骇人的场景，因为张龙的雪盲并没有收进眼底。

    

    但他知道，雪地里出现了好多甲壳虫，已经将他包围了。

    

    越是遇到难以对付的敌人，就越要保持冷静，有的时候冷静会救你的命。

    

    这句话是张龙之前在做战地记者的时候，一个独眼老兵对他说的。

    

    至于当时除了这句话之外，老人还说了些什么，他已经不记得了，只记得老人当时说这句话的时候，看着他的眼神充满了沧桑，但又呆着，百折不挠的坚定。

    

    张龙咬紧了牙关。

    

    许多人害怕黑夜并不是因为光线太暗，看不见，而是对于一切未知而产生的恐惧。

    

    此时，张龙正深陷于这种恐惧之中。

    

    更要命的是，他的眼睛，白雯雯不见了。

    

    他不知道他所要面对的甲壳虫体型是有多么巨大，更不知道那甲壳城到底长什么样子，有没有像是镰刀刀齿一般的颚，或者会不会喷溅毒液。

    

    他唯一能做的，只有保持冷静。

    

    张龙做了一个深呼吸，双手紧紧的握着刀柄，就像之前和别人打斗的时候一样，拉开了双腿之间的距离。

    

    一股带着腥臭味的寒风向他面门袭来，他赶紧弯下腰去躲，空气夹杂着一股淡淡的热浪，他立即抬起握刀的手。

    

    感觉到刀的碰撞，继而用刀划过了这东西的轮廓。

    

    像是一根针。

    

    不对，甲壳虫哪里来的针？

    

    疑惑之间，两只甲壳虫直接将他扑倒，那粗壮的带着勾刺的脚踩在他的胸膛和大腿上。

    

    容不得反抗，刚才唐刀探索到的那根针居然直接捅在了张龙的脸上。

    

    一直到这个时候，他才意识到这并不是一根针，而是一个像是吸管一样的东西，起码有一个小西瓜那么粗。

    

    它要干什么？

    

    吸血？

    

    不对吧，如果是要吸血的话，他这小身板还不够吸一口的，更何况这个形状好像不太对劲，医院里护士用的针头都是斜着的一个尖，方便针刺入皮肤，它这长得有点不太科学。

    

    正想着，那根管子不停的在张龙的脸上捅来捅去，那个位置集中在嘴部。

    

    一个想法突然之间从脑海里冒了出来。

    

    张龙一瞬间涨红了脸，气的火冒三丈，也就是在这一瞬间，他想明白了为什么这东西晚上为什么没有直接把他们给吃了。

    

    

    

