    太子一旦出事，皇帝没有直系后人，机会就均等的落在宗室诸王身上。谁还会把贾南风这个皇后放在眼里？汉朝诸吕、唐朝诸武，在宗室反扑之时一样顶不住，更何况晋朝宗室力量不次于两朝，贾南风却远没有两朝的外戚强大。

    撩下本就疲惫又喝了一点酒的司马虓，思前想后的司马季出了房间，院子很安静。但正是这种安静下，出现一点点声音都让人警戒万分。

    “马蹄磨损严重，是不是咱们跑的太快了？”两个护卫蹲在马厩掰开马蹄观察。

    “问题不大，赶到洛阳不成问题，到了之后让马休养一段时间，不然瘸了就麻烦了！”对着朝夕相伴的马匹，两个护卫窃窃私语，心疼之心不下于对待女子。

    在马厩之外驻足偷墙根的司马季，双手交叉抬起头思讨片刻，轻手轻脚的迈步离开，自始至终没有打扰到两个爱马如命的护卫。

    马掌！这个东西在他的脑海中徘徊不去，在这个时候马掌应该在在罗马出现数百年了。诸多马具当中马镫往往是人首先想到的东西。但实际上最能发挥骑兵的马具，从来都不是马镫，而是马掌。

    这个道理简单的很，就算是再厉害的马拉松选手，只要不穿鞋，司马季只要穿鞋就能战胜它，但司马季穿鞋也无法战胜百米冠军一样。马掌的作用越长的路程越能显示出来。

    马镫只是让人感觉到方便，对马匹本身的作用并不大。在马镫发明之前，欧亚大陆上的众多民族一样可以发展骑兵，在西亚各时代的王国当中，重骑兵也曾经出现过。

    马掌才是真正能将马匹发挥出来潜力的马具，马蹄就相当于人的指甲，跑多了就会磨损，跑少了就会变长，野马马蹄的生长速度适应自然。但是马匹负重之后就不同了，长途奔袭之后马蹄就会磨损过重。

    汉武帝北伐匈奴，一场仗下来马匹死了十几万匹，远远超过士兵死亡的人数，这一点都不合理。马匹体格这么巨大抵抗力肯定比人类要强很多，原因就在于长途奔袭之时，马蹄磨损严重导致马匹瘸腿，造成马匹大批量死亡。

    罗马帝国同样是以步兵为主，却没有遇到这种问题，马掌很早就出现功不可没。骑兵本就消耗巨大，在中国历朝历代都是沉重的包袱，在因为马蹄磨损导致马匹大批死亡，在重新圈养如此反复，更加让朝廷不堪重负。

    不管是骏马还是劣马，或者才能配种育马，死了才恢复就千难万难了。

    马掌一旦出现还会提高骑兵的作战范围，奔袭路程会变得更远。

    “这也是一柄双刃剑！”司马季暗讨，马掌又不是什么高科技，自己学会别人也能学会。所以马掌出现的时间一定要弄好，如果自己摆不平八王之乱，但马掌却让骑兵更加强大，最坏的结果，连东晋都不会存在，整个天下都会被横扫。

    天下没有白吃的午餐，事关未来走向他必须多想一点。马掌在西方有一个谚语，少了一枚铁钉，掉了一只马掌。掉了一只马掌，失去一匹战马。失去一匹战马，失去一位国王。失去一位国王，败了一场战役。败了一场战役，毁了一个王朝。这句谚语完全可以诠释蝴蝶效应，由不得他不谨慎。

    离开冀州之后，队伍西进上谷郡然后一路南下，目的地正是晋朝首都洛阳。幽州距离洛阳遥远，两人还在半路上的时候，司马炎入殡盖棺，六宫人员、百官哭灵、守灵都出来举行告别仪式，灵柩已经起运，运往北邙山当中的峻阳陵。

    从这一刻，争夺中央权力的斗争已经开始，司马炎本来要安排汝南王司马亮和杨骏辅政，杨骏扣留遗诏不发，将司马亮排挤出辅政。杨骏也知道害怕，在给司马炎举办丧事的过程中，天天带着几百个护卫，身上披着战甲。

    司马亮得知杨骏已经牢牢的掌控了朝中的形势，便向幕僚问计，幕僚建议起兵诛杀杨骏，生死存亡之际，司马亮当机立断决定逃跑。

    杨骏得知司马亮畏惧自己跑了之后，同样当机立断，让司马亮跑了。就在这种环境当中，司马炎灵柩起运，连亘数十里，白茫茫一片，除了白幡，就是丧服。有执白绋者近千人，皆素衣白服，低吟挽歌，其声摧怆哀切，整个葬礼尤显痛悼的意味。

    “这两个二B老年，是司马炎留下给贾南风练手升级的么？”刚刚临近洛阳，司马季就已经听到关于两个辅政大臣神乎其神的操作，世间就是这样，这种茶余饭后的谈资，往往传的比什么都快，真出了什么诏令反倒没人听了。

    一个辅政大臣身为藩王，而且在晋朝这种宗室强势的王朝之下，竟然连皇帝国丧都不敢去送葬，另一个辅政大臣优柔寡断，天天带着上百护卫身着甲胄，就差在脑门上写着老子是权臣，结果却看着对手逃跑。哪怕借由司马亮不给皇帝送葬削几千户，好歹也说的过去，就这么不闻不问？

    司马炎留下这两个辅政大臣，没准是害怕太强势的辅政大臣对新皇帝有威胁。可就算是如此，也不能选两个满朝文武都都看不上的大臣辅政。

    从送葬期间的一顿魔鬼操作，就能看出来这两个人被贾南风砍了一点都不冤枉。

    渡过北洛水，洛阳这座晋朝首都已经近在眼前，更近一些的时候，这座东亚第一城市已经在众人面前渐渐清晰。

    “停！”一个温和的声音响起，这对上百人的队伍骤然停止，一半人令行禁止，如同重型卡车踩了急刹车，激起一片扬尘。

    “怎么了，青玄！”司马虓撩开车帘，目露疑惑的询问道。马上就要入城，他弄不明白这位燕王世子这是闹得哪一出？

    司马季定定的看着洛阳城墙，回身的时候已经换上了另外一幅态度，谦恭的作揖道，“叔王，青玄久居蓟城，十六年来从未离开，有生以来头一次见到我们大晋的都城，真想在这里看看都城的雄浑壮阔。”