    窦洪平等人一看大巍云阙到来，心下大定，俱是抖擞精神，应付面前敌手。

    只要有此物，身后就存有退路。

    便是在妖虫环伺之下斗法，也无需太过顾忌了，太不了避去其中，稍作调息后，又能出来。

    方才虽也同样有得此物在，但他们并非溟沧弟子，在各自门派之中又是身份尊崇，却是无法开得这口。

    幸而张衍到得之后，言明利害，其余九名弟子也并无抵触之心，如此双方脸面都是不损。

    半刻之后，窦洪平大袖一甩，却是忽然将手中那黄皮葫芦远远抛了出去。

    不过去得数十丈，砰地一声炸裂，却是方才收去的万千虫豸又自从里面跑了出来，

    差不多是同一时候，听得身后嗡嗡声响，见大片乌黑虫潮自上空飞来，却是那被鹏鸟扇飞出去的妖虫又自杀回。

    六人也不慌张，看都不去多看一眼，仍在沉着应付对面敌手。

    其中6香影与文庶江夫妇忽然一起出声大喝，身旁剑盘旋动，无数剑光自里冲奔出来，漫天皆是激虹锐气，间中还夹杂有寸许长的细小金光，

    这三人本是一门所出，眼下同时力，合流一处，天中一时剑芒剧盛，恰似金阳照空，堂堂皇皇，几有撕空烈地之象。

    晁岳等人看出此招不好硬接，齐皆后撤，

    窦洪平、黄颂泉、沈殷丰三人也不趁势出招，而是身化流光，往上方大巍云阙飞去，

    文庶江夫妇见他们安然回退，携手一纵。起得遁光，飞至6香影脚下金舟之上，后者纤手一拨，脚下金舟凭空跃动，转瞬之间。亦是没入其中。

    望见此景，魔宗一方几人顿时大感棘手。

    素道人转道：“晁道兄，现下该是如何？”

    晁岳不忙回言，而是若有所思地看看上方。

    他现这些大巍云阙前进不快，显是对方也不愿进逼太过，便言道：“不碍事。此辈看来无有决心往里闯去，想必其把胜望都放在张衍身上了。”

    乐蓉娘却是蹙眉，道：“可我等也同样被牵制在此，无法舍其离去，杨道友那处莫非不管不顾么？”

    在场之人皆是为难，要是当真放任这些云阙下去。只要其逼至魔穴深处，再以此为依托，把清灵香一点，那谁也无法阻拦，是以只能盯着不放。

    而眼下最为稳妥的方法，便是以真器相破，但对方皆是藏身一处云阙之中。这分明就是故意聚集一处，好引得他们去攻。

    这就使得他们不能不有所顾忌了。

    这等法宝在他们手中至多只能使得一次，而对方有二人是一门大弟子，手中至少也应握有一二件真器，自己这边先使了出来，下来便无制约对手的手段了。

    素道人叹道：“却是进退不得了。”

    廖老道沉思良久，忽然抬头道：“老道我有一个法子，或能解此危局，只是却非正路，说了出来。诸位道友或许不愿听。”

    他身旁不远之处，立着一名彩带环臂的中年美妇人，此人亦是浑成教长老，她哎了一声，略带埋怨道：“廖师兄。这是什么时候了，你既有法子，便快些说来吧。”

    廖老道叹道：“诸位，我方才特地留意了，张衍三名弟子在左数过来第二驾云阙上，只要设法破了这一处，设法将其困住，其他人等必会来救，如此……”

    说到这里，他收口不言。

    在场之人一听之下，却是皆不出声。

    所有人都知他说得不错，张衍为此次破阵关键人物，不提溟沧派修士如何做，只六名玄门三重境士就绝不会眼睁睁看着其弟子被杀，这样就可把彼等引了出来，朱烛虫也可再度威。

    只是欺压小辈非是光彩之举，他们自矜身份，便是心下赞同，却也不肯随便附和。

    晁岳眉头深皱，凭心而论，他对这个主意极是反感，但这却又不失眼前解化僵局的好手段，他抬目望向廖老道，却并不言语。

    廖老道叹一声，道：“此既然这计策是廖某说出，本该由廖某来做此事，只是苦于无有趁手法宝，如之奈何？”

    他可是非是杨破玉那等，就是师门相传，辛苦祭炼数千载的阴华敕澜图也是断了晋升之途，

    乐蓉娘沉默一会儿，出声道：“廖道友，我这件‘卑散纱’借你一使。”

    言罢，她作势欲送。

    廖老道却是后退几步，连连摆手，苦笑道：“道友莫要说笑了，贵派真器，廖某如何能够驾驭？”

    真器哪个不是一身脾气，给本门后辈弟子去使已是不情不愿，送到别派修士手中，若是惹起动怒，将他当场杀了，却也无地说理。

    乐蓉娘却是不为所动，手腕一抖，就有一道白光飞出。

    廖老道顿时大骇，手忙脚乱捧住了，然而却现想象之中的情形却未出现，不由一怔，诧异道：“此是……”

    乐蓉娘淡声道：“廖道友放心去使，这法宝真灵之前已是残损，并不排斥他人来使，虽不及那等神气俱全的真器，但威力亦是不弱，破开云阙该是足够。”

    听得此语，众人不由都是多看了几眼，有几人却是露出钦羡之色。

    真灵残损，那是有人借此成就洞天不成，才致如此。

    不过这等真器，有些时候倒是晚辈弟子的机缘。

    盖因为里间真灵这时已如一张白纸，只要觉得与你性情合契，就可能主动来投。

    要是新主法力高些，甚至还可能对其唯命是从，有这等宝物护身，不啻是多了数条性命。

    廖老道深吸了一口气，对着乐蓉娘一揖，不再多言，将手中薄纱抖开，客气说了声，“请道友出手帮衬。”

    薄纱之中传来一个女童清亮声音，“糟老道，瞧你怪可怜的，帮你一把，你欲抓捕之人是何名？”

    廖老道一转念，将刘雁依等人的名字说了。

    那女童又出声道：“等着。”

    白纱一张，须臾寻定其中一座云阙，只片刻间，就铺开数百丈，随后往里一个收拢，将其牢牢缠住了，随后喀喀绞动起来。

    沈殷丰见魔宗众人忽然对着一处云阙出手，心念一转，跺脚道：“不好！张真人弟子尚在那处云阙上。”

    窦洪平和黄颂泉等人皆是一惊，他们皆未想到，魔宗中人竟会舍了自己，去寻后辈麻烦。

    要是别的溟沧弟子，也无关大局。

    可张衍门下却是不同，其人正孤身闯入魔穴，而他们却反而照应不住其弟子，这叫他们脸面如何挂得住？

    六人心知不能坐视，当下就起遁光，自云阙之中跃出。

    晁岳见他们果是被逼了出来，脸上却无半点喜悦，摇了摇头，道：“我等也上前去吧。”

    张衍甩开魔宗众人后，如风驰电掣一般，沿着魔穴甬道向下飞遁。

    这一路上并未遇着任何阻拦，一刻之后，见一面前出现一处穴口，正有无数灵机正往里汇入。

    稍稍感应了一下，现这里俱被符法神通所封禁，无法用五行遁法遁入，显是正路无疑，如是魔宗有所布置，在应是就在里间了。

    他微微一思，就起得罡风往里去。

    行出数里后，现周围并无异状，也未察觉到生人气机，便欲起剑遁之术。

    然而方自一力，乍然之间。周围灵机却变得滞重无比，好似一座山峦往身上压来。

    他目光一闪，立时把法力撤去。

    再仔细感应了一番，现四周隐隐笼罩有一股莫名气机，方才若不遇着，绝难察觉，心下暗忖，这里应某种神通或者法宝制住，自己遁越快，则阻碍越大。

    他举目往前看了一眼，这条甬道深不见底，不知有多长，既然无法迅快遁过，那前面必是有人阻拦，现下之所以不现身，应是打得半道而击的注意。

    连里当是魔宗费心布置之地，想有极大把握将闯入之人杀死。

    张衍淡然一笑，到了这等时候，已是箭在弦上，不得不了，更无有畏难避险，逡巡不前的道理，便有埋伏，不过见招拆招罢了，双袖一振，便一阵驾罡风往里行去。

    数千里外，地底千丈深处，一座法坛之上坐有两名道人。

    其中一人十七八岁，两眉如雪，正是浑成教桓道人，另一人身形窈窕，但面目如隐藏在一层雾气之中，却是元蜃门卫真人。

    两人此刻皆是闭目端坐，运法观望各处战局。

    眼下凤来山西这一处真穴中，玄灵双方三重境修士多达十数人，可谓斗战最为激烈，然而此地因灵机过盛，加之玄灵双方都是各出手段遮掩，他们也无法窥看，只能往关注他处。

    而此刻西面也是争斗未歇。冥泉宗虽是抵挡住了玄门西地四派进袭，但终是以寡敌众，被逼得步步后退，好在其余五派及时增派了援手，还尚能抵挡。

    这时桓真人忽然心生感应，双目睁开，沉声道：“有一人闯入我布在那处的‘伏龙荆’中了。。”

    卫真人唔了一声，过得许久，他忽然问道：“若是此人过得伏龙荆，杨破玉能应付否？”

    桓真人面无表情道：“看他自家了。”

    卫真人追问道：“若是杨破玉未曾过关，该是如何？”

    桓真人深深看了她一眼，平静言道：“能者居上，他自家无缘，怪不得别人，不过另择他人而已。”

    ……

    ……