    看着飞扑过来，气势逼人如虎的丧彪。

    达叔不知道是不是梁静茹给他的勇气，居然敢冲向神话级别的黄少鸿。黄少鸿看也不看丧彪一眼，笔直走向医生。

    医生面色发青，看着朝他走来的黄少鸿。

    李正昌，你果然敢骗我！接我的私人飞机了？草你奶奶的腿，怎么变成黄少鸿了！

    好可怕的气势，这是在电影世界里感受不到的恐惧。医生心神不宁，胆怯不安，明明已经有对付黄少鸿的计划，可是真的面对黄少鸿的时候才知道，那可笑的计划真的够可笑的。

    就像小孩子挖了个浅坑，上面盖上一层蛇皮袋子，然后撒上泥土，等待着困住一位身高马大的成年壮汉陷入浅坑中。

    飞扑过去的丧彪给了医生逃走的机会。

    “休走！”陈家驹站起来，追向医生。

    “嘭！”黄少鸿就像身侧长了眼睛一样，随手一巴掌将丧彪扇飞九尺多高，丧彪落在楼顶边缘，险些从边缘掉落下去！

    他那强壮而有力的手臂牢牢地抓住铁栏杆，发达的双腿肌肉用力一蹭，越上高台，稳稳当当落在天台上。

    “啧啧啧，少鸿，你又骄傲了！”达叔摇摇头，“你刚刚只要使出八分力，他早就掉下去了，哪里还能爬得起来。”

    “六年了，你有许多进步！”黄少鸿赞许的看着丧彪，丧彪却感觉遭到侮辱！

    “六年前，我和你武功几乎平分秋色，现在你单手都可以击败我，你还说我有进步！！！”丧彪被愤怒蒙蔽了双眼，这个世界能够被功夫之王黄少鸿称赞有进步的人可不多了。

    丧彪掏出针剂，狠狠的插进胸口里。

    黄少鸿目光平淡看着丧彪的动作，大概明白了一些，他这是要变成僵尸啊！

    李正昌为他们提供的尸化药剂吗？

    “少鸿，他是被吓傻了吗？”达叔走到黄少鸿旁边，小声问：“干嘛自残！要自残用刀啊，用针管算什么回事？”

    黄少鸿反问：“达叔，你不知道？”

    “嘿嘿，这不是来配合下你嘛！”达叔嘻嘻笑道：“显得少鸿你高大威猛，有勇有谋！”

    “我们现在不是在拍电影！”

    “什么，没有拍电影，没有摄像？”达叔震惊了，大怒道：“怎么可能没有，少鸿，你看这是我专门为你保留的摄像师关西先生。”

    “鸿爷您好，我是关西！”关西是一位年轻的摄像师，有点痞帅，黄少鸿深深看了他一眼，希望他不要将他的职业用在生活上。

    黄少鸿没有阻止丧彪尸变，而是仔细观察着丧彪身体上的变化，对付僵尸的战斗经验还需要在战斗中补足。

    这一回是丧彪尸变，是在可控范围之类的，如果下一回是火云邪神尸变了？

    黄少鸿回头对达叔道：“达叔，你先上飞机。”

    达叔确认了下，“少鸿，你真的不需要达叔我帮忙吗？”

    “达叔，他这种级别轮不到你来出手。”黄少鸿心想：你不拖我后腿就阿弥陀佛了，还帮忙？帮倒忙？

    “啊——饿——饿”

    丧彪对眼睛逐渐发红，他的自我意识开始被僵尸本性吞噬，可怕的力量总会带来可怕的后果。

    黄少鸿目光凝重起来，能够明显感受到了丧彪的气势在拔高，他的肉身正在也以肉眼可见的速度在膨胀又紧缩。

    然本就有一米九的丧彪，身体已经达到来两米多的高个。

    达叔吞咽着口水，和关西一起在飞机上瑟瑟发抖。

    僵尸化在快速吞噬他的血气，血气缺失，所以需要生人血气来弥补自己不足。

    这就是僵尸吸食人血的原因吗？

    黄少鸿目光复杂，如果李正昌真的将僵尸军团彻底释放出来，那么整个香江都会成为人间地狱。

    他是得不到这个城市，要毁灭这个城市。

    这才是他真正的算计吗？

    “算命的跟我说，我这条命是一将功成万骨枯。”李正昌站在大屏幕前，对封于修说道：“这就是劣质对僵尸药剂。

    而给你的是僵尸王药剂，比他更高级并且能够获得更可怕的力量。”

    “所以我也会成为和他一样失去理性对僵尸？”封于修冷笑。

    “不，完全失去本性变成僵尸，是他的意志力输给来僵尸的本性。”李正昌摇头，“一个人只有意志力足够强大，才能抗衡住僵尸药剂，而你封于修绝对是世界上不二人选。”

    “我怎么知道你说的是真的还是假的？”

    “除了你看到的丧彪外，我做了很多实验，可以说百分之九十九都是失败了，但有一位成功的克制了僵尸的本性，保持了自己的理智。

    虽然并不是完全保持，但至少保持了绝大部分。”

    “哦？”封于修不信。

    “请看右边的大屏幕。”

    右边大屏幕亮起。

    封于修扭过头，看到一头思考者僵尸，他的獠牙已经长出在牙齿外面，牙齿上还有斑斑血迹。他的身体看起来非常健壮，如果达叔在这里，一定会惊呼：“释京！”

    “他叫天魔京！”

    “他不是已经被黄少鸿杀死了？”

    “没错，他被黄少鸿杀死了，但又被我复活了。复活后，我惊喜的发现他居然还保留了生前的理智和记忆，这是很让人惊喜的，不是吗，封于修先生。”

    封于修目光跳动，“但是他不能和正常人一样吃饭……”

    “对于你来说，这很重要吗？”李正昌问：“僵尸王药剂的效果是三十分钟，三十分钟封于修先生你如果不干掉黄少鸿，吞噬他的血液，你就会死。

    如果你干掉了黄少鸿，吸食了他的血，你就更加强大，强大到没有人能够阻止你。

    你知道吗，僵尸王药剂，我恨不得给我自己也来一下，但是我知道我会变成失去理智的僵尸。

    而你封于修，以你的意志力，绝对能够对抗僵尸本性，你将会变成完美的身躯，你将获得秦始皇帝所梦寐以求的长生不老！”

    封于修冷哼一声，“我对长生不老完全不感兴趣，只要它真有能够打败黄少鸿，我会去尝试，用不着你在这里聒噪。”

    李正昌压抑住眼中怒意，微笑道：“是我多费唇舌了。”

    丧彪膨胀了，不仅仅是肉体上，也是神经上，他居然以为注射了尸魔药剂升级版，就能挑战黄少鸿。

    两米多高的僵尸丧彪冲向黄少鸿，强壮而膨胀的肉体明显变得沉重许多，在如坦克压路的声音下，撞向黄少鸿。

    黄少鸿本想一巴掌呼过去，但是僵尸丧彪个子太高，一巴掌呼过去不好看，跳起来呼就更难看了，关西还在飞机上拍着呢！

    如此想着，黄少鸿就不得不回归正常战斗模式了。

    僵尸丧彪一爪子拍下，黄少鸿单手抵挡住。丧彪另外一只手，从天上拍下，带着千斤重的力量，足以将岩石给拍烂。

    黄少鸿侧身闪开，身后的铁栏杆直接被拍断，弯折扭曲。

    僵尸丧彪胸口一展，双臂朝着黄少鸿太阳穴拍来。

    “鸿爷，我要碾轧你的脑袋，我要将你的头颅裂碎。”丧彪嘴里发出如狼似虎的咆哮，他的理智似乎还有那么一点点，但所保留剩下的理智都已经是杀戮本性。

    黄少鸿有意和丧彪较量下力量，让他知道怎么做人，但是考虑到自己力量太大，会把丧彪打坏，所以还是只用八分力可好？

    黄少鸿一个寸步上前，两掌托住丧彪下巴往上骤然发力，随后就听到骨头脆裂声响起。

    丧彪两个巴掌距离黄少鸿太阳穴只有一寸距离，身体就不得不腾空飞起，从高空摔落在地上。正常人受到黄少鸿如此重击，轻则毙命，重则身首分离。

    但是丧彪居然脑袋活动了两下，就从地上爬起来，好像没有事一样。

    “没有了痛感，身体强度加大，脖子上骨头被击断对他没有任何影响。”黄少鸿深吸一口气，如果对手是火云邪神，以命搏命的话，我会很吃亏的。

    僵尸拳！

    拳手的本性下，丧彪冲上来就是一套西洋拳，攻击速度贼快！

    黄少鸿只守不攻，丧彪西洋拳虽然又快又猛，可是黄少鸿的防守滴水不漏，丧彪一路久攻，黄少鸿依旧原地不动，将他的拳脚全部打退。

    耐力，也增强了！黄少鸿目光愈加复杂，和丧彪交手，能够看得到服用尸魔药剂增强版后的丧彪，战斗力有了非常明显增长。

    “达叔，鸿爷好像处于下风啊！这，这怎么可能啊！”关西不敢相信自己的眼神，但他相信他的摄像机。

    自己最最最仰慕的鸿爷，居然被这个大个子拳手打的只有招架而无还手之力。

    “不，少鸿看起来只有防守之力，但是那是因为少鸿现在还不打算进攻而已。你难道没有看到少鸿显然防守有余吗？”

    “啊？是说鸿爷在僵尸的进攻下，一步都没有退？我没有看到鸿爷防守有余，只看到了这头僵尸拳手进攻好猛啊！”

    “你错了，你不相信自己的眼神，总该相信自己的摄像机吧！放慢十倍看看你就明白了。”

    “真的吗，我回去看看。”

    黄少鸿目光平淡看着双眼血红的丧彪，心道：

    可惜了，我也不是吴下阿鸿。

    你虽然进步很明显，但我进步更多啊！

    黄少鸿自言自语道：“那么接下来，我要捕捉你的弱点了！”

    弹指间，挥斥方遒，屏幕一黑。

    监控设备被破坏了。

    李正昌和封于修面面相觑，有点尬啊！

    “这就是你说的漂亮国最高尖的货，也就这个水平吗？”封于修问。

    李正昌咳嗽两声，说道：“这不重要，重要的是那个拳手在服用尸魔药剂之后，真的有能力和黄少鸿一战的水准。”

    “不，他没有。”封于修冷笑一声，“我不相信你看不出来，他的水准的确提高很多，但是还是不够鸿爷打。”

    “他底子太差了，我是说……”

    “不过，现在我对你的僵尸王药剂很感兴趣。”封于修拿起装有僵尸王药剂的金属盒子，说道：“我能够看到那个西洋拳手的身体防御，耐力、速度、力量都得到了明显提高。

    我很欢喜，因为我距离鸿爷只是一道门槛，如果跨不过去这道门槛。他和我之间的战斗，他永远不会全力以赴。

    你的尸魔药剂，能帮助我跨过那道门槛。”

    “你说的是方寸间？”李正昌问。

    封于修点头又摇头，说：“方寸间并不是门槛，而是修为意志达到一定境界后，自然而然产生的一种意识态。

    鸿爷是当今天下，也是往前百年历史中唯一一位在三十岁之前就领悟方寸间的人。他的悟道修为常人根本无法和他相比，哪怕火云邪神也不行。”

    李正昌冷哼一声，“你并没有见过火云邪神。”

    “我们见过了，很久很久之前就见过了火云邪神，他和我师父一战，我至今还记得。”封于修冷笑道：“他输给了我的师父，又暗算了我的师父。”

    李正昌尴尬一笑，火云邪神是杀手，暗算不是很正常吗？

    “不过我不怪他，但我知道火云邪神至少在修为上是比不了鸿爷的，他连我师父都比不上。”封于修顿了顿，说道：“我师父是四十三岁才领悟了方寸间。”

    李正昌沉默了。

    难怪那天，桥上，火云邪神和黄少鸿打了个照面就离开香江了，原来是打不过黄少鸿啊！

    “黄少鸿领悟方寸间也不过六年而已……”

    “鸿爷的六年，你和我六十年也比不上。”封于修打断李正昌的话，“他的天分之高，我生平罕见。

    92年的全国武道会，我亲眼看着鸿爷一步步变强，从他入场实力还不如少林武僧释怀，但是在战斗中他总能挖掘新的能力和武功，击败一个个明明比他要强大的选手。

    最后，更是击败了金身罗汉，领悟方寸间多年的降龙尊者。

    他是在和降龙尊者战斗中，领悟了方寸间，并且掌握了方寸间的运用。

    鸿爷，想要打倒鸿爷，我只能依靠你，李正昌，你的药不会让我失望吧！”

    黄少鸿临空一跃，一记火焰刀，隔空斩下丧彪的脑袋。

    丧彪卒！

