    

    “我家正闻那细皮嫩肉的，哪里受得住那些只是看看，都能把人给吓死的刑具，所以为了活下去，没几日就不得不认下了虚妄的罪名，被屈打成招了。”

    “屈打成招……”婉妍轻声喃喃一句，随即点了点头示意许莲英继续往下说，并未做任何评价。

    许莲英见状，赶忙接着道：“然后我们县的知县老爷刘大人一心想着速速结案，加上他和我家正闻本来就有过结，所以他就胡乱认定我家正闻和端阳有私通，并毒杀蔡举人的罪名，判了我家正闻斩首，判了端阳…凌迟处死。”

    说到这里，一直义愤填膺的许莲英通红了双眼，声音也嘶哑了。

    婉妍端起杯子，神色自若地轻轻压了一口茶，并没有流露出任何惊讶之色来。

    按照天权律法规定，毒害他人至死乃是死罪，而谋杀亲夫更是有损人伦、伤风败俗的重罪，如果认定的事实属实，那判个凌迟处死并不算过分。

    “所以然后呢？”婉妍放下了杯子，随口接着问道：“这种命案你们知县肯定不会自己担责，想必是上报给了禹杭知府，请他复审了吧。”

    许莲英一听，当即瞪圆了眼睛惊叹道：“大人您真是料事如神啊！我们县的刘知县确实是把此事上报给了禹杭知府张大人。

    谁知也不知是不是因为我们县的刘知县胡乱给张大人说了什么，那张大人查也不查，问也不问，上来就用重刑刑讯逼供端阳，手段竟比知县的手段还残忍许多，又是拔指甲，又是在脸上刻字，又是往身上烙火印，生生逼得端阳那么一个刚烈的小姑娘也扛不住了，也被屈打成招，认下是自己私通后谋杀亲夫了……”

    说到这里，许莲英再次梗住，又缓了半天才接着道：“结果就是，张大人继续判了我们正闻斩立决，判了端阳凌迟处死……”

    “嗯……”婉妍若有所思地应了一声，似乎一切尽如她意料之中一般。

    “不过，既然复审又判了死刑，那不是还要走秋审吗？案发到今天总共不过两个月，想来地方秋审的结果还没出，更是没赶上今年全国的统一秋审。

    那秋审结果都还没出，你怎么就直接来京都了？”婉妍有些奇怪地问道。

    按照天权律法的规定，死刑要通过秋审后才能通过，秋审中又有两个环节，一个是地方秋审，即省督府会同布政使、按察使一起进行复审。

    这复审的结果分为“实、缓、矜、留”四种，也就是案情属实，判刑合理，维持死刑；案情属实，判刑过重，免死刑后减刑；案情不符，尚有疑点，移交回知府重审；案情属实，判刑合理，但囚犯乃是父母尚存的家中唯一的男丁，免去死罪，以留养承祀。

    在地方秋审之后，如果省督府及布政使、按察使决定“实”，即维持死刑的，就要报送入京，进行统一秋审。

    进京后，案件先由刑部和内阁大学士中的要员进行会审，拟定出意见，最后交由皇上亲自裁决，如果皇上认为应当执行死刑的，就可以最终判处死刑，即“勾决”，之后不久就可以执行死刑。

    秋审一般都在八月份，也就是秋初，正好可以在秋审之后，将死刑犯一起秋后问斩。

    如今已经是腊月，今年全国的统一的秋审早就结束了，要等到明年的八月方有结果。

    也就是说如果地方秋审的结果，免去了许正闻和端阳的死刑，那就是皆大欢喜。可若是没有，这案子迟早是要进京，交由刑部处理的，可许莲英却在地方秋审都还没出结果时，就奔波几千里直接进京，还直接敲了刑部的登闻鼓，这其中确实有些异常。

    许莲英闻言，叹了口气道：“大人您有所不知，那督抚老爷会怎么判，我们等不到结果心里也有数。

    我走投无路，找了我们正闻平日结交的那群读书人出主意，他们说与其等着一个既定的结果，不如直接进京告御状，先发制人向京都的官老爷们讲明事情，免得督抚老爷他们呈报之时翻红到黑，先入为主地扰乱京都官老爷们的视听，那我们正闻尚且还能有一线生机。

    我来了京都，可想尽了办法，别说见到陛下了，就是皇宫的城墙都没看到。

    于是我又想着他们给我说如今的宰相之首，是一位姓宣的大人，可是那宰相大人竟比陛下还难见到，就像是神龙一样，我连大人的府邸都无法靠近，根本见不到面！”

    “咳咳咳！”

    许莲英说到这里，就被站在她身后的衙役一声紧张的咳嗽声打断了。

    许莲英不知道自己哪里说错了，不知所措地愣住了，看了看婉妍，又回头看了看衙役。

    衙役见状，连忙覆在她耳边轻声道：“你说的那位相首宣大人，就是上面这位小宣大人的父亲！”

    许莲英一听更慌了，手抖得差点把手里的杯子给摔出去，连忙就要跪下请罪，可还没来得及跪下，就听婉妍道：“你继续往下说，不用如此多礼。”

    婉妍自己的爹婉妍比谁都了解，平时天大的事情宣郢都能推脱着不管，如今这种小事能找得到他就怪了事。

    许莲英惊魂未定地点点头，结结巴巴地继续往下道：“我……我见不到陛下和宰相大人，就……又打听打听，听闻从外地来京告御状的人，一般都是去督察院、九门提督或者刑部。

    我哪里敢去找督察院和九门提督里里的那些官老爷呢，又听闻刑部里的大人都是读书人出身，最是公正不阿、体察民情，于是我就……就壮着胆子来了刑部。”

    婉妍闻言淡淡笑了笑，温和道：“大姐你放心，只要你说的是实情，那不论是三法司、都察院还是步兵统领衙门，哪里都会为你伸张正义、平凡冤情的。

    但若是你言语失实，胡编乱造，那可就不是全身而退这种结果了。”

    婉妍淡淡地笑着，声音却是让人莫名的胆寒。

