    前院，房。

    　　中午十二点半，谈判进行到最关键的时刻，气氛却由融洽变的压抑。

    　　“杨小姐，我不太明白您的意思！”穆巧云紧紧盯住杨钰，脸se有些难看。

    　　吞并？？这是要吞并？！！说了三四个小时，穆巧云终于听出了杨钰的言外之意。

    　　怪不得她这么殷勤，怪不得主动表达诚意，怪不得要亲自来魏家园林谈判。原来……东辰海运的目的不是合作，而是吞并！他们要吞了魏家，吞了亨达海运公司！

    　　杨钰微微坐正身子，绝美容颜上的笑容依旧平静：“今年，东辰海运融资三亿五千万，准备开辟江浙航运市场，浙江东海岸就是其中的关键之一。不瞒你们说，包括新云海运公司、德凯河运公司在内的众多江浙航运公司已经答应合作，预计近期就会商谈整合的相关事宜，如果你们亨达海运愿意，也会成为其中一份子。”

    　　“我们愿意双方合作，愿意协助东辰海运共同开辟江浙海运界的新格局。但杨小姐能否解释解释……为什么要在董事会设立‘代理理事一职’，为什么给它仅次于总经理的职务，为什么这么重要的职位非要由你们东辰海运担任。请杨小姐再解释解释……为什么东辰海运执意收购我们百分之四十的股份？为什么亨达海运要全面公开财务详情？！”即便是气恨恼怒，穆巧云此刻的反击依旧犀利无比，连续多个反问直击问题核心关键！

    　　“既然是合作，当然要全面。我们东辰海运这次的目的是整合江浙地域所有的私人航运公司，包括海运公司，也包括内陆河运公司。这次的商业计划囊括的范围太广，涉及的方面太多，所以在一些要求上可能有些过分。不过你们放心，我们东辰海运带着诚意，所有的条例都是为了双方能更好地合作，深入、全面的合作。”杨钰‘以广盖点’，巧妙的避开问题核心，语言艺术和谈判技巧可谓老辣，让一旁的家族jing英们暗自点头。不愧是杨家大小姐，不比任何男人差！

    　　不过穆巧云睿智干练，头脑清醒，依旧死死抓住问题关键：“如果安设‘代理理事’的职位是为了更好的认识亨达、更深刻的了解亨达，我可以表示理解。但收购股份这件事……可不是一个合作伙伴应该有的做法。”

    　　“这接近百分之四十的股份都是些散股，据我了解，它们是亨达在近几年因为财政问题被迫分散出去的。可身为一个商人，穆小姐应该明白，把接近百分之四十的股份分散在外面，对于任何公司来说，都是个定时炸弹。

    　　如果亨达海运单独运营，在财政短缺的情况下可以不必太过在意，但在成为东辰合作伙伴后，意义大不相同。如果有人暗中作乱，偷偷把散股收集起来，对于董事会而言，必然会是个冲击。

    　　为了以防万一，避免意外出现，也为了你我双方能更好的合作，所以才在条约中加了这条……‘收购股份’。穆小姐你可能多虑了，我们完全没有恶意，只是想帮忙！”

    　　“首先，谢谢你们的好意。但回收股份的事情不劳你们多心，从今年年初开始，亨达已经开始着力收购散股，如果不出意外，预计三年之内就能全部回收。”

    　　“不出意外？如果出意外呢？抱歉，穆小姐，我们东辰不想在合作的最初阶段就看到危险源。这次的合作不仅是东辰和亨达，还有很多的航运公司。就算我们东辰不介意这个隐患，其他航运公司也会介意，所以……”

    　　“杨小姐，恕我直言。”魏云桓也有些坐不住了，再这样下去，穆巧云肯定撑不住：“据我们了解，东辰海运这次的合作伙伴里，超过六成的公司都被提出了购买股份的要求。这该怎么解释？”

    　　“同样可以理解为……消除隐患！因为这些公司和你们亨达都有相同的一点……出售过股份！”

    　　穆巧云还想开口，杨钰忽然抬了抬手指，道：“穆小姐、魏经理，我感觉有必要提醒下各位，我们是在洽谈合作的事项，而不是谁在质问谁。”

    　　旁边的助理轻咳几声，道：“我顺便也提醒下各位，或者是透漏个内部信息。东辰海运入驻江浙航运市场的计划已经启动，如果不出意外，今年十月份就会正式开始。这次的入驻整合计划是东辰海运筹备了两年时间的大行动，可以概括为两个词……势在必行、不许失败。

    　　不瞒你们说，东辰非常看好亨达，也真心希望双方能进行合作，如果你们愿意，甚至可以对这纸进行适当的修改，由我们双方共同拟定。但前提是你们也有合作诚意，其中最关键的几点不能动。当然……如果不愿意，我们绝对不会强求，但将来某一天东辰海运入驻江浙航运领域的时候，可能会对你们的事业带来一定的冲击。

    　　呵呵，特别注明一点，这只是我个人的提醒，与东辰海运无关，也绝对没有威胁的意思。”

    　　这就是威胁！魏云桓表明平静，桌子下的双手却死死攥紧！

    　　三天前的洽谈双方都非常的融洽，几乎看不出任何要吞并的意思。可为什么今天突然改变了注意？是对方太会隐藏？还是他们摸清了魏家的现状？

    　　他知道东辰海运从年初开始开始频频接触江浙各大航运公司，也曾调查过各大公司的态度，但也只是局限于‘态度’，没有深入的了解，也没能力深入了解。

    　　在潜意识里并不认为东辰海运敢于吞并，毕竟这次的合作范围太广，即便他们很强势，很有背景，狮子大开口也可能消化不良。

    　　可现在来看……东辰的目的十有仈jiu就是要吞并亨达海运！

    　　引狼入室？魏云桓的脑海里又一次蹦出这个词语。有了一个病号，又有一个东辰，难道魏家今年注定会有坎坷？

    　　杨钰悠闲地品着太湖柳茶，享受着它的清新与柔滑，一点也不着急。魏云桓和穆巧云比想象中的聪明，竟然在谈判阶段就能发现了自己的意图，吞并？吞并！她就是要吞并亨达海运！这次东辰海运全面进攻江浙航运市场，宗旨有两个，一是合作，一是吞并，具体运作由各个区域的代表自行决定。

    　　其实在此之前，杨钰没有想过吞并，毕竟是第一次单独行动，动作幅度不敢太大。可在调差过亨达海运的现状，深入了解过魏家之后，毅然决然、临时xing改变决定……吞并！

    　　而这个看似突兀的决定竟然得到随xing助理们的一致赞同。

    　　就在昨天上午，就在做出决定的那一刻，杨钰才知道家族的本意就是吞并亨达！它同样可以看做是次考验！

    　　更让杨钰感到意外的是，家族决定吞并魏家的原因竟然也和自己相同，那就是……穆巧云！

    　　他们看重的是穆巧云的能力，是她的商业才能！

    　　亨达海运虽然底蕴丰厚，影响力大，但对杨钰而言，重要的是穆巧云。

    　　因为她迫切需要个助手，得力的助手！

    　　房的气氛越来越压抑，穆巧云已经闭上了眼睛，她不想认输，也不会认输，这次机会是自己千辛万苦争取来的，绝对不能让它从‘机会’变成‘危机’！

    　　穆巧云依旧看重东辰这个海运巨头，在她的意识里，魏家可以依附东辰，可以借助东辰，绝对不能成为附属！

    　　这是底线！

    　　魏家在坚持，东辰还等待，双方静静的对峙，默默的思考！谁也不肯后退半步。

    　　在这种关键的时刻，房门外忽然传来细微的吵闹声，魏云桓本就烦躁，眉头一皱，就要开口训斥，可……吱呀……房门被轻轻推开。

    　　神情虚弱的狄成牵着梵梵的小手走了进来，后面跟着满脸歉意的保姆和叫嚣不已的两个极品。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

