    高芒硬生生的把杨北拖回了家。

    一推开门把正坐在家里看电视的高秀芬都吓了一跳，杨北靠在高芒肩膀上，高芒费力的推开门。

    “妈，快来搭把手！”

    “这是怎么了，大下午的，就喝成这样了？”

    高秀芬连忙起身，一边揽住了杨北的腰一边问道。

    母女俩合力将杨北扔在了沙发上，高芒这才感到如释重负。

    高芒端起茶几上的水，抬起头就是一饮而尽说道：“快别提了，公司庆功宴，没成想他喝多了。”

    高秀芬看了看躺在沙发上的杨北，睡得一脸安稳，得知是因为庆功宴才喝多了，高秀芬也就放心下来。

    否则高秀芬还以为杨北这是遇上了什么人生问题，在借酒消愁呢。

    “那你们先歇着，我去给小杨冲点蜂蜜水解酒。”

    高秀芬说着，就转身又到了厨房里忙活去了。

    “水……我，我要喝水……”

    杨北翻了个身，开始断断续续的呢喃着，高芒听不大清楚，就俯身凑近了杨北的嘴边。

    “你说什么，再说一遍？”

    “水……”

    高芒这才听清楚，杨北是要喝水。

    上下打量了一下，就以杨北现在这样的状态，恐怕也不能自己喝水了，高芒无奈的叹了口气，只好坐在沙发边上，扶起了杨北。

    早知道杨北喝醉了还要自己照顾，刚刚在庆功宴上，她说成什么也不可能会让杨北喝的这么多。

    扶起杨北，高芒端着水杯凑近了杨北的嘴，但是杨北却干脆一头栽到了高芒的肩膀上，被杨北这么一靠，高芒手里的水杯一个没拿稳，直接摔在了地上。

    “小芒，怎么啦？”

    在厨房里的高秀芬闻声跑出来，却正好看到沙发上的两个人面对面的相拥在一起。

    四目相对之间，高芒连忙起身把杨北甩回了沙发上，摆着手和高秀芬解释道：“妈，不是你想的那样！”

    高秀芬却一脸早就已经看透了的样子，点了点头说道：“放心吧，闺女，妈都懂的！”

    说完，都不给高芒反驳的机会，高秀芬就又一溜烟的跑回了厨房里。

    高秀芬也想过自家女儿和杨北能不能成的事情，不过因为杨北是二婚，高秀芬不是很满意。不过后来每天看着两人一起上下班，打打闹闹，而且杨北也确实很优秀，高秀芬也就不反对了。

    高芒万念俱灰，她知道，现在哪怕就是跳进黄河估计也洗不清了。

    高秀芬早就已经催婚催了不知道多少次了，现在被她看到这一幕，她一定会误会的。

    高芒默默地握紧了拳头，发誓等杨北酒醒之后一定要找他算账才行。

    ……

    一直等到了晚上，杨北也依然是在高芒家的沙发上呼呼大睡。

    高芒都已经睡了一觉醒来了，杨北还是没有一丁点动静。

    “小芒，快去叫小杨来吃饭，总不能不吃晚饭的呀。”

    高秀芬在厨房里忙活着，饭菜马上就弄好了，再怎么说杨北也算是半个自家人了，怎么能不叫他起来吃晚饭。

    高芒现在沙发旁边，打了个哈欠，看着睡得很香的杨北，她只有满腔的怒火，睡了一觉起来，自己原本就发酸的胳膊更是抬也抬不起来。

    现在看到“罪魁祸首”竟然还在这里呼呼大睡，别说是把他叫醒吃饭了，高芒现在杀了他的心思都有。

    “搭理他干嘛，咱们吃就行。”

    高芒高傲的转过头，坐到了饭桌边上。

    吃过晚饭之后，高芒正百无聊赖的看着电视，现在《仙剑奇侠传》也播完了，一时间高芒坐在电视前还真不知道自己应该看什么了。

    “嘶……”

    听到响动，高芒回过头，看到杨北皱着眉头从沙发上爬了起来。

    高秀芬看到杨北醒了，开口道：“小杨你醒啦，我现在去给你把蜂蜜水拿出来啊，喝了多少能胃里舒服点。”

    高秀芬起身走向了厨房，高芒坐在原地，大有一副准备秋后算账的样子。

    杨北揉了揉自己的眼睛，这才看清楚自己现在正坐在高芒家的沙发上，以及对面坐着的高芒，正在虎视眈眈的对着自己。

    “呵……嗨？”

    杨北尴尬一笑，看这幅样子就知道自己肯定是喝多了之后被高芒带了回来，也不知道自己在这里睡了多久。

    高芒翻了个白眼，她还真是没想到，杨北能够厚脸皮到现在还好意思和自己若无其事的说声“嗨”？！

    “来，小杨，喝杯蜂蜜水。”

    高秀芬端着早就已经冲泡好了的一壶蜂蜜水，走到了杨北面前，递给了他一杯蜂蜜水。

    “哦哦，谢谢高阿姨。”

    杨北连忙接过了蜂蜜水，现在他刚刚睡醒，头痛欲裂就算了，胃里还一阵翻江倒海，现在能喝杯蜂蜜水润润喉，简直再好不过了。

    喝过蜂蜜水之后，杨北也知道自己给高芒肯定添了不少麻烦，他开口道歉道：“高阿姨，高芒，实在不好意思，给你们添麻烦了。”

    “你真的觉得不好意思呢？”

    果不其然，高芒开口，就仿佛带着把刀子。

    杨北自知理亏，只好陪笑。

    “还要谢谢芒姐，要不是你好心把我带回来，说不定现在我还在大街上躺着吹风呢，嘿嘿……”

    看着杨北这么一副卖乖的样子，高秀芬真是丈母娘看女婿，越看越欢喜，都不等高芒开口，高秀芬就开口说道。

    “一家人不说两家话，小杨你不用这么客气的！”

    一家人？两家话？

    杨北虽然有些疑惑，但也没问出口。

    高芒当然知道自家妈在说什么意思，她开口否认道：“哎呀，妈，你就不要再乱说话了行不行。”

    “你看你这孩子，怎么能是乱说话呢，你不是和……”

    高秀芬话还没说完，高芒就突然从沙发上站了起来，然后打断了高秀芬的话说道：“行了，你要真感到抱歉了，就赶紧回你家去吧，别在这赖着了。”

    高芒推着杨北就往门外走，杨北还一头雾水之中，就这么稀里糊涂的被推出了门外。

    “啪”的一声，门关上了，只留下杨北一个人站在楼道里。

    杨北只好无奈的耸了耸肩，走回了自己家。

    ……

    回到家后，杨北躺在了床上，他掏出手机来，手机里除了公司同事们发的回家了的消息，就在没有其他了。

    不过杨北也已经习以为常了，他随手点开了微博，却发现自己的微博账号下几乎都已经沦陷了，全部都是《仙剑奇侠传》的观众们在问他有没有第二部，纷纷表示没看够。

    看见大家这么一直问，不回答也不是个办法，杨北干脆随手回了一条评论：会有后续，但目前还没有拍摄计划。

    回过之后，杨北就扔下手机睡了。

    只是已经睡着了的杨北并不知道，就他这么随手的一条消息，会带来多么高的热度。

    ……

    第二天，北芒公司内。

    林欣和孙琪特地给大家都买了下午茶和小蛋糕，这次她们二人在《仙剑奇侠传》里的客串，给她们都增加了不少的曝光率，而且粉丝也多了十几万。

    对于小明星来说，这可是足以让她们开心整整一天了。

    简单的寒暄之后，二人就离开了北芒，毕竟还是有通告，也不能在北芒待太长时间。

    杨北正准备进公司的时候，就碰上了出来的二人，因为前一晚醉酒的缘故，导致杨北早晨没能按时来上班，所以干脆直接旷工了一上午。

    “杨哥下午好。”

    杨北点了点头，然后看了看二人问道：“怎么这个时间点来公司了？”

    二人向杨北解释了原委，杨北点了点头，和二人打过招呼之后，就走进了北芒娱乐。

    高芒正坐在办公室里焦急的等待着，今天就是和京城电视台约定好的打款时间，现在北芒实际上并没有太多的周转资金，所以对于这笔钱，高芒还是很看重的。

    这时，高芒的手机响了一声。

    高芒拿过手机一看，果然是到账通知。

    京城电视台打来了广告费，广告费一开始并不高，是因为刚开始《仙剑奇侠传》的收视率虽然不错，但也并没有破一。

    后来成绩好了之后，电视台迅速提价，仍旧有很多广告商投标，最后分到北芒的广告费一共是是四百三十万。

    不仅如此，再加上之前的和京城电视台签约的电视剧首播权共六百二十万，全部算下来之后，《仙剑奇侠传》给北芒税前挣了整一千零五十万。

    这才是北芒第一个独立出品投资的电视剧，能够有这样的收益，已经算得上是圈里非常不错的了。

    而且靠着这第一部作品为北芒打响名号之后，等到以后再拍摄下一部电视剧的时候，就会有很大优势了。

    不过说起拍摄下一部作品，今天一大早高芒就看到了杨北昨晚在微博回应影迷的那句话，因为那句话实在是被传的满天飞，高芒当然也会看到。

    关于这件事情，高芒从来都没有和杨北讨论过。

    想到这里，高芒也下定了决心，也是时候要和杨北讨论一下北芒下一步的计划了，《仙剑奇侠传》这个项目已经画上了圆满的句号，现在也是时候为下一步的工作做好准备了。

    ……

    等到晚上的时候，高芒就敲响了杨北的房门。

