    葛大壮这辈子哪见过这样诡异的事情，吓得浑身都在打颤。

    “叶主任，我们……回去吧？”

    葛大壮不想再待下去了，他真怕陈老三会掉头过来杀他们。

    毕竟，僵尸是没有思想的。

    “怎么，一个僵尸就把你吓成这样了？”苏小小满脸鄙视。

    “你不怕吗？”葛大壮反问。

    “我不怕。”苏小小抱住了叶秋的手臂，说道：“主任会保护我的，对吧，叶主任？”

    叶秋没有理会苏小小，眼睛盯着陈老三。

    陈老三脑袋已经恢复了正常，身体挺得笔直，蹦蹦跳跳，在月光之下，显得诡异而又神秘。

    这让叶秋很疑惑。

    据他所知，僵尸的形成有两种，第一种是因为死不瞑目而怨气聚喉，吸收月亮的阴气而形成。第二种则是因沾染上尸毒，或者是葬地风水的原因，产生尸变，从而成为僵尸。

    可是，陈老三才下葬几个小时，怎么就变成了僵尸了呢？

    这肯定有问题！

    至于问题到底出现在什么地方，叶秋现在还没想明白。

    叮当——

    阴风之中，又有一声很轻的铃铛声响起。

    “主任，现在怎么办啊？”傅炎杰问道。

    “我去看看。”叶秋说。

    陈老三越跳越远，再不追上去的话，就来不及了。

    “我也去。”苏小小胆子很大，说道：“我还没见过僵尸呢，我想看看，陈老三到底要去哪里。”

    傅炎杰虽然害怕，但是看到苏小小一个女孩子都不怕，只好硬气的说道：“那我也去。”

    “主任，走吧。”

    老向也表明态度，要跟叶秋走。

    “葛叔，要不你先回去？”叶秋看到葛大壮吓得够呛，说道。

    苏小小讥讽道：“一个大老爷们儿，连个死人都怕，怂包。”

    “老子不是怂包。”葛大壮被苏小小的话一激，立刻从地上站了起来，说道：“走，去看看陈老三想干什么。”

    当下，几个人跟着叶秋，追了上去。

    只见陈老三蹦蹦跳跳，从山坡上慢慢地往山坡下而去。

    “不好，他要去村子里。”

    葛大壮急了，对叶秋说道：“村民本来就人心惶惶，如果看到陈老三变成了僵尸，那肯定会被吓坏的，必须要阻止陈老三。”

    “别阻拦他，看他去哪。”叶秋跟着说：“这个时候，村民们也都休息了，应该不会见到陈老三。”

    “可万一被村民们见到了呢？”葛大壮说：“还有，陈老三如果出手杀人，那怎么办？”

    叶秋道：“放心吧，有我在，他谁也杀不了。”

    葛大壮本想还说几句，可是一想叶秋昨天一脚踹飞石头的场景，就闭上了嘴巴。

    “叶医生会功夫，他会阻止陈老三杀人的。”

    葛大壮在心里安慰自己。

    几人悄悄跟在陈老三的身后，小心戒备，老向甚至还抓了一把手术刀在手里。

    陈老三蹦蹦跳跳，突然，脚下没有踩稳，“扑通”一声，从山坡上滚了下去。

    叶秋他们快速跟上，只见陈老三滚到了山坡下，脑袋撞在了一块石头上。

    哐！

    一声闷响。

    叶秋心想，这要是个活人，刚才这一下，肯定死翘翘。

    然而，陈老三一点事儿都没有，腰部用力，紧跟着身子直挺挺的又站了起来，继续向前蹦蹦跳跳。

    陈老三沿着公路一直往前跳，他并没有去哪个农户的家里，似乎也不知道身后有人跟着，也不回头。

    就这样，他在前面跳，叶秋他们在后面追，一前一后，保持着五十米的距离。

    傅炎杰和老向小声交谈。

    “陈老三到底要去哪？”

    “谁知道呢。”

    “奶奶的，我还是想不通，死了的人怎么又从棺材里面爬出来了？”

    “莫非，并没有人挖坟，那些死去的人都是自己从坟里跑出来的？”

    老向此言一出，全场惊悚。

    葛大壮凝重道：“按你这么说，那之前死的那些人，都跟陈老三一样，变成了僵尸？”

    老向说：“这种可能性很大。”

    “完了完了，那么多人都变成了僵尸，我们这个村子就完了。”葛大壮惊慌道。

    “奇怪，如果之前那些死去的人都变成了僵尸，那他们会在哪里？为什么没有见到他们？”

    叶秋这句话一说出口，大家的心情变得更加沉重。

    是啊，如果之前那些人，都跟陈老三一样变成了僵尸，那他们现在会在哪里呢？

    “想要找到那些人不难，”苏小小道：“我们只要跟着陈老三，不就知道了么？”

    老向眼睛一亮：“小小说得对，只要跟着陈老三，我们就能找到那些人。”

    葛大壮有些发憷，说道：“叶医生，要不我回村子里叫几个帮手？”

    “刚才那几个都吓得屁滚尿流了，你觉得他们还敢回来？”苏小小说。

    顿时葛大壮哑口无言。

    “不用叫人，我能对付他们。”叶秋说。

    葛大壮看了一眼叶秋，心想，哪怕你会功夫，也打不过僵尸啊。

    就在这时，陈老三突然停住了脚步。

    叶秋他们也跟着停下。

    然后，就见到陈老三慢慢地侧过身子，动作很僵硬，眼神看向农田的方向。

    “他要干什么？”

    傅炎杰刚说完，就见到陈老三蹦蹦跳跳的进了农田，在一棵橘子树下面停了下来。

    抬头。

    伸手。

    摘下一个橘子。

    随后，把整个橘子放进了嘴里，“吧啦吧啦”的嚼了起来，连橘子皮都吃了。

    “这……”

    傅炎杰目瞪口呆，说道：“僵尸还吃东西？”

    “以前没见过。”葛大壮说：“电视剧里面，僵尸从不吃东西。”

    “电视剧那都是骗三岁小孩子的，你也信啊？”苏小小呛了葛大壮一句。

    葛大壮反驳道：“艺术来源于生活，我看的那部僵尸剧很经典，不是胡编的。”

    苏小小冷笑：“呵呵~”

    “你呵什么？”葛大壮看出了苏小小是在嘲笑他，道：“你别阴阳怪气的，我告诉你，要不是看在叶医生的面子上，我早把你赶出村子了。”

    “葛村长，你敢欺负我一个女孩子，小心被蛇咬。”苏小小说。

    “蛇才不会咬我。”葛大壮道：“我在莫干村生活了大半辈子，可从来都没有被蛇咬过。”

    “那可不一定。”苏小小刚说完，老向的声音就传了过来。

    “陈老三动了。”

    【作者有话说】

    第二更。求好评。

