    这突如其来的一幕，彻底吓到了陆海兽人族的几人，奥瑞利安可是他们的族长啊，这万一要是出了什么事，那陆海兽人一族的族人该怎么办！

    “族长，您怎么了？族长！您醒醒啊！”

    大长老赶紧冲上前来，将奥瑞利安从地上扶起。

    可不管他怎么呼喊，奥瑞利安依旧是毫无知觉，若不是胸腔处还有着微弱的起伏，他甚至都觉得，族长已经当场身亡了！

    呼喊无果之后，大长老愤怒的指着马科，说道：“马科！这便是你干的好事！你带着外人前来族中，炼制毒药残害族长，今日族长要是有个三长两短，你将是我全族的罪人！”

    “大长老，这............”

    眼前的一幕，让马科很懵逼，也很恐慌。

    族长不会真的出事了吧！

    楚天说是炼制出了通灵丹，可通灵丹到底长什么样，吃完后又会怎样，谁也不知道。

    他很想盲目的去相信楚天，但是眼前的情况，好像并不允许他这么做！

    无奈之下，他只能询问楚天，老族长到底是怎么了，为什么会出现这种情况。

    “其实根本不需要大惊小怪，这只是属性相通后的正常反应罢了！”

    “你们族长的人类属性基本已经枯竭，但海兽属性依旧旺盛，一盈一竭，相互融合，必然会引发很剧烈的反应！”楚天解释说道。

    “那楚大师，这样的情况大概会持续多久？会不会有生命危险？”马科弱弱的问道。

    “持续时间因人而异，这个我也说不准，得看你们族长自己！至于有不有生命危险，反正我炼制出的通灵丹是没有问题的，就算有生命危险，那也是你们族长自己的问题，与我无关！”

    楚天回答说道。

    他本来就只负责炼丹，他只要把丹药炼制出来就行了，剩下的一切都与他无关。就算是出问题，那也是族中典籍记载有问题。

    “大长老！马科长老！你们快看，老族长的脸上开始有变化了！”

    就在几个族人沉浸在族长不省人事的悲痛中时，站在人群最后的苏珊突然大叫起来。

    众人闻声看去，只见老族长奥瑞利安的脸色逐渐恢复血色，脸上深如沟壑的皱纹，竟然在以肉眼可见的速度消失着！！

    就连花白的头发都开始转黑！！

    仅仅几个呼吸的时间，一个行将就木的垂暮老人，竟然变成了一个面色红润的中年男人！！

    然而，这些都还不是最可怕的！！

    奥瑞利安真正的变化，不是模样，不是生命力，而是修为！

    本来，他的修为就已经达到了术法的极致，离脱凡境界也只差半步，但由于双属性冲突的缘故，无论他怎么努力，终究是无法踏出这最后半步。

    但如今，通灵丹的药效解决了双属性之间的互斥问题，奥瑞利安修炼至今的海兽属性，强行将他的人族属性提升至人族极限之外。

    而超越人类的极限，那便是脱凡！！

    嗡！！

    当奥瑞利安睁开双眼的那一刻，整个空间都发出了颤鸣之声，一股强大而无形的气场，瞬间遍及全场！

    “族长，您..........”

    大长老震惊的看着已经苏醒过来的奥瑞利安，作为离老族长最近的人，他最能感受到老族长身上发生的变化。

    这一切早已超过了他的认知，也超乎了他的想象！！

    “大长老，楚大师炼制的通灵丹没有任何问题！你应该为你刚才的话，向楚大师道歉！”奥瑞利安的语气雄浑有力，说道。

    “是！族长！”

    大长老也知自己刚才的话有些不妥，既然老族长没事，那他道歉也就道歉了。

    然而，当他走到楚天面前，准备道歉的时候，楚天却说道：“道歉就不必了，我从来不会与无知的人计较，只要你闭上嘴巴，不要再发出聒噪的声音就好！”

    “我...........”

    大长老表情一滞，楚天的话，让他老脸一红，也无力去反驳。

    这时，老族长奥瑞利安走到楚天的面前，躬身一拜，说道：“多谢楚大师造丹之恩！也多谢楚大师的再造之恩！大恩大德，我奥瑞利安，我陆海兽人一族，铭记于心，永不敢忘！”

    “从今日起，只要楚大师有吩咐，我全族上下，必当全心全力，为楚大师效劳！”

    “恩情与效劳就不必了，这只是一场交易而已！我替你们炼制通灵丹，只要我炼制成功，你们就要把深海珊瑚之心给我！这是在炼丹之前就说好的，希望你们不要食言！”

    楚天表情淡定的说道。

    从始至终，他都是在履行交易，并没有添加任何的感情色彩，炼丹换物，就是这么简单。

    他才没有医者那种济世天下的胸怀，陆海兽人族的是死是活，与他无关，他唯一关心的，就只有深海珊瑚之心。

    “既然先前已经答应了楚大师，那我族自然不能够食言！马科，你这就去取深海珊瑚之心，交于楚大师！”奥瑞利安十分痛快的对着马科说道。

    “是！族长！马科这就去！”

    马科领命后，当即下圣山，前往族内取深海珊瑚之心。

    等他将珊瑚之心取来之时，楚天一行人也下了圣山，既然炼丹都已经完成，那他也就没有再留下的必要了。

    从离开华夏到现在，细数之下也有半月有余，也是时候回去了。

    “族长，楚大师，深海珊瑚之心在此！”

    马科恭恭敬敬的将至宝奉上。

    奥瑞利安接过深海珊瑚之心，亲自递交给楚天，道：“楚大师，这便是我族至宝，深海珊瑚之心，整族上下唯有这一块，还请楚大师笑纳！”

    “恩！多谢！”

    楚天微微点头，只见他右手一抓，散发着红色光芒的深海珊瑚之心便朝着他的掌心飞去。

    入手温热，内含灵韵，这是真正的深海珊瑚之心，只不过并不是顶级品质的，但用来炼制脱凡丹倒是不影响的。

    “交易完毕，钱货两清！老族长，从此刻开始，我们两不相欠了！告辞！”

    楚天将深海珊瑚之心收入体内空间，然后，他迈步离开，扬长而去！

    “楚大师，族内秘境有迷幻阵法，您稍等，我让马科送您离开吧！”奥瑞利安的声音从身后传来。

    “不必了！小小阵法，还阻拦不了我！”

    楚天摆了摆手，几步跨出之后，他竟然融于阵法，消失在众人的视野中。

    “这...........楚大师，真乃神人也！”

    看着眼前的一幕，奥瑞利安心中震撼，不能自已！

    如今他已入脱凡，成为一名真正的仙，可即便如此，他依旧看不出楚天的实力与手段。

    可想而知，楚天的实力，有多恐怖！！！

