    “不会的。”阿蛇满脸期待的望向富小姐，眼睛冒着精光开口道：“富小姐很聪慧的，蛊哥你是不是那种有心之徒，她肯定会有自己的判断的。”

    “不错。”富家女忍不住的捂嘴莞尔的开口道：“陈兄确实不算那种故意接近我的有心之徒，毕竟陈兄昨天才离开小世界，今天才刚抵达富贵城。”

    “如果说陈兄刚抵达富贵城，便开始收集情报，准备故意接近我的话，那也实在太老谋深算了，陈兄看起来不像这样的人。”

    陈蛊神情不是很好看的摇了下头：“你父亲手底下的人，一路上将我们直接引至庭院里的，路上没有任何交流，也没有打探情报的机会，事后你可以去问一下。”

    富家女则是停顿了一下，声音略微恍惚道：“陈兄，你误会我这话的意思了，虽然只短短接触了这么几柱香的时间，但我可以看得出来你是那种光明磊落大义凛然不屈不挠的男儿。”

    而身旁老者则是眼睛默默眯起，将这件事情记在心里，准备等会儿下去之后，去问问今天安顿小世界里的人入驻富贵城是谁在操办的，打探下情况属实。

    陈蛊沉默了一会儿，面色尴尬的抬起头带着一丝视死如归的神情直直的盯着富家女开口道：“可能要让你失望了，你刚才说的是无偿赠送给我五本，各属性的黄级极品功法是吗。”

    “啊，没错，为了弥补我们之间刚才的小矛盾。”

    陈蛊面色坚定的摇了摇头：“我们之间没有矛盾，初次相识，你不了解我，会认为我陈蛊是那种有心接近你的宵小实在是再正常不过了，如果是我的话，我也会这样想。”

    “无功不受禄，我也不瞒你，这五本各属性的黄级极品功法我确实是想要，但是无偿是万万不可的。”

    “通过刚才的判断，富小姐你好像对这个酒楼的生意很在意。”

    “我有一计，可让你在一年的时间内，将这个酒楼做至富贵城最大的酒楼，甚至不止富贵城最大的酒楼，而是整个燎原州最大的酒楼，做到真正的日万斗金。”

    “所有城池，所有家族，所有宗门的人都慕名来你的酒楼。”

    “不知这种条件能否同价兑换五本黄级极品属性功法。”

    “啊...”富家女彻底楞在原地，眼神略微呆滞的望着陈蛊不知道该讲什么：“如果真可以做到这样的话，那自然是够了，而且已经远远超出了。”

    身旁的老者眉头深深皱起，便要作势上前开口责问，一年的时间将这个酒楼做到整个燎原州最大的酒楼根本就不可能。

    要知道，燎原州大到难以想象。

    其所容纳的人口更是一个天文数字。

    而且除了鉴宝大会拍卖会等一些机缘现世等特殊情况，各个城池的人一般是不互通的，根本就不存在为了吃一顿别的城池的酒菜，而费事儿大老远跑去吃顿饭，这简直就是天方夜谭，传出去也会被笑话的。

    陈蛊轻摇了下头：“我会先将这个计划讲给你听，你觉得等价我们就交易，如果觉得不等价，拒绝交易就好了。”

    “好。”富家女眉间闪过一丝期待，望着面前这个身材消瘦的男人。

    陈蛊没有再讲话，而是径直走到桌边坐下，眼睛缓缓闭着，将妖刀横放在怀里，手指关节有节奏的在桌子上轻叩了一会儿后缓缓开口道。

    “在此之前，我问你两个问题。”

    “好，你说。”感受到陈蛊那炽热的眼神，富家女眼神下意识略微慌乱的躲闪了起来，随后感知到自己的失态，歉笑了一下后，将鬓角撩至耳廓后才开口道。

    “第一，既然你说你乃富贵逼人之女这个身份，全城无人不知，而且大家都还都知道你开了家酒楼，那你这个酒楼的生意为什么会不好。”

    “要知道，那些想巴结你父亲，或者想借机和父亲打上关系，又或是想求你父亲一点事情的人，可绝对不会吝啬于花这么点灵石，来吃顿饭。”

    富家女缓缓的摇了下头开口解释道：“这个酒楼已经开了有四年的时间了，刚开始确实有一些家族的子弟和宗门的弟子天天吆喝着来我这里吃东西。”

    “都是一些想追求我的人，可后来也不知道为什么，他们来了两三年也就不再来了。”

    陈蛊嘴角忍不住的微微抽搐了一下，内心满是无语。

    废话，哪有人天天大把灵石洒出去，就为了追一个女生，追了两三年，一点反应都没有，傻子才会继续追下去。

    感情这富小姐当初开酒楼的时候，不是就想着卖些高昂酒菜给自己的追求者吧。

    怪不得同样的环境下，这家酒楼的价格比旁边贵个两三倍左右。

    感情别人开酒楼是卖酒菜，您老开酒楼是打定主意割韭菜的。

    “至于那些和我父亲打交道，能和我父亲打交道的基本都是武灵这个境界的，这个境界已经基本辟谷了，一个月吃一次灵米，保持体内有五谷杂粮的气息，和天地所相融就可以了。”

    “倒也不是没人派小辈来，只是还不如上面的那个持久呢，那些追求者好歹来个两三年，这些小辈来个半年左右，就不再见人影了。”

    “不过后来我也得知原因了，隔壁城的城主和我父亲，当时要一起去参加一个半年后的拍卖会，拍卖会上有件物品对他很重要，和他的功法十分契合，如果可以拿下这个物品，那个城主甚至有望百年之内突破更高的一层境界。”

    “那个城主已经做好倾家荡产也要拍下这件物品了，周围城池唯一一个能与他抢这件物品的就是我父亲了，我父亲算是周围城池中最富有的那一个。”

    “所以他当时提前跟我父亲通了下气，说这件物品对他很重要，他势在必得，希望父亲给个面子，不要和他抢。”

    “然后我父亲当时笑呵呵的没应话，只是一个劲儿的让那个城主喝酒。”

