    可是也先喊出来后，也已经来不及了。

    随着瓦剌大军冲到明军步兵近前，爆炸声接二连三地响起，尘土飞扬，整个大地都在晃动。

    爆炸声不仅让冲到明军阵前的瓦剌军消失了有大半，就连那些绕到的瓦剌军也没有好到哪去。

    如果不是明军骑兵退出的够快，才勉强躲过一劫，不然就算明军的战马受过爆炸训练，这种近距离大爆炸，也能让明军的骑兵陷入混乱。

    就是这样，明军的骑兵也是费了很大劲才控制住战马，明军都是如此，瓦剌骑兵就更不要说了。

    最惨的就是进攻明军步兵的瓦剌骑兵，几乎全军覆灭，就算有幸存者，也已经失去了战斗力。

    谁能想到，明军步兵刚刚退去的地方，会有这种大规模的爆炸呢！

    而那些追赶明军骑兵的瓦剌人就没有那么幸运了，爆炸发生之后，他们是受到冲击最大的一群人，四万大军几乎在同一时间，战马失去了控制。

    就在这时，几匹战马从明军这边冲了出来，目标直奔瓦剌人的本阵！

    也先愣了，他自然看出了明军的意图，受惊的战马原本就失去了控制，同时也失去了判断力，这个时候它们都会下意识地跟着头马狂奔。

    而且他们会避开产生爆炸的方向，“快，阻止那些战马！”也先发疯一样地喊道。

    不仅是也先，所有人都知道，如果让那些战马冲过来，他们就彻底完了，两千头火牛被瓦剌人放了出来，没办法，现在不是估计那些自己人的时候了！

    也先也是果断，只不过心疼还是难免的。

    同样是发疯，火牛的威力科=可比战马要强大的多了，可是战马的却数量几多，这样双方碰在一起，简直就是势均力敌！

    明军步兵此时也已经前压，他们倒是准备的充分，每个人耳朵都用棉花塞住了，所以他们几乎没有收到多大的影响。

    不过这次他们前压不再是举着枪走过来，他们身前有一排火炮！

    这些火炮对着仿佛是驱赶战马和火牛一样，在他们身后不停射击，原本就是发疯的战马更是不要命地向前出去。

    它们现在对这种爆炸声的恐惧，简直到了极点。

    不光是战马，就连那些火牛也是一样，有些炮弹落在火牛附近，它们虽然被尾巴上传来的火烧弄得心烦意乱，但是炮弹不仅能杀伤它们，更是产生巨大的爆炸声。

    开始有火牛朝两侧转向，甚至有些火牛开始转身向后，因为想两侧的路几乎都被发疯的战马堵死了，它们就算想往两边跑，也很难。

    也先惊讶地看着自己放出去的火牛，被明军炸的像没头苍蝇一样，被战马裹挟着掉头回来，他想哭。

    这不是自己坑自己吗！

    立刻下令大军向两侧移动，同时射杀那些战马和火牛，虽然他知道，现在做这些已经有些来不及了，可他总不能眼睁睁看着自己的大军被冲垮了吧。

    最惨的不是这些惊慌失措的瓦剌士兵，而是那些发疯的战马的骑手们！

    没错，他们从战马发疯的时候，就知道，自己的性命已经完全交给了他们的长生天，他们都尽量爬服在战马的背上，乞求自己能躲过这一劫。

    可是，他们的祈祷似乎并没有起到什么作用，他们奔向自己大阵的时候，无数的箭矢如雨点一般落下。

    很多人就这么被自己人的弓箭射杀了，无数的战马也被射倒，不过火牛却并没有受到太大的影响。

    这些家伙本来就皮糙肉厚，几支弓箭如果不是命中要害，很难让它们短时间内丧失行动能力，甚至还会激发它们的狂性。

    毕竟和身后轰隆隆的炮弹比起来，弓箭确实显得有些弱小了。

    为了大军拼命射箭，就是要阻止这些战马和火牛冲过来，可是最终还是失败了！

    也先见状，只能让他们后撤，在他们刚刚撤走，他们站立的地方就出现了十几道绊马索！

    这本来是也先给明军准备的，就是防备明军突破他们的防线，冲过来，如果明军骑兵真的压制住了他们，甚至突破他们，直接冲过来，这些绊马索足够让他们都安静下来。

    第一头火牛被绊倒，紧接着无数的战马和火牛被绊倒，但是很快第一道绊马索就被冲垮，接着就是第二道，第三道......

    当最后一匹战马倒在地上的时候，也先痛苦地闭上了眼睛，这个损失简直太大了，六万大军，就这么没了！

    其中还有很大一部分是被他命人射杀的，这简直就是从也先的身上挖肉一样！

    可是明军似乎并没有想让也先好好休息，就在这时，原本退回去的明军骑兵已经从两侧重新杀了回来！

    首先是原本负责支援的五万瓦剌大军，他们和明军骑兵差不多，勉强控制住了战马，不过他们耗费的力气远比明军要长的多。

    他们也很聪明地选择想战场两侧退去，这也让他们避开了那些战马和火牛，不过就在他们勉强控制住了战马，正在整理队形的时候，明军已经杀到了！

    明军的这次在两侧布置了三万骑兵，剩下的两万骑兵直接冲向了瓦剌人的本阵！

    几乎就在同一时间，三个方向同时接战，明军的主力两万骑兵，犹如猛虎一样冲进了瓦剌的前军。

    此时瓦剌的前军还没有从刚刚的火牛和疯马冲击中缓过神来，明军已经杀到了。

    骑兵，失去了速度，他们的战斗力甚至比不上步兵！

    瓦剌这边别说速度了，甚至好多人还在想中间聚集，明军的突然杀到，完全超出了他们预料。

    很短的时间内，沈荣就带着明军骑兵冲破了瓦剌的前军！

    也先在中军看到一清二楚，他感觉自己要疯掉了，他完全没想到会是这么一个结果！

    一切发生的都太快了，他甚至没有时间作出调整，前军就已经别明军突破了，好在也先兵力雄厚，他立刻命令自己的长子博罗纳哈勒带着五万大军阻击明军。

    同时吩咐大军做好准备，这次他不准备再等下去了，如果继续这么纠缠下去，说不定明军的火炮就过来了，这可不是开玩笑。

    明军的步兵已经开始向着他这边移动了。

    本来距离他们就不远，现在看来，步兵过来只是迟早的事，与其等着被明军火炮过来一顿乱轰，还不如自己主动出击，这样就算会被明军的火炮轰炸，但是凭借着自己兵力上的优势，也有机会冲垮这些明军！

