    扑通！

    下一秒，夏搬山两人几乎没有半点犹豫的就朝着帝世天跪了下来，跪的很干脆，跪的很果断。

    众人：……

    很难想象，活了八十余载的二人在面临生死之时，也是这般的没有骨气，想他们郭氏家主，临死前起码还挣扎了一下，虽然没什么卵用。

    此刻不仅是众人一阵汗颜，就连帝世天，也是被二人的果断给弄的失了下神，不过他很快就笑了，“二位这是干什么？不是要对帝某，行敲山震虎之举吗？我记得，你们刚来的时候蹦跶的很欢嘛。”

    两人对视一眼，知道帝世天这是在讽刺他们。

    不过，人在屋檐下，不得比低头，他们并不想和郭时雄一个下场。

    想到这里，两人都是将脑袋低的更深了，“是老朽二人糊涂，事到如今，只希望帝大人能给我们一个安享晚年的几位，王族可以封山，我二人也可起誓老死都不下山。”

    哼！

    帝世天冷笑，“安享晚年？你们知不知道，就你们口中这简简单单的愿望，天底下有多少人无福享受，你们又有没有想过，当你们让苗族控制那些百姓之时，他们，也想活！！”

    “如果，是换作帝某刚刚回京时，你们能够端正态度来和帝某说这番话，搞不好，我还会犹豫犹豫，但现在，我连犹豫都不会有！”

    说着。

    帝世天再次招手，一道刺眼的寒芒，刹那间划过又消失不见，等他收刀的时候，两颗好大的头颅瞬间落地，紧接着一路滚至郭王族之外，满目惊恐未散。

    这一刀。

    砍的是夏搬山二人，却狠狠的刺在了郭王族的众人心中。

    此刻，没有一个人不颤栗难安，没有一个人不惊慌失措，因为他们清楚的知道，下面，就轮到他们这些人了。

    “帝大……，我叫你一声世天，你应该不会介意吧？”这时，郭刚庭忍不住走了出来，原本他是准备称呼帝大人的，但想到对方和自己女儿的关系，又觉得有些不妥，故此换了个比较熟络的称呼。

    “当然，你打算？”帝世天丝毫没介意的笑了笑，对方是郭语琪的父母，称他一声大人哪里能行？

    然而。

    郭刚庭刚想说话，郭氏的人群当中就颤颤巍巍的走出了几个人，然后扑通一声就跪在了郭刚庭的面前，这几人，可不正是不久前与郭刚庭起冲突的那几位？

    当时，他们仗着王族已经有了应对的手段，有恃无恐的嘲笑郭刚庭，让他去请帝世天帮他出头，那时的他们，是何等的嘚瑟？

    现在，一见郭刚庭与帝世天对上话，他们就知道情况不对，生怕郭刚庭找他们算账，因此当场就老老实实的走了出来主动认错求饶，兴许郭刚庭一时心软还能让帝世天放了他们。

    “刚庭大哥，先前是我们几人不对，我们就是畜生，误会了你，现在我们已经知道错了，不管怎么说，我们都是一家人啊，你难道真的忍心看着自己的亲人别人残忍杀害吗？”为首的中年人哭道。

    家人？

    郭刚庭面无表情。

    刚刚，帝世天没来的时候，他不过是摇了摇头，什么也没做，这几人差点就对自己大打出手，那个时候的他们，可没有提家人这两个字。

    郭刚庭没有理会他们，而是指着人群当中一些吓坏了的小孩和老人说道：“世天，我知道我没有资格为这些人求情，但是那些不懂事的孩子，和全程都没有参与的老人，他们，毕竟都是无辜的啊。”

    “我希望，你能放过他们，我父亲以及部分族人的所作所为，不应该让那些什么都不知道什么也没做的人共同承担，为此，我希望你不要赶尽杀绝！”

    帝世天沉默了。

    他看向郭氏的那些族人，特别是那些孩子，他们看自己的眼神当中充满了恐慌，但帝世天知道，今天一旦处决了郭氏的人，这些孩子对他的恐惧，就会变成憎恨，而这份仇恨，会让他们背负一生。

    其实，若非是王族走到了今天这一步，他一个人也不想杀。

    “唐通。”

    “末将在！！！”唐通站的笔直，表情严肃，哪怕因为腿伤的缘故在，依旧不妨碍那一声呼喊而带起的本能反应。

    “就按照这么办吧。”

    帝世天留下一句话，身形就转了过去。

    紧接着，钢刀出鞘的声音传至全场，那一道道现世的刀芒，哪怕是在白昼之下，依旧显的那么刺眼。

    “多谢！”

    郭刚庭不忍的闭上眼睛，这两个字，不仅是为他自己而说，同样是为了那些能在这场杀戮中还能保住一条命的人而说。

    实际上，按照帝国律，无论是通敌叛国还是欲围杀当朝最高级别统帅，皆当行满门抄斩，制度，往往是用来以铁血手腕镇压一切有危害帝国可能性的东西，不是心慈手软。

    若站在帝国和帝世天的角度，放过王族的人就是隐患，因为谁也说不准，在将来他们会不会成为下一个郭擎天，或者下一个郭时雄，甚至因为那种自小就刻在骨子里的仇恨，使他们变的更加过分！

    ……

    ……

    王族。

    这座在帝都内屹立了太多的年的庞然大物，最终于这一天彻底倒下了，并且还是一下倒了三座。

    然而，这一爆炸性的事件传至外界，并没有引起太大的轰动。

    从底层方面讲，一些百姓虽然对王族早就恨的不知道到了什么程度，但自打这次战争结束之后，他们就早就预料到了王族的结果，这件事，了不起会成为他们饭后之余的乐谈，实际上的干系不大。

    而对于帝都的那些大家族而言，王族的倒塌也是意料之中的事情，甚至因为王族倒的太突然太迅速，使他们都没有看到什么热闹而变的有所索然无味。

    再加上，监察行动如今是横在他们心头的一把刀，就算王族倒了，他们也得等过了这一关之后才能看看有没有什么好处可捡。

    若是说他们现阶段最关心的，那就是为什么郭，秦，夏这三家王族在今天一天的时间里全都被帝世天给拿下了，而同为王族的蒋氏，却始终好生生的立在那，没有受到半点波及。

