    

    不过，凤仙儿会这样想，其实她也料到了。不过这其中，一定有什么问题，才会让她这样误会的。

    问题矛头，如今都指向了一个人，就是上官云笑的父亲。

    灵儿心中思绪万千，可是身体，却在听到凤仙儿的话的一瞬间，僵硬住了。

    为毛这样？

    配合演戏你不造吗，要有敬业精神！

    看着身体一瞬间僵硬住的灵儿，凤仙儿的泪水，愈发的汹涌。

    颤颤巍巍的伸出手，不断地靠近灵儿的面纱，然后轻轻地将它摘下。

    一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠灵动，偷着几分调皮，几分淘气。肌若凝脂，增之一分则太长，减之一分则太短；施朱则太红，着粉则太白。以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，所谓美女。

    看着这张倾国倾城的脸，凤仙儿有些晃神了。一瞬间，仿佛回到了十八年前，回到了那个晚上。

    深知夏殇着急营救上官将军，就以商议这件事的名义，命人将夏殇接到了宫中，并且在酒中下了一种极品迷药。

    那一晚，宫灯高悬，月色极好。只不过后来，她也误喝了下了药的酒，所以对那一晚的事情，记忆很模糊。早晨醒来的时候，只看见凌乱旖旎的屋子，还有那种糜烂的气味。而夏殇，已经离去了。

    虽然不记得那一晚事情的详细经过，不过她可以确定，那一晚确实发生了。只是从那晚以后，她再也没有见过那个让人着迷的男人。

    “夏殇……”陷入回忆中的凤仙儿，把灵儿看成了夏殇，无意识的喊出了这个名字，“夏殇……”

    夏殇？

    果然，和他们皇室有关系吗。

    可是为什么，在她的记忆里，找不到这个名字的存在。

    莫非，这是化名？或者是这个人的名字，不在皇室族谱上，也就是被除名了。

    看来她的回去问一下银风他们，关于这个夏殇他们知道多少。

    所以，是这个老女人下药迷晕了夏殇，发生了一夜。可是她自己也说了，她误喝了下了药的酒，所以自己也昏迷了。那么那一晚究竟是怎么回事，也只有夏殇本人才知道。

    不过，如果夏殇是他们云海城的人，那么那一晚一定什么也没有发生。云海城的人，怎么可能随随便便让这些不齿小人占便宜呢。这简直比太阳从西边出来的几率还要小。

    所以这下，她更加确定，上官云笑的母亲，绝对不是凤仙儿。

    那么问题来了，她的母亲究竟是何方神圣？夏殇离开的那十个月里，究竟发生了什么。还有，夏殇的心爱之人是谁？莫非，他离开的十个月，就是和他心爱之人在一起？如果是这样的话，那么上官云笑的母亲，也就是那个女人了。可就算上官云笑的母亲和夏殇心爱的女人，是同一个人，还是不知道是谁啊……

    而且灵儿还有一个疑问，那就是，夏殇抱回来的那名女婴，也就是上官云笑，真的是她的孩子吗？虽说，长得很像了。可是灵儿就是感觉，不知道哪里怪怪的。

    头大！

    本以为找到上官云笑的身世，就能解开谜题了。可是为什么越是探究，问题反而越多了呢。

    这感觉，就像一个泥沼一样，你越是挣扎，陷得就越深，直到最后，将你完全吞没。

    “关于我的父亲，你还知道什么？”如果能有更好的线索就好了，这样就算她自己去查，也能方便许多。

    凤仙儿无奈的摇了摇头，“关于你的父亲，朕知道的很少很少，因为……。因为你父亲过于倔强……咳咳咳……”

    过于倔强？狗屁！

    你不应该说，因为夏殇根本就不喜欢你，而你之所以能够跟他共度一夜，也是因为你用了卑劣的手段吗！

    确实，一个只见过几面的男人，估计除了知道他长得好看以外，别的事情像凤仙儿这样自私自利的女人，才不会去太在意呢。

    其实凤仙儿对于夏殇的感情，只是占有，并不是爱。

    真正的爱情是付出，是牺牲，是希望对方快乐幸福的活着。哪怕，为此付出生命，也毫不犹豫！

    “不过，夏殇他在上官将军的府邸，居住了一年之久。而且他所住的房间，是上官将军特意为他安排的。自他离开以后，他的房间一直保留着，不让外人进入。”凤仙儿知道，上官云笑对夏殇的事情很感兴趣，就想投其所好，尽可能的帮助她，“你去你父亲以前所居住的房间看看，也许，还能发现什么。”

    这一提醒，让灵儿眼前一亮。

    对呀，只要夏殇的房间还在的话，一定能发现什么。

    一个人无论再怎么伪装，他的习惯都是不会轻易更改的。所以，他的屋子中，一定有什么线索才对。

    演了这么半天戏，总算没有白费，还有一点收获。

    “谢谢母皇提醒。”

    “云儿，以后跟母皇，不用这么多礼。母皇知道，对于你父亲的事情，你一定相当好奇，所以你想去看的话，现在就去吧。等你解开了心中的疑虑，母皇在和你谈事情。”虽然很着急让上官云笑帮助凤国，可是老话说得好，心急吃不了热豆腐。只要她还认她这个母皇，推迟几天倒也无妨。

    而且早上刚刚折腾了那么一出，她虽然没有受什么严重的伤，可是也很疲累了。马上跟她谈政事，也不太恰当。万一让她感觉，她就想利用她。那么这么多年的铺垫，不就都功亏一篑了吗。

