    李云龙坐在板凳上吸着烟，看到邢志国拿着一份电报走了过来，问道：“情况怎么样了？”

    邢志国微微叹了口气，说道：“独立团损失了六百多人，可谓是损失惨重。”

    “部队已经奉命撤入后方，暂时休整了。”

    李云龙皱着眉头说道：“这些小鬼子确实不好对付呀！”

    这时邢志国接着说道：“还有一件事情，我们刚刚得到了情报, 小鬼子调集了大约一个联队的兵力，好像是奔着楚云飞的防区去了。”

    “奔着楚云飞的防区去了？”李云龙也微微皱起了眉头。

    邢志国点了点头，说道：“看这个架势，小鬼子应该是想要进攻三五八团。”

    “呵呵~！”

    李云龙笑道：“这帮狗日的小鬼子，打了几场胜仗，就不知道自己姓什么了，想着来一个搂草打兔子，顺带手将楚云飞也消灭了。”

    “不过这对于咱们来说, 倒是个好消息，起码楚云飞能够帮助咱们减轻一下压力了。”

    邢志国点了点头，随后说道：“不过这第9师团的一个整编联队，那实力也是非常强的，就楚云飞的那一个团，就算是有点实力，也根本不可能是小鬼子的对手。”

    “我估计楚云飞也不会傻到和小鬼子拼个你死我活。”

    李云龙微笑着说道：“就算是他们避而不战，最少也能拖住这一个联队一天乃至两天的时间，这就足够了。”

    “关键时刻还得靠我们自己才行！”

    “我们现在准备的也够充足的了，可以继续向北，在沿途各主要路段，埋设地雷，构筑一些防御工事。”

    “尽可能的拖住小鬼子，延缓他们的速度。”

    邢志国点了点头，说道：“你放心好了，我会安排的。”

    就在这时, 李云龙脑海中突然响起了一连串清脆的系统提示音。

    “叮咚~！新任务发布。”

    “任务名称：粉碎小鬼子的扫荡。”

    “任务要求：击败进攻的鬼子，粉碎小鬼子的这次扫荡作战。”

    “任务奖励：SSS级大礼包一份。”

    “任务时间：无。”

    “失败惩罚：无。”

    “任务名称：消灭鬼子战车联队。”

    “任务要求：消灭鬼子战车联队, 摧毁其所有坦克。”

    “任务奖励：SSS级大礼包一份。”

    “任务时间：无。”

    “失败惩罚：无。”

    “任务名称：击毙樋口季一郎。”

    “任务要求：击毙第9师团师团长樋口季一郎中将。”

    “任务奖励：SSS级大礼包一份。”

    “任务时间：无。”

    “失败惩罚：无。”

    “任务名称：击败第9师团。”

    “任务要求：击败第9师团, 根据消灭敌军数量发放奖励。”

    “任务奖励：消灭其百分之三十兵力，奖励SSS级大礼包一份。消灭其百分之六十兵力，奖励SSS级大礼包两个。全歼第9师团（既消灭百分之九十以上兵力。），奖励SSS级大礼包三个。”

    “任务时间：无。”

    “失败惩罚：无。”

    系统一次性发放了四个系统任务，而且都是SSS级的任务。

    这任务奖励固然是相当的诱人，不过这个任务难度也不小。

    李云龙仔细的看了一遍，若有所思的说道：“一步一步的来，老子偏不信邪，不就是一个第9师团吗？”

    “看老子怎么收拾你们！”

    ……

    三五八团团部，方立功急匆匆的找到了楚云飞。

    “团座，第9师团派出了一个整编联队的兵力，直奔咱们的防区来了。”

    “什么？”

    楚云飞脸色大变，快步走到了地图前面。

    方立功指着地图说道：“目前他们已经到这个位置了，距离咱们的防区只有不到二十里地了。”

    楚云飞问道：“立刻传令各部队，全部进入阵地，准备战斗。”

    “是！”

    方立功连忙应了一声，随后命人将命令传达了下去。

    其实楚云飞也早就猜到，小鬼子也可能顺带着对他们动手。

    所以全团也都在备战状态，不过这几天小鬼子和八路大大小小的打了几仗, 楚云飞原本以为, 鬼子暂时抽不出手来对付他们，怎么着也得再等个一两天，没想到鬼子这么快就到了。

    楚云飞忍不住骂道：“哼~！这帮小鬼子毫无征兆的直接奔着咱们来了，这说明根本没把我楚云飞放在眼里，想要来一个快刀斩乱麻，迅速的击败咱们三五八团。”

    方立功皱着眉头说道：“小鬼子第九师团实力确实非常强悍，据说在淞沪会战的时候，第9师团是参战比较早的师团之一。”

    “在吴淞口一带和我军激战一个月有余，先后击败了我们的好几个军，而且其中大部分都是钟央军精锐部队。”

    “其强大战斗力可见一般，虽然他们现在只派出了一个联队的兵力，但是以我们的实力，恐怕也不是他们的对手。”

    楚云飞闻言眉头皱的更深了，这话也不假，淞沪会战初期，打的是相当的惨烈。

    小鬼子第9师团在吴淞口登陆，虽然进攻受阻，陷入苦战之中。

    但是基本上华夏方面，派上去一个军，坚持个几天就被打垮了。

    第9师团打了一个多月，愣是打垮了华夏的好几个军，其战斗力确实非常强悍。

    楚云飞对于这段历史也是有所了解的，而且他在黄埔的两个同学，都是在与第9师团交战的时候殉国的。

    淞沪会战结束之后，第9师团又参与了进攻金陵的战斗，从淞沪一路打到了金陵的光华门，可谓是所向披靡，无人能挡。

    这个第九师团当时也是出尽了风头，当然了对于华夏而言，这个第九师团手上沾满了华夏士兵的鲜血。

    想到这些楚云飞心中忍不住升起一股怒气。

    “哼~！”

    楚云飞冷哼了一声，说道：“第九师团确实厉害，但是再厉害他们难道就不是人了吗？”

    “难道他们各个刀枪不入吗？只要他们是人，就不是不可战胜的。”

    “我不管他们是哪个师团，既然敢打我们三五八团的主意，那我就让他们见识一下，我三五八团也不是好惹的。”

    楚云飞也想明白了，在这个时候，绝对不能气馁，若是未战先怯，那就更没有赢得希望了。

    方立功连忙劝说道：“团座，不可意气用事呀！”

    “之前八路和他们交手几次，基本上都败了，先后损失了数千兵力，现在八路也都选择暂避锋芒，只是躲在暗处进行袭扰。”

    “我们若是和他们正面对抗，那不是自讨苦吃吗？”

    楚云飞皱着眉头说道：“但是鬼子已经打上门来了，我们总不能放弃驻地，狼狈逃走吧！”

    方立功说道：“敌军势大，暂避锋芒才是明智之举。”

    楚云飞一脸严肃的说道：“就算是要撤，也不能还没看到小鬼子就仓皇撤退。”

    “这样会严重影响我军的士气，一旦士气受损到时候部队就更没有胆子和他们打了。”

    “所以这一仗非打不可，哪怕是最后被迫撤退，也总比不战而逃强。”

    “之前李云龙曾经跟我说过，身为剑客，哪怕是面对天下第一剑客，也要有亮剑的勇气，就算是败了那也是虽败犹荣。”

    “军人也是一样，若是连和敌人作战的勇气都没有了，那还能叫军人吗？”

    “何况我们在这里经营了这么长时间，占据着有利地形，进行防守，对方只有区区一个联队，也未必能够打败我们。”

    “我们三五八团虽然是一个团的编制，但是兵力相当于一个旅，对付鬼子一个联队，而且只是防守，还是没有问题的。”

    方立功见楚云飞如此坚决，也不好再说什么了。

    方立功说道：“那好吧，不过我还是建议，我们要做好两手准备。”

    “若是抵挡不住，真的没必要和小鬼子拼到底，毕竟咱们三五八团能够有今天这点家底儿，实在是不容易。”

    “还是保险一点为好。”

    楚云飞微微点了点头，说道：“也好，这件事情就有劳立功兄了，我亲自去前线指挥部队作战。”

    “老子今天也想见识一下，这个第九师团，究竟有多大的本事。”

    楚云飞说着拿起了桌上的马鞭，大步流星的走出了团部。

    “孙铭~！”

    “到~！”

    孙铭快步跑了过来。

    楚云飞吩咐道：“随我去前线！”

    “是！”

    随后楚云飞带着警卫部队急匆匆的去前线了。

    而方立功开始在后方准备撤退的事情，以防万一。

    楚云飞之所以去前线，不仅仅是为了就近指挥部队作战，而是担心后方准备转移的消息一旦传到了前线，会影响军心。

    若是被那些有心之人利用，散步谣言，说楚云飞已经准备跑路了，那么前线部队可能会瞬间溃败。

    抗战爆发一来，类似的事情发生了不知道多少次了。

    小鬼子打来了，当官的全都提前跑了，下面的部队立刻乱套了，一盘散沙，只能沦为被鬼子屠杀的对象。

    金陵保卫战，开始打的好好的，撤退命令一下，结果当官的先跑了。

    顿时军心打乱，城内近十万士兵成了鬼子的俘虏，结果全都被鬼子屠杀殆尽，血的教训。

    淞沪会战也是一样的情况，开始和小鬼子打了将近三个月的时间，战线始终维持在淞沪附近一带地区。

    虽然在鏖战中，部队损失惨重，但是也给小鬼子造成了不小的伤亡，而且抵挡住了鬼子的进攻。

    直到小鬼子在金山卫登陆，华夏军队主力侧翼受到威胁，淞沪已经守不住了。

    司令部下达了撤退命令，结果一撤退，当官的跑的比谁都快，根本不管自己的部队。

    几十万大军瞬间溃败，小鬼子趁机追杀，华夏军队一路溃败，再也无法组织起有效的抵抗，几十万大军争相逃命，沦为了被追杀的猎物。

    短短几天的时间，就伤亡了十几万人，损失惨重。

    要知道之前打了将近三个月的时间，华夏军队的伤亡也才只有十几万而已。

    也就是说整个淞沪会战，三十万的伤亡，大约一半是在最后的溃败中造成的。

    所以楚云飞才这么着急的赶赴前线，只要他出现在前线阵地上。

    哪怕有消息传来，说后方部队正在准备撤退呢，也不会影响军心。

    因为楚云飞就在他们身边，身为三五八团的团长，只要他在那部队就不会乱。

    ……

    此次奉命进攻三五八团的是鬼子第9师团下属的步兵第19联队。

    第9师团下辖四个步兵联队，分别为步兵第7联队，步兵第19联队，步兵第35联队，步兵第36联队。

    其中步兵第19联队联队长为宫本秀三大佐。

    此刻这个老鬼子正站在一座山顶上，举着望远镜眺望着远处的情况。

    旁边一名鬼子军官介绍道：“联队长阁下，那边就是第358团的防区了，这支晋绥军部队实力不弱，虽然是一个团的编制，但是根据我们的情报显示，这是一个加强团，大约有五千人的兵力。”

    宫本秀三冷笑着说道：“华夏军队当中，一个团拥有如此多兵力的可不多见呀！”

    那名鬼子军官说道：“确实非常罕见。”

    宫本秀三说道：“看来这个楚云飞也是一个人物呀！”

    那鬼子军官接着说道：“据说在晋绥军当中，这个三五八团的战斗力是名列前茅的。”

    “最近一段时间，这个楚云飞也给皇军造成了不小的损失，因此这个三五八团也是晋中地区一个不小的威胁，想要彻底平定该地区，必须要消灭这个三五八团。”

    “吆西~！”

    宫本秀三微笑着点了点头，说道：“我就喜欢这样的对手，若是一般的对手，还不值得咱们第19联队出手呢。”

    那名鬼子军官说道：“联队长阁下所言甚是，这股敌军虽然有些实力，但是也只是相对而言，对我们第19联队构不成什么威胁。”

    这时一名鬼子军官跑了过来，说道：“报告联队长阁下，刚刚接到汇报，敌军阵地上，敌军正在准备备战。”

    宫本秀三微笑着说道：“很好！我还担心他们跑了呢！”

    “不跑最好，我们可以趁着这个机会，将他们全部消灭。”

    “传令部队，继续向前推进，先头部队准备发起进攻。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

