    

    他家主要生意就是做珠宝加工，他们家族产业下面分布着各式各样的加工厂，还有那些赌石厂。

    而王月明的珠宝店，主打的产业就是销售，进货主要就是张雄家，另外的一部分是从沐婉清的婉清公司进货。

    按着相比较来说，沐婉清的公司规模较小一些，产品大多且大多是高端产品，并不能满足王月明公司的主要珠宝。

    因此张雄也就因为仗着这个条件，肆无忌惮追求着王月明，由于前几年张雄出去流行并不知道王月明的存在，最近留学归来之后，发现了王月明，这才对王月明死缠烂打。

    张雄来想着自己好歹也是一个富二代，而且又出国留学，如今算是学成归来了，算是高质量男性吧，在他自己的认知里面，这能碾压多少男生呢？

    像那些拜金女，他完全看不上，像王月明这样，自己开了一家珠宝公司、御姐风范的，算是成功的女强人吧，在他的认知里边儿，完全符合他女友的标准。

    张雄就想着自己家就是生产珠宝的，而王月明的公司是销售珠宝的，到时候他们两家联姻的话，那不就是强强联合嘛！

    想到这些的张雄每天锲而不舍地给王月明送花，大概送了没几天之后，就死缠烂打的对着王月明表白。

    王月明对于张雄刚开始送花的行为倒是没什么反应，他以为这些只是小孩子玩的把戏，只要自己不用理会他，到时候这个张雄就会放弃的。

    但在张雄的视角来看，王月明这样做，倒显得像是一个女孩子该有的矜持，他觉得自己应该更进一步，所以他才做出了给王月明表白的举动。

    同样王月明也是非常冷淡的拒绝了他，刚刚张雄准备上前抱住王月明的时候，秦啸霖倒倒来阻挡了他的举动。

    “小伙子得不到我的女人，这是想要威胁他吗？没问题呀！你自己提出来的断绝合作，不需要我老婆亲自出面，我能代表他跟你谈，以后不需要你们吴家的任何产品。”

    秦啸霖在感觉到张雄这个臭小子的威胁之后，整个人就气的不行，他真的是生气了，一个什么人啊，就随随便便来威胁自己的女人。

    这么一个垃圾人物，真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想，一个大男人得不到追求的女人，竟然就提出威胁来，也就这种人渣才能做出来。

    “可以，是你们自己主动断绝合作的，王月明，我提醒你，你要是想让你自己的公司还好好的生存下去的话，晚上到滨海酒店的602房间来，过了这个时间，我可就不再给你机会了。”

    张雄说了这句话就坐上他的宝马，一脚油门就走啦！他十分自信的以为王月明绝对会来找他，如果没有了他们吴家的存在，王月明的公司到时候一个珠宝就都没了，看他还卖什么。

    而且到时候他们吴家通知整个滨海的其他珠宝生产商，不跟王月明合作，他们吴家还是有一些地位的，看他到时候不得哭着来求自己。

    “这个王八羔子。”王月明看着绝尘而去的张雄气的跺脚，“月明姐，你会不会嫌弃我没本事呀？”

    秦啸霖转身看着生气的要死的王月明心里面有一些些的愧疚，“怎么会呢？我为啥怪你呀？就是这个臭小子，实在是太不是人了。”

    王月明看着满脸愧疚的秦啸霖赶紧否定，用手摸了摸秦啸霖的脸蛋儿，“其实今天你不在，这些事儿也会发生的，这个张雄为人十分的狠毒，他今天表白没有成功，肯定到时候会用公司来对我施压。”

    王月明对于这种男人看的十分透彻，“嘿嘿！如果你的珠宝公司开不成了的话，那我就养活你呗，反正也不缺那么几块钱儿，养你还是没问题的，到时候你只负责给我生七八个大胖小子就行。”

    秦啸霖看着眼前气的脸上发红的月明姐，心里面倒是乐呵呵的，“你把我当什么了呀？”王月明一听秦啸霖说这些，对他瞪了一眼，不过心里面倒是很开心。

    如今有一个男人这样站在自己身边，呵护着他，守护着他，他感觉十分的幸福，但是自己的珠宝店，那是他拼搏了好久才发展到现在这样的地步呢。

    秦啸霖看到了王月明脸上的不舍，心里面就定下一个决定，“月明姐，你的店里面的那些珠宝，是不是大半都是翡翠玉石制作而成的，要是这样的话，说不定我有办法能够解决这个问题。”

    两个人上了车之后，秦啸霖就对着王月明说出这句话来，“真的吗？你想出啥办法了？但是我想着你对珠宝这些方面也不是特别在行呀。”

    王月明一听到秦啸霖说有办法眼里面一放光，但又想到什么似的暗沉了下去，毕竟大家都知道秦啸霖主要是鉴别古董的，自己搞的是珠宝行业，这两个行业之间也还是有一些区别的，他总不能把自己的珠宝公司变卖之后换成古董吧，那到时候，可就没有人跟他做生意了呀。

    “月明姐，你要相信你的老公，我除了鉴别古董，对于珠宝也还是非常在行的，其实我觉得到时候我们可以去原产地直接采买原石，到时候再投资建一个加工厂。

    这样我们的进货渠道完全属于我们自己所有，想怎么做就怎么做，不受别人控制，到时候说不定能大赚一笔。”

    秦啸霖将自己的想法告诉给了王月明，“对呀，我们可以自己建造加工厂，你这个想法太棒了。”

    王月明仔细想了想秦啸霖提出的这个想法之后，觉得挺靠谱的，如果把原材料购进到时候自己再组建一个加工厂，那自己的整个产业链都控制在自己手里边儿，自己就能够从中获利，而且还会赚很多钱呢。

    不过转念又一想，王月明觉得有一个问题，“建造加工厂的问题之后再说，现在最重要的问题是，我现在的珠宝店怎么办？

