    林南从仙池深处走出来，引起一阵轰动，众人没想到，他竟然还敢出现。

    “你怎么出来了，时机不对，你先回去，我挡住他们。”龙溟低声道。

    仙池非常特殊，哪怕是八大王与十三王他们，都不敢轻易涉足，会触犯禁止。只有特定身份的族人，才可踏入仙池，‘王’也没有特例。

    否则的话，这些人早就冲入仙池找林南的麻烦。

    林南笑道：“这件事因我而起，我不出面的话，太为难你了。”

    “林道一，你当我龙雀族是什么地方了，来去自如吗？”龙镇一的生母走来，她的怀里，还抱着襁褓中的龙镇一，气势非常凌厉。

    林南负手而立，淡淡道：“龙雀神子邀请我来的此地，怎么，神子怎么做，还需要请教你们吗？”

    “哼！这里是龙雀族的祖巢，神子也不能乱来。”龙镇一的生母冷笑：“你杀了我儿昊天，难道一点罪恶感都没有吗，他才六岁而已，你怎么忍心杀他的，交出皇道黄金剑，作为补偿我儿性命的代价！我今日，要为我儿昊天讨回一个公道！”

    “哈哈哈，龙昊天虽然才六岁，可是心思与手段之恶毒，你作为母亲的难道不知道吗？死都死透了，还想要皇道黄金剑？自己内心贪婪，想要用儿子做为挡箭牌吗？”林南丝毫不给面子，将她内心的想法直接说出来：“你为龙昊天讨回公道是假，想要谋取皇道黄金剑才是真，恶毒的妇人。”

    “八大王，如果你继续让她以这种心态培养龙镇一，怕是未来又是一个龙昊天！”林南哂笑，看向八大王。

    “你！！！”

    龙镇一的生母脸色漆黑，很是难看。

    八大王面色阴沉，看向龙溟，寒声道：“龙溟，你堂弟龙昊天死在林道一手下，你还与他走的如此近，是什么意思，与敌人为伍吗？”

    “八皇叔，我与林兄交好，几位祖王都没有意见，你要是有意见，尽可以去问几位祖王。”龙溟道。

    八大王一时语塞，没有接话，眸光闪烁不定，在不断的变幻。

    要他去问祖王，他根本没有这个胆子。

    前方，八大王与十三王那一脉的人，来了许多，围在仙池的四面八方，他们不敢进来，但也不肯离去。龙溟知道，自己现在没办法带林南离开，一旦离开仙池的范围，这些人便无所顾忌，会对林南出手。

    这里是龙雀祖巢深处，一旦林南真的动手反击，会发生很可怕的后果。

    龙溟亦不敢托大，嘴皮子上动动可以，在祖巢内帮助人族与族人动手，连他都担待不起。林南也看出这一点，不想让龙溟难做，便立在仙池的边缘，没有出去。

    “外界的情况如何了？”林南问道。

    龙溟摇头，将这三日发生的事情，告知了他，血色禁地昨日已经开启，第一批古族已经迫不及待的进入，一场腥风血雨开始了。张友仁等不及，似乎有很重要的事，在昨日清晨，已经离开龙雀皇宫，进入血色禁地，龙马反而留下来，在龙雀皇宫内等待林南归来。

    “什么，张友仁已经进入血色禁地？”林南惊讶。

    “是的。”

    龙溟点头，道：“他写了一封信，让人捎到我手中，转交给你。”

    龙溟拿出一纸信封，交给林南，上面的语句非常简短，是张友仁的字迹。他表示，自己的家人，很有可能在血色禁地中，也许那里有他追寻的过往，希望从中得到一些蛛丝马迹。

    张友仁一路找来，只是为了寻找自己的来历，他似乎只有一个目的，找到回家的路。

    “血色禁地到底是一个什么地方？”林南自语。

    龙溟立在那里，周身皇气涌动，他已经有七八分皇主的作风了，连他都摇头，道：“我没进去过，不知道血色禁地是什么地方，龙雀族昔年，亦有许多年轻一代进入过血色禁地，不过现在还活在世上的，没有几人了。”

    “不算荒古末期，荒古万族自封的那一百万年，那就是六万年前，大荒王进入过血色禁地，他还活着走出来，应该知道一些情况。”

    “大荒王……”林南心中一凛，想到了一位霸气凛然的老龙雀。当初在圣城中，他与金翅大鹏族有矛盾，金翅大鹏王对他出手，还是大荒王动手保下了他。

    对于这位老王，他一直心存感激。

    只是，他没什么机会见到大荒王，这位龙雀族的老一代的王，身份比肩皇主，非常可怕。很少在世人面前露面，给人的气息也非常神秘，且大荒王号称十万年以内，龙雀族的王中，战斗力最强之人！

    大荒王进入大荒，还从大荒中活着出来，又入血色禁地，成为活着走出血色禁地的少数几人之一，说他不可怕，那是不可能的。

    龙溟为林南解释大荒王的历史。

    林南听完后，很是震撼，道：“这是一位奇人，如果有机会，我还想见大荒王一次。”

    “他现在就在祖巢里，你要是想见，我可以传音给他，正好，将这些人打发了。”龙溟神秘的一笑，他拿出一个玉符捏碎，几道符文涌动，传音给大荒王。

    片刻之后，天边风云涌动，混沌初开一般，一片乌芒闪动不已，犹如灭世之光。一位老者，脚踏铅云而来，速度极快，宛如一头老蛟龙从深渊冲出，来到仙池附近。

    “大荒王！”

    八大王、十三王与龙镇一的生母等人，全都一震。

    大荒王连理都不理他们，他的辈分，与这些王的父母同辈，其中大多数，都已经陨落坐化，根本没有与他对话的资格。大荒王直接忽略掉他们，看向龙溟，道：“乖孙，你唤我来此有何大事？”

    “祖爷爷。”

    龙溟大步上前，跪着大荒王一拜。林南再一次见到这位对他有救命之恩的老龙雀，也有些感激，上前拱手道：“见过大荒王前辈。”

    “免礼。”

    大荒王露出一丝笑容，对林南很有好感。

    “祖爷爷，是这样的。”

    龙溟将事情的来龙去脉，解释一遍。

    “哦？”大荒王听完后，眉头一皱，回头看向八大王与十三王等人，笑道：“你们在为难我的孙子吗，他可是龙雀族的神子，你们胆子挺大的啊，敢在仙池之外堵截他，是不是再给你们一个胆子的话，你们就敢冲入仙池了？”

    大荒王虽然带着笑容，可是却让八大王与十三王他们，心惊肉跳，眼皮子都止不住的跳动，有一股不寒而栗的感觉。

    这只老龙雀很护短，真的疯狂起来，连祖王的面子他都不给，没人知道他是什么实力。在龙雀族皇主级的那一辈中，几乎没有人敢不给大荒王面子。曾经，大荒王还真的与祖王翻脸过，最终也没有受到惩罚，那件事不了了之。

    自那之后，大荒王在龙雀族内的威严，直线上升，无人再敢触犯他的威严。

    “大荒王，我们不是针对龙溟，而是林道一。”

    龙镇一的生母站出来，别人害怕大荒王她不怕，有襁褓中的龙镇一作为挡箭牌，天生携带九道龙气出生的孩子，母凭子贵，祖王都给她面子，她大声道：“大荒王，做事主持公道，要一碗水端平，这件事本身就是龙溟不对。且，林道一杀我儿昊天是事实，今日无论如何，也要他做出补偿！”

    旁边的八大王与十三王，吓得头皮发麻，连忙低声开口。

    “别胡说八道。”

    “你住口啊，你……这是大荒王，别乱说了。”

    八大王与十三王二人，在大荒王出现的那一刻，就已经打了退堂鼓。今日有大荒王出面，此事绝对不可能继续下去了，万一激怒这位恐怖的存在，他们都要跟着倒霉，更别说针对林南了。

    只能暂时离开，从长计议。

    可是他们没想到，龙镇一的生母竟然开口，这样与大荒王说话。八大王与十三王两位，想要阻止都来不及。

    “八大王，十三王，我说错了吗？”龙镇一的生母一脸孤傲，扫了二人一眼，根本没有把他们的话放在耳中。

    八大王都要气疯了，额头青筋暴起，想要对龙镇一的生母传音，可，这个女人直接封闭神念，不接受八大王的传音。

    她看向大荒王，扬着头颅，道：“林道一杀了我儿昊天，必须以皇道黄金剑偿还我儿昊天的命！大荒王，你看着办吧。”

    此话一落地。

    “嗡！”

    八大王与十三王带来的一群人，彻底炸开锅，一个个惊的倒吸凉气，恨不得冲上去，狠狠的抽龙镇一的生母两巴掌。

    这是什么女人啊，简直是脑残，大荒王可是连祖王的面子都不给的恐怖人物，你这样与他说话，是自己找不痛快吗？

    “哦，你这种口气与我说话，是在命令我吗？”大荒王背负双手，宛如一头老苍龙，笑吟吟的看着龙镇一的生母。

    “不是命令，是让你大荒王一碗水端平，且，不要为了外人，就对自己人出手，你必须给我一个说法。”龙镇一的生母冷笑道。

    她的怀里，抱着龙镇一，非常的傲慢，母凭子贵，祖王都对她看重三分，她不信大荒王敢对她如何。

    “我的天……”

    八大王彻底吓懵了。

    “嘶！”

    十三王频频倒吸凉气，飞速抽身后退，恨不得立刻转身就走，今天自己就不该来仙池之外。这个女人脑子绝对不正常，这可是大荒王，十万年以来，龙雀族的诸王之中，战斗力最为恐怖的人。

    “她怎么敢的啊？”十三王忍不住苦笑。

    八大王的脸色，阴沉到了极点，嘴唇都在微微颤抖。

    “你不知道吗，我一向护短。”大荒王突然笑了：“龙溟的事，我要管，林道一的事，我也要管，龙昊天的死，我也很惋惜，但帝路争雄，死在半路很正常，林道一没有用阴谋手段，堂堂正正的击杀龙昊天，没什么问题。”

    “古往今来，各大荒古皇族之中，帝路争雄，流血事件不断！我龙雀族的神子，也曾陨落在其他皇族的手中，可就算神子陨落，龙雀族与其他皇族之间，从未发生过脸红事件。子孙在外面战死，只能代表自身实力不行，怪不得他人。”

    “若是子孙后辈战死，老一辈就站出来，杀其他种族的晚辈，为子孙复仇，还谈什么年轻一代帝路争雄。既然你让龙昊天早早的出世，参与角逐，就应该想到，他有战死的可能。”大荒王说道。

    荒古皇族确实有天大的气魄，儿孙自有儿孙福，他们可以为儿孙准备护道者，为他们的帝路扫平障碍。

    可帝路争雄，终究要自己去战斗。

    死在敌人手中，亦没什么奇怪与可惜的，若是战死，说明你不适应这条路，无法走到最后。第一个战死，或者倒在最后的台阶上，也没什么太大的区别。

    听完大荒王的一席话，林南总算是有些明白，那日在火焰山，他明明感受到金翅大鹏族有祖王在场，却没有对他出手。

    多半正是因为如此。

    这是年轻一代的战斗，老一辈的人，不想也不希望自己插手。

    “大荒王，你说了这么多，不就是想护短吗？”龙镇一的生母，根本一句话没听进去，不理解大荒王的一番说教，她犹如泼妇一样，厉声大喝：“今日，林道一必死无疑，他的皇道黄金剑，必须留下，补偿我儿的死。”

    “唉。”

    大荒王喟然长叹一声，道：“我解释这么多，你是一句都没听进去啊。龙昊天天赋太好了，明明有很大的机会，带领我们龙雀族，重现妖帝时代的辉煌，只可惜，有你这样的母亲，在背后教导，让他走上了一条歪路。”

    “龙镇一是上苍赐予我们龙雀族的第二次机会，万不能继续重蹈覆辙了。从现在开始，龙镇一由我亲自抚养，至于你……去吧。”

    话音落地，全场所有人，面色狂变。

    一股不好的预感，涌上心头。

    “嗖。”

    大荒王一抬手，一股莫大的力量袭来，龙镇一的生母，根本无法抵抗，襁褓中的龙镇一飞出去，落入大荒王的手中。龙镇一的生母大惊失色，惊呼道：“我的孩子，大荒王，你还我孩子……”

    “嗡——！”

    在龙镇一生母的背后，一位老龙雀站出来，他的肩膀上，全都是黑色的龙鳞，狰狞恐怖，他露出半步祖王的威势，寒声道：“大荒王，你这样太过分了，将龙镇一还回来。这是我们这一脉的帝苗！”

    “都是龙雀族的血脉，还分什么你那一脉，我这一脉，你们养不好的孩子，我帮你们养。”大荒王摇头，低头露出柔情的一面，逗弄襁褓中的龙镇一。

    “拿来！！！”

    半肩龙鳞的老龙雀低喝一声，竟直接对大荒王出手，前方的虚空震动，大道的气息湮灭，造成仙池附近的虚空塌陷，出现恐怖的黑洞，所有人惊的头皮炸裂，飞速的后退。

    “砰！”

    大荒王一只手抱着襁褓中的孩子，另外一只手抬起来，对着这位老龙雀一巴掌拍下去，只听一声闷响，老龙雀如遭雷击，犹如彗星撞击地球一样，化为一颗流星，坠入十万火山下方的岩浆中，卷起漫天火星，岩浆的巨浪滔天袭来。

    一击而已，半步祖王境界的老龙雀就败了。

    所有人都震撼无比，他们只是听闻大荒王的恐怖实力，对于族中的传言，还有些不信。毕竟，见识过大荒王恐怖实力，还活到现在的族人，根本没有几个了，平日里还不显山露水，压根见不到人。

    今日，大荒王一击，彻底震慑到了他们！

    哪怕是林南与龙溟，都激动的热血沸腾，这种无敌之姿，横扫八荒，九天独立的气魄，让人心情激荡。

    ‘大荒王的实力，已经恢复的很多了，与上次在圣城中相比，简直一个天上，一个地下。’

    林南的心中震惊。

    两年多过去，荒古皇族各大自封的强者，实力陆续恢复，且速度还很快，让人吃惊。他若不快速入圣，日后将再无立足之地了。

    “你也去吧，母凭子贵，不是什么好事，龙镇一我来养育，他不需要你这样的母亲。”大荒王淡淡道，看向龙镇一的生母。

    “不要，大荒王……”

    八大王与十三王震惊，瞪大眼睛，瞳孔狠狠的收缩。只见，大荒王抬起手，指尖对着龙镇一的生母按下去，她就像是一只蚂蚁，被大荒王一指头当场按死，尸体跌入岩浆之中，化为一片飞灰。

    全场死寂，鸦雀无声！

    这种铁血手段，让人敬畏。

    “大荒王，你有些过分了。”忽然，空气中传来一道威严的声音，所有人都抬起头，朝着虚空的某处看过去，八大王与十三王那一脉的人，激动的浑身颤抖，因为他们知道，这是他们那一脉的祖王说话了。

    “祖王……”

    “呜呜呜，祖王，你一定要为我们做主啊。”

    八大王与十三王他们，再也顾不得自己的威严，对着声音传来的方向，跪倒在虚空中，顶礼膜拜，请祖王为自己这一脉做主。襁褓中的龙镇一被抢走，生母被镇杀，还发生在祖巢深处，对于他们这一脉来说，简直是毁灭性的打击。

    “终于有祖王要介入了吗？”林南感觉有些不安，

