    第429章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “大叔，被狗咬是不是要打针？”

    穆空青意外地看了她一眼，点头，“是要打。”

    “大叔这里能打吗？不能打的话，村里有车吗？”洛水问道。

    如果大叔这里没有，她就想法子带小瑾去镇上打。

    只是要去镇上的话就难办了，因为天色不早了，路又远，怕是没人愿意送他们。

    大叔这里能打就好了。

    穆空青看了一眼洛水瘦弱的小身板，心想，难不成如果他这里没有，这个小丫头就带着她弟弟去镇上？

    不说路远，时间也来不及吧。

    到底不忍心小丫头着急，穆空青笑了，“我这里刚好有。”

    有且刚好只有一支，这还是上次去镇上为了以防万一采购的。

    洛水闻言眼睛亮了，期待地看着医生，“大叔，您这里真的有吗？”

    穆夫人拉住洛水的手，拍了拍她安慰道：“有，上次还是我和你穆叔一起去的镇上呢。”

    没说她当时觉得没用，还说了丈夫两句。

    洛水闻言松了一口气，悬着的心终于放回了原地。

    “那太好了，麻烦大叔了，钱……我得明天才能给您。”她揪着衣角，不好意思地说道。

    穆空青还没说话，穆夫人拉着洛水往外走。

    “钱晚点儿给也没事，我先带你出去洗洗。”

    洛水出了一脸的汗，不知道从哪里蹭到了灰，小脸脏兮兮的，也有种黏黏的感觉，特别不舒服。

    “好，谢谢婶子。”

    另一边。

    当天晚上，一个脸上带着疤、满身风尘的男人回到洛家。

    “城子，都这时候了，你怎么突然回来了？”洛江一出声，洛家其他人都出来了。

    洛城把随身带的袋子放在地上，说道：“前段日子加了几天班，上面给放了假。”

    他扫了眼院中的人，没见到洛水和洛瑾，就问了起来。

    “洛洛和小瑾呢？”

    洛家人沉默了一瞬，支支吾吾的说不出话。

    这事他们理亏，害怕惹了洛水的不快，没敢出头。

    现在被洛城这么问，一个个都心虚得不行。

    “……有事出去了。”洛江眼神轻闪着说道。

    洛城看了一眼天色，心里有些不安，都这么晚了，洛洛和小瑾能去哪里？

    “去哪里了？”

    洛江脸有些挂不住，不知道怎么回答，他旁边的李氏一边眼馋着洛城脚边的东西，嘴里却护着自己男人。

    “瞧小叔这话问的，洛洛和小瑾也不小了，你大哥怎么知道啊！难不成得替你随时守着不成？”

    说完，不舍地看了一眼洛城带回来的东西，拉着洛江回屋去了。

    洛海为人老实憨厚，不忍弟弟担心，直白道：“小瑾被狗咬发烧了，洛洛和洛草带着他去找医生了吧。”

    洛海旁边泼辣的张氏不满地扯了扯他，低声骂道：“就你长嘴了？难道其他人都不知道吗？你多什么嘴啊，赶紧跟我回屋。”

    说着两口子也回屋了。

    洛城一听三个小孩子居然都出去了，立马慌了，板着脸就往外面走去。

    石小琴眼疾手快地抓住他，“你去哪儿啊？你也不看看现在都几点了，怕是人没找到你自己都回不来了吧。”

    (本章完)

