    神格碎片这种东西，对于绝大生命而言，都有着致命的吸引力。

    甚至能让人为了抢夺它，产生失去理智的那种疯狂。

    因为这是印刻在这个世界所有生命血液里的本能。

    进化到更高的层次，只有凝聚神格，或者抢夺神格这两条路可走。

    看着罗兰捧着的神格碎片，伏提蠢蠢欲动，脸上的表情变化莫测。

    最后，她还是硬生生忍住了。

    毕竟是成年银龙，在精神力和意志韧性这块上，它们是不差的。

    而罗兰此时看着神格碎片，内心中也是啧啧有声。

    物品：虐杀神格碎片（神话）

    效果：获得不完整的虐杀神职，并且可以用信仰之力建造神国。

    条件：成为半神。

    随后他将神格碎片放入到自己的背包里。

    然后走到两条死掉的白龙身体之前。

    这两头都是成年的白龙，身长都在三十米左右，看着巨大的体形，罗兰先链结上浮空城，让其下降到树林上方一些，随后用百来只巨大的法术之手，把这两头白龙的尸体‘吊’到了浮空城的边角上放着。

    死去白龙的鳞片大多数都被高温烫裂了，但没有关系，只要把鳞片磨成份，放到铁汁混合，一样可以加强铁块的韧性和抗魔性。

    况且还有大量的血肉，以及骨头可以使用。

    罗兰本只是想来捡些龙族骸骨的，没有想到不但收获了两条白龙尸体，还拿到了神格碎片。

    简直赚大了。

    这地方，是伏提指引过来的，难道她是个福星？

    罗兰忍不住看向身边漂亮的精灵女子。

    似乎是罗兰的视线有些奇怪，伏提忍不住摸了下自己的脸，问道：“怎么了？”

    罗兰摇摇头，说道：“可惜我只拿到了一块神格碎片，要是能拿到两块，分一块给你也无妨的。”

    邪神阿达克落下一枚神格碎片跑了。

    也不能说是落下，因为正常情况下，神明死亡一次，神格便会分裂一次。

    直到没有神格碎片在身，神明如果再被击杀，就会死亡。

    而本身就已经是神格碎片的东西自然就掉了出来，而阿达克带着嫉妒神格，遁回到了虚空星界中。

    要是能把阿达克杀两次，那自然会掉两份碎片。

    所以罗兰说很可惜的原因就在此。

    伏提摇摇头，微笑说道：“如果没有你，我只会死在邪神和白龙的手里。我几乎没有出力。”

    在她看来，确实是没有出力。

    两头白龙被一发巨大的爆炸魔法直接炸得频死，被她一口一个，轻松得就像是吃蛋糕一样。

    而邪神，她更没有出力。

    她颇有自知之明，刚才的战斗中，自己没起到什么作用。

    其实有她没她都一样。

    拿到了两头巨龙的尸体，罗兰还不满足，他用化泥为石法术，把下方的树林翻了个遍，把藏在深处的龙骨又挖了再来，再‘吊’到浮空城上。

    看着两具黑色的龙尸，还有一具巨大的龙骨摆在一起，罗兰的内心充满了成就感。

    这都是钱啊。

    然后他驾驶着浮空城飞回到了法兰斯王国。

    让那些建筑大师和雕刻大师们重新上到浮空城继续工作。

    女王丝特芬妮也跟着上去了，她想看看属于自己和罗兰的‘行宫’建得怎么样了。

    然后就看到了两具龙尸，还有一具龙骨，当场激动得直摇罗兰的手臂。

    “我要一头龙尸，我要一头。”

    行！

    罗兰毫不犹豫地答应。

    对于罗兰来说，龙尸这东西，以后想要的话，就去狩猎五色龙，想要多少有多少。

    但对于丝特芬妮来说，却是难得的好东西。

    龙鳞龙甲作皮甲，龙肉可以弄成试剂，龙骨可以用来锻造武器，都可以大幅度强化皇室的实力，间接强化法兰斯国的综合实力。

    以前她没有当女王的时候还不觉得什么，接手了王位后，经过一年多的亲政，她才了解，法兰斯国已经到了内忧外患的地步。

    怪不得父王禅让得这么痛快。

    丝特芬妮内心中颇有怨言，这岂不是把女儿放在火上烤嘛。

    好在自己男人够厉害。

    之前直接一座浮空城开到王城上空，暗中那些妖魔鬼怪全部再次蛰伏了。

    现在又弄来三具龙尸，她不要多，一具就行了。

    这具龙尸可以进行多方面的变现，谈判，妥协，威胁等等。

    可以再次稳定局面，让她有更多的时间把法兰斯的窟窿填平。

    到了夜晚。

    罗兰是在寝宫里过夜的，女王曲膝奉迎，营造了一场真正的温柔乡。

    然后这段时间，罗兰便待在法兰斯王城这里了，毕竟开动浮空城的时候，并不方便那些建筑大师们干活。

    而在现实中，罗兰带领着自己的科室继续做魔力吸引方面的实验。

    现在已经颇有进展。

    三个实验体的中，已经有两人能使用最基本的法师之手。

    或者叫婴儿之手才更合适。

    很小很小，力气也不大，连个奶瓶都拿不稳。

    可却让整个基地所有听说了此消息的人员们，都兴奋起来。

    除了罗兰，又有新的人能使用魔法，这代表着，这种特异功能，是可以复制和传播的。

    为此，更多的资源倾斜了过来。

    就在罗兰准备申请进行招募和检测更多合格的实验人员时，他接到了个电话。

    外界打来的。

    这里是机密要地，任何打过来的电话都会经过重重审核，能打进来，就说明事情真的很重要。

    罗兰拿起电话一看，发现是舒克的，接通后便笑道：“好久不见，怎么有心情给我电话？你游戏中的修罗场解决了没有？”

    短暂的沉默后，舒克说话了：“贝塔死了。”

    “谁杀了他？居然有人敢杀我们F6的人了？”罗兰笑道：“等晚上进游戏，我们F6聚一起，去抽他们一波，我把浮空城开上，给他壮声势去。”

    轻轻的叹气声从那边传来：“那我说得清楚些，不是游戏人物贝塔，是梁立冬死了，我表弟死了。”

    罗兰愣住了。

    沉默了一会后，他低声问道：“这不是开玩笑吧。”

    手机中传来舒克沙哑，隐隐带着哭腔的声音：“没开玩笑，现在已经进停尸房了，后天就火化，你有时间回来看看他最后一眼吗？”

    “嗯，我立刻请假。”

    “好，快些回来。”

    罗兰挂了电话后，直接去负责人那里，说自己要请假。

    负责人根本没有问缘由，直接就批了。然后说道：“不准使用瞬移，距离太远，会引起特殊能量震动的，容易被某些国外的特殊仪器检测到。另外回去的时候，你去安保室那里，调用两名保镖。”

    “不需要。正常情况下，没有人能伤着我。”

    “我知道。但这是规矩。”负责人解释道：“所有重要人物，都会有两名随身保镖，这是我们这边的态度问题，明白吗？”

    罗兰点点头。

    随后他回自己宿舍收拾了些行礼，刚出门，就看到门外站着两名面无表情，长相普通的青年男子。

    “报告领导，我们将会负责你接下来的行程安全。”

    罗兰点头说道：“谢谢，我们出发吧。”

    经过基地重重关卡的审核，花了半个小时，罗兰才坐着绿色吉普车从某个山洞中出来，然后沿着公路开了三个小时的快车，到达一个小型的机场，直接坐飞机回到了南疆的首府，再转车回到了县城。

    然后他打电话给舒克，两人在冷饮店见了面。

    保镖就站在冷饮店外。

    舒克一双黑眼圈，甩开相当沉痛。

    罗兰坐在他的面前，没有什么废话，问道：“贝塔是出什么事了？”

    “你自己看吧。”

    舒克点开了个视频。

    画面中，现实中的贝塔提着大包小包的东西在公交站台上等车。

    似乎是刚从超市那里出来。

    在他的旁边还有一对母女，小女孩大概也就五岁的样子。

    等了一会，贝塔突然扔到手中的东西，猛地往前跟了几步……随后又猛地跑回来，双手抱着小女孩，用力往旁边一丢。

    随后一辆泥头车突然出现在视频中，快速地将贝塔和那位年轻的母亲同时撞走。

    然后又一闪而没。

    这时候，整个视频画面都在颤抖，挂在空中的摄像头都受到了影响，可想而知这辆车的速度有多快，当时的冲击力有多大。。

    罗兰关掉视频，无奈地按着脑门。

    现在他头很难受。

    贝塔不是像舒克这样，从小和他们F6众人一起长大的，但一起玩了七八年的游戏，平时也常在这里相聚，大家都已经极其熟悉，完全可以算是基友了。

    甚至他们已经考虑开始把F6改名成F7了。

    结果人突然间，说没了就没了。

    “小女孩得救了，只是受了些皮外伤。”舒克有些哽咽地说道：“贝塔和那个母亲都被撞中后，挂在车头上，以超过80的时速，又撞中附近的商城的厚水泥墙上，两人都成了肉泥，一点人样都没有了，分都分不开。”

    罗兰听到这么惨，下意识就是双手不停地用力握紧，松开又握紧。

    “梁叔和阿姨怎么样了？”

    舒克摇头：“贝塔也是独子，姨丈和小姨听说这事，当场就晕了过去。虽然现在姨丈醒了，但没有人敢让他去看表弟的样子，怕他再受刺激。小姨还躺在医院里，似乎有脑溢血的迹象，现在都没有醒过来。”

    “你之前说表弟放在停尸房了？”

    舒克点点头。

    “我能去看看吗？”

    “一起去吧，正好我也得帮姨丈办很多手续，也得签字来。”

    两人和两名保镖坐上冷饮店后的小车，一路无言。

    舒克没有问这两名保镖是什么来路来头，什么都没有问。

    等到医院后，出示了凭条，去到了停尸房。

    此时停尸房的两个师傅戴着手套和口罩，正在想办法把贝塔与那个年轻母亲的血肉分开。

    罗兰走过去，看了一会，不忍心地闭上眼睛。

    都几乎成纸片了，怎么分啊！

    而在对面，还有几个对着这两片绞在一起的人儿哭泣的家属，女性几乎全部向后，不敢多看。

    两个老男人，还有一个年轻的男子，看着架子上的肉片，也是一边抹眼泪，一边哭得撕心裂肺。

    罗兰越看越伤心，正要转身平复一下心情，内心中却突然咦了声。

    他在贝塔那半边肉片上，‘看’到了些许微弱的空间魔力波动。

    这丁点的魔力波动也在渐渐消失。

    这世界除了自己，还有谁能使用空间魔法？

    这时候舒克走过来，他双眼红红的，说道：“你先出去吧，接下来很多事情，不是家属不方便在这里了。”

    罗兰看着他：“你一个人能顶得住吗？我留下来帮忙吧。”

    “别小看我，怎么说我也是神职人员。”舒克露出个惨笑。

    想了想，罗兰离开了停尸房。

    他出了医院后，便扫了辆共享单车，踩着车了贝塔出事的地方。

    保镖也骑着共享单车跟在后边。

    这是座小城，他在这里长大，对这里熟悉得不行，一看视频，便知道贝塔是在哪里出事了的。

    到了出事地点，罗兰先到公交站台前看了会，没有发现什么。

    然后走到附近商城的水泥墙边。

    这里还有半条断裂的警戒带，泥头车已经不见，想来交警们已经把事情处理好了。

    而在水泥墙的正面中央，有个巨大的凹坑。

    凹坑的中间，依然有淡淡的暗红色，呈放射状散开的大块斑印。

    地面有很多水和泡沫。即使冲洗了很久，也没有能完全把血痕冲干净。

    有些血迹渗入到墙壁里面去了。

    周围的行人，似乎知道今天这里发生了事情，所以路过这里的时候，都下意识避开些。

    唯有罗兰，主动靠近过去。

    因为他在这里，看到了相当了不得的东西。

    一个即将关闭的魔法传送门。

    透露着强大神性气息。

    这东西只有他‘看’得见。

    普通人从旁边走过，一点反应也没有。

    这个魔法门的空洞只有拳大大小了，自己肯定进不去了，而且这玩意眼看就要关闭。

    他急忙用精神力凝聚了个魔法坐标出来，扔进魔法传送门的空洞中。

    做完这动作后，很快魔法门就关闭了，同时他失去了与这个魔法坐标的连接。

    这魔法阵，是谁弄出来的？

    传送去哪里？

    地球上的水，似乎很深啊。

    大量的念头在罗兰的脑海里翻转。

    随后，他在水泥墙的边缘处，发现了一个小小的‘光球’。

    只有拇指那么大，相当不明显，所以罗兰之前忽略了它。

    这是灵魂？

    好像还是女人的？

    快要消失了？

    罗兰凑过去，想了想，抓住这个小小光球，把它塞到自己的脑袋里。

