    林浪提着龙泉剑，在山洞中宛如闲庭信步。

    破军和武曲一人提着一把关刀跟在林浪的身后，颇有些紧张。

    山洞中的通道宛如迷宫，一处掏着一处。

    正当林浪三人在通道中探寻的时候，七个鹿角怪和他们迎面撞上了。

    “雾草，啥情况？”破军和武曲二人顿时就傻了眼。

    七个鹿角怪？

    “人类，我七弟呢？”七个鹿角怪中走出其中一个，提溜着手中的长枪遥遥指着林浪三人。

    林浪乐了，我还没找你们呢，你们倒好，送上门了。

    “我还以为妖鬼有多厉害，原来是玩些投机倒把的把戏。”林浪戏谑着说道。

    “你什么意思？”

    “你们先前是有什么相互呼应的办法吧？其中一个打不过马上换上其他人，然后车轮战术想让我们累到脱力。”林浪说得有些笃定。

    那鹿角怪一愣，好家伙，丢鬼丢大发了。

    “哼，是又怎么样，你们入侵我等的领地，还不需要我们用点手段了？”

    “手段不是不可以用，就是有些卑劣了，让人看不起啊。”林浪摇着头，一脸不屑的看着鹿角怪。

    “找死，说，我七弟在哪里？”那鹿角怪怒了，手中长枪往地上一杵，荡起一片烟尘。

    “你说的七弟是刚才和我们交手的那妖鬼吧？”林浪拂了拂手中的龙泉剑继续说道“死了，一剑都扛不住，难道留着他继续祸害我华国子民？”

    唰，长剑指着鹿角怪，轻蔑之意更甚。

    “啊啊啊，死来。”

    鹿角怪大吼，手中的长枪如蛟龙出海，挽起阵阵枪花，笔直的朝着林浪身前狂突。

    “林顾问小心。”

    “大哥小心”

    双方人马都是赶紧出声提醒。

    看着鹿角怪攻过来的阵势，林浪还是摇了摇头，雷声大雨点小了。

    长枪宛如破空的利箭，刹那间就到了林浪的面门前。

    这个时候林浪才懒洋洋的抬起手中长剑招架，看似很慢，实则快如闪电。

    锵，两柄武器撞击在一起，林浪并没有过多的使用真元。

    所以在其他人看来鹿角怪攻过来的这一招好像是被他堪堪给架住了一样。

    但只有鹿角怪知道，被架住的长枪任凭他如何实力都不能再下压半分。

    林浪抬手将长枪撩到一边，剑身横摆，剑身一拍就拍在鹿角怪的脖子上，鹿角怪如同出膛炮弹一般飞快的砸进了来时的怪群中。

    这还是林浪将长剑横向拍击的，如果是用剑锋切削，那鹿角怪的脑袋估计就搬家了。

    雷霆般的手段看傻了破军和武曲，也看傻了剩余的六个鹿角怪。

    “兄弟们一起上，剁了他给老七报仇。”掉落在地上的鹿角怪翻身就爬了起来。

    招呼其他六个鹿角怪一起围攻林浪。

    “你们当我兄弟俩不存在是吧？我砍死你。”破军这暴脾气瞬间就上来了。

    和武曲纷纷提着关刀就各自拦住了一个鹿角怪，剩余的五只鹿角怪也不做纠缠，化为一个圆圈，将林浪包围在中间。

    破军和武曲完全不担心，担心个啥？那家伙一剑就把一只鹿角怪给拍了个半残，需要自己操心？你可拉倒吧。

    破军和武曲各自迎战这自己的对手，被围住的林浪周身出现无数的枪影。

    向着他的全身不断的攻击，枪尖上弥漫这妖异的鬼气。

    最开始五个鹿角怪还信心满满，但时间越长他们感觉越不正常。

    自己一方五大王级实力围攻这家伙，拿着长枪戳了半天，愣是一下也没戳中。

    每每快要戳中这家伙的要害的时候，这家伙的长剑就能从各个角度，各个刁钻的地方出现，将快要捅到身上的长枪一一格挡开。

    久而久之，五大王级妖鬼手上的力道纷纷加重，弥漫的枪影此时更是密不透风。

    反观中间的林浪左手背在身后，右手拿着龙泉剑，拿剑的右手宛如残影一般，在自己周身疯狂出击。

    兵器碰撞的声音不停的响起，叮叮当当好不热闹。

    “我特么，老大，这家伙是变态吧。”其中一只鹿角怪对着另外一只鹿角怪说道。

    “我特么哪里知道，用全力。”一只鹿角怪回答道。

    瞬间，原本就快看不清枪影的攻击一变，五只鹿角怪开始围着林浪高速旋转，在旋转的同时长枪在各个角度出击。

    上一秒还在攻击头顶，下一秒就向着脚底戳了过来。

    原本打得正热闹的破军武曲和自己的对手也纷纷停下了手，各自找了一个地方坐下观战。

    “林顾问真是神人一般的存在啊，这要是换了我俩，早就成筛子了。”武曲杵着关刀看着战局感叹着。

    “谁说不是呢，虽然我已经感觉到了仙级实力的门槛，但我还有一个感觉就是哪怕我俩到了仙级也不是林顾问的对手。”破军显得有一丝挫败。

    那能不挫败吗，自己之前可是号称华国第一高手来着。

    “老大他们撑得住嘛，我看那家伙好像压根就没用力啊。”和破军交手那鹿角怪说道。

    “谁说不是呢，你看那家伙还有空挖耳朵。”和武曲交手那鹿角怪把话接过去。

    在包围圈中的林浪显得有些无聊。

    “我说，你们再不加把劲我可就不陪你们玩儿了啊。”林浪将小拇指屈起，弹了弹，弹去耳朵里挖出来的耳屎。

    “啊，欺鬼太甚，五行大阵。”鹿角怪中的老大差点气得吐血。

    五个鹿角怪纷纷变幻周围，以金木水火土五大位置站好，鬼气灌注长枪。

    金、绿、青、红、黄五色鬼气自身体里爆发，然后经过长枪的枪尖汇集在一起，逐渐在林浪的头顶汇聚成一把恐怖的长枪。

    “这才有点意思嘛。”林浪收起了嬉皮笑脸的神情，金灿灿的真元汹涌着朝着龙泉剑涌了过去。

    真元的金色将五色鬼气的光芒完全淹没。

    只是林浪有点好奇，还是第一次知道妖鬼竟然也能生出五色。

    在旁边观战的两个鹿角怪也是瞬间站了起来，手中分别凝聚出一道金色鬼气和黄色鬼气，就要加强阵法。

    “想得美，老子一刀劈了你。”破军大怒。

    本来双方很默契的停手观战，这俩玩意儿竟然不讲武德，想搞偷袭。

    破军顿时不再留手，汹涌的异能也是弥漫着金色，一旁的武曲身上亮起了黄色。

    好家伙，场中就属金色和黄色的光芒最强。

