    “你知道了？”他是真的没有想到她这么快就知道了。

    “你知不知道这很有风险的！”她虽然不是医生，但是聂锦辰的话她还是能听懂的。

    上官擎沉默的看着她，眼眸之中带着几分柔情，那深邃的眼神让她有些不敢对视。

    “他们能做到的，我为什么不可以？”上官擎的话让沈凝雪皱了一下眉头，很快想到了什么的她看着上官擎。

    “我不是故意偷听的。”他想了一下感觉这个借口好像有点扯，他和轩辕辉的病房差了那么远，他难道不是偷听的吗？

    “就因为这个？”沈凝雪实在搞不懂，他怎么可以用自己的性命开玩笑。

    “什么就因为这个，我已经错过了一次，我不想再错过了，你明白吗？”上官擎有些恼火的说道。

    沈凝雪一时间真的不知道应该说什么，虽然说这是他自己的事，但终究他这么着急是因为自己，要是真的出了问题的话，她能负的起这个责任吗？

    “你不用说了，我自己的事我自己做主。”说完躺在床上不在说话。

    沈凝雪看了他一会，这才转身走了出去，让艾启迪将孩子抱了过来。

    沈凝雪看着儿子，心里有些说不出的酸楚。

    “你放心，不会伤害到孩子的。”那医生看着沈凝雪的模样，因为她是担心伤害到孩子。

    沈凝雪也并没有解释的意思，只是将孩子小心翼翼的交给了医生。

    艾启迪今天接到了家里的电话，他明天就要回去了，只是他不知道应不应该告诉她家里的情况。

    沈凝雪抬起头看着他，轻声的问道：“你是不是有话说？”

    “小雪，你给哥说实话，你心里是不是还有上官擎？”艾启迪一脸凝重的看着她。

    沈凝雪看着他，有些不明白他怎么突然问这个。

    “你要是心里真的没有他，你现在这算什么？”他看着沈凝雪。

    “表哥，你误会了。”沈凝雪知道她现在心里是真的没有上官擎，之所以救他，是因为她做不到眼睁睁的看着他出事。

    “总之，我不想你再受伤了，还有我要回去了。”艾启迪轻声的说道。

    沈凝雪有些惊讶的看着他，道：“这么着急？”

    “奶奶住院了。”艾启迪看着她的脸色，有些复杂的说道。

    “你说我外婆？她怎么了？怎么突然住院了？”沈凝雪有些紧张的问道。

    “已经昏迷了，你外婆身体本来就不是特别好，恐怕这一次是凶多吉少了。”艾启迪的话让沈凝雪瞬间脸色变的煞白。

    她是真的没有想到这个。“话我已经传到了，至于你怎么决定的，你自己看着办吧。”

    沈凝雪整个人呆呆傻傻的坐在那走廊之中，她应该怎么办？她有些犹豫的按下了艾俊明的电话。

    刚从医院出来的艾俊明看着那来电显示，不用想也知道艾启迪告诉了她。

    “舅舅，我外婆怎么样了？”沈凝雪的声音颤抖的厉害。

    “医生说没有希望了。”艾俊明的声音沙哑的已经听不到原来的音色了。

    沈凝雪的心瞬间跌落在了谷底，她甚至不知道后来舅舅到底说了些什么，就这么傻傻的坐在那里，回去吗？要是回去的话，上官擎怎么办？可是不回去的话，她就真的见不到外婆了。

    眼里的泪水这一刻决堤了。

    艾启迪的话在耳边不断的回荡着，不可能的，她怎么可能还会爱着他的。

    可是要是真的不爱的话，她为什么现在会留在这里，之前她或许可以说反正也没事，照顾一下无所谓，可是现在呢？

    她有些无力的靠在那冰冷的墙上，心里的无助不断的吞噬着她。

    没有多久，那医生带着孩子出来了，眼里带着笑意道：“他居然没有哭，他真的第一次见到如此乖巧的孩子。”

    沈凝雪将那凌乱的情绪压了下去，从医生怀里接过孩子。

    艾启迪没有去打扰她，只是在一边站着。

    沈凝雪看着孩子那一双大眼睛，眼里带着笑容。“小家伙，你告诉妈咪应该怎么办？”

    “我带孩子先回去吧，你决定好了告诉我。”艾启迪抱着孩子转身离开。

    沈凝雪看着他消失的背影，不知道如何是好，怎么办？

    “上官擎，我……”沈凝雪犹豫了很久，终于鼓起勇气对上官擎开口了。

    上官擎抬起头看着眼眸红肿的沈凝雪，轻声的问道：“怎么了？怎么还哭了？”

    “上官擎，我外婆住院了。”沈凝雪轻声的说道，声音之中带着几分哽咽。

    “很严重吗？”上官擎也有些紧张。

    沈凝雪点了点头，有些无力的靠在椅子上。“医生说应该是不可能再次出院了。”

    上官擎看着她，点了点头，道：“你回去吧，只是我不能陪你去了。”

    沈凝雪看着他，她没有想到他会说出这种话。

    上官擎好像知道她心里的想法一般，笑着，道：“你要是感觉我可怜的话就帮我请一个看护吧。”

    沈凝雪心里被微微的碰触了一下，她就这么看着他。

    “只是你自己回国要小心点。”上官擎知道现在不知道有多少人在等着她出现呢。

    沈凝雪深深的吸口气，道：“我会的，看护我会帮你请的。”说完直接走了出去。

    上官擎看着她的背影，他知道自己不能那么自私，虽然他真的很想她留下来陪自己。

    这一宿沈凝雪没有留在医院，上官擎在床上躺了很久，他强迫着自己入睡。

    “走吧！”艾启迪拎着行礼，看着抱着孩子的沈凝雪。

    沈凝雪从早晨起床就明显的心不在焉。

    “你真的确定要回去的对吧？”艾启迪看着她，她昨天又是一宿没睡，那黑眼圈看的人心疼。

    沈凝雪点了点头，看着还在睡梦之中的小家伙。

    威廉将二人送到了机场。

    只是在安监的时候，沈凝雪的脚步却再也迈不开了。

    看到这里的艾启迪微微叹口气，他并不是因为她不能回去而感觉可惜之类的，而是他有些担心她现在的状况，她现在还是放不下他吧？可是这真的值得吗？

    他也是爱过的人，但是却并没有她这么的坎坷，但却也知道一个人爱了的话，不管有多么的爱，但是要的爱的走尊严，她现在恐怕真的已经没有了丝毫尊严的爱上官擎了，可是现在苏茵瞳还怀着上官擎的孩子，这真的值得吗？

    他是真的不知道了。“孩子给我吧。”

    艾启迪将孩子接过来，神色凝重的开口，道：“虽然我很不赞同，但这是你自己选择的路，你只要记住一点，爱一个人有时候要学会爱自己。”

    沈凝雪有些惭愧的低着头，她心里有些愧疚。

    “其实你不回去也不是没有好处，老人家现在看到你恐怕又要想到我姑姑了。”艾启迪轻声的说了一句。

    老人家对自己大女儿是格外的疼爱，虽然说沈凝雪和自己的姑姑并不相似，但是他能看得出来老人家每次看到沈凝雪的时候，都有些想念自己的女儿。

    沈凝雪微微点了点头，沈凝雪抱着孩子，轻声的说道：“小宁，妈咪很快就过去找你好不好？”

    沈凝雪带着泪水送他们离开，威廉好像早就知道她不会回去一般，并没有离开，而是在外面等着。

    在看到沈凝雪的时候，他并没有意外，而是轻轻的打开了车门。

    “我是不是很不孝？”沈凝雪坐在副驾驶上轻轻的擦拭着眼角的泪水道。

    威廉微微点了点头，道：“的确不孝，但是我能理解，因为我当年也做过这种事。”

    这话让沈凝雪微微一愣，显然是没有想到这个，有些诧异的看着他。

    “怎么不相信？”看着沈凝雪的模样，他轻笑了一声道。

    沈凝雪微微点了点头，她的确有些不相信。

    “当年艾启迪回国，我要去找，可是家里人死活不同意，后来我还是去了，只是他不知道而已，等到了华夏，我才知道我爷爷重病了，我本来想告诉艾启迪的，可是他刚好出差了，所以也就作罢了，我乘机才回去的。”威廉轻声的说着。

    沈凝雪坐在一边并没有开口，只是心里却很难受，自己这个做外孙女的，居然不能在外婆最后的时候陪着她。

    威廉将她送到医院这才离开。

    上官擎此时在病房之内，情绪有些低落，他知道她现在应该已经在飞机上了。

    门口的响动，他并没有放在心上，因为他想见的人现在不可能出现在这里，那剩下的不管是谁出现，他都没有多大的兴趣。

    沈凝雪看着他，心里有些复杂，艾启迪说的没错，自己这么做真的值得吗？可是她也不知道为什么，就是做不到，曾经不知道多少次，她都想忘记，放下，可是却一次次的再次回到了心里。

    “你吃饭了吗？”那熟悉的声音让上官擎整个人一愣，转而猛的抬起头，看着站在自己面前的人，他整个人傻眼了，自己真的不是在做梦吗？真的是她吗？

    “小，小雪？”他的声音有些轻微的颤抖。

    沈凝雪看着他，就这么沉默的看着，眼眸之中的神色很是复杂，想要爱，却爱的不够，想恨，也恨的不彻底，想要忘记，却也忘不掉，她感觉自己好像一个矛盾体。

    “你怎么没有回去？”上官擎心里很开心，开心她能留下来，他是情商低，但不傻，他知道这意味着什么。

    “等你做完手术再说吧。”沈凝雪只是淡淡的说了一句，关于其他的她不想去解释，也不想去多想。

    上官擎眼里满是柔情，上前轻轻的抱了她一下：“你等我一下。”

