
　　醒来后的施烟摸到身边的位置都变凉了，就知道她又起晚了。

　　她发现自从和姜澈在一起后，她规律的生活就经常被打破。

　　哦，这次好像不怪姜澈，是她自己又喝多了。

　　昨晚喝醉后发生的事突然涌入脑中。

　　施烟懵了懵，随即耳根微红地将脸埋在了枕头里。

　　实在是不想承认昨晚喝醉后在会所廊道上犯蠢的人是她。

　　好几分钟后，她才翻开被子起身。

　　拉开窗帘叠好被子，这才去洗漱。

　　洗漱好换了衣服习惯性下楼，许是宿醉脑子还有点不清醒，完全忘了姜澈说今早要待客。

　　所以楼梯下到一半看到坐在客厅里的人，施烟都懵了一下。

　　看一眼自己的打扮。

　　还算得体，并不会在客人面前失礼，这才松口气。

　　她一露面，姜澈就看到了。

　　抬眸朝她看过去。

　　目光在触及她的时候，有种似水的温柔。

　　谢衡见此，也意识到什么，顺着姜澈的视线看过去。

　　楼梯上，女孩是半身纺纱白色长裙配红色针织开衫的打扮，针织开衫的扣子扣好，她一头墨发散落而下。

　　素雅的脸上不着半点妆容，文静又温婉。

　　姜澈没管谢衡，对他说了声：“先失陪。”

　　就起身朝施烟走去。

　　施烟见他过来，也从楼上下来。

　　姜澈牵过她的手：“醒了？”

　　“嗯。”

　　姜澈没牵着她的那只手抬起来将她散落的发丝别到耳后，动作温柔地摸摸她的脸：“头疼吗？”

　　“有点。”实话。

　　姜澈无奈道：“施小姐，下次还敢喝这么多吗？”

　　“昨晚分明答应了我会少喝，可最后施小姐你都快成醉鬼了。”

　　施烟自知理亏，没有说话，眼神飘忽。

　　瞧着她这副装糊涂试图蒙混过关的样子，姜澈无奈失笑。

　　“厨房里温了粥，我帮你端到餐厅，我先去给你泡杯蜂蜜水。”

　　说着就要牵她往餐厅去。

　　没有刻意在情敌面前宣示主权，所有举动都很自然，不难看出他们平时就是这么相处的。

　　“不急。”施烟说。

　　“既是有客人在，理当先过去打声招呼。”

　　有客人登门，招呼都不打一声就顾自去吃东西，未免失礼。

　　施烟自然不会连这么基本的待客之道都不懂。

　　更别说客人还是她认识的。

　　姜澈默然，朝坐在沙发上面无表情看着他们的谢衡看了一眼。

　　如果谢衡对施小姐没心思，那倒是没什么；如果谢衡对施小姐有心思，此时怕是会有点扎心。

　　他其实也拿不准谢衡是不是对施小姐有意。

　　像他和谢衡这样的人，只要他们不想，情绪都能藏得很好，绝不会让人发现自己内心最真实的想法。

　　姜澈并非同情心泛滥的人，对待极有可能是自己情敌的人，他更不会给予同情。

　　施烟都主动说要去打招呼了，他当然不会阻止。

　　就牵着她往客厅那边去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“谢家主。”施烟微笑着打招呼。

　　“不知姜澈要接待的客人是谢家主，到现在才下楼来打招呼，失礼了。”

　　施烟不是情商低的人，她之所以会有这番言辞，完全是因为不清楚谢衡对她有心思。

　　在她看来，谢衡就是一个和她有点纠葛，但又不太熟的人。

　　施家和谢家怎么说都是世交，谢衡登门，即使是来拜访姜澈而非她，她睡懒觉到现在才下楼来打招呼，也确实是有些失礼。

　　谢衡眸光扫过两人牵在一起的手，而后落在施烟脸上。

　　端着茶杯的手握紧又松开。

　　才将茶杯放下，站起身：“施烟小姐客气。”

　　“他昨晚喝了不少酒，我带她去吃点东西，先失陪。”

　　姜澈说着，被施烟瞪了一眼。

　　干嘛要提她喝酒的事啊，在客人面前也不知道给她留点面子！

　　姜澈被她这副可爱的样子逗笑了，捏捏她的指尖说：“走吧施小姐，去吃点东西。”

　　施烟收了在姜澈面前的俏皮，对谢衡礼貌一笑：“先失陪。”23sk.Com

　　谢衡思绪都停留在两人的互动里，久久没回过神，等反应过来要应声，两人已经往餐厅的方向走远。

　　谢衡静静站了半晌，才坐下。

　　而餐厅里。

　　姜澈把粥给施烟端来后，又去厨房泡了杯蜂蜜水，尝了一口像是在试温度，随即和施烟说了声什么，就这么拿着水杯递到她唇边喂她。

　　施烟也好似习惯了，就着这么喝了一杯蜂蜜水。

　　喝完后，姜澈又好像说了句什么，紧接着开始低头吻她。

　　吻了一会儿，姜澈把水杯拿回厨房，施烟坐在餐桌旁喝粥。

　　姜澈又走到她身侧剥了个鸡蛋递给她，倾身在她耳边低声说了什么，随即在她脸颊上亲了下，就抽着纸巾擦干净手走出餐厅。

　　谢衡将这一切看在眼里。

　　说不清心里是什么感受。

　　只觉有无尽的后悔在心底蔓延。

　　如果当年他没有在长辈提及和施家联姻的时候点头，她是不是就不会被逼着离家？

　　如果她没有被逼着离家，她遇到的人会不会就是他而不是姜澈？

　　应该是的。

　　施家和姜家没有多少交集，施家和谢家却是世交。他少时又与施家大少关系较近，经常走动。

　　他能接触到她的机会远比姜澈多。

　　他清楚自己是什么样的人，如果不是曾在施家看到施家大小姐一眼入了心，在长辈提及联姻时，他绝不会点头。

　　他不点头，就不会有后来的事。

　　别人的遗憾，大都是遗憾遇到太晚；而他的遗憾，竟是遗憾遇到太早。

　　晚一点遇到她就好了。

　　他算不得什么好人，不然也坐不稳谢家一家之主的位置。

　　但凡姜澈对她有一点不好，或是但凡她对姜澈有一点不喜，他都不会这样眼睁睁看着。

　　姜澈对她很好，这是装不出来的，姜五爷也不屑装。

　　而她对姜澈，看得出是发自内心的喜欢。

　　姜澈朝客厅走来，见谢衡依旧是那副没什么表情的冷峻模样，单从外表根本看不出什么来。

　　淡淡收回目光，说：“失礼了。”

　　走过去坐下，又给谢衡倒了杯茶。

　　谢衡道了声谢，端起茶却没有喝。

　　沉默几秒后，他朝厨房里正在喝粥的施烟看去，听不出情绪地说：“当年施家和谢家差一点就联姻，我和施家大小姐差一点就成为未婚夫妻，这事姜五爷知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第309章 遗憾遇到太早免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">