
“当然是改变生活了！”

宋思萌说这话时眼睛都在放光，而楚穆也显然听到了自己想听到的答案，看起来十分高兴。

“那就好，如果你选择前者，你今天应该是走不出这个门了，毕竟我可不想我的皇叔真的变成断袖！”

楚穆说完这话便像是想起了什么事情似的，直接从墙上飞走。

独留下宋思萌一个人原地凌乱。

对于刚刚楚穆的那点好感，宋思萌再次将它快速的关进了小黑屋。

变态，这一大家人都是变态，就没有一个正常的！

...

楚穆走后，宋思萌依然觉得身边有无数的眼睛在盯着自己。

宋思萌摸了摸自己的小心脏，惊魂未定的看了看楚熠的房间。

努力平复了一会心情之后，宋思萌提脚便回到了自己的房间。

回到自己的房间之后，宋思萌想着自己一定不能再让王爷起疑，况且自己本就不是坏人，只是一个穿越过来没有身份的无名之辈罢了。

宋思萌思前想后，决定要努力做出一个三好学生的样子，让楚熠完全对自己放心，从而摆脱嫌疑。

...

到了晚饭时间，宋思萌有点别扭，不知道是应该送饭还是不送饭，就在宋思萌别扭的时候，热心厨娘张大妈给自己端来了餐盘，嘱托宋思萌赶紧送饭，不要误了时辰。

宋思萌端着餐盘如有千斤，腿也有点发抖，虽说自己打算赢得王爷信赖，但是毕竟是在古代，又有传言这人性子古怪，万一自己一进门就把性命给交代了，那岂不是命苦死了，何况自己怕死又怕疼，时不时的来一下杖刑，轻则屁股开花，重则面见阎王，想想都可怕极了。

“王…王爷，奴才给您送饭来了。”

宋思萌想着美男可能还在怀疑自己，说话都有些不利索。

“进来。”

楚熠听见宋思萌这样害怕自己，觉得效果很好。

看来今天下午的那个态度，还是吓到她了。

宠物，就是这么养。

“王…王爷，这是今天厨房特意做的猪肝枸杞菜汤，您喝喝，味道很不错，特意给您下火的。”

宋思萌走进房间，小心翼翼的在一旁服侍着，生怕自己哪里出了差错。

“下火？我火在哪里？”

楚熠看着宋思萌这样子，两条眉毛耷拉着，突然萌生了一丝逗弄之意。

“王…王爷恕罪！奴才有错，奴才不该惹您生气！”

宋思萌听到楚熠这话一出，连忙吓得跪了下去。

妈的，这当古代人真难，这一跪怕是跪破皮了，宋思萌顾不得喊疼，继续说道“奴才出府实乃事出有因，奴才这一切都是为了让王爷开心！”宋思萌说完重重的把头磕到了地板上，发出了一声闷响。

“哦？事出有因？那你给我说说你钻狗洞出去，究竟是为我做了什么?”

楚熠俯**子看着宋思萌，轻声问道。

“奴才，奴才是想要给王爷做出更好的吃食，奴才觉得府里美食众多，但是终究少了些许风味，奴才出府只是为王爷寻的更好的美食！”

宋思萌觉得自己此刻聪明极了，既表了忠心，也能顺利把这关给混过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945789"  chaptername="第78章王爷恕罪,奴才有错">加入书签</a>
</div>
