    等到林霄和刘勇抵达现场之后，陆陆续续的又有七八名驭兽师集合而来。

    而且还源源不断的有其他人回来。

    “我靠...这是怎么回事！宁毅学长怎么死在这了？”刘勇抵达现场，顿时一惊。

    “是哦，宁毅学长怎么死了？该死的，到底是谁干的！”林霄也是一脸震惊。

    其他一些回来的新生们，也是不约而同的把目光看向了那倒地死亡的宁毅，一个个目瞪口呆。

    “我的天呐！宁毅学长可是高级驭兽师啊，到底发生什么了？”

    “是啊，这神兽林里，还有什么神兽能杀掉一位高级驭兽师！”

    其他一些学员也是你一言我一句交头接耳，议论纷纷。

    此刻站在宁毅尸体旁还在发呆的秦若彤，这才突然看到那站在人群之中的林霄。

    随后那双怨毒的眸子，立马冒出怒火。

    “是他！是他杀了宁毅学长！”秦若彤突然指着林霄，大声喝道。

    这一指不当紧，周围的新生一个个全都把目光注意到了林霄身上。

    就连张黎也是眉头紧锁，望向了秦若彤手指的方向。

    “额...班长，林同学怎么可能是杀死宁学长的凶手，他是叁级驭兽师唉。”

    “而且刚来神兽林，神兽充其量也就低级的。”

    根本不需要林霄开口，刘勇就替林霄鸣不平。

    “放屁！宁毅学长进神兽林，就是来找他的，现在无缘无故死在这里，怎么可能和他没关系”秦若彤死死咬着林霄不放。

    张黎望着那站在人群中一脸茫然的年轻人，眉头蹙了蹙，道：“秦同学，不要随便指认，你有证据吗。”

    “我有证据！因为在开学的第一天，宁毅学长和他发生过一些摩擦。”

    “他肯定是怀恨在心，把宁毅学长杀了！”

    秦若彤死死的盯着林霄，不依不饶。

    面对秦若彤的死咬，林霄倒是表现的相当淡定，道：“秦同学，饭可以乱吃，话不要乱说。”

    “你怎么能冤枉好人呢。”

    听到林霄的诡辩，秦若彤简直要疯了，随后怒道：“副院长，我要求检查林霄的驭兽器！”

    闻言，张黎蹙了蹙眉头，这才认真的看向林霄，似乎觉得对方的相貌和他认识的某人有几分神似，这才问道：“你父亲是林震吗？”

    “是的”林霄开口道。

    听到是林震的儿子，张黎楞了一下，还真是的，这林震可是千国联盟防务部的部长。

    那可谓是权利滔天，这自己儿子如果被冤枉，被林震知道，还不把他驭兽师学院给闹翻天。

    “秦同学，这随便指认杀人凶手，如果对方不是，你可是要负责任的”张黎开口道。

    此刻的秦若彤绝对相信，就是这家伙杀了宁毅。

    而且在联想到前天她带林霄去试炼林，那高级异兽无缘无故死亡，难道和对方没一点关系？

    虽然秦若彤不清楚对方到底是怎么办到的，但在场那么多人，只有林霄有杀人动机。

    “我愿意负责任！”秦若彤思考后，当即喝道。

    林霄倒也没犹豫，随之把手上的驭兽器摘下，递给了张黎，道：“既然秦同学指认我，那就请副院长检查吧。”

    张黎接过林霄的驭兽器，检查了一遍，并没有发现有和宁毅接触的记录。

    而且张黎打开驭兽器内部空间，突然发现驭兽器里，一只三四个月大的小黑狗，正一脸无辜的眨着水汪汪的大眼睛看着他。

    张黎：“...”

    好家伙...无属性变异黑狗？

    这是二级天赋啊。

    张黎挑了挑嘴角，为了林霄的面子，倒也没声张，而且对方的父母和姐姐，全部都是千国联盟有头有脸的大人物。

    就算是开后门进来的，张黎也没话说。

    “怎么样，是不是他”秦若彤看着张黎把驭兽器递给林霄，赶忙问道。

    “不是，”张黎道。

    “不可能！”秦若彤依旧不依不饶。

    “够了，”张黎顿时怒了一句。

    一个二级天赋的驭兽师，神兽还是战斗力极低的幼年变异黑狗，就算宁毅站着不动林霄都杀不死。

    张黎自然不会相信这种荒诞的指认。

    秦若彤被张黎一声怒喝吓到，也不敢在继续说什么了。

    “把宁毅的尸体，还有他的神兽全都带回去调查。”

    “各位放心，今天的事，学院一定会调查个水落石出。”

    “都回去吧。”

    张黎抬抬手道。

    随后众人开始陆陆续续的离开。

    林霄也迈着步子，从秦若彤身边一晃而过。

    看着那大摇大摆离开的林霄，秦若彤拳头紧握，咬牙切齿。

    等到张黎等人全都离开之后。

    秦若彤这才怒道：“林霄，你还是不是个男人！有种杀，没胆子承认！”

    听到秦若彤的话，林霄脚步突然停下。

    “是的，是我杀了宁毅。”

    “我就是凶手。”

    林霄突然大声喊了起来。

    然而，换来的却是周围所有人那看待白痴一般的眼神。

    “你！”秦若彤瞬间傻眼了。

    “秦同学，你信有什么用，他们信吗？”林霄歪着头，笑问道。

    被林霄这句话震到，秦若彤整个人瞬间像是泄了气的气球，哑口无言。

    随后林霄伸出双手替秦若彤整理了一下领口，小声道：“秦同学，说实话，你找的这个帮手真不怎么样。”

    “太废物了，太不经打了。”

    看着林霄的举动，在听到对方的话，秦若彤的娇躯狠狠的一颤，站在原地愣是半句话也没说出来。

    在帮秦若彤整理了一下领口，林霄拍了拍秦若彤的肩膀，似笑非笑的道：“秦同学，真是太可惜了，可惜你没跟宁毅一起来。”

    “不然的话，这里的尸体就不是一具了，而是一对。”

    “不过无所谓，你总有走夜路的时候吧，我会杀了你。”

    随着林霄那温文尔雅带着温柔的声音落下，秦若彤整个人如遭雷击，身体猛地一颤。

    她能深切的感觉到，林霄不是在吓唬她，真的会杀了她！

    抬头看向对方的眼神，这一刻，秦若彤内心，竟然隐隐间有些后悔。

    后悔得罪了这个恶魔！

    看着那被自己几句话吓傻的秦若彤，林霄淡淡一笑，随后大摇大摆的和刘勇一起离开了现场。

    徒留下秦若彤一个人在原地发呆。

    【作者题外话】：第三更10点上传。

