    一只异形可以对付多少只虫子，这其实是个很难区分的概念。

    “信使异形”如果面对的是“跳虫”，一只“信使异形”可以在杀死数只甚至十几只“跳虫”后，才会伤重而死。

    但是“信使异形”如果面对的是“异龙”，它可能还没靠近就会被击成碎片。

    “异形文明”还好说，按照云海对它们的定义分类，远不及“虫族”兵种那么多。

    不同的兵种没有可比性，但如果相同的兵种比较的话，“异形文明”完全占据优势。

    这一点不是云海或者云月的骄狂，通过短暂的接触和故意的送死，“虫族”留在这片河系的“领主”却也已经确定了这一点。

    一只“信使异形”在死亡前可以杀死更多的“跳虫”，而一只“禁卫异形”或者“超级异形”也可以杀死更多的“雷兽”。

    异形比虫子更能打这个事实，云海知道，“领主”也知道。

    所以，在“虫族”大部队到达这个河系的时候，“领主”们已经有了详细的作战计划。

    异形能打，一个可以打几只甚至十几只的虫子，那么就用几十几百只虫子去打。

    这就是“领主”的计划，一如既往的“虫群计划”，一如既往的“虫潮战术”。

    三千万的异形大军，面对的是三十多亿的虫子。

    当然，淹没了它们的只是数亿的虫子。

    但是在“虫洞”关闭时，更多的虫子也已经涌了过来，彻底地封锁了整片虚空。

    尖爪捏住了“跳虫”的腭齿，“信使异形”尾刃刺进了另外一只“跳虫”的口中。

    尾骨被一只“跳虫”咬在中间，在它锋利的腭齿咬合中绿色冒了出来。

    在短短的数秒内已经接连杀死了六只“跳虫”，已经是伤痕累累的“信使异形”看上去已经不行了。

    果不其然，一只更大的“蟑螂”闪过，它那如同镰刃似的前肢高高扬起，深深地扎进了“信使异形”的颅骨当中。

    细吻张开，或许是已经肯定了它们会干脆利索地取得胜利，这只“蟑螂”头顶的触丝游离着，在抽出前肢后，低下头就想痛饮异形对它们而言同样鲜美的血液。

    这时，痉挛抽搐着看似已经死去的“信使异形”，它却是突然抬起了头。

    愤怒的“蟑螂”用前肢钳住它的脖颈，试图将“信使异形”的头颅扭断。

    只是它还不及下手，“信使异形”口中弹射而出的内巢牙却已经重重地击在了它的脑袋上。

    坚硬的颅骨也承受不住这恐怖的打击，那只“蟑螂”甚至还没有弄清楚发生了什么，相比身躯算得上很小的头颅直接炸了开来。

    其它几只“跳虫”一愣，当它们反应过来，愤怒地想将“信使异形”撕成碎片时，却是发现被它们牢牢控制中的“信使异形”已经彻底死了。

    …………

    …………

    “禁卫异形”和“雷兽”剧烈的撞击，就像是产生了一道道能量冲击波一样，将附近那些体型更小的虫子抛散了出去。

    那些处于它们碰撞点的虫子以及异形，更是控制不住身躯被夹在冲撞点撞成了血肉碎片。

    “雷兽”内弯的月刃似的尖角，深深地刺进了“禁卫异形”的胸膛。

    “禁卫异形”的尾刃，从“雷兽”的背部捅了进去。

    一对前肢纠缠在一起，因为剧痛身躯在震颤的“雷兽”发现自己的力量不足以拗断“禁卫异形”的前肢时，它毫不犹豫地张开血盆大口狠狠地咬向了异形平滑而狭长的颅骨。

    “雷兽”并不知道，它这样的攻击，恰恰正中了“禁卫异形”的下怀。

    比异形更大的巨吻，闪电般地咬住了它的颅骨。

    只是没等“雷兽”发力想将异形细长的颅骨前端咬断，“禁卫异形”极力撑开的细吻当中，内巢牙猛烈地弹射了出来。

    就如同一颗能量炸弹在相对柔软的口腔中爆炸，“雷兽”的半片腔口直接炸没了。

    这疼痛远比捅进了背部的异形尾刃带来的痛楚强烈百倍，“雷兽”因为剧烈的痛楚整个身躯都抽搐起来。

    尖爪抓住了“雷兽”喷涌着鲜血的巨吻，“禁卫异形”无视了其它大量的虫子扑到自己身上撕咬，两只前爪猛地发力。

    无声地，“雷兽”的上下腭连同整个颅骨被“禁卫异形”暴力撕成了两半。

    低头将试图冲进颈骨骨甲缝隙的“跳虫”咬在口中，“禁卫异形”鲜血淋漓的身躯猛地一振将身上大量的虫子震开。

    却还不等它迎上去，两只“雷兽”暴躁地从虫群中蛮横地冲撞过来，一前一后狠狠地撞在了它的身上。

    这样的撞击，换成一艘金属战舰可能都被撞断了。

    身躯好像被撞折了的“禁卫异形”却就跟没有感觉一样，已经暴力击杀了三只“雷兽”的它看似断了的尾骨突然一竖，顺着一只看上去在咆哮的“雷兽”口中深深地捅了进去。

    与此同时，另外一只“雷兽”巨刃似的前肢已经在虚空中闪电般一挥。

    没有血肉破碎声，在“雷兽”恐怖的能力催动下，它那巨刃似的前肢从“禁卫异形”身上划过，后者的身躯彻底被切断开来。

    而这一次，“雷兽”并没有给“禁卫异形”反杀的机会。

    确定了被异形尾刃刺进了巨吻当中的同伴已经死去，愤怒的“雷兽”刃肢再一次挥起，“禁卫异形”的细吻还没能接近它的头颅，却是被“雷兽”的刃肢将平滑的颅骨斜斜切成了两半。

    这一次的攻击才是致命的，哪怕失去了下半身躯都还能彪悍战斗的“禁卫异形”，当它的颅骨被切断后却是已经死了。

    张开血盆大口发出无声地咆哮，如果它的声音可以传播出去的话，注定也是嘎然而止。

    从虫群中一掠而过的“超级异形”尾刃划过了它的头顶，当“超级异形”已经快要扑进远处那一群“异龙”身边时，那只“雷兽”在一只七手八脚飞过来的“跳虫”撞中后，它的头颅裂了开来，一对巨大而锋锐的刃肢裂了开来，直至整个身躯都彻底地裂了开来。

    …………

    …………

    同样的一幕幕，在整个战场的到处上演着。

    而同一时间，跟这片星域一样的战争，在“晨星联邦”控制的星域同样上演着。

    “虫族”和“异形文明”之间的第一次战争，却是因为云月的一个错误的决定，就这样遍地开花。

