    第62章 无名初显威

    “吱————”

    随着一阵刺耳的刹车声，越野车止住脚步。

    “啪！”

    车门被大力推开。

    琪亚娜和芽衣直接冲出来，一个直接趴到地上，另一个扶着墙干呕。

    林觉面无表情地走下车。

    这一段开车经历让他真正认识到了什么叫做车神。

    你见过空中360°翻转的车吗？

    你见过极限十连漂移连过数十个挡路都树的车吗？

    布洛妮娅厉害，真的。

    就是，这车，坐的人容易......

    “啪嗒”

    布洛妮娅走下车。

    琪亚娜从地上晃晃悠悠地站起来：“布....布洛妮娅....是谁惹怒你了....你告....告诉我....本小姐一定帮你出气....就是....就是下次开车....”

    “呕.....”琪亚娜又趴下了。

    “对不起，布洛妮娅错了...”看到琪亚娜和芽衣的样子，布洛妮娅歪着头，不好意思地说道：“布洛妮娅想报复林觉哥哥，就开快了一点。”

    “芽衣姐姐，琪亚娜，对不起，布洛妮娅下次不这么任性了。”布洛妮娅低下头，双手被在身后，一只小脚一点一点着地面。

    听到布洛妮娅的道歉，芽衣摆了摆手：“没事知错就改就好。”

    终于缓过来的琪亚娜再次站起身。

    “只是，为什么林觉一点事都没有啊！”

    林觉耸了耸肩：“就这?”

    开玩笑，我穿越时空时的眩晕感可比这强多了。

    不过......

    林觉将背包打开，把里面的无名拿出来。

    “这是?”芽衣看到林觉的动作，好奇地问道。

    “哎！是它啊。我还以为它已经走了，原来被你拿走了。”琪亚娜当然是认识无名的。

    林觉拍了拍无名的头

    紫色的瞳孔睁开，无名摇晃了一下身子。

    “喵?”

    “看来并没有什么大碍。”林觉摸了摸无名的身子。

    琪亚娜问道：“林觉，为什么你要把这只猫带过来啊?”

    “它现在是我的宠物，我带过来看看它的实力的。”林觉解释道，“对了，它叫无名。”

    “哦，对吼。”琪亚娜回忆起第一次见到无名的情形，“无名上次爆发出来的实力，好像也挺强的。”

    “喵～”无名打了个哈欠，随后“嗖”的一下就跑林觉肩上去了。速度之快让除林觉外的三人都感到惊讶。

    跑到林觉肩膀上后，无名就懒懒地趴下了。

    林觉笑着摇了摇头：“行了，我们快点行动吧。布洛妮娅。”

    布洛妮娅：“明白，接下来跟着布洛妮娅走。”

    .......

    与此同时，长空市的某处。

    一名淡金波浪发，发梢为淡珊瑚色的少女手持巨大骑枪，挥手间便将周围所有的崩坏兽和死士尽数消灭了。

    其中不乏散发着强大威势的圣殿级崩坏兽以及被称为“湮灭沉灵”的可怕死士，但它们在这名少女面前甚至连还手之力都没有。

    “是，已经根据主教大人的命令，抵达长空市。”

    少女对着耳边的通讯频道说道。

    “幽兰黛尔大人，主教又有了新的命令。”通讯频道内，一道慵懒声音传来。

    这道声音的本身极具魅惑力，光是听到这声音，可能就会有老宅男疯狂地发“啊，我好了。”

    “丽塔，有什么新命令就直接说。”

    “呵呵～幽兰黛尔大人还是一如既往地心急呢。”

    “丽塔......”

    “好了好了。”被称作丽塔的女子也不在调戏幽兰黛尔了，语气开始严肃起来。

    “奥托主教一共有三个命令。一，调查清楚长空市发生了什么；二，若能够独自解决长空市的问题就立刻解决，若不能就迅速报告给总部，总部会立刻调遣人手。三......”

    丽塔迟疑了一会。

    幽兰黛尔疑惑地问道：“怎么了?丽塔。”

    “密切注意一名叫林觉的学生?”丽塔的语气带着些不确定。

    “好的，我已全部知晓。”幽兰黛尔点了点头。

    随后，她干净利落地切断了联系。

    远在天命总部的丽塔还想说些什么，就发现联系已经断了。

    “还是一如既往的风风火火呢。”对于幽兰黛尔“挂电话”的速度，丽塔早有预料。不过她还是抽了抽嘴角。

    “不过......主教大人为何要求幽兰黛尔大人去密切监视一名学员呢？即使是男性学员，让幽兰黛尔大人去监视会不会太隆重了些。”

    丽塔皱了皱眉。

    “算了，主教大人自然有他这么做的深意，无端的猜测只会带来不好的结果。”丽塔将此事暂时抛在脑后，继续解决其他的事去了。

    ......

    长空市，林觉他们已经来到了作战地点。

    死士们在这里漫无目的地游荡着，崩坏兽在这里肆意地践踏着。

    “嘭！”

    突然一声枪响，一名死士的头被子弹贯穿，倒在地上。

    枪声吸引了所有的死士和崩坏兽，它们齐齐朝着某一边冲去。

    这时，天上出现几道金光，这几道金光化作无数铁刺砸向下方。

    一瞬间，众多低级的镰刀死士被铁刺贯穿。只有皮糙肉厚的崩坏兽，一些双刀死士没有受到伤害。它们顶着铁刺，继续冲锋。

    一名突进级崩坏兽迅速来到刚刚射出子弹的墙边，想向里面冲去。

    就在它后退了一步，即将发动一次突进时，一把太刀突然出现，将它砍成两半。

    突进级崩坏兽死后，芽衣将太刀收回。

    发现敌人出现，这群崩坏兽和死士更加躁动。

    一只骑士级崩坏兽不知何时已经来到芽衣面前，举起长枪。

    下一秒，天上落下一个巨大的机械猫爪，将它击飞。

    琪亚娜站到芽衣身边，对着通讯频道说道：“我们已经被发现了，直接开打吧。”

    无名浑身散发金光地冲出来，随后它变成了一只老虎大小的大猫。

    无名挥了挥爪子，一阵狂风乍起，将死士们和崩坏兽聚到了一起。

    林觉从无名身后飞出，手拿灵曦刀。

    布洛妮娅调控这重装小兔，手中操作不停。

    “瞬陨·星爆！”

    “重装小兔19c，Fire！”

    随着灵曦刀的落下，如同一颗星辰陨落，地面被砸出一颗大洞。

    之后，一颗颗地炮弹从重装小兔中发射出去，精准落到大洞中。

    “轰！”

    一阵硝烟过后，大洞内见不到一个死士和崩坏兽。

    “呼，搞定了。”琪亚娜松了一口气，“吓死我了，差点以为要出事了。”

    “如果不是笨蛋琪亚娜突然开枪，我们也不会差点被包围。”布洛妮娅没有感情的银色眼眸瞪了琪亚娜一眼。

    “还好，无名反应快，给我们争取到了不少时间。”芽衣摸了摸无名的小脑袋，“而且，之后那一阵狂风聚怪，真的是太棒了。”

    无名舒服地迎合着芽衣的手。

    随后，它就被另一双手提了起来。

    “确实，无名干的很棒，我就知道带你来是个正确的决定。”

    “喵呜。”雪白的身子晃了晃，无名从林觉的手中挣脱，随后“嗖”地一下跑到芽衣身上去了。

    跑到芽衣身上去后，无名亲昵地蹭了蹭芽衣的脸。

    “诶?我也要蹭我也要蹭！”琪亚娜像是发现了什么新大陆，一把跳到芽衣的背上，学着无名的动作。

    “布洛妮娅也要蹭芽衣姐姐的脸！”

    于是，林觉一脸懵逼地看着芽衣身上的三个挂件。

    “这......是不是.......哪里怪怪的?”

    (本章完)

