    酒店，晚上九点多了。

    沈明一脸惊讶的看着站在门口的李婼彤。

    此时的李婼彤应该是刚洗完澡，头发湿漉漉的，穿着一身黑色的睡衣，包裹的虽然很严实，但那成熟的风韵还是扑面而来。

    沈明有些奇怪，他和李婼彤虽然都在一个剧组，但平时交流并没有太多，关系比较一般。

    这么晚了李婼彤找自己干嘛呢？

    “沈指导，没打扰你休息吧？”

    李婼彤抱着一本书，看向沈明。

    “没有，婼彤姐有事？”沈明问道。

    “算是吧。”

    李婼彤好像有些踌躇，扭捏的说道。

    “进来坐坐？”

    虽然大晚上孤男寡女共处一室传出去不好听，但这一直站在门口也不是事。

    “好。”

    等李婼彤进来，沈明将屋门关上。

    军人出身的沈明，房间一直收拾的很整洁，李婼彤打量了几眼后，便坐在了椅子上，将手里的书放在了丰满的大腿上。

    沈明接了一杯热水，放在了李婼彤身边的桌上。

    “谢谢。”李婼彤客气的说道。

    沈明笑了下，“彤姐有什么事么？”

    “也不是什么大事。”

    李婼彤有些不好意思的拿起了大腿上的书，朝沈明晃了晃，说道：“就是想问问沈指导，这书的后续什么时候发布啊？”

    “书？什么书？”

    沈明愣了一下，这书后续啥时候发布你问我我上哪知道去？

    听到这话，李婼彤也愣了一下，“这小说不是沈指导你写的么？”

    “啊？”

    这下子沈明是彻底懵逼了，我啥时候写过书啊？我自己咋都不知道？

    “你看啊，这不是有你的名字？”

    李婼彤指了指手里的书，沈明凑近一看，顿时瞪大了双眼！

    这书上赫然写着《盗墓笔记》四个大字！

    而在作者那一栏，也真写着沈明的名字！

    “我凑！”

    沈明瞪大双眼，满脸惊讶，都不自觉的爆粗口了。

    他连忙拿过这本书瞧了起来，连着翻了好几页，又看了看目录。

    七星鲁王宫！

    秦岭神树！

    云顶天宫！

    靠！

    还真他么是《盗墓笔记》！

    沈明彻底懵逼了！

    这是什么情况？

    自己没写过啊！

    这书咋冒出来的啊？

    而且作者写的还是自己的名字？

    嗯？

    等一下！

    沈明看着作者那一栏，的确写的是自己的名字，不过在作者下面那一栏，还有一个编者！

    这编者后边赫然写着一个他极为熟悉的名字！

    张召林！

    明白了！

    沈明瞬间就全明白过来了！

    怪不得这书会出现呢，原来是这货搞的鬼！

    沈明黑着脸，他是万万没想到啊，自己就给他讲了一遍，这货竟然记住了？

    当初为了恶心老张，谁能想到这货竟然给写成书出版了？

    最最最关键的是，这王八蛋竟然没他么给自己稿费！

    草！

    这绝对不行！

    “彤姐你先待会，我处理点事。”

    “好，你先忙。”李婼彤有些奇怪的看着沈明，她感觉沈明怎么有点生气了呢？

    沈明也没管李婼彤是怎么想的，当即就掏出了手机，给老爹袁和评打了过去。

    响了几声，电话就接通了。

    “爹，你在剧组么？”

    “好，你把电话给张召林！”

    沈明简单的聊了几句后，就开门见山了。

    没多大一会，电话那边就传来了张召林的声音。

    “你小子不用感谢我了。”

    张召林笑呵呵的，显然他知道沈明是为什么找他的。

    “我去你大爷的！”

    沈明气呼呼的说道：“你不经过我的允许，就擅自把我的作品出版，这特么是违法的你不知道？”

    “哦，是么？”

    张召林似乎有恃无恐，“那你去告我啊。”

    “你就不能要点脸？”沈明气的直骂街。

    这时候，电话那边又传来了袁和评的声音，“阿明，前几天你爸爸来剧组着，张导问过你爸爸了，你爸同意他出版的。而且，稿费也都打你爸卡上了。”

    “……”

    听着这话，沈明真是一阵无语。

    老爸也不是那么不靠谱的人啊？怎么这次连说都没说一声？

    可现在纠结这些已经没用了，沈明只能拉着脸问道：“稿费是怎么分的？”

    他知道，张召林肯定是要分走一部分的。

    “五五分。”张召林风轻云淡的说道。

    “我去你大爷的！”

    沈明破口大骂，“你他么干啥了就要分一半？”

    五五分？

    你丫的是真敢想啊！

    但老张也不乐意了，“我他么辛辛苦苦把书给你写出来，分一半怎么了？你丫的人在香江，坐着就成了畅销书作者，我分一半怎么了？你还挺不满意？”

    “咋着？我还得感谢你是不？”

    “那倒不用，你抓紧时间把后面的情节写出来就行了。”

    “我写你大爷，做梦去吧！”

    “呵呵，你随意。”

    张召林也根本不吃沈明这一套，反正这波他感觉自己是没亏，不说赚了多少稿费的事，主要是他成功的恶心了沈明一把，这让他开心的很。

    沈明挂了电话，一张帅气的脸拉的老长。

    虽然自己一个字没写就成了作者，但问题是他一点也高兴不起来啊！

    一想到稿费被老张那货分走一半，他就非常的不爽。

    “唉，大意了啊！”

    沈明长叹了一声。

    “这个……沈指导，发生什么了么？”

    李婼彤在一边听得是云里雾里的，没搞清楚到底怎么了。

    “没事……”

    沈明摇了摇头，问道：“对了，这书卖的怎么样？”

    “最近很火啊！”

    李婼彤如实道：“咱们剧组好多人都在追呢。”

    “啊？我怎么没看见？”

    沈明有些奇怪，这么多人看，怎么没人和自己说过？

    “大家白天都忙着拍戏，都是晚上看。”李婼彤说道：“这书应该是最近最火的一本书了，我看好多书店都在推荐这本书。哦对了，还有你的另一本也很火。”

    “《鬼吹灯》么？”沈明一脸无语的说道。

    “嗯嗯，那书我也看完啦，沈指导你什么时候出下一本啊？”

    李婼彤问道。

    “我……”

    这话沈明真是没法回答啊。

    他真是很想说，这书不是我写的啊！谁写的你找谁去啊！

    沈明根本就不想写书，他对这玩意一点兴趣都没有。

    再说了，他也没有时间啊，又拍戏又当武指的，哪还有时间去写小说？

    这该死的张召林，真他娘的是坑爹啊！

