    江城微微地皱着眉头：“那你想怎么办？”

    “去见我们董事长，要是我们董事长原谅你，我立马放你走！”玄力的保安队长道。

    这时候，孙天磊过来道：“刘队长，对不起，他是我大舅哥，脾气不好，我向你赔礼了！”

    孙天磊说后，赶紧给对方做了一个揖。

    “不行，这个推广会公司筹备了好久，他这么一弄，我们玄力在岭西还怎么开展业务！”

    这时候，原来拥挤的人群慢慢地散去。

    “刘队长，求求你了！”

    “不行，必须去见董事长，我不能失职！”

    孙天磊还要求，江城怒道：“我要是不去呢？”

    “那由不得你，来人，将他们给我抓起来！”

    五六个大汉一起朝着江城扑过来。

    江城没有动，身后的薛庆国快速地奔过来，三分钟不到，五六个大汉全部倒在地上。

    那些本来要走的人，这时候都围了过来，观看热闹。

    刘队长的手下都倒在地上，只有刘队长站着。

    江城盯着刘队长：“还要带我走？”

    “江总，你这样做，会和玄力结梁子！”

    江城微微笑了笑：“刘队长，你回去告诉你们老总，就说我江城这次搅和你们的厂子，就是因为孙天磊，我问你，你们是不是已经拿走了孙天磊十万元？”

    孙天磊赶紧过来道：“哥，十万元是我自愿的，告诉你，我现在已经升级了.......”

    江城恼怒的道：“滚蛋，十万元升级了？我问你，十万元就买个升级，你应该知道，十万元是多少，十万元在岭西能买两套房子，你个傻帽，现在为了生活，竟然去向离婚老婆讨要两千元！”

    江城不想和孙天磊这样的傻逼说话，就对那个刘队长道：“告诉你，我是因为孙天磊才来这里，要不然，我根本不会来你这里。你可以将我的话原封不动的告诉你们老总，要是他不服，可以找我，不过，你告诉他，我敢闹你们的推广会，就不怕他，你还告诉他，最好别惹我，要不然，我让他后悔！”

    江城说完，一把拽住孙天磊的手，朝着台下走去。

    薛庆国跟在后面。

    那个刘队长和倒在地上的大汉没敢动。

    江城将孙天磊带出门外，一拳砸向孙天磊的面门。

    孙天磊没想到，江城会打他。

    “哥！”

    江城又一脚踹过去，孙天磊立刻倒在地上。

    “哥，你别打了！”

    江城走过去，一把抓住孙天磊的头发，抡起手掌，啪啪啪，就是几巴掌！

    “混蛋，你真是个混蛋，不要脸的混蛋，你七尺男儿，你的脸哪去了！”

    “哥，你打死我吧，你打死我吧，我知道，我对不起桂香！”

    孙天磊跪在地上，抱着江城的大腿。

    江城又一脚踹过去，孙天磊在地上打了好几个滚！

    “混蛋，真是个混蛋！”

    江城再次揪住孙天磊的衣领，又是一顿狠揍。

    他越揍越气，新仇旧恨加在一起，他现在有把刀，都能插进孙天磊的胸膛。

    前世，就是因为这个混蛋，桂香疯了，在精神病医院一呆就是十年，这十年，他是怎么过的，就这还没看好，最后死了，这一切，都是因为孙天磊。

    这世，他说什么也不让桂香和孙天磊在一起，为了让他们分开，他费了多大的周折，他宁可花十万元，也要让这个混蛋离开桂香，可是，这个混蛋，竟然将钱花完了，跑回来了，还厚颜无耻的拿走桂香的两千元钱。

    这让他忍无可忍！

    江城看着口鼻流血的孙天磊，再次一拳砸下去。

    “江总，不能再打了，再打，就出人命了！”薛庆国阻止道。

    江城再次揪住孙天磊的衣领，将孙天磊从地上揪起来：“孙天磊，今天答应我一件事，我就放了你，要不然，我杀了你！”

    江城的眼睛里显出阴狠，让孙天磊不寒而栗。

    “哥，我马上离开这个公司......”

    “孙天磊，告诉你，桂香是不可能和你复合的，这次我打你，你知道为了什么？”

    “哥，你说！”

    江城松开孙天磊的衣领。

    “上次给你十万元的时候你答应过什么？”

    “让我和桂香离婚，当时你说那十万元是你朋友的，不是你的。”

    “那我问你，十万元我给你了没有？”

    “给了哥！”

    “别叫我哥，我不是你哥，我给你十万元的条件，就是让你和桂香离婚，你也答应，从今以后，不找桂香，昨天去找桂香干什么，还穿得那么破烂，是不是想博取同情，是不是觉得我现在有钱了，桂香有了商店，就想和桂香复合？”

    江城霸气地问道。

    “哥，我是真爱桂香！”

    孙天磊话音未落，江城再一耳光扇过去：“记住，以后别说这样的话，再从你嘴里说出来，我打死你，另外，离开桂香，别让桂香看见你！”

    江城说到这里，将嘴凑到孙天磊的耳边：“你要是让我再知道，你去见桂香，那我就真的让人将你装进麻袋，扔进河里喂王八！”

    江城说后，孙天磊激灵灵打了一个寒颤。

    “薛经理，取出两万元钱！”

    薛庆国从皮包里取出两万元钱递给江城。

    江城将钱递过去：“将钱拿着，最好离开玄力，不然，你这辈子就真的毁了！”

    “谢谢哥！”

    孙天磊看见两万元钱，感觉刚才挨的打瞬间值了。

    “哥，我听你的！”

    “记住，别去找桂香，桂香现在和你没有任何关系，赶紧拿着两万元去别的地方！”

    “可是，哥，我真的喜欢.......”

    孙天磊还没有说完，江城提起醋钵般的拳头就要打。

    孙天磊赶紧逃也似的离开。

    孙天磊走后，江城深深地舒了一口气。

    正在这个时候，电话响了。

    江城接起来：“你好，我是江城！”

    “是江总啊，我是温秘书！”

    江城一听温秘书，微惊，卢永祥的秘书找他干什么？

    温秘书是卢永祥的秘书温子文。

