    “爸！你怎么拿了我给同学的红包，我今天还得给人送礼呢。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”说罢韩成斌打开沙的小暗格，直接从里头拿出另外一个红包，然后笑着给沈穹递了过去。

    “来，大师这才是我爸准备的红包，你手上那个是我的，他拿错了。”说罢韩成斌非常自然地将两个红包给换了过来。

    韩文昌一拍脑袋，苦笑道：“哎，你看我这脑袋，还是有些犯糊涂，大师见谅啊！我这刚出院，确实还没缓过来。”

    这场戏大家都知道怎么一回事，但是沈穹自然不会点穿，他笑道：“那你可得再好好休息了，生意上的事让成斌帮你盯着。”

    “唉，老了老了！大师你说这小子以后能不能成器啊。”韩文昌马上笑着问道。

    沈穹笑意浓浓地揉了揉脑袋，他记得韩成斌的投资理财能力还不错，但是距离他老爸的还差得远。

    “要说接班人的话，还得在磨练磨练。”沈穹好笑地说道。

    “听到没有，平时没事别出去瞎混，多干点正经事。”韩文昌一脸严肃地说道。

    韩成斌一阵苦笑，无辜地说道：“全是正事，这不投资个网剧，碰上沈大师了嘛！说明我这个投资肯定有不错的回报，是吧？大师！”

    毕竟连大师都亲自出动了，韩成斌怎么想这部戏也不会差到哪去。

    沈穹却是一脸笑意，没有接话。

    “啊？大师该不会其实不看好这部戏把？”韩成斌还真有些慌了，他可是因为沈大师出现的缘故，又砸了两百万进去。

    要是沈大师说不行，估计这钱就打水漂了。

    “别着急，因为我对别的剧是什么情况不太清楚，所以不好定位，但任俊达的能力还算不错，上次我看到的几位演员都勉强及格，就是不知道谁来顶替你的位置了。”沈穹好笑道。

    “啧！对！我最喜欢这个邵庄的角色，别的角色演砸了我还真没关系，但我不想这个角色被浪费了。”韩成斌一说起自己的事就说个不停。

    “唉，难怪大师说你不行，这不大师都坐这了，再不济你让大师去挑人不就行了，瞎担心什么？”韩文昌一个劲地摇头道。

    韩成斌苦笑道：“大师太忙了，这都每天多少人预约。”

    话都到了这份上，沈穹确实不能说不去，因为他已经摸到了这红包里头是什么了。

    这红包里头，有一把钥匙！

    如果再加上韩文昌的有地产公司股份这点去推算，对方可是送了自己一套房子，而且不可能只是使用权，后续必然还会过户到自己头上。

    这就是一两百万以上的大礼了，对方除了感谢自己之外，必然还想要打好关系，既然别人心意都送到了，自己此时推脱就有点过意不去了。

    “那行吧！找个时间，我正好准备出门散散心。”沈穹笑道。

    “那就巧了，要不去戏剧学院挑人把，任俊达都是去戏场挑一些别人挑剩的，我们去挑没必要的，这种潜力高。”韩成斌建议道。

    “戏剧学院？”沈穹眉头一挑。

    韩成斌看着沈大师的表情，好笑道：“难不成大师有了人选了？”

    “还没有，倒是有些巧，我妹妹在沪市戏剧学院念的书。”沈穹喃喃笑道。

    “唉！可惜，如果是大师的弟弟，那这事就办了。”韩成斌一脸可惜地说道。

    “她学的也不是表演，她喜欢写一些小故事，以后可能当个编剧什么的还可以。”沈穹笑着抿了一口茶。、

    “原来是这样，那就去沪市戏剧学院吧！”韩成斌笑道：“我那边也有朋友，正巧可以让他给我搭个线。”

    “这个机会对学生来说应该比较难得，确实可以选一个比较有展的年轻人。”韩文昌在旁边说道。

    “有大师在，我这部戏必然所向披靡！”韩成斌开玩笑道。

    三人有谈笑了一会，沈穹稍微点了几个小萝莉以后的展方向，毕竟孩子还比较小，但是这种家庭非常重视孩子的培养跟教育。

    甚至妇人还拿出纸来，将沈大师的话一句句记下来，生怕漏听了那句，对孩子的未来产生影响。

    ……

    夜里。

    “沃日！我妒忌了沈穹。”顾黎明望着桌面上的房子钥匙说道。

    沈穹一耸肩，一脸我什么也不知道的模样说道：“怎么了？”

    “没谁了，你再装逼我就忍不住了哈，跟你说，这尼玛这房子能值三百多万。”顾黎明苦着脸说道：“唉，说好的一起装逼，现在全你装了。”

    “你现在有车有房，沃日！这才开了店铺多久，半年吧？半年都不知道有没有。”

    沈穹含笑不说话，免得刺激到这个家伙。

    “哎哎哎！我还是回德国深造吧，国内这形势，我看我是混不下去了，老板压榨劳动力，我尽心尽力，出谋划策，几个一毛钱都分不到。”顾黎明说的那是一个悲催啊！

    “话说这个皖西小区在哪？”沈穹不准备鸟他，让他自己牢骚，然后打开电脑开始搜索。

    “我查过了，你这个大客户确实挺用心的，皖西小区我们市里头有两个，其中一个距离这十分钟车程，估计就是近的这个。”顾黎明吐槽道。

    沈穹看顾黎明一脸要死的样子，笑道：“行了行了！下一个重磅客人，给你一半分成，妈了个蛋，好像我亏待你一样。”

    “真的？”一听到这顾黎明就兴奋起来。

    “废话，我说了算数。”沈穹心情也是好，大笑道。

    顾黎明顿时从沙里蹦了起来，然后把电脑移过来给沈穹说道：“来，客人已经算好了，就他，钱也商量好了，二十万。”

    “我……”沈穹被气得呛了一下，他笑骂打破：“你妹！套路我，刚才一个劲装死，就想要我松口，然后自己多拿点钱是吧？”

    “嘿嘿！话不能这样说，是你自己答应的，我甚至连这个想法都没有透露过。”顾黎明一脸得意的笑道。

    沈穹一边笑，一边诅咒道：“敢套路我，你会得报应的。”

    “别，你是大师，话不能乱说。”顾黎明还真有些怕，要说谁最了解沈穹，那肯定是他了。

    说一次准一次，放在谁身上都怕。

    噗嗤一声，沈穹就笑了出来，“行了行了，开玩笑的，约好时间把！我还要去一趟沪市办点事。”

    “又去沪市？该不会又拉上级大客户了吧？”虽然是开玩笑，但是顾黎明确实有些羡慕。

    几百万啊！！！

    多少人一辈子都挣不了这个钱，沈穹这出去转一圈就一套房子回来了，这说不眼红是假的。

    但毕竟是自己兄弟，沈穹混得越好，他自然也会跟着水涨船高，这点简单的道理顾黎明还是明白的。

    “真给我拿十万啊？”顾黎明好笑地说道：“我开玩笑的。”

    “我像开玩笑的人么？安心收着吧！”沈穹笑道。

    顾黎明直接飞身扑过去，将沈穹压倒在沙上，笑道：“我现我越来越喜欢你了！”

    “呕……”沈穹一脸呕吐状，“滚！太恶心了你。”

    “哈哈哈！！！”顾黎明那是一个兴奋啊！

    十万块啊十万块，这如果一个月有十万块收入，自己也是年入百万的人了。

    沈穹一脸鄙视地说道：“能不能有点出息！以后大客户还多着呢，十万块把你高兴的。”

    顾黎明也是咧嘴一笑，“没错！”(未完待续。)