    “很简单。”林易微微一笑，“这个星期内，我可能会挑时间离开地球，在我离开的这段时间内，还请您多多照看一下我的徒弟。”

    “哪一个？”

    古一微微端起茶杯，轻描淡写地瞥了林易一眼：“是亚尔夫海姆的精灵少年……还是那两个来历不明的异世界少女？”

    “……当然是后者。”

    林易不动声色地说道，他对古一可以指出二女的真实来历并不意外，毕竟他带着二女来去时都没有隐藏自己的踪迹，以古一在时空规则方面的造诣，会发现传送时的波动也不是什么奇怪的事情。

    不过斯特兰奇果然是被古一法师主动坑来的吧？

    否则的话他把艾莉亚和多多带回来的时候，古一怎么会这么巧就呆在纽约圣殿。

    就在林易心中不惮恶意地揣测时，古一法师皱了皱眉。

    “你打算让我怎么照看她们，恕我直言，以你家那几个孩子的实力，地球上应该很难有人能伤害到她们吧？”

    ……面前不就有一个吗？

    林易心中腹议，但面上依旧微笑道：“当然，我只是想请您关照关照小徒，至于安全方面，我早有安排，自然不会担心，不过……”

    “不过什么？”

    “……”

    林易尴尬一笑，低声道：“在我离去之后，这两个贪玩的孩子很有可能会借助我留下的宝物频繁穿梭多个世界，所以我想提前跟您打个招呼，希望您能对她们睁一只眼闭一只眼。”

    “当然，如果您能够帮忙看护一二，防备一下传送过程中可能会惹到的什么域外魔神之类的东西，那就更好了！”

    “……”

    古一面色古怪地望着林易，思索一二后，轻轻点了点头：“我可以答应你的请求，不过，如你所见，我还有弟子要教导，很可能会顾不上——”

    话音未落，古一法师的声音戛然而止，一双神莹内敛的眸子紧紧地盯着林易掌心中那颗晶莹剔透的无色晶块。

    “这颗无色晶块就算是我提前支付的报酬，如何？”

    林易轻笑着说道，同时伸手将掌心的无色晶块递给了古一。

    古一毫不犹豫地接过了无色晶块，闭上眼睛感受着其中蕴含的能量，过了一会才睁开眼睛，面露惊叹地望着它。

    “好纯净的能量，而且品质极高，几乎万能！”

    “林易，你从哪里得到的这种力量？”

    林易笑而不语，古一也没有继续追问。

    她本就只是因为无色晶块中极度纯净的能量，所以下意识发出了类似感叹的询问而已，并不是真的打算追问这颗无色晶块的来源。

    林易也不可能因为她三言两语就如实告知。

    不过古一的表现还是令他非常满意的。

    果然是识货之人，那就好办了！

    林易脸上挂着一丝笑意，他从一开始就没觉得古一法师会免费帮忙，也没打算让她免费帮忙，毕竟免费的东西往往才是最贵的东西，比起欠下人情，林易更喜欢钱货两清，而且收下了这个，他才好把自己的下一个请求讲出来……

    眼看着古一法师将无色晶块收了起来，林易这才笑着开口道。

    “对了，至尊法师，我还想跟您借一件东西。”

    “……什么东西？”

    林易微微一笑，轻声说了一个名字。

    ……

    ……

    周五的下午，剑境领域中。

    林易正站在轮回阁中，面前是旋转不休的银色旋涡，身边是骑着高大梦魇马，穿着鲜红火龙铠的西摩。

    此刻，这位俊美的精灵少年正用双手抓着缰绳，一脸迷惑地望着面前的巨大银色旋涡，心中不禁升起了一丝不祥的预感。

    “师父，您是不是有什么事瞒着我？”

    “你怎么会这么想？”

    “那您为什么忽然要让我学骑马，还带着我来到了轮回阁？莫非……咱们又要穿越异世界了？”

    西摩后知后觉地睁大了眼睛，一脸兴奋地望着林易。

    林易笑呵呵地望着他，点了点头，又摇了摇头。

    “确实是要穿越了，不过不是咱们，而是你一个人。”

    “……我一个人？”

    西摩闻言顿时一呆。

    林易神色一正，认真道：“听着西摩，中土世界即将发生一件大事，你的好友莱戈拉斯便是其中的参与者，如果你不想错过的话，最好现在就出发！”

    “……啊？”

    西摩目光依旧呆滞，似乎还没有反应过来。

    林易显然并不打算给他反应和消化的时间，当即毫不停顿地继续道：“从现在开始，到周一的早上，一共有两天半的时间，换算到中土世界足有一年多的时间，足够你在那个世界好好闯荡一番了。

    “可是……”

    西摩终于反应了过来，但却已经为时已晚。

    只见林易一巴掌拍在了黑色梦魇马的屁股上，梦魇马顿时吃痛长嘶，四蹄一撒便载着满脸措不及防的西摩冲进了传送门。

    “没什么可是的！记住！找到你的好友，然后加入护戒小队，跟随时空通行证的指示完成任务，你就可以回来了！”

    话音落下，银色的旋涡骤然闭合。

    林易脸上露出了一丝笑容，同时在物品栏中激活了西摩的时空通行证。

    任务检索发放，林易毫不犹豫地打开了任务界面，果然是要西摩跟随护戒小队销毁至尊魔戒。

    “这一次就让他自己一个人去吧，反正有我的剑域通行证在，最差也能从中土世界讨回来……”

    林易心中这么想着，旋即微微闭上了眼睛。

    再度睁开时，面前已经打开了一道传送门。

    门后赫然便是眉头微蹙的艾莉亚。

    她正握着那柄修复后的‘缝衣针细剑’，在地下练武场中练着剑，忽然发现眼前打开了一道传送门，顿时有些诧异地皱起了眉头。

    “师父？”

    “进来，我有话要对你说。”

    望着面带微笑的林易，艾莉亚眨了眨眼睛，顺手将‘缝衣针’收入鞘中，然后大步迈进了面前的传送门。

    银色的旋涡传送门骤然闭合。

    林易走到艾莉亚面前，面带微笑地望着他：“艾莉亚，之前你不是一直疑惑，为什么西摩能学会我的剑技，但是你和朵朵却不行吗？”

    “……为什么？”

    艾莉亚紧紧握着腰间的青玉剑柄，神色中隐隐流露出一丝兴奋。

    “因为你们缺少了剑种。”

    林易笑着伸出了手指，一抹银白光芒在他的指尖闪耀。

    艾莉亚痴痴地望着那一抹璀璨的银芒，口中不禁喃喃复述：“剑种？”

    “没错，这东西即便是我也至少要几个月才能凝聚一颗，有了它，你就能感悟那些只属于我的剑技。”

    “……就这么简单？”

    “就这么简单。”

    望着微笑点头的林易，艾莉亚有些不甘，又有些欣喜。

    不甘的是西摩只是因为一直跟在师父身边，就能在自己之前得到这枚剑种，欣喜的是自己也即将跟西摩一样，获得学习那些超凡剑技的资格。

    “好了，朵朵还要在霍格沃茨学习魔法，这一颗就先给交给你吧！”

    话音落下，林易轻轻抬起了手，同时在打开的师徒面板中，按下了已然冷却完毕的检索按钮。

    “搜索范围：智慧生物，方圆一万公里。”

    “正在搜索……”

    “搜索完毕，已检测出具有徒弟资格的人选：1人。”

    “【筛选面板】

    【名字：艾莉亚·史塔克】

    【真名：艾莉亚·史塔克】

    【性别：女】

    【年龄：14】

    【种族：人类】

    【天赋：易形者&心灵天赋（紫色稀有）格斗天赋（紫色稀有）语言天赋（蓝色精良）弓箭天赋（蓝色精良）……】

    【特殊天赋：剑术天赋（橙色传说）黑暗感知（橙色传说）华丽的宇宙灵魂（橙色传说）】”

    果然，在方圆一万公里都空无一物的情况下，师徒系统的检索非常迅速，而且只检索到了艾莉亚一人。

    不过艾莉亚的天赋显然不如西摩强大，但也差不到哪里去。

    毕竟她好歹也有着足足三个的橙色传说级天赋，其中更是有着比西摩还要高一个档次的橙色剑术天赋，加上剑术天赋与剑魂系统之间良好的相性，在未来的成就上不一定会比金色传说级的西摩要差。

    林易心中闪过了诸多思虑，同时手指轻轻点在了她的眉心。

    下一个刹那，艾莉亚好似被电触一般僵在了那里，一股强大的力量从冥冥中流进她的体内，竟是一瞬间将她体内的所有劲力悉数吞没，转化为另外一股纯净强大且锋锐的力量……

    无我剑炁？！

    林易顿时愕然，连忙点开了艾莉亚的属性面板。

    “【徒弟面板】

    【名字：艾莉亚·史塔克】

    【真名：艾莉亚·史塔克】

    【性别：女】

    【年龄：14】

    【种族：人类】

    【力量：16】

    【智力：20】

    【精神：21】

    【体质：15】

    【已学会技能：无我剑炁（雏形）Lv0，剑术精通Lv8、格斗精通Lv5、匕首精通lv5、闪避精通lv5、弓术精通lv3、驾驶精通lv3、语言精通lv3……】

    【可传授技能：短剑精通、三段斩、月光斩、跃翔、银光落刃】

