        “方家，为何会落得如此？”

        这时候，院落之外，传来淡淡的声音。

        王月鸢脸色顿时急变。

        她刚才的话，要是落入了萧易的耳中，她们母子的命，可就活到头了！

        她明明已经刻意支开了下人……

        “谁！谁在外面？”王月鸢脸色苍白的问道。

        魏淑眯眼道：“阵观园，魏淑。”

        “魏……魏阵师……你……你来我院中做什么？”王月鸢诧异道。

        只要不是萧易的人就好。

        魏淑上前，推开屋门，走了进去。

        王月鸢有些紧张的看着魏淑，不明白魏淑的来意。

        魏淑淡笑道：“王夫人不必紧张，我就是来了解一些事情的。只要你们肯如实相告，你方才之言，便不会被传出去。”

        王月鸢脸色一颤，咬牙道：“我一个落魄妇人，也值得堂堂魏阵师如此威胁吗？”

        魏淑淡笑道：“王夫人不必与我做口舌之争，我此来并无恶意。我知道，当初是方辰珞向方天忌提的建议，要将萧易招上门为婿的。我只是好奇，方辰珞当初是看上了萧易哪点？他这个送了萧易一场锦绣前程的人，为何又落得如此下场？”

        王月鸢眼神急闪。

        萧易身份的秘密，是萧易严令过不许泄露的，若有人泄露，定然难逃一死。她王月鸢可不敢说。

        “只要你告诉我，我可以治好你儿子的痴傻之症。他这般浑噩，其实是生不如死。”魏淑笑道。

        王月鸢颤声道：“知道这件事的人，方家其实有不少，你为何独独跑来问我？你……你可以去问其他人啊。我若说了，就算你治好了我儿子，我们还是难逃一死的。”

        魏淑眯眼道：“好，那我再许你一诺，只要你说了，我就带你们母子离开这里，将你们送到一个萧易找不到的地方安居下来。”

        王月鸢眼神一亮，如果能够离开方家，那倒是极好的。

        “那……那你能解掉我们身体里的毒吗？”王月鸢激动问道。

        魏淑眉头一皱，这母子体内，还有毒？

        这萧易，可真够狠的啊！

        占据了方家，还将方家之人，以毒控制着。

        “此子心术真是太过邪毒了。”这一刻，魏淑倒是希望萧易不是她要寻的人了……

        “可以。”魏淑点头答应。

        王月鸢一喜，眼神闪烁一会，咬牙坚定了起来。

        “好，那我告诉你！”王月鸢阴狠道，“萧易，他其实是南域萧家之……”

        嘭！

        豁然，王月鸢的脑袋，剧烈一响，炸出了一团血雾……

        那脏污的红白血水，溅了魏淑一身！

        魏淑满眼震惊！

        这恐怖的一幕，发生的太突然了！

        她根本没有想到，好端端的王月鸢，竟然会忽然爆了脑袋！

        “锁魂咒！”

        魏淑脸色难看至极，她已经想明白了。

        萧易为了防止王月鸢这些方家之人，泄露他的秘密，所以对这些人都下了禁锢部分记忆的锁魂咒！

        只要提到一些关键字眼，她们的魂海就会立马爆裂，死无全尸！

        “夫人，里面出什么事情？”

        轰响之声，引得外面的下人聚集过来，惊慌发问。

        魏淑皱了皱眉头，看了一眼依旧浑噩的方辰珞，随即闪身到了院中，身形一腾，掠入高空，飞速离去。

        虽然王月鸢死了，可是王月鸢临死之前那句没有说完的话，已经向她证实了萧易的身份。

        即便萧易不是萧云霆之后，那应该也是与萧家有所关系的。

        所以，萧易之前跟她说的那些话，全都是在胡扯！

        方家之人，知道萧易身份的，应该都被下了锁魂咒，所以魏淑也没有打算继续找他们去问。

        问了，也是白问，不过是多添上一条人命罢了。

        婚房中。

        刚刚与贝珠心喝完交杯酒的萧易，忽然笑了笑，抬头瞧了一眼屋顶之上。

        “夫君你在笑什么？又在看什么？”贝珠心羞声问道。

        一想到一会儿要和萧易发生的事情，贝珠心浑身都有些绷紧。

        毕竟，她还没有经历过那些传说中的羞羞事儿……

        心里既然几分期待，又有几分害怕。

        洞房这回事儿，可不是艺高，人就会胆大……

        萧易坏坏一笑，将目光落在贝珠心脸上：“为夫是在想，这漫漫长夜，该如何与娘子度过，方才算是不负良宵。”

        贝珠心俏脸通红，羞嗔道：“夫君，你……你可真是不正经。”

        “哈哈哈！”萧易邪肆一笑，一把将贝珠心打横抱起，然后低头在贝珠心的小嘴儿上狠狠啄了一口，玩味笑道：“能在洞房花烛之夜，还能做个正经男人的人，他恐怕是个废人呢！你夫君我可不是废人，娘子若是怀疑，为夫此刻就证明给你看。”

        “夫……夫君，莫要说这些羞臊之言，我……我会更紧张的。”贝珠心颤声道。

        萧易将嘴唇靠近贝珠心的耳旁，坏笑道：“为夫告诉你一个秘密。”

        “什么秘密？”贝珠心一愣。

        “感觉来了，就不会紧张了。”萧易邪魅低笑道。

        “啊！夫君，你……”贝珠心羞呼一声，只觉得一只大手，已经在她身上肆意起来。

        她的身子，也被萧易轻柔的慢慢放在婚床之上，渐渐倾压……

        这一夜，云州城外千里之外的陨星湖中，经历了一次大潮起落，着实将栖身湖中的一蚌一鳝折腾不轻。

        有目睹者，全程观之，一时兴起，故而赋诗一首：

        白蚌羞涩一线清，未吐浑浊暗生汀（ting）。

        月下张启欲吞灵，长鳝游搅泛水腥。

        骤起风波浪推涛，万涛叠起垒大潮。

        白蚌晃壳左右摇，长鳝甩尾处处捣。

        潮平岸归宁，涛落声入静。

        白蚌合起轻，长鳝退迷津……

        ……

        翌日清晨，萧易一梦难觉醒，倒是身边的贝珠心，红润着俏脸，偷偷睁开了眼眸，颤动着好看的排排睫毛，将枕边之人细细打量。

        睡梦中的萧易，眉清目秀，毫无邪狂，是个安静的美男子。

        可她知道，这个美男子，只要一睁眼，便是霸道无双，令无数强者也要心生彷徨的绝世枭雄。

        嫁夫如此，对于一个女人来说，已经没有再多要求的了。

        “难道我不说话的样子，更好看吗？娘子可是端详我许久了，即便我不睁眼，也能感受到你眼中对我的迷恋。”忽然，邪笑的声音一起，一双充斥着邪魅笑意的眸子，玩味睁开。

        贝珠心被吓得心头一跳，羞嗔道：“夫君，你……你早醒了是不是？”

        萧易坏笑道：“没有，我是被娘子刚才忽然加快的心跳声唤醒的。”

        话音一落，萧易又将贝珠心搂起，嘿笑道：“娘子的恢复力，可是让我有点质疑自己的能力了。”

        贝珠心俏脸一白，慌忙道：“夫君，真不可了！”

        可惜，有些事儿，哪里是由贝珠心说了算的？

