    “诶？”

    凉奈一下子没能反应过来北条诚的话是什么意思，在怔了一下后，歪着小脑袋的道：

    “诚为什么突然这么问？凉奈当然是想让未来的我得救啊，这一点想法是不会改变的。”

    “这样啊。”

    北条诚点了下头，挪动身体的坐到了床的内侧，然后就对凉奈张开了手。

    “过来。”

    他温和地说道。

    “嗯……”

    凉奈对北条诚突然的温柔有些茫然，但对于这种好事她是不会拒绝的，所以很顺从地挺起自己温软丰满的身躯钻到了他的怀中。

    “诚想干嘛？”

    她是正对着北条诚的，所以衣裙下的宏伟直接就压在了她的身上，仰着小脸蛋的用纯澈的眼眸和他对视着。

    “对你进行审讯。”

    北条诚搂着她细嫩的腰肢。

    “什么意思？”

    凉奈不解的眨巴着大眼睛，疑惑的道：“要把凉奈脱光吊起来抽打吗？”

    “那个叫做拷问。”

    北条诚揉着她的软嫩的腰，凉奈这里的似乎比较敏感，不自然的扭着。

    “凉奈，你现在还是和我统一战线，会继续一起寻找回家的方法的吧？”

    北条诚认真的问道。

    “凉奈会和诚同舟共济的。”

    她毫不犹豫的道。

    “如果我说现在已经找到了让你回家的办法呢？”

    北条诚突然说道。

    “诶？”

    凉奈的身躯顿时一僵。

    “你这是什么反应？不愿意回去吗？这和你刚才说的不一样哦。”

    北条诚捏住了她的脸颊。

    “不，不知道。”

    凉奈像是有些心虚的将脸蛋埋在了北条诚的胸膛上。

    “所以你果然是不想回去吗？”

    北条诚没有用严厉的口吻质问她，依然是力度轻柔的拍着她的美背，似乎在安慰她。

    “凉奈不离开的话未来的我以及诚都没办法得救……”

    凉奈身躯轻颤着像是在和内心做斗争，闷声的道：“是不可以任性的。”

    “我知道的哦。”

    北条诚揉着她的小脑袋，轻声说道：“凉奈是个好孩子，就算心里无法接受，但因为现实还是会忍耐痛楚地做出决定。”

    “对不起……”

    凉奈的香肩起伏着，鼻音变得沉重，小声的道：

    “凉奈完全不想离开诚，不过也没办法啊，不管再怎么不希望那一天到来，但是真的来临的时候，我会一个人安静地回家的。”

    ‘世界果然是按照凉奈的想法在运转着……’

    北条诚心中默念了一句，从玉置老师的日记中，他就已经知晓了一切。

    “我不希望凉奈你回去的时候是难过伤心的。”

    他用下巴摩挲着凉奈柔顺的发丝。

    “要和诚分开了还不允许人家哭吗？”

    凉奈的语气有些委屈。

    “不可以哦，我想要凉奈像是结束了一段美好的旅行一样，心满意足的踏上归途。”

    北条诚强势地说道。

    “凉奈做不到。”

    她闷声的抗议着。

    “这是我的目标，我要让凉奈你可以开心地回家，请配合我吧。”

    北条诚柔声说道。

    “诚想要怎么样？”

    凉奈略微的抬起小脑袋看着北条诚。

    “让我来满足你吧。”

    北条诚捏着她的鼻子说道。

    “啊嘞？”

    凉奈听到这里顿时就不困了，美眸亮起的道：“凉奈想要这个。”

    “你想哪去了？”

    北条诚没好气的敲了下她的小脑袋，然后放缓语气的道：“按照我找到的方法，不出意外的话，凉奈你后天就可以回去了。”

    “为，为什么会这么快……”

    凉奈的眼神又黯淡了下去，她的小手似乎是因为紧张和不情愿而下意识的握紧了北条诚的衣服，小脑袋又低了下去。

    “就要结束了，凉奈也不想留下遗憾吧？比起难舍难分还是愉快地分开比较哦。”

    北条诚说的其实都是半真半假的话语，如果凉奈接受了，那么或许就能成为事实。

    “诚不知道‘分别’和‘愉悦’是相矛盾的吗？”

    凉奈自闭了一样的不愿意抬起头，声音也带上了一丝哭腔，似乎已经泫然欲泣了。

    “来对我许愿吧。”

    北条诚抱着她滚进了被窝中，凉奈被迫的把头从他胸前抬了起来，用被水花侵染的美眸和他对视着。

    “诚是神龙吗？”

    她委屈的连说出的话都开始离谱了。

    “没有和你开玩笑啦。”

    北条诚对她露出了一个笑容，温声说道：“我不是说了要满足凉奈你的吗？所以任何要求都可以，只要你提出来我就会在明天答应并且做到。”

    “真，真的吗？”

    凉奈似乎不相信北条诚会给出范围这么广的许诺，美眸流露出惊喜的同时也带着疑惑，小心翼翼地道：

    “什么都会答应我的吗？”

    “只要凉奈你想。”

    北条诚毫不犹豫的说道。

    “真的真的？”

    凉奈还是不觉得会有这种梦境般的好事。

    “不会骗你的。”

    北条诚点头。

    “真的真的真的？”

    凉奈这次像是已经开始想着该对北条诚要什么了奖励了，扁着的小嘴都开始翘起，她一直很好哄。

    “你没完没了是吧？”

    北条诚翻了个白眼的用额头轻轻的撞了下她的脑壳。

    “凉奈的非分之想也可以对诚提出来吗？”

    凉奈很有自觉的找对了正确的表达词。

    “只限于明天。”

    北条诚没有直接的给出同意的答复。

    “诚为什么突然对凉奈这么好？”

    她认为自己是得到肯定的答复后，有些怀疑是在做梦的伸出手捧住了北条诚的脸颊，用力的揉着。

    “凉奈还醒着吗？现实中不应该可以这么幸福的，是骗人的吧？”

    “你捏我的脸怎么确认自己是在梦里还是现实啊？”

    北条诚有些无语的弹了下她光洁的额头。

    “诚最好了。”

    凉奈小声地说着，然后又挤进了北条诚的怀中，撒娇似的扭来扭去。

    “不是要午睡吗？”

    北条诚搂着凉奈不让她乱动。

    “凉奈在想明天和诚去哪里约会才好。”

    她认真的说道。

    “你觉得会有好天气吗？”

    北条诚引导着问道。

    “一定会的，今天的雨势不是已经开始衰退了吗？太阳很快就会出来的。”

    凉奈用纯真的语气说道。

    “你这么说就一定没问题。”

    北条诚爱不释手的把玩着她的发丝，轻笑的道：“不过凉奈的愿望就只是一起出去玩这么简单是我没想到的。”

    “这是基础条件而已，凉奈很贪心的，还想要更多。”

    她拉过了北条诚的手，嘴唇默念着，像是计数一样的把他伸直的手指掰弯。

    “有四件事想要我答应你的吗？”

    北条诚好笑的看着她连续压下了他四根指头。

    “暂时是这么多。”

    凉奈娇憨的点了下小脑袋。

    “要现在告诉我吗？”

    北条诚眨了下眼睛。

    “不行。”

    凉奈连忙摇头。

    “那就等到明天某个恰当的时候和我说吧。”

    北条诚抚摸着她的小脸蛋。

    “好。”

    凉奈先是颔首，然后又好像有些纠结的拧起了柳眉，呢喃道：

    “可是凉奈不知道该去哪里约会诶。”

    “按照你的喜好来就好了，不用着急的，今天的时间可以给你想。”

    北条诚温柔的说道。

    “决定了。”

    凉奈却是很快就有了目标。

    “这么快就想到了？”

    北条诚有点担心凉奈会给他出什么难题。

    “想和诚在摩天轮上做。”

    凉奈一脸认真地说道。

    “你想说的是坐摩天轮吧？”

    北条诚嘴角扯了一下，他希望凉奈是表达错误，而不是故意这么说的。

    “有什么区别吗？”

    凉奈歪了下小脑袋。

    “应该没有。”

    北条诚看着凉奈那清澈的眼神顿时为自己内心下流的想法感到羞愧。

    “那凉奈是想和我去游乐园？”

    他果断地转移了话题。

    “如果诚知道别的什么地方还有摩天轮的话也可以去。”

    凉奈说道。

    “你只想去玩摩天轮吗？”

    北条诚奇怪地问道。

    “过山车什么的凉奈会害怕。”

    凉奈有些不好意思地撇开了视线，然后又道：“是想在摩天轮上看日落。”

    ‘我还以为你会说成想被日呢。’

    北条诚在心里嘀咕了一句。

    “离我们家不远就有一家迪士尼，明天停雨的话应该是会营业的，就去哪里怎么样？”

    北条诚还记得就在上学期，他就在我妻岚的胁迫下带着她和熏学姐在迪士尼乐园展开了三人约会，然后就是那段令人追忆而又后怕的事件。

    他那时候哪有心情去玩那些游乐设施，现在去放松一下，好像也还不错？

    当然主要是为了凉奈。

    “凉奈没有意见。”

    他怀中的少女轻轻地点了下头，实际上就是用脸蛋在他胸膛上摩挲着，很舒服。

    “想好了那就睡觉吧？还是说你已经不困了，今天早上起的很早的。”

    “为了和诚抱在一起所以要睡。”

    凉奈毫不掩饰自己的想法。

    “是是。”

    北条诚不知道该说什么地敷衍道。

    “诚也睡吧，凉奈给你当枕头，是你喜欢的大对吧？”

    她以纯真的语气说着不健全的话。

    “非常感谢但是不需要。”

    北条诚谢绝了凉奈的好意，想要哄她入睡地拍着她的背，这一招的效果是很强的。

    熏学姐就很喜欢他这样。

    每次睡在一起的时候都会提这个要求。

    “一大早就跟着到处跑应该也很累了吧。”

    他手上的动作逐渐的停了下来，看着凉奈那恬静的睡颜，眼睛一时间都舍不得移开。

    “真好看。”

    北条诚凑上前吻了下她的额头，然后又是软嫩的脸蛋，最后又到了嘴唇。

    “只要满足凉奈所有的愿望，让她对回家这件事打心底地接受，应该就可以结束这一切了吧？”

    北条诚将脑门和她的额头贴在了一起，感受着相互交织的温热呼吸，放松的闭上了眼睛。

    窗外的大雨不知何时也变得温柔，雨声淅淅沥沥，轻缓的像是摇篮曲。

    不平凡的一天没有再发生什么意外的以悠扬的节奏结束了。

    “唔……”

    北条诚在第二天一睁开眼睛就有了愉悦的心情，因为压在他脸上的不是球体，而是从窗外照射进来的早晨的温和阳光。

    “天气终于放晴了呢。”

    他低下头，看向了缩在自己怀中，像是只小奶猫一样熟睡的少女。

    这个比喻或许不恰当。

    奶牛这个形容词更加适合他的凉奈。

    “今天又是责任重大的一天呢。”

    他主动的挪着身子，然后把脸庞埋进了丰满中，深吸了一口浓郁的奶香味。

    每天早上不来这么一下他都要有戒断反应了。

    而且以后也找不到可以替代的了吧？

    “太阳都晒到你胸上了，该起床了哦，凉奈。”

    北条诚垂下手拍了下她丰润的挺翘。

    “凉奈要睡觉觉……”

    她含糊的呢喃着。

    “今天不是要去坐摩天轮的吗？”

    北条诚贴在她晶莹如玉的耳垂边吹气道。

    “是诶~”

    凉奈像是收到了什么强制性指令一样，瞬间就睁开了朦胧的美眸，慵懒的挺起曼妙腰肢从床上坐了起来。

    “太阳久违的出来了呢，就像凉奈昨天说的一样，是你的功劳哦。”

    北条诚捋着凉奈那睡的有些凌乱的发丝。

    “凉奈没那么厉害啦。”

    她没有自觉地表现出了谦虚，看到窗外的万里晴空后，圣洁的小脸蛋虽然没有什么情绪波动但是眼睛里的喜悦已经快要涌出来了。

    ‘你有的。’

    北条诚在心里对凉奈的话进行了反驳，然后又问道：“凉奈的生理期结束了吗？”

    “昨天晚上就已经好了。”

    凉奈点了下小脑袋，又像是为了向北条诚证明一样的捏住了睡裙下摆，认真的道：

    “诚要检查吗？”

    “这个就不用了。”

    北条诚阻止了凉奈的举动，没有呵斥她，继续温柔的道：

    “我们吃了早餐后就出门，坐公交车去迪士尼乐园，所以先去洗漱吧。”

    “嗯……”

    凉奈应了一声，不过身体却是没有动，依然目不转睛的看着北条诚。

    “怎么了吗？”

    北条诚不解地问道。

    “诚今天会满足凉奈的所有要求……那现在就可以开始许愿了吗？”

    凉奈干净的眸子和北条诚对视着。

    “请说吧，美丽的笨蛋小姐，北条诚为你效劳。”

    北条诚一本正经的说道。

    “才不笨！”

    凉奈先是下意识的想要抗议，但是说到一半又不在意了，用期盼而又依恋的眼神看着北条诚。

    “可以……和凉奈交往吗？”

