
　　刚刚踏入YJ市，本来只想打探一下木子秋消息的林风，就一脚踩到了吴家的小龙脉，直接导致吴峰变得疯疯癫癫，神志不清。

　　老张原谅了他，但林风并不打算原谅。

　　他见过太多的恶人，自然一眼看出吴峰藏在眼中那一般人难以察觉的阴狠。

　　他断定吴峰一定会回来报仇。

　　他不怕，但他怕倒霉的是老张。

　　所以，索性斩了这根草。

　　至于根，对面即便真要顺藤摸瓜，也多半是摸到自己身上，来就来吧。

　　马小跳和一干对林风崇拜的不行的狐朋狗友告别后，就和林风，老张一起，找了个地方吃起酒来。

　　他知道林风不喜欢酒吧，吃饭的地方也不要太高雅，最重要的是味道。

　　最好是小餐厅的家常菜，什么韭菜猪头肉，凉拌辣黄瓜，番茄炒鸡蛋，麻婆豆腐等等。

　　几杯酒下肚，因为都算是知根知底的熟人了，林风也懒得客套，直接让服务员上了一大桶饭，二话不说就干起饭来，反倒是马小跳和老张有些拘束。

　　“林哥，你怎么来YJ啦？是专门来看我的？”

　　马小跳笑嘻嘻地说道。

　　“不是。”

　　林风摇了摇头。

　　马小跳有些失望，正要开几句玩笑，发现林风神色不对，作为一个挺有脑子的纨绔，立刻就感觉到了什么。

　　能让这位力劈黑蟒，戏耍御剑门的大哥都感到苦恼的事，多半只会跟修为和女人有关.23sK.com

　　“是嫂子出事了吗？”

　　马小跳小心翼翼问道。

　　“对……”

　　林风闷闷点了点头，平时吃五碗饭的他，第二碗却有些没胃口了。

　　无论来到YJ市再怎么装作淡然，心里却始终想着木子秋的安危。

　　能让他不至于直接发疯杀到叶家的理由，大抵是木子秋真正的身份——叶家弃女。

　　而今叶家把木子秋“接”走，多半是她身上有某种利用价值，暂时性应该不会有危险，但苦头肯定要吃不少。

　　更让林风烦躁的是，到时候见到木子秋，要怎么告诉她徐梅已经走了的事？

　　“大哥？大哥？”

　　马小跳晃了晃手。

　　“哦，吃饭吃饭。”

　　林风回过神来，道。

　　“大哥，我不管你是专程来酒吧找我，还是无意中看到我，也不管你是把我当成一个不成熟的纨绔子弟，还是半个朋友，我都要说一句。”

　　马小跳喝了一白酒，正色道：“我，已经把你当朋友了。”

　　林风沉默。

　　真正的朋友，自然是无需太多隐藏的。

　　只是，当他见到马小跳如今的身份时，连一个吴坤，都能发狠废物了他的手，他又怎敢让失势的马小跳去蹚这浑水？

　　“我老张只是一个出租车司机，无钱无权，兴许是小年轻时跟一群哥们在外面混过，一直觉得义气这东西很重要，尤其是喝了酒之后，只要我能办到的，我即便是张厕纸，多少也能发挥点作用。”

　　老张也是把酒杯中的白的一饮而尽，神色认真道。

　　林风吐出一口气。

　　来YJ市，孤立无援的他，最大的幸运便是遇到了他们吧。

　　林风举起酒杯，和他们的杯子碰了碰，笑道：“我该罚。”

　　一杯酒喝完，林风觉得无论是否要他们帮忙，心里的那些事，确实没必要一直藏着了。

　　酝酿了一番，便把把木子秋被叶家人抓走的经过，一五一十地讲述完毕后，末了林风朝老张和马小跳脸上看去，见他们听完虽是皱着眉头，但眼中却没有露出一丝一毫的退缩。

　　“叶家，确实有点棘手。”

　　马小跳先开口。

　　“是啊，毕竟YJ第一世家，我一个跑出租车的，都知道他们不好惹。”

　　老张点头。

　　林风松了口气，觉得让他们害怕，知难而退也好。

　　只是没想到，两人感慨完后，居然放下手中筷子，拿出各自的手机，开始拨打电话起来。

　　“喂，刘公子吗？我有点事想跟你打听一下……”

　　“老王啊，你平时不总是号称YJ市八卦通，各种大大小小的事都了若指掌吗？这样，我给你一个证明你的机会……”

　　他们开始一个电话接着一个电话的打过去，不厌其烦，无论怎么被拒绝，始终都没放弃。

　　林风默默地看着，眼眶有些湿润。

　　这一趟YJ，没白来。

　　*

　　经过了两人一番打听，总算得知了一些信息。

　　首先是马小跳这边，据说打听到叶家最近要和一个很强势的势力联姻，而联姻的女主人，正是叶天道的堂妹叶馨儿，但据一些狐朋狗友透露，叶馨儿似乎早就心有所属，对对方并不满意，但无奈对方势力过于庞大，在叶家的命令下，只得服从。

　　然后是老张这边，有一个姓魏的司机，曾看到叶家人带着一个相貌神似叶馨儿的女孩，往西南碎石街的方向走。

　　之所以断定不是叶馨儿，是因为那姑娘面容憔悴，身材消瘦，而且对方的保镖看似在保护她，实则更像是在扣押着她，防止她逃跑一般。

　　而碎石街对应的叶家住宅有三处，一个是天堂别墅区，一个是望海楼盘，一个是龙凤小区。

　　这三个位置都是叶家的地盘，也就是说，那个大概率是木子秋的女孩，应该就被带到了这三个住宅之一。

　　至于是哪一个，林风一开始想着是去挨个扫一通，但觉得这样也不妥，叶家作为一个大世家，防守严密，他要强行突破倒也不难，就怕打草惊蛇，到时候反而让对方警惕起来。

　　他现在就像是暗处的“杀手”，见不得阳光。

　　一旦和叶家的大势力对峙上，不谈他能不能全身而退，搞不好还会给木子秋带来巨大的麻烦。

　　说是敌明我暗，但他的处境明显是处于绝对的劣势。

　　一时间，好不容易打听出来的一些情报，反而陷入了僵局。

　　“这样，过两天就是爷爷的寿辰，我琢磨着硬着头皮去一趟，找那些长辈闻一闻嫂子的情况，说不定会有帮助。”

　　马小跳沉吟了一番，说道。

　　“你？去卧龙山庄？”

　　林风看向他。

　　“诶？大哥你怎么知道卧龙山庄？难道你去过？”

　　马小跳惊讶道。

　　“我不但去过，而且还得罪了不少人……”

　　林风笑了笑，把之前去卧龙山庄的经历说了一遍。

　　马小跳听了那叫一个震撼。

　　乖乖，这大哥着实彪悍，头一次卧龙山庄一趟，就差没把那搅得天翻地覆。

　　“所以啊，你小子就别硬撑了，就你现在在马家的地位，卧龙山庄那道门估计还没进去，就被保安给扔出去了。”林风笑道。

　　马小跳双手抱头，郁闷不已。

　　头一次帮大哥办事，就这么没用，这让他真的很没面子。

　　“唉，如果我能在两天后爷爷的寿辰中送他一个满意的生日礼物，也许我的地位，就能发生变化了，不过我连门都进不去，更别说……”

　　马小跳摇头唉声叹气。

　　生日礼物？

　　林风眼神一动，似乎想到了什么，点头道：“有个办法可以试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第547章 僵局免费阅读。https://xs.23sk.com 