    李思则不知道冉小妹为什么选择来到自己的班级，但是很显然，有备而来。

    不过，李思则也是开始装起了糊涂，只要大家都不说破，到时候尴尬的就不是自己了。最起码李思则是这么想的。

    但是别人可不这么想。

    任谁都觉得两人有问题。

    “对，我也觉得他俩有问题，你也是这么想的。”

    这不，正在食堂吃饭的唐梦然一边用筷子插着碗里的饭，一边狠狠的对着杨若男说道。

    “你为什么这么大的反应，刚刚我不就是说了个李思则是不是跟那个谁有什么关系吗，你怎么这么……”

    看到唐梦然的反应，杨若男有些好奇。

    “啊？有吗？”

    唐梦然被这么一提醒，忽然觉得自己是有些过了，于是又开始埋头吃起来自己的饭。

    看着正在吃饭的唐梦然，杨若男也是若有所思。

    但是紧接着她便摇了摇头，“梦然，你是不是喜欢上那个李思则了？”

    “什么跟什么啊，我怎么会喜欢那个家伙。”唐梦然有些慌乱起来。但是掩饰的很好。

    “没有就好，梦然我可给你说哦，离他远点，看着就不像是什么能够成就大业的人，长的也不帅。”杨若男苦口婆心的劝告着。

    而另一边，李思则也是连着打了两个喷嚏。

    “小则，则则，说说，说说什么情况。”老丁戳了戳李思则的胳膊。

    李思则抬起头的时候，发现所有人都看着自己，因为今天周五的缘故，宿舍一起到了食堂三楼吃炒菜，所以一时间大家也都好奇起来。

    “能有什么，就是以前认识，仅此而已。”边说着，李思则就往自己嘴里扒了几口米饭。

    “仅此而已，哎哟。”大家听到李思则的解释，又开始调笑了起来。

    就在众人笑着的时候，一个声音响起，“你们在说什么？”

    听到这个声音，大家齐齐转过头去，发现不知道什么时候，冉小妹就站在大家身边。

    “别吃了，找你的。”说着，老丁一把抢过李思则的碗。

    李思则饭碗被抢，人也愣了。

    “哈哈哈，没事，你们吃吧，我已经吃过了。”说着，冉小妹还把自己手里的碗和碟子往几人面前推了推。

    “不打扰你们了，你们先吃，我走了。”说着，冉小妹就端着自己碗去了回收台。

    “喂，别装了，人都已经走了。”看到人都已经走了，小猪立马笑着对李思则说到。

    而这个时候，李思则也是悄悄抬起头看了过去，发现确实人已经走了。

    “你们两个绝对有啥，说说吧。”九日也是看着李思则，当然大家此刻都向着李思则投来了目光。

    “我俩就是初中同学。”李思则看到大家都在等着了，于是打起了马虎眼。

    很显然，李思则的话并没有引起大家的认同，一致的看着李思则。

    “信不信由你们。”李思则倒也干脆，直接不解释起来。

    看到李思则衣一副你打死我我也不说的样子，众人也只好无奈摇摇头。

    下午的时候都已经没有课了，李思则又回到了网吧。

    现在网吧的生意已经走上了正轨，当然也一直人满为患，但是看到这个样子，李思则的担忧也随之而来。

    因为他能看到这么多人的商机那么别人也能看到，到时候估计网吧绝对会多起来。

    “小则你看，我们这个生意兴隆啊。”龙三看着李思则，高兴的说到，但是李思则怎么也开心不起来。

    “怎么了，遇到什么事情了？”看到李思则的闷闷不乐，龙三疑惑起来。

    “现在人这么多，到时候网吧也肯定会多起来了。”李思则将自己的担心说出来之后龙三也皱起了眉头。

    因为大家都知道，其实说白了，人都是流动的，到时候网吧多起来，就会有了新的选择，到时间这里的网吧也绝对人少了。

    “要不我们先再开个网吧，占据市场和资源？”龙三看着李思则问道。

    略一沉吟，李思则就否定了龙三的想法。

    刚开始的时候，李思则确实有这么个想法，现在占据市场是最终的，但是马上李思则就想到，如果现在扩张，有些操之过急。

    “不行，我们先暂时不能扩张。”

    “为什么？”

    龙三也是十分不理解，一脸的疑惑看着李思则。

    “你看啊，首先我们要考虑资金的问题，我们到现在还没有解决。另外我们只能是开一家，已经没有多余的钱了。”

    “另外，我们现在不知道的是市场的需求，当然这个需求是精确。”李思则想到这些年的因为自己的改变，很多事情都有了不一样的情况。

    “那好吧。”很显然，龙三最后也妥协了。

    “我们暂时不开，不代表我们以后不开。”李思则看到龙三的样子，于是接着说到。

    看着李思则，龙三有些疑惑，不知道李思则到底要说什么。

    “很简单，我们先等等，到时候看看大家的情况先。”李思则接着说。

    所谓知己知彼，方能百战百胜。

    李思则想到自己还是需要开发新的特色才好，到时候有了新技术，还会害怕大家不来自己的网吧吗。

    “可是……”

    龙三刚想要说什么，但是被李思则打断了。

    “我们现在呢，能做的就是做好我们现在的网吧，到时候等人家网吧开起来了，我们在进行下一步。”

    “那好吧。”龙三虽然不知道李思则的想法和特色，但是今天看到李思则也没有骗自己，于是倒也干脆，直接听从李思则的指挥。

    李思则敲打着桌面，因为他知道要不了多长时间，肯定会有人开办网吧，那个时候就是自己准备开始新的项目的开始。

    到时候最好发挥出来自己的优势，那么跟自己就算是抢生意，也抢不到哪里去。

    再者，到时候自己也有钱了，完全可以考虑开第二家。

    所有的一切都已经准备好了，就等着到时候别的网吧开起来，他便可以重新把握主动权。

