    

    “医院赔钱了？”

    这事，严思雨是一点也不知道的。

    不是说严家还在查，怀疑是颜如兰故意抱错孩子吗？

    怎么现在是又成了医院的错了？

    “你不知道？”颜如兰一怔，莫不是这笔钱被扣下来了，两家人都没告诉孩子？

    她妈一个老太太，不跟孩子说这事也就罢了。

    颜家又没钱，老太太想留着钱防身，她可以理解。

    但严家又不缺钱，没必要瞒着严思雨吧？

    她怀疑这丫头说的是假话。

    可严思雨的表情比她还要茫然，这让颜如兰不禁疑惑。

    难道，严家不满思雨不是严家的孩子，所以连这赔偿的钱也不肯告诉她？

    那她把孩子换到严家，到底图个什么？

    养了十几年，就算是养条狗，也该有感情了吧？

    “我是不知道。”严思雨摇了摇头，也有些恨意。

    两家人得了医院的钱，竟然没一个人和她说的。

    那笔钱，难道不应该给她和颜曼殊吗？

    颜曼殊拿到钱没有，她不知道，但她自己是分文不见的。

    是两家长辈偏心吗？

    “我听说，医院好像一家赔了二三十万，虽然这笔钱不多，但也不少了。”

    颜如兰也没说自己从哪里打听的这件事。

    严思雨怀疑这件事的真假，暂时也没计较。

    但不妨碍她打主意。

    她眼珠子一转：“说起来，赔给外婆家的那笔钱，应该是给你的，外婆把钱给你了吗？”

    “给什么给！”颜如兰想起就来气，“你外婆闭口不谈钱，一说就是要孩子的抚养费。”

    “她带着曼殊在乡下，养十几年能花多少钱？”

    “当初我把孩子留给她，也是想着两位老人在乡下孤单，孩子也是个念想。特别是你外公去世之后，你外婆如果不是有个孩子支撑，哪里活得下去？”

    颜如兰这么说，其实也不算错。

    颜家老俩口感情极好，如果当年不是有曼殊在，颜外婆可能真会因为丈夫的死一蹶不振。

    严思雨沉默了，她知道颜如兰是胡说八道。

    明明当年她不想要孩子，还要留下。

    是怕承担杀人的罪名吗？

    如果当初她没把孩子留给颜外婆，哪怕是卖到大山里，也总比现在好啊。

    说起卖进大山里，严思雨心念一动。

    她自己也吓了一跳，心里竟然生出那么可怕的想法。

    不，不行的，如果查出来跟她有关，那严家绝对不会再股念旧情。

    但要让她眼睁睁看着颜曼殊夺走她的一切，严思雨又不甘心。

    “思雨，钱的事情，暂且不说，你还有一对龙凤胎弟弟妹妹，你要不要见见他们？”

    说起小女儿和小儿子，颜如兰眼里一片慈爱：“他们长得可爱，学习也好，可惜国内外教育有些不同，我担心他们回国适应不了国内的学习环境。”

    严思雨在心里发笑，颜如兰对龙凤胎这么疼爱，和刚才对着她假惺惺的模样可不一样。

    “那我可要见一见弟弟妹妹。”

    到底有多可爱，多聪明。

    “那我明天中午把他们带出来，咱们一家人一起吃个饭。”颜如兰眼睛一亮。

