    寒暄嘛，总就是那么几句话——“最近身体怎么样呀？”“还行吧，吃得了睡得了”；“近来心情怎么样呀？”“还行吧，不高兴也不颓废”；“近日可有什么东西欠缺呀？”“够用够用，啥都不缺，都挺好”...

    反正就是衣食住行、吃喝拉撒，全问一遍。

    问完之后，就陷入了尴尬的沉默。

    薛老夫人端起茶盅，啜了口茶，有点端茶送客的意思。

    那次她拿话将了含钏之后，薛老夫人待她们，就没往日亲厚了...

    余婶娘手交叠在大腿上，指甲扣进肉里，约莫有些用力，指甲壳下面的肉都白白的了。

    含钏在旁边冷眼旁观，暗忖着，余婶娘也不太像那等阿谀奉承之辈。

    若是要着意奉承，这点辰光，换个人能说完一出折子戏。

    含钏低了低头，感到余婶娘的目光移向了自己身上，果不其然，下一句就听见余婶娘又尴又尬地讪笑。

    “有些时日不见钏儿，瞧上去比先头倒是开朗了许多呀。”

    咋就从她黑黢黢的脑顶毛，看出她开朗了？

    含钏暗自心中腹诽，抬起头，笑眯眯道，笑道，“家宅和睦，长辈慈祥，同辈爱护，仆从忠诚，这人的气色自是越来越好，行进言语间自是越来越敞亮的。”

    余婶娘连忙点头，笑着迎合，“是是是，是您说的这个道理。”眼风看了眼薛老夫人，攥了攥手里的帕子，再笑道，“听说，这几日老夫人带着钏儿出了好几趟门，又去英国公府，又去太后娘娘举办的龙华会，钏儿自是长了见识的，约莫是因结交了好些投缘的手帕交，这才瞧上去心绪舒畅、气色也好的。”

    含钏笑了笑，“确是长了见识，也确是结交了投缘的手帕交，婶娘说得一点儿没错！”

    余婶娘目光灼灼地看着含钏，等来等去，却没等来下一句。

    然后呢？

    然后呢？！

    这么坦率地承认之后呢！？

    不应该顺着接下去，下次出门也会带上藏在闺中的姐姐吗？

    哪有姐姐还没出门交际，妹妹就天天出门耍的道理？

    才到京城来，地皮没踩热，老太太不带着含宝出去交际，尚且情有可原。

    如今处处都有帖子拿，北京城有些名望的世家都和曹家有了交集，甚至那高不可攀的国公府、尚书府、还有御史家，哪一个和含钏这丫头没点交情！？整日去了这家去那家，约了这个约那个，含钏那丫头倒是玩得不亦乐乎，她们含宝呢？含宝就合该天天困在府里，谁也不知道，谁也不认识？！

    含宝都快十七了！

    放在哪儿，都是大姑娘了！

    当初没在江淮定亲，跟着老太太上京，不就是希望在北京城里找一个体面的王公贵族嫁人吗？

    如今，老太太找回了亲孙女儿，就把含宝丢一边儿了！

    天底下，哪儿来的这个道理？

    余婶娘抿了抿唇，等了半晌没等来含钏的后话，埋了埋头，嘴角扯出一丝苦笑，“...钏儿与宝儿，本是一家子的小姑娘，原该是处得最亲密的。可惜婶娘身子骨太弱，你姐姐便哪儿也去不了，一心照顾我...婶娘这心里总是有愧的...”

    说着便有些呜咽，眼角沁出泪意，拿帕子虚掩了掩，“含宝说到底也是十来岁的小姑娘，咱们十来岁的时候走亲戚、串门子、跟着父亲母亲吃吃喝喝，我是个不中用的，什么也给不了含宝。钏儿，你是血亲妹妹，往后总得要想着你姐姐些。”

    “咯噔”

    薛老夫人将茶盅重重放在方桌上的声音。

    曹含宝抖了抖。

    余婶娘身形滞了滞，拿帕子的手缓缓放了下来。

    “有什么要求就提，想做什么就说，咱们这后宅就四个女人，还演什么芙蓉记？”

    薛老夫人声音发沉，看余婶娘的目光犀利且直白，“无论是英国公府，还是御史家，都是含钏自己结下的善缘，都是在含钏还没认祖归宗的时候就攒下的情谊！凭咱们毫无根基的曹家，就算是出了钱给朝廷办事，也配去龙华会？你口口声声让含钏想着含宝，怎么想？你直接说，要含钏怎么想？含钏去哪儿都带上含宝？还是含钏给含宝介绍几个有分量的手帕交？”

    含钏低了头。

    她一看余婶娘哭，就浑身不得劲儿。

    这两母女...

    怎么说呢？

    看上去也不算多失礼，可总是让人觉得，欠了她们。

    嗯...有种莫名其妙的负罪感。

    余婶娘被质问得一愣，眼眶一下子红了，忙摆手道，“您误会了您误会了！可不是这个意思！只是，只是有感而发罢了！”

    簌簌两行泪落了下来。

    余婶娘仿若害怕被薛老夫人看见似的，急急低头拭泪，“您知道的，我这身子骨不中用，在北京城也没甚熟悉的人，当家的缺着个胳膊在码头上风吹日晒，我...我...”余婶娘哭起来，“我年纪大了，身子也不好，可含宝年岁还小，总是有爱玩爱乐的天性，您不知道，每每念及此，我这心便像有只手似的攥着疼！”

    含钏仔细观察了余婶娘落泪的样子。

    很有水准。

    前一颗眼泪珠子刚刚落到面颊，后一颗便夺眶而出，直直坠下。

    哭得也不流鼻涕，也不红眼睛，鼻子眼睛也不肿。

    若抛开这是一位半老徐娘，您别说，她哭得还挺好看的。

    薛老夫人看着余婶娘，隔了半晌，长长叹了口气，“你便说，你想做什么罢！”

    这头余婶娘捂着胸口，哭得肝肠寸断。

    那头曹含宝“哐当”一声，身形一歪，膝盖轻飘飘落地，手和胳膊扶在椅背上，跪倒在地上。

    含钏仔细一看。

    得嘞。

    这娘两，师出一人，哭得一模一样，都是练过的。

    “叔祖母，您甭怪罪母亲。”

    这是含钏头一回听见曹含宝说话，声音软软糯糯的，像柳枝轻拂水波，哭着挠得人心痒痒。

    “是含宝不懂事儿，见妹妹时不时地出去玩玩乐乐，便也想跟着出门玩儿...”

     小姑娘哭声呜咽，“如今想了想，原是让母亲为难，更是叫叔祖母为难，含宝知错了，含宝再也不提了...”

