    第八百一十三章 可我喜欢出去乱玩儿啊   

    电话那头，琳娜道：“怎么了？”

    

    裴杉杉停顿了几秒才道：“没事，谢谢你。”

    

    挂了电话，她打开了电脑，整理着照片。

    

    裴杉杉刚刚本来是想问问琳娜是怎么找到她电话号码的，不过看样子，她似乎是多此一问了。

    

    选了之前拍的几张最满意的照片发过去之后，裴杉杉合上电脑，进了浴室。

    

    洗完澡出来，裴杉杉还是睡不着，把屋子收拾了一遍，没过多久，远处天际出现了淡淡的亮光。

    

    她索性坐在电脑前，把那些没有修完的图片，一一处理了。

    

    等她再次和外界有所联系时，是门外传来的敲门声。

    

    阮星晚早上早上走的时候以为她还在睡觉，就没有叫她，但也不能一直就这么睡下去，就给她点了个午饭。

    

    裴杉杉从外卖员那里接过食物的纸袋，一边给阮星晚发消息，一边坐下。

    

    当她视线落在电脑屏保上的时间上，猛地瞪大了眼睛。

    

    卧槽，快十二点了！   

    她是两点的飞机。

    

    裴杉杉快速把午饭给吃了，抓了抓头发，也来不及收拾衣服了，就着从伦敦拉回来的那个行李箱里面的东西，又匆匆抓了两件衣服塞进去就出门了。

    

    等她赶到机场的时候，已经一点过几分了。

    

    从托运道安检，整个过程中，她都在狂奔。

    

    总算是在飞机起飞前的那一刻，坐了上去。

    

    飞机滑行时，裴杉杉给她妈妈发了一条信息后，关上了手机靠着窗户边。

    

    可能是太长时间没睡了，又工作了那么久，还生死时速夺命狂奔，导致她这会儿终于有了一点睡意。

    

    一觉，便睡到了飞机降落。

    

    南城离她家，飞行距离只有三个小时。

    

    下了飞机后，裴杉杉一边打着哈欠往外走，一边开机点开她妈妈发的语音。

    

    “你这孩子，怎么突然回来啦，也不早说，我和你爸还说过几天去南城看你呢。

    不过你这会儿是上飞机了吗，到的时候应该能赶上吃晚饭吧？

    你想吃什么，我让你爸爸去买，晚上给你做。”

    

    裴杉杉按着语音开口：“妈，我刚刚下飞机，随便吃点就行。”

    

    想了想，裴杉杉继续道：“妈，你跟张叔叔最近有联系吗，今晚能叫他过来吃饭吗，我有个事想请他帮忙。”

    

    这条语音刚发出去没多久，裴母就打来了电话：“你找张叔叔干嘛啊？”

    

    裴杉杉伸手拦出租车：“就有点事，回来再跟你详细说。”

    

    “你爸爸昨天还和他在下棋呢，人张叔叔今天值夜班，没法过来吃饭，你要有什么事，明天直接到医院找他就行。”

    

    “好我知道了。”

    

    裴母又道：“杉杉啊，既然你都回来了，我们小区一个阿姨的儿子是个大学老师，下班早，晚上有时间来吃饭，不如叫上他怎么样？”

    

    裴杉杉：“……”   

    她道：“你要是这样的话，我现在就买机票走了。”

    

    “好好好，不叫就不叫嘛，我做了你最爱吃的辣子牛肉，快点回来，别在路上耽搁时间。”

    

    “知道了，我都已经上车了，不说了拜拜。”

    

    挂了电话后，裴杉杉长长呼了一口气。

    

    她有种直觉，这趟回来，似乎不会有什么好事……   

    还是赶紧办完事就走吧。

    

    下班路上有点堵，裴杉杉到家的时候，刚好是晚上七点。

    

    她打开门：“爸妈，我回……”   

    话音未落，便看到眼前站了一个陌生男人。

    

    男人大概一米七五的个子，说不上来是壮还是胖，看上去老实憨厚。

    

    裴杉杉道：“你……”   

    男人打着招呼：“你好，我叫付原，你是王阿姨的女儿吧。”

    

    裴杉杉嘴角抽了抽，点头回应：“你好。”

    

    这时候，裴母从厨房里出来：“杉杉，你回来了啊，这是小付，人可好了，刚刚我去超市买东西时，东西太多了，人二话不说就给我拿上来了。

    要不是他，我这腿哦，又得崴了。”

    

    说着，她又对付原道：“小付今天谢谢你了，留下来吃饭吧，尝尝阿姨的手艺。”

    

    在付原回答之前，裴杉杉立即道：“我妈做饭不好吃，还是别尝了，免得吃出什么毛病就不好了。”

    

    她已经这么说了，付原也不好再留下：“阿姨，那我就先走了。”

    

    离开时，他朝裴杉杉点头致意。

    

    裴杉杉把他送到门口：“今天谢谢你，麻烦了。”

    

    关上门，裴母没好气道：“你这孩子，怎么说妈妈呢。”

    

    裴杉杉道：“你还说我，我都说了让你不要搞这些莫名其妙的东西，你非要……”   

    “好了好了，你吵什么嘛，我还不是为了你着想，小付人家挺好的，父母就住在我们小区，知根知底，自己又是大学老师，工作稳定，哪里配不上你啦。”

    

    裴杉杉一口气哽在了喉咙，不上不下，连话都说不出来了。

    

    这是配不配的上的问题吗？

    

    这时候，裴父从客厅里过来，对裴母道：“怎么才回来又吵上了，你汤还在锅里呢，不管了吗？”

    

    裴母惊醒，连忙转身跑走：“我的汤！”

    

    裴父拉过裴杉杉：“你也别跟你妈计较了，她这个年纪的，好多都抱孙子了，还有二胎三胎的，她是看到你还没个男朋友，着急了。”

    

    提起这个，裴杉杉默了默才道：“她要是真那么喜欢孩子的话，我去领养一个不就行了吗。”

    

    裴父拍了拍她的肩膀：“瞎说什么呢，我也不催你，只是有合适的，还是得试着接触一下。

    这个小付，我们去打听过的，就谈过一个女朋友，没有任何的劣迹，人也老实，挣的钱都给他妈妈了，放假就在家，不会出去乱玩儿。”

    

    “可我喜欢出去乱玩儿啊。”

    

    裴父：“……”   

    裴杉杉坐在沙发里：“你们就别担心我了，我自己心里有数。”

    

    裴父过了一会儿又才道：“反正这个小付你要是看不上的话，那就再找其他的。

    你倒是说说，你喜欢什么类型的？”

    

    裴杉杉拿起茶几上的橘子剥着，随口道：“我喜欢长得帅的，会音乐的，最好还是混血的，这样生出来的宝宝才更可爱。”

    

    

    

