    外面的人想和她这个‘锦鲤’下本，所以初筝想了一个要感谢卡的好点子。

    想下本可以。

    感谢卡拿来。

    【……】

    我真的是防不胜防啊。

    小姐姐怎么就不能好好走正常路线。

    非得想这些歪门邪道呢！！

    “大佬不是一般人，当然要走非一般的路线。”

    【……】微笑。

    -

    花落不尽和自己的亲友下本，一出来就看见世界上讨论得正欢的热议中心人物，心情十分不美妙。

    这个女人……

    夜闻潇明显认识她，可是自己不管怎么问，他都说只是认识，没什么关系。

    凭借女人的直觉，花落不尽觉得他们关系一定不简单。

    “花落，咱们还下吗？”旁边的玩家甲问。

    “这么久都没出，我不想下了。”玩家乙略带抱怨。

    “要不咱们也找那个一步败十亿，和她下本肯定出。”玩家丙提议。

    听见一步败十亿这个名字，花落不尽脸色更差。

    “要去你们去，我不去。”

    “哎？花落……”

    “花落你等等我们。”玩家甲追上花落不尽：“花落，你最近怎么了？”

    “没事。”

    玩家甲奇怪：“看你心情不好啊。是不是因为这两天夜闻潇大神没上线？”

    “他上不上线跟我有什么关系。”

    “咱们谁不知道大神喜欢你，这两天没上线，花落你是担心吧？”

    “……你胡说什么。”

    “行行行，我胡说。”

    花落不尽再往世界上看一眼，心情十分不美妙。

    自从这个一步败十亿出现，这个服的玩家，讨论就没离开过她。

    “花落花落。”

    刚才落在后面的玩家乙追了上来。

    “你知道我刚才听见个什么消息吗？”

    花落不尽：“什么？”

    “你猜猜。”

    “不知道。”

    玩家乙也不买关子：“夜闻潇大神打算和你表白，就在中秋那天。”

    花落不尽一愣。

    之前夜闻潇似乎就打算和她表白，她听到些风声，可是不知道为什么，她一直没等到。

    玩家甲惊呼一声：“真的假的？”

    玩家乙拍着胸脯：“当然是真的，我从大神朋友那里听来的，现在大神正准备呢。”

    “花落，期待吗？”

    花落不尽似不好意思：“好了，你们别说了，万一不是，那不是闹笑话。”

    “花落，你这么漂亮，对自己自信点嘛！”

    “就是。”

    “你们别说了。”

    -

    花落不尽这边听见夜闻潇要给她表白，初筝那边自然也听见了。

    而且她知道的比花落不尽还要详细一些。

    为什么？

    秦洛这个外挂在啊。

    夜闻潇和他朋友的讨论，初筝都能知道。

    秦洛小可怜委屈得不行：“你为什么要关注他？”

    她都关注这个人好久了。

    她为什么不知关注自己？

    是他哪里做得不对吗？

    初筝翘着腿，坐在椅子上，单手支着下巴，慢吞吞的说：“我想搞他。”

    秦洛歪下头，漂亮的眸子里闪过疑惑：“怎么搞？”

    初筝：“往死里搞。”

    “……”小可怜眸子微微一亮：“我可以帮你。”

    初筝抬手摸下他：“我没让你帮忙，你不许插手。”

    “为什么？”秦洛不解：“小初，我真的很厉害。”

    “你想被坏人抓起来研究吗？”

    “……”

    秦洛脸色微变，猛地摇头。

    他不想被抓起来。

    那样他就看不见小初了。

    “所以，你听我的不？”

    秦洛鼓了下腮帮子：“好吧。但是小初你不能和他走太近，你答应要陪着我的。”

    少年声音软软糯糯，听得人心尖发软。

    初筝和秦洛待了会儿，准备下线。

    刚才还乖巧的少年，突然又禁制她退出登录。

    “秦洛？”

    “小初今天才陪我一个小时。”少年脸上写着不高兴：“我不让你走。”

    “你想挨打？”

    “小初你打吧，反正我也没人疼，没人爱。”少年手指搅着衣带，可怜巴巴的说着不知从哪儿学来的台词。

    最后他固执的道：“我就不让你走。”

    初筝：“……”

    请问怎么才能弄死一个智能，在线等，挺急的。

    【小姐姐，你的好人卡，你就陪陪他呗。】王者号语重心长：【你要是不顺他的心意，说不定他就黑化了呢！】

    我不睡觉的吗！

    凭什么我要牺牲睡觉时间陪他？

    【……】

    没救了。

    初筝在心底默念着好人卡不能打，自己的好人卡要宠的心法，忍住揍他的冲动。

    “最后一个小时。”

    秦洛神采飞扬的点头：“嗯。”

    “……”

    事实证明初筝对秦洛的期待太高了。

    他压根就是随便答应的，根本就没打算放她走。

    初筝最后以强行下线，有可能会死威胁，她才能下线。

    可是刚下线，手机就自动亮起来，少年的脸出现在屏幕上：“小初。”

    初筝：“……”

    研究中心的举报电话是多少！

    初筝拿他没办法：“我去洗澡，你自己待着。”

    秦洛乖巧的点了点头，等初筝洗完澡出来，秦洛已经把房间所有能联网的设备都钻了个遍。

    初筝有点怕怕的。

    总感觉这房间哪里都是他的眼线。

    明天就让人把房间那些乱七八糟的高科技拆掉。

    秦洛此时投在电视屏幕上，他坐在地上，捧着脸看着她。

    “小初，你真好看。”

    “你知道什么是好看吗？”

    秦洛没回答，只是在屏幕上放了一些图片。

    有漂亮的建筑，晚霞，花海……

    图片闪完，秦洛再次出现，他说：“这些都是好看，小初也好看。”

    “我要睡觉了。”

    “我看着你。”

    “……”

    你渗人不渗人！

    初筝起身出房间，去把邓阿姨刚给孙子买的学习小机器人要了过来。

    “到这里面来。”

    秦洛很听话的过去。

    初筝把它放在身边：“你敢吵醒我，你就死定了。”

    秦洛立即保证：“我不会的。”

    初筝躺下，不用她关灯，秦洛控制着房间所有灯，同时熄灭。

    秦洛轻软的声音在初筝耳边响起：“小初。”

    “嗯。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    在初筝看不见的游戏里，秦洛露出一个甜软的笑容，随后像孩子似的在原地蹦跶两下。

