    “‘秘境’？”

    歌德在听到这个词汇的时候，几乎是下意识的想到了他见习‘守秘人’的身份。

    难道管理超凡，不是‘守秘人’的主业？

    所谓的‘秘境’才是？

    “没错。”

    “就是你想的那样。”

    莫雷肯定了歌德的猜测。

    “我们所熟知的世界，并不是这个世界的全部，甚至，可以说只是整个世界的一部分。”

    “这个世界就宛如一个‘珍珠帷幔’，我们所熟知的世界，仅仅只是整个‘帷幔’上的一粒珍珠罢了，还有更多的珍珠被那些丝线串联。”

    “这帷幔自然是用料上乘，可制作太粗糙了，不单单是松散，还凌乱，以至于那些‘丝线’错综复杂，相互纠缠在一起，也让它们串联的‘珍珠’有了联系，当这些我们所不知道的‘珍珠’触碰我们所在的世界，开始在我们面前显露出来时，我们称之为‘秘境’！”

    莫雷讲述的。

    而歌德脑海中却不自觉的浮现出了有关‘乔治一世’，也就是那位疯王的一段描述：被心爱的女人伙同最信任的下属背叛，一剑刺穿了心脏的‘疯王’并没有死，而是回到了‘妖精之湖’，或者是被巨龙带回了‘龙之岛’。

    当然，这样的传闻现在根本没有人相信。

    因为，没人见过妖精或者巨龙。

    而且，正因为有着超凡者的存在，才让这样的传闻越发的不可信。

    假如真的有所谓的‘妖精之湖’、‘龙之岛’，超凡者们怎么可能不去探索？

    所以，歌德对之前‘疯王’没死的传闻嗤之以鼻。

    而现在？

    ‘疯王’或许死了。

    可‘妖精之湖’、‘龙之岛’却是有可能存在的。

    以‘秘境’的方式！

    “‘妖精之湖’、‘龙之岛’是秘境？”

    歌德忍不住追问道。

    “嗯，是的。”

    “‘妖精之湖’、‘龙之岛’是特斯因王室所掌握的‘秘境’，前者五年会开放一次，挑选对王室拥有绝对功勋之人进入，而后者，则只有王室成员才能够进入——从《流落法案》颁布起，民间的王室血脉，也也同样失去了进入‘龙之岛’的资格。”

    莫雷大方承认，还告知了歌德更多。

    既然已经决定告知歌德‘秘境’的事情，莫雷就不会隐瞒。

    “‘龙之岛’很难进入？”

    歌德随即猜测道。

    “不是很难！”

    “是相当难！”

    “种种要求外，还需要一些特定的资源，即使是王室也无法支撑得起全部王室成员进入到‘龙之岛’，只能是挑选最优秀的继承人。”

    “每一次，不会超过3人。”

    “而且，每一次进入‘龙之岛’的王室成员，并不能够全部安全回来。”

    “大部分的时候，都会折损1人。”

    “有时候，则会全军覆灭。”

    “在‘龙之岛’内发生了什么，没有人知道，进入‘龙之岛’内的王室成员每一个都闭口不谈，但每一次回来的人都会带回一些特殊的知识、秘宝、资源，而这也是我唯一能够想到类似松子酒店老板这样人物会放弃现有一切，舍命一搏的原因。”

    莫雷补充着。

    “人员折损，说明里面的情况很危险，而且这样的‘危险’是多变的，是无法预测的，哪怕是特斯因王室掌握‘龙之岛’多年也无法预测。”

    “而闭口不谈……”

    “是王室内部的命令？”

    “还是‘秘境’的限制？”

    歌德思考着，眉头微微皱起。

    因为，他突然想到了一点——

    ‘秘境’内发生的事情，无法告知其他人。

    这算是保守秘密。

    恰好的，特斯因负责超凡的官方组织叫做‘守秘人’。

    这会是巧合吗？

    心底的思绪并没有影响到歌德。

    他还在继续询问着。

    “进入‘龙之岛’很麻烦，但是‘妖精之湖’却没有这么麻烦，所以……‘秘境’是分等级的？”

    以歌德的聪明，莫雷并不意外歌德能够猜到这一点。

    反而是，歌德猜不到的话他才会奇怪。

    只是……

    莫雷却摇了摇头。

    “不知道。”

    “不知道？”

    歌德诧异地看着莫雷。

    “‘秘境’对于大部分超凡者来说，都是极为隐秘的事情，即使是‘守秘人’中，也只有那22支行动队的成员有资格知道具体情况。”

    “我并不是其中一员，我能够知道的，就是我现在职位能让我知道的极限——虽然我很认同你的猜测，但真正的答案是什么，我不知道。”

    莫雷苦笑着说道。

    歌德默然，他不认为这个时候了，莫雷还会敷衍他，或者欺骗他。

    所以说，莫雷是真的不知道。

    “这样吗……”

    歌德很是遗憾的叹了口气。

    他原本以为自己可以知道更多。

    “嗯，这就是我对‘秘境’所知的全部。”

    “如果你想要知道更多，只能是等到见习期完成后，前往博德成为正式的‘守秘人’，加入到那22支行动队中！”

    “虽然这很难，但我相信歌德你一定可以的！”

    莫雷十分肯定地说道。

    显然对歌德极有信心。

    “22支行动队？”

    歌德好奇地问道。

    “每一次‘秘境’的出现，都会带来灾厄！”

    “不论是进入的人，还是在‘秘境’附近却没有进入的人，都将面对生命危险！”

    “那22支行动队的存在，就是为了阻止这样的危险扩散，波及到普通人！”

    “他们才是真正的‘守秘人’！”

    “而我？”

    “虽然也被尊称为‘守秘人’，但大多时候只是处理一些小事。”

    “可就算是这样的小事……”

    “有时候我都做不好。”

    莫雷说着，就深吸了口气。

    这位负责超凡的官方专人从椅子中站了起来。

    他的目光看向了客厅一侧的烛台。

    之前，这个烛台上的蜡烛是熄灭的。

    而这个时候，这个烛台上的蜡烛却是突然燃起。

    橘色的烛焰以疯狂跳动着。

    只是看着这跳动的烛焰，歌德就感觉到了一股深深的不安。

    随后，这样的不安被证实了。

    在歌德注视下，这位负责超凡的官方专人一边向着门口走去，一边轻声说道。

    “希望我的回答能够让你满意。”

    “也希望……”

    “我们能够都活下来。”

    话音落下——

    砰！

    坚固的大门直接飞了进来。

    一道高大壮硕，双眼猩红的身影出现在了门口，手中捏着口吐鲜血的彭斯夫人，而在对方的脚下，彭斯夫人的那位管家已经没有了气息。

