    楚枫听得兜这般自以为是的荒谬言论，当即冷笑出声。

    “噗！”

    兜甚至还未能反应过来，二代目土影便已被一剑枭首。

    在所有人惊愕不解的目光中，楚枫闪电般抽出温彻斯特王牌，对着正在消散的头颅扣下扳机。

    “砰！”

    枪口喷吐出炽烈火焰，当场将二代目土影缠满绷带的头颅打爆，其身躯与灵魂也随之灰飞烟灭。

    “解决二代目土影无（秽土转生），奖励500点积分。”

    他脑海中响起奖励提示音，而潜藏暗处的兜则是瞳孔急剧收缩，满脸惊魂未定之色，“噗”的吐出了一口鲜血，一手按着胸膛单膝跪倒在地。

    楚枫已然用行动，给了这个自认掌握神灵力量的狂妄之辈一个教训。

    “不愧是宇智波斑，看来是我对你的束缚还不够！”他推了推反射寒光的眼睛，当即结印施术，想要大幅加强对楚枫的控制，让他那惊世骇俗的战力为自己所用。

    楚枫明显感觉到了精神控制的力量，却依旧平静如水，只淡然竖指于身前。

    “噗！”药师兜再次吐出一大口鲜血，只觉脑海如遭重击，剧痛无比，七窍流血。

    他骇然瞪大双眸，再不复先前那种洋洋得意、自认操控一切的模样，一颗心震颤不已，感受到了恐惧如潮水般铺天盖地袭来，几乎将他淹没吞噬！

    “这只是一个警告。”楚枫没有情绪波动的嗓音，在他脑海中却宛如地狱魔神的低语。

    而目睹这一切发生的忍者联军们都看傻了，完全搞不懂这是怎么一回事。

    “斑怎么会突然对自己人痛下杀手？”

    “见鬼，他手里的武器不是佐助的吗？”

    “这到底是闹哪一出啊？！”

    现场人声鼎沸，宛如炸开了锅，吵得人耳朵嗡嗡的。

    “影级以下的所有人，我给你们最后一个机会——”楚枫突然开口，声音不大，却让吵闹无比的现场突然陷入诡异的安静，所有人都用紧张莫名的目光看着他。

    “现在逃还来得及，否则全军覆没只在顷刻之间。”他俯视着整个忍者联军第四部队，用最自然寻常不过的语气，说出了一句最狂妄嚣张的话语。

    可在楚枫看来，这不过是在陈述一个极度朴实无华的真理。

    “荒谬狂妄！”大野木气得率先呛声，瞪眼道，“我们第四部队有一万多人，齐心协力难道还封印不了你一个秽土之身？！”

    “不错！”漩涡鸣人也站了出来，猛地指向楚枫，热血沸腾地开启了“嘴遁”模式，“大家都不要怕，他是在虚张声势想要吓唬我们！一旦我们溃散开来，不能集中力量，只会被他杀得一干二净！”

    紧跟着又是什么守护忍界的秩序与和平、想想自己的村子和亲人，倘若封印了传说中的宇智波斑，又将成为村子和国家的荣耀，后辈亲人又将如何对自己肃然起敬……

    他似乎天生有某种神级演说家的魅力，一顿慷慨陈词，听得忍者们热血沸腾，战意昂扬。

    一些忍者高声嘶吼着，显然已经笃定“宇智波斑是在虚张声势”这一猜想了，并且表示自己绝对不会有所畏惧。

    “空口说大话谁不会？真以为我们忍者联军是一群乌合之众，会被你轻易吓退吗？少看不起人了，宇智波斑！”

    “你不是说顷刻间就能让我们灰飞烟灭吗？来啊，让我们看看你究竟有什么本事！”

    “是么？”楚枫听得如此话音，当即结了个印，自体内迸发出好似无穷无尽的查卡拉，淡淡开口道：“那就如你所愿。”

    轰！

    楚枫的衣物下摆，以及一头及腰黑色长发，皆在此刻反重力般朝向天穹飘扬不休。其体表更呈现出一座巍巍高山般的超巨型须佐能乎，体型足足是最初那尊须佐能乎的三倍左右！

    不仅如此，它更是双面须佐能乎，有着两颗背对彼此的头颅，两双苍蓝色查克拉凝聚而成的手臂。

    双面须佐能乎以四手结印，动作与楚枫一般无二。

    赫然是一种所有忍者都闻所未闻、见所未见的手印。

    天碍震星！

    这一刻，所有人都变了脸色。

    只因天穹中突然投落下了巨大阴影，并且其还在不断扩大，好似又将整片无垠荒漠覆盖淹没的趋势。

    轰！

    众多忍者抬头看去，刹那便是心肺骤停，只觉脑海中炸响了一道惊雷。

    有人双腿发软，浑身颤栗不止；

    有人“噗通”一声跪倒在地，浑身汗毛倒竖，遍体冰凉麻木；

    更有本就害怕战争与死亡的忍者，此刻竟吓得尿裤子了……

    在众人眼眸中，一颗巨大无比的漆黑陨石坠落而下，那阴影便是由它所散播！

    这一刻，忍者联军终于深刻意识到了，先前对楚枫放出的豪言壮语有何其可笑……

    楚枫并未虚张声势危言耸听，他真有顷刻间覆灭整个第四部队万千忍者的能力。

    反倒是他们用自己的浅薄有限的认知，去妄加揣测楚枫的实力，甚至不自量力地加以挑衅，显得极为可笑甚至于幼稚。

    世界上怎么会有如此可怕的忍术？！

    这种忍术已经彻底超越了所有人的认知，无论怎么看都像是传说中神明才能拥有的力量。

    忍者联军已经绝望到忘记了抵抗。

    可俗话说得好：家有一老，如有一宝。

    大野木作为资历最老、阅历最为丰富、心性最为坚毅沉稳的老牌影级强者，赫然在这关键的时刻站了出来。

    “土遁、水遁忍者留下，其他人等立即撤退！”他握紧拳头看向越发逼近的陨石，面上浮现出视死如归的神色。

    众多被吓懵的忍者这才如梦初醒，疯了般喊叫着，慌不择路地向八方撤退。

    “你们施术帮助我！”大野木咆哮一声，刹那对自己施加了轻重岩术，好像失去重力般轻松向高空飞跃而起，迎向了那颗已离地不足两百米的天碍震星。

    “土遁·超轻重岩术！”他沧桑的面容已经扭曲狰狞，以布满皱纹的双手撑住陨石，就连脑壳都一并死死抵了上去，几乎快将自己的牙齿咬碎了。

    如飞蛾扑火。

    如螳臂当车。

