    朱高煦像被踩住了尾巴，跳了起来，就欲拔剑，“父皇您不杀他，我来杀！”

    黄昏冷冷的斜眼看朱高煦，一动不动。

    果然。

    朱棣脸一沉，“放肆！”

    朱高煦蔫了。

    其实朱高煦今日的放肆，只有一半是因为兄弟情，还有两分愧疚，以及三分心思是要在朱棣面前挣表现。

    愧疚，是因为他写信让老三去杀黄昏。

    老三的死他也有责任。

    朱棣大袖一挥，“没事都退了罢。”

    朱高煦只得怏怏着出了乾清殿，路过黄昏身边时，咬牙切齿的说了句，“黄昏，老子这一辈子什么都不干了，就盯住你，老三绝对不会白死。”

    黄昏耸耸肩，“不需要那么复杂，汉王殿下登基之后，一句君要臣死就行了。”

    朱高煦吓了一跳，转身跪下，“父皇，您可莫要听黄昏挑拨离间，儿臣绝无觊觎皇兄——太子的东宫的意思。”

    朱棣无语且无奈。

    不过有一说一，对老二今天表现出来对兄弟情的在意，朱棣还是很舒心的，至少自己这些孩子没有因为皇位漠视亲情。

    这就是天家皇室最大的幸运。

    也便不想再纠结这些问题——黄昏这小子居心叵测，老子不过是试探了你一次而已，你小子倒好，竟然开始挑拨离间我们父子了。

    扶额，没心看这这两个雄鸡一样的年轻人，“都给老子滚出去！”

    朱高煦只得离开。

    黄昏走了几步，忽然回头，看向朱棣，这一次是正儿八经的长久直视，神情无比落寞，“陛下，有句话说的好，人没有理想，和咸鱼有什么分别？微臣作为一个热血青年，肯定也有理想，早些年，我的理想就是娶妻徐妙锦，后来简在帝心进入仕途，我的理想就是一人之下万人之上——这理想我有，所有的臣子都有，很合理的罢。”

    朱棣没有说话，也盯着黄昏。

    黄昏继续道：“到得后来，陛下越来越信任微臣，而微臣也确实有为江山社稷谋福的理想，毕竟微臣血脉里和灵魂里，都是中国心，更重要的一点，微臣自诩、又或者说是个事实，微臣确实有这个能力辅佐陛下打造出一个前古未有的最强王朝，微臣既然这么想了，也就这么做的，在此之前，微臣不是没有看过史书，也知道历史上那些功高盖主的人最后落了个什么下场，但微臣一直认为，不论微臣做什么，都是在辅佐陛下，我大明天朝不论最后走到什么高度——比如如今占据整个东南亚作为疆域，微臣当然有功，但陛下之功亦是震铄古今，何来功高盖主的说法？”

    朱棣有些动容，还是没有打断黄昏。

    黄昏见状，也便学那朱高煦，继续放肆起来，“今日这乾清殿只有微臣和陛下，那微臣说句大家心知肚明但都不敢说出来的话：就算微臣权倾天下，势力遍关外，那也不可能篡位朱家天室，历来篡位者，可无盛世篡位的前例，因为没有人心！再者，太祖打造出来的大明体制，也不允许这样的情形出现，那么微臣着实好奇了，像微臣这样一个一心为了江山社稷为了大明天下的人，陛下为何还要咄咄逼人让他陷于困境之中，就不能君臣和睦，在他的辅佐下，全身心的去开创一个超越元朝的最强王朝么，陛下，您仔细想想，微臣从出仕到现在，可曾在大明疆域之内经营过任何个人的势力？微臣可曾有过一丝要将家人送出京畿的想法？”

    这是打开天窗说亮话了。

    朱棣有些感慨，许久才轻声说道：“你要理解朕，朕肩上承担的不止是大明天下的亿万百姓，朕也是一个父亲和丈夫。”

    以朱棣的身份，当然不可能解释。

    但他这句话很好的表达了他的心态：他要为国家着想，不允许权倾天下的臣子出现，更不允许不受掌控的臣子出现，如果这样的臣子失控，对国家而言就是天灾人祸，到头来受苦的是亿万百姓，另外，他还是个父亲和丈夫，他必须为他的家人着想，也要为朱家天室的延续着想。

    黄昏当然知道这个道理。

    朱棣继续道：“既然已经说明了，那朕就再问一句，当下我大明，北征关外，鞑靼兀良哈已是疆域领土，南伐中南半岛，也已尽在掌控之中，如此庞大的疆域，目前的治理已经快有跟不上的趋势，人才缺口实在太大，朕也到了这个岁数，今后的江山交给太子，太子是个守成的君王，你觉得我大明这个状况，有超越元朝的可能？”

    黄昏深呼吸一口气，“只要陛下想，就一定能！”

    现在是永乐十三年，你还能活九年。

    关键是连徐皇后都逆天改命了，这些年大明对外战争虽然多，可你朱棣只打过一次漠北，中南半岛那边根本没去过。

    说句难听点的话，朱棣现在已经算不上身先士卒的马背皇帝了。

    因为根本不需要天子御驾亲征。

    也就意味着，你朱棣的身体在这些年得到了很好的修养，黄昏百分之百的笃定，永乐年号，绝对不止二十二年，很可能要超过三十年。

    还能在位近二十年的朱棣，只要他能一直保持雄心，在自己的辅佐下，超越元朝？

    格局小了。

    自己心中的那个蓝图势必完成！

    朱棣又沉默了。

    许久，朱棣才默默的说了个他为何要在长平试探黄昏的真正原因之一：“交趾的三千蚍蜉义从，京畿蚍蜉义从人手三支三眼火铳，你有什么想说的没有？”

    黄昏恍然大悟。

    就说嘛，为何朱老板这么早就开始试探自己了，感情是因为交趾的三千蚍蜉义从让他起了戒心，于是笑道：“陛下，中南半岛咱们可以用武力去打，也能很好的治理，因为和我们接壤，但是日本呢，比日本更远的那些海外国家呢？打肯定是要打的，但是打了之后如何治理？这是个很复杂的问题，到时候还是只能扶植当地人当傀儡政权，可打这些国家不是根本，根本是要……嗯，直白点，就是为了掠夺他们的资源，让我中国儿女过上好日子，可掠夺不能太明显，否则容易被当地的有志之士反对起义，所以最好还是通过商业活动，隐蔽的将国外的资源运回国内，那么时代商行出海经营就势在必行，可出海经营，总得需要武装力量拱卫，那么蚍蜉义从也必须存在——毕竟我大明雄师再多，也不可能遍布全世界的驻军，所以在微臣心中，蚍蜉义从就是一支安保队伍，而不是沙场队伍，它的数量绝对不会太多，可能会达到几万人的规模，但要分布全世界，比如整个中南半岛的蚍蜉义从，最终可能会达到几千之数，足够用就行了，另外关于京畿五十人蚍蜉义从持有火铳的事情，这也是必然的，没有绝对的武力优势，何谈保护时代商行的资本？”

    有东印度公司作为前例，这个很好操作。

    朱棣懂了。

    蚍蜉义从相当于是时代商行的护院。

    如果黄昏真的很操作，蚍蜉义从确实不会对大明构成威胁，微微点头，道：“如此便好，希望你记住今天的话。”

    对于资源掠夺，他治下的大明确确实实的尝到了甜头，别的不说，就这一两年从交趾那边运回来的金银铜铁矿，已经各种赋税的收入，保证养兵下限的同时，还不给国内百姓增添负担，你看大明到如今，国内都没出现反战情绪就可以证明。

    最直观的一点：军器院那边对铜铁矿的需求，通过对交趾等地的开采输送，不说满足了十成，至少也满足了半数，现在大明雄师从冷兵器到热武器，正在有条不紊的换代。

    所以朱棣是真心喜欢这个对外掠夺。

    黄昏认真的道：“不敢欺君。”

    朱棣哈哈一笑。

    欺君还少了？

    君臣之间一番开诚布公的谈话，消除了不少隔阂，朱棣这些日子第一次情绪好了些，“等出征瓦剌的时候，朕要御驾亲征！”

    好久没上沙场，痒了。

    心痒。

    手痒。

    天子剑，亦痒。

    朱棣，终究是个喜欢马背上驰骋黄沙的钢铁直男。

    黄昏微微一笑，“微臣愿随驾鞍前！”

