    （为旭风加更9/15）

    时间过得很快，转眼之间胡彪他们那一个被分成了两半的休整期，剩下了一半15天假期，又只剩下不过两天的时间了。

    刚刚转正的中州战队，马上就即将一来了一个全新任务。

    地点：深城龙华新区，一个叫做坦克的武馆里，一间私密的小型训练室中。

    ‘water~’的一声爆喝中，胡彪以自己的左腿为支撑点，脚跟摩擦地面的同时，配合上了左腿、整个腰部所爆发的力道，将自己的右脚扫了出去。

    算是对着正与他对练的馆主，用出了一记标准的右横扫踢。

    巧合的是，同时馆主也是用出了这样的一招；顿时两人的小腿当面骨，就是毫无花俏的撞在了一起，算是两人来了一次对腿。

    不得不说！馆主不愧是当初在暹罗，学习了多年泰拳、还从事过了一段职业赛的专业选手。

    在这样的一次对腿之下，胡彪感觉自己的小腿，像是踢到了一根实心的钢管一样。

    以自己加强过的身体素质，在经过了大半个月的高强度训练之后，依然是觉得生疼。

    不过胡彪这么长时间的训练，那也不完全是白给的。

    随后的时间里，他一整套右直拳、左勾拳、蹬腿踢、冲膝、穿膝、平肘、砸肘等泰拳招式，那是熟练的使用了出来。

    在一分钟的时间里，就算只使用出了5成的力气，依然与专业选手出身的馆主，打得了一个不相上下。

    最终到馆主喊出了一声停手之后，胡彪才是收住了打算冲过去的一膝盖。

    然后，三十来岁的馆主很是欣慰的夸奖到：

    “宋勇（胡彪的新化名），你小子天生就是一个练习泰拳的材料；不过千万别骄傲，我刚才是让着你，还有好多绝招没用了，还要加紧苦练才行。”

    听到了这么一句后，哪怕到了这个时候，胡彪这货全身多处部位痛的厉害。

    那还是感到了非常的高兴，开玩笑！你有绝招没使用出来，说的好像哥们我使出了全力一样。

    接下来的时间里，已经是一身臭汗的胡彪，与馆主告辞了一句之后，就头也不回、兴冲冲的洗白白去了。

    主要是再去晚一点，超市打折的菜都被那些老头、老太太们抢光了。

    因此，胡彪也是一点没有察觉到，在他的身影才是走出了这一间小训练室，他那一个号称着职业选手出手的馆主。

    瞬间之中，就从一脸姨母般的微笑，变得嘴巴都歪了起来。

    同时，用双手不断揉搓着身体多处部位，嘴里不断的嘀咕着：“这孙子是吃什么长大的，怎么力气这么大，骨头这么硬？还要继续练下去还得了……”

    那啥！胡彪最终也没能买到超市里那些打折的菜。

    并不是他去晚了，早就被人抢光；而是出现了一个意外之后，让他根本连超市都没有去过一趟。

    当时的胡彪带着一身湿漉漉的水迹，走进了更衣间里。

    才是穿好了衣服，向武馆外面走去的时候，顺手就是打开了手机，打算刷刷小妖精扭啊扭的小视频。

    然后，一个无意中刷到的视频，让胡彪瞬间就是改变了所有的想法。

    那就是连续被关押了三年的时间，1000来天的晚舟女士，终于是成功的登上了回国的飞机。

    算起来，还有着数个小时的时间，就能抵达这一块她阔别已久故土了。

    而晚舟女士之所以遭受这么一场不公平的待遇，归根究底还是流氓习惯了的山姆大叔家，盯上了花粉公司这么一块肥肉罢了。

    同时打着打压华国的这一项产业，让他们继续在这方面赚取高额利润的主意。

    当初，高卢鸡家阿尔斯通公司的高管，就是遭受了这些人几乎相同的套路。

    最终阿尔斯通公司支付了高额的罚款，甚至还出售了核心的业务后，相关人员还是被判决了5年代监禁。

    对比起来！晚舟女士似乎幸运上了太多。

    但是透过现象看本质，本次事件最终能以这样的一个局面收场，其实是因为晚舟女士的背后，站着一个真正强大的郭嘉。

    不是高卢鸡那样只是嘴上说说，但是本质上不敢惹怒大哥的小弟。

    而是一个有资格、有底气，敢与山姆大叔这样的臭流氓拍桌子的强大郭嘉。

    因此，看到了这样的一个消息之后，胡彪整个人的心情瞬间就是振奋了起来，一股巨大的自豪感升起，为此他决定去做一件大事。

    一件能让他所在的这个郭嘉，可以更加强大一丢丢的事情。

    对比起这样的一件大事，去超市和老头、老太太抢打折蔬菜事情，根本就不算什么。

    因为这件大事，是胡彪准备将那一枚的石墨烯芯片，就此的寄送给了郭嘉的某个实验室，其他什么都不管、不要了的那种。

    相信有了这么一个黑科技的芯片样品，郭嘉一定可以在这一项新技术上，做到了弯道超车，再也不用看那些人卡脖子时的丑恶嘴脸。

    接着，就是天道好轮回、苍天绕过谁，那些人求上门的时候到了。

    同时，他也可以要求一下，有了相关成果之后。

    如果可以的话，这些新成果的芯片，希望优先供应一下花粉公司；这样一来，也算是给晚舟女士的归来，送上一份不成敬意的欢迎礼物。

    当然了，逼数胡彪还是有的。

    哪怕他知道自己是中州队的指挥官，但是这玩意的所有权属于当前战队所有的19人，这样的决定不是自己一拍脑壳就能做的。

    真要自己不声不响的做了，就算那些家伙其实是在心中赞同这个决定，也一定会满是欣喜的群殴自己一顿。

    特么！以前仅仅只有他有着血脉的时候，还能有底气与他们互殴。

    结果杨东篱、AT、旭风也是有了血脉之后，互殴的事情就不要去想了。

    所以，胡彪回了一趟家里带上了那个火柴盒，出门之后就拦住了一辆的士，花费了一个多小时的时间，从深城来到了隔壁莞城某个工业园区的黑网吧。

    如此的大张旗鼓，主要是这里上机不用身份证不说，根据ID地址今后也别想抓住他。

    登上了某个免费邮箱后，胡彪就是将自己的想法用一些简单的密语，简短的发送给了战队中，所有人留下的联络邮箱里。

    然后，就等待着这些家伙们的回复，反正只要超过一半的人员赞成，胡彪就会按照计划继续执行下去……

    很多人以为，用邮箱联系的方式，可能不会是多么及时。

    其实不是的，只要将邮箱绑定了手机之后，设置一个新邮件提醒，这样的一个联络方式也不会耽误事情。

    因此，当一个又一个邮件提醒，在一众老爷们手机上响起后。

    这些家伙们在巨大的诧异、骂骂咧咧、吐槽中，最终却是做出了一个相同的选择。

    ‘滴滴~’的一阵提示中，正在画着图纸的AT，信手拿起了手机看了一下；结果无语了很长的一段时间后，嘴里顿时就吐槽了一句：

    “这孙子，天生就是一个吃地沟油的命，可偏偏去操什么中南*海的心~”

    但他还是在手机上，回复了一个‘我同意’的回复。

    接着，又开始与永远画不完的图纸战斗了起来；那啥！他现在因为状态好，工作效率大大增加了是没错。

    可是架不住，客户也越来越多了，而且有了人传人的架势。

    “胡彪这个小赤佬，又在穷大方了，他知道那一个东西代表着多少钱么？就是把他的腿打断了，他十八辈子都用不完，他是怎么想的？”

    魔都的精明男人咸肉，在看到了最新的邮件后，嘴里这么骂骂咧咧了起来。

    但是骂归骂，这老小子也是同样是在邮件中，回复了一个‘OK’的手势，另外还加上了一句：

    “顺便要求一下，让他们在新技术出来后，我们占点股份啊，万一到时候我们能找到机会，光明正大的将股份拿到手了？”

    然后，杨东篱、原罪、追风、飞隼、竹叶等人都回复中，同样是这么一个内容。

    最终，胡彪收到了的18份回复中，全部都是赞同的消息。

    就这样，带着一个大大鸭舌帽的胡彪出门左转了，那里直接就是一个‘某通’的站点。

    拿着另一个临时买的身份证，胡彪填上了一个刚从网上查到的地址和姓名、总机电话后，就此的离开了。

    挥了挥衣袖，只带走了一张回执单。

    而等到他辗转着回到了深城，那一个临时的家时，时间已经是到了晚上的10点10分。

    顺便的打开了电视后，就能看到电视中一身华国红的晚舟女士，正好对着镜头说了一句：“我回来了~”。

    对着在实际的距离上，大概距离了几十公里的晚舟女士，胡彪衷心的说了一句：

    “辛苦了女士，欢迎回家。”

