    

    气氛僵持不下。

    六皇子吃完一块还想吃，一瞧桌子上的糕点没有了，转身道：“他不吃，是他没口福，本皇子吃……”

    说着，就把盘子从顾初月手里端走了。

    端走了……

    言闻一勾起了薄唇，看着还保持托盘子动作的小姑娘，笑了。

    阴嗖嗖的笑了。

    哇靠！

    顾初月要被吓哭了。

    她好想回家……

    她咽了咽口水，瞬间把盘子从六皇子手里抢了过来，也顾不得什么身份了，从新举到少年面前，小声道：“闻一表哥，糕点……”

    言闻一捏起了一块糕点，精致松软。

    可惜，不是专门做给他的。

    顾初月一颗心都提到了嗓子眼。

    希望香甜软糯的糕点能平复大魔王阴晴不定的心情。

    这时，安仲逸突然夸道：“初月妹妹做的糕点，与这雨前龙井乃是绝配。”

    六皇子也来了兴趣，“是吗，那本皇子也尝……”

    “咚！”

    没等六皇子说完，言闻一沉着脸，手指松开，糕点直直的落入湖中，平静的湖面被激起一圈圈涟漪。

    “真难吃。”

    他讥讽的皱眉，掀着狭眸斜了一眼已经呆愣的小姑娘，转身坐在圆凳上。

    冷峻的面庞上一片晦暗，连没心没肺的六皇子都看出来了，连忙往一侧挪了挪，想开口问问吧，结果一对上对方的眼神就立刻移开了视线。

    言家这个庶子的眼神比父皇训人的眼神还要吓人……

    顾初月手里捧盘，还站在原地，看着水面上久久没有平复的波纹，只觉得心里泛酸。

    真是一腔好意还不如去喂狗！

    安仲逸挑眉，轻轻招手，“初月妹妹，这糕点可还有？”

    顾初月回神，看着盘子里还剩五块糕点，又瞧了眼已经在湖里泡成渣子散开的那块，引来了不少锦鲤。

    她叹了口气，就当刚刚那块喂鱼了。

    走过去，将糕点放在圆桌中央。

    六皇子伸出了手，只是还没碰到糕点就打了个哆嗦，怎么这么冷啊？

    他收回手，搓着手臂，见小姑娘眉眼总是弯弯的，越发觉得动人，如此美人怎么能让了别人去呢？

    于是他直接就问：“不知顾小姐可有婚配？要是没有的话不如考虑考虑本……”

    “六皇子。”安仲逸淡淡开口打断了六皇子的话。

    六皇子摸了摸鼻子，许是也觉得太过逾矩，没再说话。

    言云敬及时道：“初月，六皇子随性惯了，你别介意。”

    顾初月扯了扯嘴角表示自己不在意，刚一抬眸就见对面的大魔王脸上都快结冰了，那股子戾气简直让人坐立难安。

    特别像……特别像……

    像是那晚在普陀寺碾人骨头时的表情。

    她觉得自己掌心发麻。

    她以后还要弹琴女红做糕点煮茶画画呢……手还是很重要的……

    为了保住自己的巧手，她立刻起身，笑道：“时间不早了，初月先行告退，六皇子慢用。”

    六皇子刚想抬手挽留，就听安仲逸挑着一双眸子，恍若灼灼春桃盛开，笑道：“东西已经命小厮放到学士府的马车上了，妹妹慢走。”

    “多谢二表哥。”

    顾初月走后，六皇子就凑了过去，一脸的好奇，“你给顾小姐什么东西了？”

    安仲逸悠悠拿起青白玉盏，只道了两个字。

    “秘密。”

    言闻一摩挲着手边的盖碗沿，一下一下，似是性子极有耐心。

    秘密。

    小小年纪竟然还跟别的男人有秘密？

    竟然还单独跑到男人家里来送糕点？！

    还对他这个未婚夫不理不睬！

    简直不知羞耻！

    言闻一看着盘中的糕点，狭眸幽暗。

    握着盖碗的手指不自觉的用力。

    这一幕恰巧落入安仲逸的眼中，一双桃花眼笑的更恣意了。

    六皇子望着顾初月走的方向暗自叹气，觉得意犹未尽，见不到美人了，那再吃一块美人做的糕点总可以吧。

    结果他刚伸出手，就被一把折扇给打了。

    六皇子很委屈，“本皇子连吃块糕点的权利都没有了吗！”

    安仲逸伸手将糕点连盘端到了刚刚顾初月坐的圆凳上，正义凌然，“这是初月妹妹‘特地’给我和大哥做的糕点，六皇子若是喜欢吃紫薯山药糕，我等等让厨房给你打包一份。”

    “你家厨娘好看不？”

    安仲逸：“…………”

    见他不回答，六皇子拍着他的肩膀道：“这不得了，本皇子只喜欢美人做出来的糕点！”

    言闻一垂眸，握着青白玉盏的手青筋暴起。

    言云敬瞧自己大哥像是要炸的火药一般，也不想再多聊，怕殃及池鱼。

    “仲逸，我该回去上晚课了，先走了。”

    没等安仲逸点头，言闻一起身就走，玄衣墨袍，杀气腾腾。

    言云敬追了上去。

    六皇子摸着下巴道：“这闻一兄弟看起来脾气不太好的样子……”

    “啪啦！”

    他话音刚落，她左侧的青白玉盏瞬间支离破碎，有几块碎片还迸到了地上，溅到了他的袍子上。

    六皇子全无防备，被吓得一激灵，干巴巴道：“不是单纯的不好，是太暴躁了吧……”

    安仲逸握着折扇，笑而不语。

    从柳家旧宅出来，顾初月刚上马车，就瞧见大魔王浑身冒着冷气儿的从大门出来。

    言云敬接着就追出来了，“大哥，不回府吗？”

    “不回。”

    说着，他就上了另一辆马车。

    顾初月认得驾马的车夫，是大魔王身边的侍卫。

    马车渐渐走远。

    顾初月连忙道：“追上去！”

    前面的马车走的极慢，为了不被发现，他们只能走的更慢。

    过了半个时辰，这才停下。

    顾初月没下马车，只是掀起车帘一角，偷偷的看着。

    就见言闻一下了马车，进到楼中。

    “露华台，这是什么地方？”

    她仔细听着，偶尔会有一两句戏言传出，声音婉转悠扬。

    “这是都城有名的戏园子，多的是权贵来这听戏。”珍珠道。

    “戏园子啊……”

    原来大魔王还喜欢听戏……

    珍珠从另一车窗往外瞄着，提醒道：“小姐，言少爷已经没影儿了，您还不下去追？”

    顾初月放下车帘，稳稳当当的靠着软垫，“我为什么要下去追？”

    把她辛辛苦苦做出来的糕点丢到水里的事情她可还介意着呢！

    现在就去扒着他，她才不呢！

    最起码明天再去……

    “小姐不是喜欢言公子吗？”

    顾初月不知道要怎么和珍珠解释，她需要嫁给言闻一，稳坐正室，保学士府在新帝登基时依旧富贵显荣。

    就现在的情形来看，云空方丈所解签文百分之百是正确的。

    言闻一绝非池中物。

    *

    *

    *

    贴个小剧场（不是凑字数哦～）：

    大魔王噙着抹淡笑：我就是个无权无势的落魄庶子，你哪里看得出，我非池中物，嗯？

    一脸娇羞的小姑娘：你不是池中物，是我的掌中宝鸭!

    大魔王嘲讽：年纪不大，勾人的心思倒是不少。

    小姑娘：………（恨不得咬人!）

