    “除了游过去，还有别的办法吗？”

    看着狰狞恶心的沼泽，闻者刺鼻欲呕的腥臭，剑殇嘴角抽搐数下询问道。

    特事特办，如果只是剑殇一个人的话，也不是不能忍一忍。但是，让花千黛、虞姬等女从此处游过去，剑殇想都不敢想，也不会这么做。

    帝无双无奈双肩一耸，沉默。

    那绝美芳华如灰暗冥界中的一丝曙光，可惜剑殇没心情欣赏！

    无法飞行，加上暗黑沼泽的浮力和腐蚀，还真没别的办法，至少帝无双暂时想不出什么有效办法。

    剑殇浓眉紧锁片刻，实在想不出什么有效的办法，忽然眼神一亮，看向影子般沉默紧随身后的蒂亚，微笑柔声问道：

    “你呢？有办法吗？想跟着我们不是不可以，总得有点贡献吧？否则我们为什么让你这个敌我不分，来历不明的人一直跟着？”

    以蒂亚的气质，如此威逼诱惑此女，饶是剑殇意志如铁，也有点脸皮发烫。

    但是，连“小极乐净土”的极乐花园，蒂亚都能无视，或许能有办法呢？

    果然，剑殇的直觉没错。

    听到剑殇所说，蒂亚没好气横了眼剑殇，随意一指指出……

    “咔嚓、咔嚓……”

    污垢腥臭，水泡起伏的暗黑沼泽表面，出现一层宽约三四米的苍白岩化层，宛若冰层般不停蔓延而出，足足蔓延出**百米方才停顿。

    “呃……”

    剑殇等人讶异看向蒂亚，原本只是毫无办法之下的随口一问，没想到蒂亚还真有办法。

    “难道她真的是极乐花园的精灵？否则为什么帮己方？而且似乎对冥界颇为熟悉。”

    剑殇等人脑际迅速浮现出如此想法，毕竟冥界的情况，便是圣衣阵营也就知道个大概。并不是很清楚，否则早就商议好应对之策了！”

    不过，这确实是个可行方法，至少证明暗黑沼泽没三途河那般恐怖，可以以石化的方法冻结通过。

    “滋、滋、滋……”

    谁知，剑殇等人想通后刚要起步，清晰可闻的腐蚀声起，暗黑沼泽岸边的苍白石化层出现淡淡灰色，由灰转黑……

    十数息后。前期苍白石化层便被腐蚀殆尽，那黝黑之色迅速朝沼泽内部蔓延。

    大约百息时间，原本宽约三四米，长约**百米的苍白石化层，已经彻底消失。重新划为暗黑沼泽之态。

    一时间，剑殇等人面面相觑，相对无言。

    虞姬忽然眼神一亮，看向蒂亚柔声请求道：“蒂亚妹妹，姐姐为你维持力量，你以刚才的办法协助我们过去怎么样？”

    “……”

    剑殇等人不约而同眉头一皱，想阻止虞姬的意思。又不知该说什么。

    蒂亚的出现实在太过突兀神秘，实在不可信任，如果把他们送到沼泽中部，然后不管怎么办？！但是。不让蒂亚出手，又实在想不出其他办法了。

    正当剑殇等人心思各异时，蒂亚却是坦然看向虞姬、剑殇等人，神情淡漠而坚定摇了摇头。明摆着不愿意。

    “龙禁四海！”

    崇师妾心思一转，浩瀚强大的气势蓦然爆发。轰向暗黑沼泽，炫目蓝波绽放，爆发而出。

    “咔嚓、咔嚓……”

    一层淡蓝色冰层冰冻暗黑沼泽表面，以极快的速度蔓延而去。

    数十息间，一条一两米宽，五六百米长的晶莹淡蓝的冰层之路，横陈在暗黑沼泽表面。

    “这也行？”剑殇等人精神大振，才理解蒂亚之前是暗示通过暗黑沼泽的方法，却不会帮忙。

    “滋、滋、滋……”

    不待剑殇等人行动，清晰可闻的腐蚀声再起，晶莹淡蓝的冰层又开始转黑，数十息时间便腐蚀殆尽，彻底恢复暗黑沼泽原状。

    “水神术！”

    冰层消失之后，剑殇体内磅礴真气疯狂运转，激发“水神术”轰向暗黑沼泽。

    “咔嚓、咔嚓……”

    意料之中的冰冻声，如愿响起，一道宽一米多，长不到三四百米的冰层之路，出现在黝黑沼泽上。

    “呼……”众人大松了口气。

    有虞姬在，其实只要有一人能施法应付，便可以通过了。只是作用时间太短，有点危险，如今有两人能互相更替，或者说一人协助，自然安全多了。

    数十息时间后，剑殇所发冰层不出意外地被腐蚀殆尽。

    “咦？”

    被腐蚀不出众人意料，剑殇却是忽然心中一凛，讶异疑惑看向蒂亚，脱口问道：“你到底是什么修为实力？”

    蒂亚所化的石化层，不管是规模还是维持时间，都是崇师妾和剑殇的数倍之多。这可不仅仅是石化层比冰层强横，也是种修为实力的体现，毕竟剑殇的冰层的规模和维持时间，也比崇师妾的少。

    蒂亚明亮双眼眨巴数下，似笑非笑坦然看着剑殇，不做任何解释。

    崇师妾笑了笑，难得主动体谅道：“陛下只是还未晋级散仙之境罢了，所以力量的质量稍低，维持时间较短些，这已经很难得了！”

    其他人颇为赞叹微笑点了点头附和。

    或许石化层的维持力度确实比冰层高，但是，剑殇能以传奇之境，施展出的冰层和散仙之境的崇师妾差不了多少，已经有点夸张了！

    “走吧！孤与龙妃轮流施展，大家跟紧脚步，注意防备冥界偷袭，防备意外情况！”

    剑殇浓眉一扬，也没再多纠缠，迅速吩咐道。

    可以肯定的是，蒂亚这个闻所未闻的神秘少女，应该是个历史名士，只是剑殇等人不认识罢了，否则不可能看不出修为境界。

    片刻后，众人以崇师妾的冰封为主，缓慢而又有效地推进。以剑殇等人的实力，数十息时间前进数百米很轻松，加上虞姬辅助，倒是没什么意外。

    “嗷……”

    正当剑殇等人前进十数里距离，看不到前方后部之时，一声震响天地，状若晴天霹雳的咆哮声起。

    “哗啦啦……”

    如岩浆般沸腾躁动的暗黑沼泽，腥臭黝黑的秽泥、污水等，如遮天海浪掀起。卷向剑殇等人。

    天地猛然一暗，令人昏厥呕吐的刺鼻气味涌至，更有令人窒息的庞大压力，宛若汪洋扁舟面对滔天海啸。

    “吼……”

    “末日之吼！”

    冰封以崇师妾为主，戒备的就是如此情况。剑殇体内真气疯狂运转。猛然咆哮一声，声震沼泽，虚空涟漪。

    那遮天蔽日扑落的泥水之浪凭空一顿，摇曳破碎……

    “万古天荒！”

    一拳轰出，《北冥天荒录》功法轰出，虚空凝固，连那泥水之浪也被冻结半空。同时挥手召唤出寒月神王。一招“冻月寒流”轰出，紧随崇师妾施法，沼泽上冰层迅速蔓延出数百米……

    “铿……”

    一具宝琴出现在虞姬怀中，白葱般玉指一探。声如晨钟清亮，划破灰暗天地，如利器切割混乱暗黑沼泽。

    “咔嚓、咔嚓……”

    众人在寒月神王辅助下闪电前蹿，逼近数百米距离。花千黛和帝无双齐齐出手，轰碎剑殇凝固的虚空和泥水之浪。使之宛若陶瓷般破碎。

    一个身穿棕灰色冥斗衣，相貌凶悍狰狞的冥斗士，骇异看着突然逼近的剑殇等人……

    “噗通……”

    剑殇、花千黛、帝无双三人正要出手，那冥斗士挣脱禁锢，猛然往沸腾暗黑沼泽一钻，如海兽入海般眨眼消失无踪。

    “大家戒备底部袭击，锁定攻击！”

    剑殇迅速吩咐道，随后和崇师妾、寒月神王迅速交替出手，使得冰层以极快的速度不停蔓延而出，众人紧紧跟随。

    “咔嚓、咔嚓……”

    前蹿数里远，冰层猛然一颤，出现无数蜘蛛网般裂痕。

    可惜，不待冰层彻底破碎，新的冰层再次出现，剑殇等人已经蹿出数百米远……

    本来天罪星基列可以从暗黑沼泽底部破开冰层偷袭，却似乎忌惮剑殇等人，根本不敢现身袭击。

    顿饭时间后，剑殇等人有惊无险冲过暗黑沼泽上岸，天罪星基列没再出现身影。

    剑殇等人大松了口气，前行数里远，便看到一望无际，火势焚天的恐怖黑色冥火阻挡前方。

    熊熊冥火之中，隐约可见无数黑影哀嚎惨叫着在不停挣扎，疯狂乱蹿。

    “根据情报，这是冥界第五狱……冥火炼狱，温度焚金熔铁，可烧伤灵魂。传说中不尊神谕的渎神者，将被投入冥火炼狱，永受冥火焚烧……”

    “第五狱的守护者是天丑星施泰纳，擅长重力之术，可凝固附加冥火的土墙拦截去路，能把重力施加在目标上，使之寸步难行，在冥火炼狱中令人防不胜防……”

    第六狱第一谷……血池地狱，由具有极强腐蚀性的腥臭灼热的黑色血液积攒而成。生前以暴力伤害他人的罪人，将被投入血池中永世沉沦……

    第六狱第二谷……森林冥狱，由无数参天古木，茂盛丛木形成，伸手不见五指，又有阴风吹拂，如刀刮骨……

    第六狱第三谷……血之大瀑布，与冥界之外的瀑布差不多，只是高达万仞，瀑布由腥臭灼热的黑色血液形成……

    第七狱……无尽炼狱，坑蒙拐骗、吃喝嫖赌等罪人的刑罚之地，有鞭刑、蛇窟虫窝、刀山火海等各种刑罚……

    整个冥界，以正路为准的话，前进之路呈不规则的“Z”形，四面八方是神秘凶险的各种未知之地。

    不知道是否第二狱的强大遭遇，剑殇等人势如破竹连过数个关卡，冥斗士根本没怎么拦截，甚至连守护者也难得一见，自然拦不住剑殇等人。