    璇玑一脸鄙视地看着戴琳。

    戴琳刚才的话实在是太神棍了，以至于让璇玑无端想起了当年戴琳忽悠她的场景。

    其实戴琳也觉得他的话有点扯。

    但总归要试一试不是么？璇玑都被自己忽悠过一回，却仍然愿意听自己忽悠她第二遍，这不是一个好的迹象么？

    “我知道你有空间剪切的能力，这是哪个系都不存在的能力。你这个技能是哪里来的？”戴琳问。

    璇玑撇撇嘴：“我凭什么告诉你？”

    璇玑最难缠的地方就在于她本就来无影去无踪的电系技能基础上，更多了一个BUG级的空间剪切能力，这使她在突击刺杀方面无人可比。这种情报上，璇玑怎么可能会轻易告诉戴琳？

    戴琳摇了摇头：“你不是不想告诉我，而是自己也不知道，对不对？我猜它的形成可能是在你被强行转换为亡灵的前后。为什么？因为这是寄生虫们改变时间线付出的代价。巧的是，他们同样付出了一些代价给我。”

    璇玑深深地看着戴琳。

    “空间，时间。你的能力是空间，我的能力是时间。你有什么稳定计时的东西吗？比如沙漏？”戴琳问。

    璇玑还真有。

    这倒不是璇玑脑子特殊。而是这个世界时钟并不普遍。一般习武之人在进行训练的时候，经常会以沙漏来计时。甚至战斗法师在进行快速施咒的练习时，也常会用沙漏。

    璇玑狐疑地将她一直用的沙漏拿了出来。那是一个有漂亮的蓝色沙漏，玻璃的外侧有四根螺旋的金属护栏，上下底板和金属护栏相连处以曼妙的雕花相连，颇有种精灵的华丽感。

    “非常美丽的沙漏。我对它完全不了解，也不知道它的流速是多少。现在我把它放进我的灵田里，放一段时间后我再拿出来，你看看它的流速与正常情况相比差多少。”戴琳抓住沙漏的手一攥，便将沙漏收进了灵田。

    璇玑默默地看着他，没说话。

    戴琳伸出手来，轻轻地握住璇玑的手：“当我从时间守护者的口中，得知你因为我而被班农亡灵化时，我唯一的想法就是：你是我的人。这辈子无论付出什么代价，我都要让你成为我的女人——当我看到你用刀对着贝拉的时候，我的心都乱了。谢天谢地你没有伤害她，否则我真的不知道该如何是好。”

    戴琳说话的时候眼睛深深地看着她，语气很诚恳。让璇玑一时又好气又好笑。

    “你快把沙漏拿出来吧。”璇玑说。

    戴琳闻言从灵田中取出沙漏，只见刚才那一会儿功夫，沙漏已经漏了一半。

    璇玑看着漏了一半的沙漏，怔住了。

    的确，如戴琳所说，他没可能知道自己的沙漏下漏的速度。

    那么他的灵田的时间流速的确差不多是现实时间的五倍。难怪他这个自然法师，能进展得如此迅速。璇玑的心微微有一些乱：

    “这个试验不能证明任何东西。”璇玑摇头说。

    “璇玑，”戴琳摇摇摇头，“我并不指望一席话就让你自愿成为我的女人。不过我会找到办法的。我们会找到办法的。而且我保证一定会为你找到逆亡灵化的方法。我说到做到。”戴琳诚恳地说。

    璇玑轻轻地叹了一口气。她也不知道自己是疯了还是被戴琳传染疯了，居然连这种阵前撒狗血的套路都会中招。

    戴琳这个铑铯铍！他说的话，璇玑真是一个字都不相信！

    但最让璇玑心乱的是：为什么戴琳说自己是他的女人的时候，自己居然一点也不反感，反而无比安心呢？！

    那种安心感……就像躺在柔软的大床上，抱着大枕头迷迷糊糊欲睡未睡时的感觉。

    为什么自己在潜意识里，理所当然地认为自己应该是他的女人？

    他对我用什么心灵控制魔法了吗？

    璇玑对着全身检测了一遍，并没有发现她被人施法的痕迹。

    璇玑反而有点心慌起来。

    “你这个人奇怪得很。我走了。”璇玑要走，但戴琳一把抓住了她。

    戴琳伸出双手，环抱着璇玑的腰，将璇玑轻轻地扳到自己身前——但仅此而已。戴琳的其他部位发乎情，止于礼，并没有做出太多过份的靠近。

    戴琳看出此时璇玑的反抗欲望很低，感觉如果现在他直奔本垒都未必不能拿下她。

    但拿下她后可能会导致一系列不可知的后果。

    最主要是璇玑没有感觉，自己能耕坏田的持久力对璇玑来说什么也不是。

    如果强迫她服从自己，一个操作不当，让璇玑认为“缘份已尽”，以后都可能都不会再理自己了。

    所以戴琳不想去冒险。

    “我们没必要战斗。告诉我，你派人来攻打雪人，目的是什么？”戴琳柔声问。

    “班农大人看上了雪人上古遗落的一座古城。认为那里有他想要的东西。弥瑟拉找到了一条线索，但班农大人认为只靠那条线索太过渺茫。刚巧雪人部落对外开放，于是班农大人就想占有它们的《冰海古卷》和《黑暗笔记》，从中找到确定那座古城的线索。”璇玑说。

    “夜帝城？”戴琳问。

    璇玑瞪大了眼睛：“你知道？”

    戴琳呵呵一笑：“你老公不但知道，而且早就将夜帝城已经纳入了三羊城的势力范围。不但里面的宝物早已搜刮一空，我还准备利用那里建国，所以回去告诉班农，别想了。”

    弥瑟拉早一步进入夜帝城，以及之后发生的所有的事，戴琳一个字都没有提。因为他不清楚卢克会怎么用弥瑟拉。万一他用弥瑟拉打进了班农的队伍，自己随口一说不就是送他们入虎口，而且还暴露了夜帝城的位置？

    璇玑惊讶地瞪大了眼睛：“你怎么会知道——怎么会刚好早一步拿下那里的？”

    戴琳故作高深地一笑。

    他当然不会说自己真是误打误撞的。

    不过想想，自己一直以为弥瑟拉是想变成幽鬼后报复世界——但如果不是呢？

    如果弥瑟拉幽鬼化后不是要引大触角怪进主位面，而是利用幽鬼的偏振直接作用空间法阵，将空间法阵切断，再将班农接进夜帝城呢？

