    通天灵宝之所以强大，便是因其触及了第四重威力质变的核心，也就是法则之力。

    洛虹正是凭借对乾坤法则的粗浅理解，才能以元婴后期的修为，发挥出水火八卦盘四成的威力。

    正常来说，不到化神境界，初步掌控天地元气，尽管手头有通天灵宝，也只能发挥其一两成的威力。

    元刹分魂带给洛虹的困境，是任何量变都无法冲破的，唯有从法则之力上入手，才能有一线生机。

    用银蚪文书写的金阙玉书，其蕴含的法则之力，超出任何通天灵宝，只怕唯有玄天至宝，才能与之相提并论。

    不过这种无主法则，显然不是修仙者可以直接利用的，除非其本身就掌握对应的法则，方可稍加借力。

    洛虹手中这片金阙玉书，即便是在全部七十二片外页中，也是极为特别的存在。

    其记载的仙家符箓包罗万象，囊括三千大道！

    换而言之，其中蕴含的法则之力可谓是无所不包，根本无需特别对应，便能借取其力。

    所以，这片金阙玉书虽只是仙界的功法玉简，但到了下界，却能成为威力强大的法宝。

    尽管洛虹手中只有半块玉珏，但在经历了直接降临在元刹分魂头顶的坏运气后，他的运气总算是支棱了一回！

    在金阙玉书中法则之力的加持下，水火八卦盘的威力暴增，但也令洛虹对其的掌控力大为下降。

    他感觉自己此刻就像是一个抡着大铁锤的幼童，只能选择什么时候放手，无法做任何精细的操作。

    然而，大道之下自有规则，所以有时无声可胜有声。

    只见，在急速旋转的水火双鱼下方，原本无形无色的乾坤之力，竟勾勒出了一道道玄黄色的线条。

    眨眼的工夫，一只身长数百丈仅有轮廓的，马身龙首的异兽虚影便赫然出现！

    这一刻，原本已大大超出洛虹掌控，四处发散的乾坤之力被瞬间收束。

    地面上无数土石崩裂，各种奇花异草拔地而起，竟纷纷漂浮到了与龙首异兽齐平的位置，好似此异兽光是存在，便可颠倒乾坤，自成天地！

    “钟山法相！那块玉珏究竟是什么？！”

    妩媚女子见状立刻惊呼出声，面色难看地紧盯着带来这般变化的乳白色玉珏。

    同时，她也不准备再拖延下去，倾力朝黑风旗中灌注魔气，加速神通成形。

    一息后，一条比之前还要巨大的风蛟便凝聚而出。

    只见妩媚女子挥动黑风旗，狠狠朝洛虹一指，这条黑风巨蛟便狂吼着扭动身躯飞扑而出。

    见此情景，洛虹额头青筋暴起地大喝一声：

    “去！”

    随即，龙首异兽便四蹄一踏，在空间巨震中崩腾而出。

    黑风巨蛟和龙首异兽的遁速皆是奇快无比，洛虹的话音还未落下，二者便轰然碰撞在了一起。

    巨大的冲击波如海啸一般汹涌而出，封印空间内的所有修士，都不禁面色大变地祭出护身手段。

    艰难挺过这第一道余波后，众人纷纷向碰撞的中心望去，只见两头由神通演化的巨兽，竟是拼了个两败俱伤，不分胜负。

    黑风巨蛟如蟒蛇一般，将龙首异兽缠住，构成它蛟躯的无数风刃疯狂地切割着异兽那似野马般的身躯。

    而龙首虽看似受制，且遍体鳞伤，但在最初的对撞中，它直接一头撞碎了黑风巨蛟半个脑袋，自己却完好无损。

    随后，两只巨兽疯狂地扭打在了一起，黑风巨蛟虽然占着身位优势，不断地消磨着龙首异兽，但龙首异兽的攻击强横无比，无论是头撞，还是蹄击，都能令黑风巨蛟的神通躯体大面积崩解！

    一时间，连洛虹和元刹分魂都不知道最终会鹿死谁手。

    庞然大物间的交手，对于周围的小不点来说是万分危险的。

    徐姓仙师这边刚带着林银屏躲过如骤雨般泼来的密集风刃，血焰古魔那边就险些和身下的传送阵一同，被突如其来的超重压碾成肉酱。

    唯有被千刀万剐和留下了巨大蹄印的地面，述说着方才的惊险。

    即便是元婴后期的存在，在这般仿佛天灾一般的威力面前，也似玉瓶一般脆弱。

    但他们这样的已经算是幸运的了，毕竟在危险来临的时候，还有能力躲避。

    那些元婴中初期的修士可就没这个余裕了，只能靠老天爷的垂青活着。

    正因如此，封印空间中的叶家修士很快就遭受了惨重的损失，被风刃肢解和被重压碾碎的比比皆是，能逃出元婴的，都是侥幸！

    即便叶政惊怒无比，也只能护住方脸修士在内的两人，而叶家的另一位元婴后期修士，早已不知所踪。

    打到这个份上，洛虹和元刹分魂都是在咬牙坚持，就看谁的法力也支撑不住。

    洛虹修炼的无量镇海诀正是以法力雄厚著称，又有小金的加持，才能支撑到现在。

    而元刹分魂虽真实修为远高于洛虹，但她体内的魔气都是从魔器中汲取而来，加上此前已经消耗了一部分用来攻破九真伏魔阵，竟比洛虹先一步露出了不支之象。

    眼看胜负即分，就在这时，一只黄色巨手突然出现在洛虹身后，并拢成拳猛地朝他的后背捣去。

    “哼！恭候道友多时了！”

    面对这般要命的偷袭，洛虹却是冷哼一声，似早有所料地道。

    叶老七与元刹分魂的交易他可是清楚无比的，对方的寿元将尽，只有魔气灌顶才能有一线生机、

    所以，对方与元刹分魂完全就是一荣俱荣，一损俱损的关系，他又怎么可能不防范一二呢！

    话音一落，一道血红匹练便从一旁无声无息地飞射而出，散发着令人作呕的血腥气径直斩向黄色巨拳。

    二者一触，血色匹练竟似劈开豆腐一般，将黄色巨拳斩成了两半，进而溃散。

    随即，这血色匹练微微一拐，便朝着一处无人的空间，似闪电一般斩去！

    潜伏至此的叶老七见状一惊，面对转瞬间就已劈到面前的血色匹练，再也顾不得隐藏身形，抽身暴退的同时祭出一口黄色巨剑。

