    见没引起几人的注意，秦天如微松一口气，放松警惕好啊，太机灵了她还怎么下手？

    不过为了防止这四人留意到周围的动静，她还是转移下他们的注意力比较好。

    “几位大哥，咱们能去那潭边坐着吗？双脚没什么力气站不住了，想要歇一歇行吗？”

    闻言，四人均是一脸的不耐烦。

    “女人真是麻烦。”

    “就是。”

    “算了，让他们过去坐吧，反正他们身上还贴着符纸呢。”

    “对啊，谅他们也翻不出什么浪花呢，大师的符纸可厉害了。”

    正当四人想要押着夫妻两去往潭边的方向，突然他们感到脚腕一紧，还没等他们低头查看，就猛然感觉到一阵天旋地转。

    ‘砰！’

    四个肉饼就这么被甩倒在地了。

    见状，秦天如眼神一凝，就是现在！

    她立马用意念从储物空间里拿出了一个药包，一到手就立即扯开了纸包，朝着四人的方向一挥，白色的粉末就随风飘落在四人的身上。

    好在他们绑住的是手腕的位置，十根手指还能灵活的使用，不然她这会还真撒不开药包。

    如果是自己手里催生出来的植物，那她就方便把药放在藤曼的身上，它们在进行攻击的时候，就直接撒出药粉了。

    然而现在她催生的异能没办法使用，小蔓也不在自己的身边，她能驱使的也就山谷中的藤曼了，但也仅限于下达指令。

    ‘唔~’

    于是，还没来得及回过神呼救的四人，就这么脑袋一歪，晕了过去。

    秦天如立马从空间里拿出了一把小刀，递给了祁寒，她自己割自己的绳子真有些不趁手，只能他们彼此帮忙了。

    祁寒二话不说直接拿起小刀就开始割欢欢手腕处的绳子，小刀很锋利，没割几下绳子就断了。

    双手得到了自由，秦天如不由甩甩了双手，活动下手指，然后就割起了祁寒手腕上的绳子。

    “来人了！”

    在欢欢割绳子的空挡，祁寒一直在注意着其他人的动静，绳子刚割到一半，他就看到有人从山洞里走出来了。

    “蹲下。”

    秦天如抓住他的手，把人往下拽拉，想要借助周围的花丛挡一下他们的身影，至少不要让那帮人立马发现他们。

    紧跟着，她继续使着小刀割绳子，同时用意念驱使山谷中所有的藤曼朝着那帮人发起攻击，能抵挡一会算一会吧。

    ‘啪~’绳子终于割断了。

    祁寒立马拿出了自己随身携带的防身武器，一手电击棒，一手瑞士刀，一副随时准备作战的模样。

    “咱们先别动，先让伙伴们对付下他们，我很想知道他们的手里到底还有什么秘密武器。”

    提及这事，祁寒这才想起他们的身上还贴着符纸，立即伸手扯掉了欢欢后背上的黄色符纸。

    见状，秦天如顿时一阵恍然，她怎么把这事给忘了呢，只要把这玩意毁掉，那她所有的异能功能不就恢复正常了吗？

    她真是傻了。

    “我也帮你撕掉。”

    符纸一离身，俩人瞬间感觉到自己的身体充满了蓬勃的生机与力量感，整个人顷刻间就精神抖擞起来。

    “这下好了。”

    秦天如扬起了一抹狡黠的笑容，没了后顾之忧，这下她总算可以放开双脚，主动出击了。

    当然，那个带队的男人手里的东西有些邪门，她必须要提防下他，不能靠他太近了，谁知道他还会不会有其他可以镇压住自己异能的鬼东西呢。

    ——

    另一边，场面十分热闹。

    从小山洞里率先出来的几个人，往四周一张望，结果就发现两个人质竟不见身影了。

    这可把几人给急坏了，于是立马就嚷嚷起来，这动静自然把身在温泉山洞里的领头羊一行人给惊扰到了。

    原本他们正在琢磨这山洞里应该另有玄机，所以准备把整个山洞彻底的搜查一番，就在这时，外面传来一阵吵闹声。

    隐约间似乎听到‘人质不见了’几个字，顿时惊得一行人顾不上探索了，立马冲了出去。

    “啊~！”

    结果，等领头羊带着一帮兄弟跑出来的时候，直接被眼前的画面给惊到了。

    只见山谷中央的位置，摇晃着几条又粗壮又繁茂的藤曼，那高度足足有五六米，

    就像是一个庞然怪物，完全没有日常生活中所看到的藤曼该有的模样。

    而且那藤曼最上端的枝条还缠绕着人，六个人就这么在半空中挣扎着，拼命的挥动着手脚。

    等领头羊一行人冲出来的时候，刚好半空中的六个人，就像是下饺子一样，纷纷的从高处直接掉落在地上，发出阵阵惨叫声。

    “.....”

    众人真被这一幕给震住了，这是植物成精了吗？

    六个庞大的藤曼把人甩掉后，就立马朝着领头羊一行人摇晃着身姿，延伸靠近。

    “不好！”

    领头羊率先回过神，大喊了一声提醒众位兄弟，紧跟着快速交代着。

    “大家做好防备，树精过来了！”

    同时，领头羊自己也举起了手中的大刀，而另一只手却紧紧的握住系在腰侧的小布包。

    是他大意了！

    果然还是大师有远见啊，不仅提前为自己准备了这么多的东西，甚至还详细的叮嘱自己在什么样的情况下，使用哪一个秘密武器。

    好在他没有乱来，一切都按照大师交代的步骤在使用东西，一个调换顺序也没有打乱，否则他现在怕是连报名的东西都没有了。

    领头羊死死的盯着几个怪物，眼底露出一股狠绝的暗光。

    来吧，看看今晚鹿死谁手！

    其余人迅速惊醒，也纷纷拿出了属于自己那份的药包，看着渐渐靠近的树精，紧张的扬起手，时刻准备出击！

    就在六个庞然怪物靠近的时候，领头羊立马退后，同时大喊道，“撒药包！”

    闻言，一行人纷纷上前一步，朝着六个怪物用力的挥洒出了药粉。

    紧跟着，众人迅速捂住口鼻往后撤退！

    其实在他们进入胜利生产大队时，就已经提前服用过了药丸，所以是不用担心的，只不过为了以防万一，大家还是尽量做好保护措施。

    粉末在半空中弥漫开来，六个庞大怪物的身姿不由左右摇晃，彷佛喝醉了一样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

