    “都给我滚开！”

    卡尔直接甩手丢出一发小型的爆炸术式，没有任何火焰，只是一团浅蓝色的能量球瞬间爆炸。

    图书馆的门瞬间被震碎，几个靠前的家伙直接倒飞了出去。

    “魔导士了不起啊？”

    “仗着你们会魔法就欺负人！真不是东西！”

    “就是就是！欺负我们算什么本事？”

    那几个刚被艾米推倒站起来，就又被这发爆炸术式击飞的男人站了起来，嘴里大声嚷嚷着，颇有一副受了气的样子。

    “老子欺负法兰克人的时候, 你们还不知道在哪享受呢，滚开。”

    卡尔语气冰冷，直接抽出了腰间的雏鹰指挥刀，刀刃直直的对准他们。

    “怎么？知道自己不占理，还想杀人灭口不成？”

    先前抓艾米手腕的男人继续叫嚷着，其他人也跟着叫嚷，他们都不相信卡尔敢当街杀人。

    “这里有军官么？”

    卡尔冷冷的喊了一句, 人群并没有给予回应，有的只有咒骂和挑衅。

    “按照帝国军队的规定，作战部队在没有直属上级的情况下，需要听从现场最高军衔者的命令。所以我命令你们，立刻回到驻地，不要在这里惹事。”

    卡尔大声的嚷着，结果这群步兵纷纷发出了嘲讽。

    这边动静很大，已经引起了不少的路人，这个小镇虽然小，但警察还是有几个的。

    艾米看着卡尔阴沉的目光，内心萌生出了不好的预感。

    “为了德意志帝国的荣誉，为了德意志军队钢铁一般的纪律，你们需要为自己的行为付出代价。”

    卡尔只是默默说完，在众人张嘴准备嘲讽之前，淡红色的爆炸术式对准人群，尽可能的不会破坏建筑，卡尔尽量减少了魔力输出。

    轰！

    闹事的三十多个步兵直接被轰飞，不少人倒在地上开始呲牙咧嘴, 几个受伤严重的已经发出了哀嚎声。

    不过这并不是最终的结果，

    卡尔找到那个领头的男人，之前叫嚣的厉害，现在却一脸的惊恐。

    因为目前有一点可以确信，这个长官真的会杀人……而且那个人会是自己。

    雏鹰指挥刀快速一闪，脖子就喷出一道血柱，张牙舞爪的挣扎片刻后就再没有了声息，血液在地面上开始流淌。

    旁边倒地的步兵们急忙爬起身，他们的脸上已惊恐万分，这个长官真的会杀人！所有人都有了逃跑的意图。

    “别乱动，今天，我以指挥官的身份告诉你们，这里是德意志帝国的军队，无论你们之前是怎样的地痞，穿上了这身军装，就别给我犯事。”

    挥臂将指挥刀上的血渍甩到地上，慢慢抽回腰间的刀鞘内。

    “那么，现在还有人要继续闹么？”

    此时那名士兵的尸体还在街道上，周围围观的路人也纷纷逃开, 几名刚赶过来的警察也愣在原地, 毕竟卡尔穿的是军装, 军衔他们还是认识的。

    都是过来拿薪水的苦命人, 他们也不想过多掺和，语言也听不懂，不过他们的上级应该会处理的，可以撤了。

    此时被爆炸术式击飞的众人都纷纷站了起来，他们可不想再惹这个瘟神了，纷纷低下头，大气也不敢喘。

    不少人还害怕这名军官秋后算账，因为之前的叫嚣自己没少说，如果被惦记上的话，可能也会死在当场……

    卡尔当街砍死一名步兵的事情，很快就在这个不大的滕斯贝格传开了。

    死者的营长十分气愤的跑道波吉海姆将军面前，叫嚷着要讨要一个说法，不过卡尔从他后面走了过去，声音一下子就蔫了。

    一身军装穿的笔挺，目光坚定而冰冷，没人会因为这个个子不高的军官而大放其词。营长十分畏惧的想要离开，不过一想到将军还在这里，这家伙应该不敢动手。

    不过自己刚才还在叫嚣，这个杀神真要找事儿自己也没办法。此时他的双腿忍不住的打颤，毕竟他之前只是一个勤务官罢了，战场都没上过。

    卡尔的气势让波吉海姆都是一惊，心想不愧是从战场上杀回来的军官，那种冷冰冰的眼神不是温室里的花朵可以表现出来的。

    此时波吉海姆将军只感到头疼，这个师的兵源都是强行凑过来的，质量什么的，根本不敢指望。

    可卡尔在没有可以表现的证据上直接杀了一名士兵，那群吓破胆的步兵即使畏惧也不可能帮他说话，这种情况是会上军事法庭的，处理方式的确有些鲁莽。

    营长虽然十分胆怯，也知道是自己手下的兵先惹的事，但一个勤务人员当了营长，地位上升让他十分在意，他得要面子。要不然以后怎么带自己的兵。

    “这件事情我会处理的，你们都先回去。”

    波吉海姆将军摆摆手，没有做任何表态，他想保住卡尔，毕竟1033中队太过重要了，其价值甚至超过他这个随便凑的师。

    而且自己真把卡尔送上军事法庭，那么中央军参谋部的愤怒可想而知，自己一个“赋闲”十年的将军还真没什么分量。

    思索片刻，波吉海姆将军忽然看起了地图，心生一计。

    虽然挪威王国和叛军都处于休整阶段，但是并非一点儿行动都没有，比如说邦恩，目前就有叛军频繁的活动，而且挪威王国已经请求他们派出一支部队前往增援，以免这个重要的山口落入到叛军手里。

    “刚好可以看看这支1033中队，到底是不是名副其实的王牌。

    传令兵，去请航空魔导士中队的卡尔上尉来一趟，要快。”

    波吉海姆将军露出微笑，他找到解决当前问题的办法了。

    刚退下去的卡尔又被叫了过来，然后带着任务坐上卡车，整个1033中队的气氛都很轻松，他们被派去了邦恩，一个挪威腹地的小镇。

    离开滕斯贝格确实让人不舍，那里的休闲生活让人难忘，不过那里毕竟被砍了一个人，待着也不好意思。

    卡尔对于自己没有被送上军事法庭，还是十分庆幸的，而且为了自己的下属出头，传开后整个中队都对他好感度爆表。

    杨斯托夫，普拉米坐在卡尔的左右边勾肩搭背，对于这个老上司他们可太了解了，当初可是冒着生命危险给他俩断后。

    对了，还有尼格博尔。这个西线收的小迷弟更加钦佩于自己的英雄长官，在心里有了未来努力的方向，用行动证明自己的喜欢。

    同样是喜欢自己的长官，芬娜这小妮子就不会把握分寸，总想做一些亲密的行为。

