    天光微亮，初阳升起，驱散了笼罩大地的黑夜，新的一天再度开启。

    华山石径上，一道身影好似魅影一样从这里到那里，向着山下而去。

    此人不是别人，正是张无忌。

    当他刚到山下，苍凉的大日已经完全露出地平线，他回头看向山上露出了轻松的笑容。

    “不是不报，时候未到。鲜于通，你落得这样的下场，也算是咎由自取，如此，对胡先生也算是有个交代了。”张无忌看着山上喃喃自语。

    言罢，他转身离去。此次事了，他也该前往大都了。

    记忆回到昨晚……

    小院四周火把照得通明，但却照不亮那黑暗的房间。

    一道霸道冰冷的声音从房间中传出来，冰冷森寒的气息在空气中蔓延，那种一念之间生杀予夺的气魄让所有人都为之胆寒。

    “这是我和鲜于通的私人恩怨，你们确定要将华山派也牵扯进来？如果是这样的话，只怕今晚在场的所有人都活不来！”

    几位华山长老本是神情激愤，恨不得冲进房间和里面的人拼死一搏，但就在这时，一道冰冷的劲风突兀地从房间吹拂出来。

    “大家小心！”

    “这是什么妖法？”

    “师叔救我～”

    众人正凝神戒备，突然被一股寒风扑面，还来不及做出反应，就看到最前面的几名弟子头发上冒出寒霜，并且以肉眼可见的速度，迅速从身前向后蔓延，直至将人完全冰封。

    有反应过来的弟子已经被这种诡异吓破了胆子，慌忙地向着院子外面撤退，好似那黑暗的房间里正有一个看不到的妖邪鬼怪正在垂涎欲滴地看着他们，恐惧萦绕在每一个人的心头。

    几位长老武功高强，自然不是普通弟子可比，但他们终究也是凡人，何曾见过这样的诡异。

    绕是他们久经江湖，历经厮杀，但面对未知的恐惧，还是让他们难以生出反抗之心。

    “你……你到底是，是什么……？和我们华山派有，有何仇怨？”一位长老颤抖着对着房间里问道。

    “呵呵呵～”

    房间里传出男人的肆意的笑声，好似妖魔张牙舞爪，对凡人不屑一顾。

    “刚刚只是一点小小的警告，老夫刚说过了，只是和鲜于通大掌门有些私人恩怨，和你们华山派没什么关系，但若是有人非要找死，那老夫也不介意送他一程。”

    几位长老冷不丁打了寒战不敢说话，倒是一个瘦高瘦高的长老仗着胆子问道：“前辈，还请言明，到底是什么仇怨，否则即便我不是前辈的对手，我也要让前辈知道，我华山派不容轻辱！”

    就在他说这话时，有一位矮小的长老不断拉扯他，显然是想阻止他，但可惜身高差距太大了，根本阻止不了，只能眼睁睁看着师弟犯糊涂。

    就在他以为师弟死定了，却忽然听到里面人狂放的笑声。

    “哈哈哈～华山派倒也不是一无是处，还是有几个硬骨头的。”

    屋内人沉吟了一下，说道：“也罢。老夫虽然不喜欢给人解释什么，所行之事也是问心无愧。不过，我倒是好奇你们听到真相后的表现。”

    就在众人心中诧异时，又一道劲风从屋内袭来，隐隐还有龙吟虎啸之声，劲风往地上的鲜于通一扑，便将鲜于通凌空托起来，好似有一只看不到的大手，将他捏了起来。

    紧接着，数枚冰针忽然凌空飞射而来，在众人震惊的眼神中打入了鲜于通体内。

    华山几位长老还以为里面的人动了怒火，要将鲜于通击杀，却见鲜于通精神一振，口中发出一声痛呼，人也醒转过来。

    随即，那股力量消失，鲜于通被摔在地上。

    “鲜于通，我给你一个机会，当着众人的面说出你当年做过的好事，不然我还会让你体会体会什么叫生不如死！”

    鲜于通此时已经被彻底慑服了心魄，心里只想着活命，那人说什么就是什么。

    “是是是，小人一定知无不言，只求大仙饶小人一命……”

    鲜于通跪在地上边磕头边求饶，根本没有半点掌门的样子，让华山派中人心底感觉异常悲哀，都不忍直视他。

    随即，鲜于通详细讲述了他一生做过的两件罪大恶极之事。

    一件就是为了掌门之位，背弃对他有救命之恩的胡青牛和胡青羊兄妹，娶了掌门爱女，更是导致怀了他孩子的胡青羊羞愤自尽，造成一尸两命的惨事。

    还有一件便是为了掩盖他德行有失，下毒害死同门师兄白垣，嫁祸明教，导致华山和明教多年血战。

    惊闻此事，华山众人都恨不得将鲜于通挫骨烟灰，千刀万剐，但都不敢当着屋里那位的面动手，毕竟那位已经说了是来了结私仇的。

    至此，华山那几位长老都无话可说，只言道：“前辈还请自便，这样的人简直畜生不如，即便前辈不杀他，我们华山也绝不会放过他。”

    这次，这些人倒是没有说“我们华山派的人也要我们华山派来处置了”。

    张无忌想到此处不禁一笑，却是感慨弱者慕强，哪里都是颠不破的真理。

    “既然如此，那就到此为止吧！”

    说到这里，鲜于通都感觉绝处逢生，连忙跪在地上谢恩。

    “多谢前辈不杀之恩！多谢……额……为……什……么～”

    众人向鲜于通望去，只见他浑身渐渐布满寒霜，不一会儿就没了声音，只留下一座人形冰雕。

    那怕再看一次，众人还是心里发毛，下意识得向后退开，这种无形无影的手段，当真让人恐惧。

    良久，小院中已经再无动静，但却没有人敢向屋内探索，甚至不敢直视屋内，总感觉那看不到的黑暗之中，有一双诡异的眼睛，正在戏谑地看着自己，好似编织好罗网的蜘蛛，静静等待猎物踏入网中。

    今晚发生这样的事情，也没有人再有入睡之意，便都在这院中静静等待。

    这一等就是一夜，直到晨阳熹微，天色亮起，众人心中的恐惧阴霾才渐渐散去，而此时的院中除了两具冰雕栩栩如生，其他的别无二致。也只有那两具冰雕才证明了，昨晚所经历的并非虚妄望。

    而另一边，张无忌此时也踏上了前往大都之路。经历几天几夜的旅途跋涉，他也终于来到了大都。

    此时的大都作为元人的首都，也的确呈现出了不同于其他地区的繁华景象。和南方大多数地区相比，这里简直就是天堂。

    但可惜这种繁华的景象，也已经是元朝落日的余晖，持续不了多久了。

    张无忌来到大都便入乡随俗，换了一身华贵的元人服饰，找了最好的客栈歇息，潇洒了好多天，这才开始做正事。

