    “来……再战！”

    “轰隆！”

    天塌！

    地陷！

    火凰龙韬被毁，未都观复怒气滔天，暗魔战屠，爆发撼天魔威。

    暗魔战屠加身的未都观复双手持握黑色魔剑，霸气战盔下的血色双眸涌动着几分暴虐之气。

    神道院一行人无不大骇。

    “这家伙发什么狂？”

    “他进入魔怒状态了，怕是要六亲不认了！”

    “……”

    夜无宸同样是眉头紧皱，神情无比严峻。此刻的未都观复状态极度不稳定，就像之前在新神战场的归海刑修，以及在青霄殿的时候苏逸辞情况差不多。

    “是那件魔甲！”夜无宸双手不由的握拳。

    未都观复身上的暗魔战屠似乎可以释放出对方的体内的魔性，掌中的那柄黑暗阔剑同样是邪异至极。

    很显然，贺容均是彻彻底底的点爆了未都观复的怒火。

    “想要青莲帝令，拿出你的本事……”

    未都观复直接爆发出掀天魔潮，可以明显的看出，他身上流出的鲜血竟然融入了掌中的魔剑之中。

    且，暗魔战屠的甲身上，也隐约可见一道道诡秘的血纹。

    “那家伙在以血祭甲……”一名神道院的弟子惊呼道。

    以血祭甲，唤醒魔性。

    只见下方的千丈魔阵冲出一道道磅礴的黑暗光柱，未都观复以剑承载着来自于古老魔阵的威能。

    “斩！”

    森寒刺骨的飓风咆哮，未都观复掠身而出，全力爆发越限之招。

    “锵！”的一声激昂无比的剑吟叠起，一记磅礴的剑柱贯冲而上，譬如那开天的神罚，势不可挡。

    飞星剑少贺容均也是感受到了未都观复散发出来的独特气势，其心中暗惊的同时，惊天剑意爆洒如雨。

    “如果这就是你傲狂的资本，那你的性命，贺容均要定了……”

    “噌！”

    爆冲八方的剑气似流星飞天，贺容均掌中神剑直接脱手飞出。

    接着，对方单手捏动剑诀，顿见天地律动，万千剑影仿若受到了独特的力量牵引，并迅速的聚向七星剑。

    “锵锵锵……”一道接一道的剑影嵌入七星剑之外，一层包裹一层，形成一颗球形剑涡，远远的就像是一个璀璨夺目的巨大海胆。

    “飞星凌绝斩！”

    一声大喝，贺容均剑诀落下，扬手一挥。霎那间，那颗庞大的海胆状球形剑体仿若一道星辰飞掠而下。

    紧张！

    紧张！

    不断加剧的战意即将引爆这片战场，夜无宸等神道院众人的内心也是迎来了万般紧张的时刻。

    “轰隆！”

    霎那间，黑色的磅礴剑柱斜贯而上，璀璨凌厉的球形剑体斜冲直下。两股巨力如同陨石星辰般撞击在了一起。

    魔威纵横百千里，剑气乱冲云霄间。

    巨力碰撞，短暂的沉寂下，一股浩荡狂暴的乱流在天地间急剧扩张。

    “砰！”

    恐怖的力量在两道身影之间彻底引爆，只见那颗庞大的球形剑体硬生生的从中炸裂，数之不尽的曜光剑气胡乱飞溅。

    贺容均的脸色骤然一变，“什么？”

    不等其反应过来，一道残存的黑色剑气冲袭而来，直接是冲击在贺容均的面前。

    与此同时，那扩张天地的剑波也同样大肆的宣泄在了未都观复的身上。

    “轰隆……”两道身影各自倒退百余丈，当未都观复落地的时候，贺容均一手捂着胸膛，嘴角鲜血喷涌不止。

    慌张布满贺容均的面容，其眼神中闪动着丝丝的骇然。

    其抬手把七星剑接入手中，旋即道，“哼，今日就此作罢！”

    说完，贺容均直接转身化作一道残影闪入天际。

    而，未都观复身披暗魔战甲，身后的魔翼仿若龙爪撑开，其单膝触地，黑暗魔剑支撑着地面。

    看着被打跑的贺容均，未都观复口中发出低沉的喘息声。

    “呼！”

    “果，果然，我，才是最强的……”接着，未都观复身形似有不稳，欲栽倒在地。

    夜无宸身形一闪，直接将对方稳稳接住。

    “振作点……”

    其他的神道院弟子都惊呆了，若非亲眼所见，他们着实不敢相信，剑魂院的飞星剑少贺容均，竟然被未都观复拼的负伤逃离。

    不过看上去，未都观复自己也好不到哪去。

    不待神道院的众人缓过神来，只见夜无宸一把背起未都观复。

    “走，此地不宜久留！”

    众人跟着反应过来，当务之急，必须尽快返回四神谷。

    “走！”

    “……”

    此刻。

    一座日月不见，昼夜不分的峡谷之中。

    “轰！”

    “嗵！”

    一重接一重的狂暴巨力在峡谷中全面爆发，面对玄机院的第一幻术师谢无惑，神道院的诸位天才院生不敢有任何的掉以轻心。

    每个人爆发出来的皆为全力以赴的至极杀招。

    连番的力量轰炸，只见那棵庞大的怪树直接被摧毁成漫天的碎片。

    在幻术空间中，一切都不能够以常人的视角判断。

    只见那被白玄辰，昊纵等人合力轰碎的怪树竟是变成了大大小小的黑色怪鸟。

    这些怪鸟横冲直撞，发出分外刺耳的尖啸。

    在那数之不尽的怪鸟群中，一道五官阴柔，散发着妖邪气息的年轻男子呈现于众人的视线中。

    只见他的肢体由怪鸟转化而成，从手臂到躯干，再到落地的双脚，仿佛都是黑色怪鸟的填充幻化，看上去非常的不真实。

    “这家伙就跟杀不死一样……”一名神道院弟子沉声说道。

    饶是昊纵都有些头皮发麻，众人的几乎是不留手段的轰杀，可仿若在行无用功。

    谢无惑仿若没有实体般，前脚合力把他轰碎，下一秒钟，又会出现在众人的面前。

    “打完了吗？”谢无惑嘴角挑起一抹玩味的诡笑，“接下来，可就要轮到我反击了……”

    什么？

    众人的心头一惊。

    昊纵沉声道，“小心！”

    可“小心”二字话音刚落，甚至都还来不及施展下一轮的进攻，昊纵顿觉身形一紧，只见他的身上都缠住了一道道冰冷幽暗的铁链……

    “这是？”昊纵双目圆睁。

    什么时候开始的？

    接着，铁链越缠越紧，昊纵等人感觉连骨头都被挤碎了一样。

    昊纵发出凄厉的惨叫声，瞳孔都充满着血丝。

    “昊纵师兄，你怎么了……”

    而，在旁边其他的神道院弟子看来，昊纵身上却是什么都没有，他身上没有任何的伤势，但却发出最为痛苦的惨叫……

