    “少主，秦军又攻上来了！”

    项羽等人刚刚回到大营，外面的探子便是传来消息，韩信已经集结了大队人马，随时准备出击。

    “哼，找死！”

    “弓弩手准备，一旦秦军有异动，随时放箭！”

    “滚石圆木准备好，他们拿出盾牌就放！”

    项羽愤然起身，抄起武器，一边往外面走，一边对着众人下达命令。

    很快，一行人来到了阵前，果然韩信已经带着大批秦军出现在了眼前。

    “准备放箭！”

    项羽虽然有些不明白，为什么韩信刚刚被击退，又这么急不可耐的冲上来，但是该做的还是要做的。

    “举盾！”

    韩信这边，看到项羽的弓弩手出动之后，也是故技重施，让遁甲兵顶了上去。

    依旧是老样子，一般的弓箭根本无法击破他们的盾牌。

    而这时，项羽也是让弓弩手停了下来，一颗颗滚石和圆木被他们推了上来，准备扔下去。

    “主帅，项羽出来了！”

    秦军阵中，王翦等人早已恭候多时。

    借助赵玄发明的望远镜，他们远远的就看到了项羽这边的动向。

    “好，总算可以见识一下弑神弩和流星炮的威力了！”

    王翦放下望远镜，心中十分激动。

    “准备！”

    随着王翦一声令下，所有弑神弩和流星炮都是调整好了方向，瞄准了项羽的大军。

    “上弹！”

    巨大的箭矢被安装在弑神弩上，锋锐的箭头展示出不凡的锐气。

    流星炮上面，一颗颗特制的大型炮弹也被安装了上去。

    上百名身强力壮的精兵，赤裸着上身，奋力拉动弑神弩的弓弦，还有流星炮的绳索。

    “放！”

    眼看着两种武器已经拉到了极限，王翦果断下令。

    “轰！轰！轰！”

    一颗颗炮弹和巨大的箭矢，以超出肉眼观察的速度，瞬间冲了出去。

    这一瞬间的冲击力，让空气中都弥漫着些许焦灼的味道。

    站在一旁的王翦，只感觉一阵劲风铺面，然后就看到炮弹和箭矢径直朝着项羽的大军之中飞过去。

    “继续上弹！”

    王翦随口下令，然后举起了手中的望远镜，观察起项羽那边的动静。

    “少主，那是什么东西？”

    “陨石？天降陨石！”

    “不是，好像是从秦军那边飞过来的，小心，快闪开！”

    项羽这边，他们自然也看到了头顶上飞来的炮弹和箭矢。

    那炮弹速度其快无比，甚至还带着一股灼热的尾焰，看上去就仿佛是真的流星天降一般。

    秦军明明隔着那么远的距离，而且还是从下往上，居然能发射出来这么远的炮弹，很明显已经超出了正常人的想象。

    等项羽他们反应过来下令躲避的时候，炮弹已经到了头顶。

    好在项羽等人处在最前面，而炮弹是朝着大军之中人员密集的地方去的，因此倒是没有收到炮弹的威胁。

    “轰！”

    一颗巨大的炮弹落在地上，瞬间将数人直接砸死，在地上直接砸出了一个大坑。

    然而这还没完，炮弹落下来之后，只是片刻，又很快传来一阵轰隆声。

    “轰！”

    一道火光从炮弹之中乍现，紧接着就是一股巨大的爆炸。

    处在炮弹周围的士兵，刚以为自己逃过了一劫，还没来得及喘口气，紧接着爆炸的冲击力便是直接将他们给掀翻。

    “轰！轰！轰！”

    炮弹一颗接着一颗落在地上，落在项家大军之中。

    无数爆炸的火光夹杂着石头的碎片，在人群之中造成了巨大的伤亡。

    “这……这是什么东西？”

    “妖术，这绝对是秦军的妖术！”

    “快散开，千万不要聚集在一起！”

    ……

    龙且英布等人，早已被眼前的一幕所震撼，那爆炸带来的冲击力，即便是他们离着很远都能感受的到。

    而被他们寄予厚望的项家龙腾军，在这炮弹面前，就像是弱小的蚂蚁一般，根本无力抵抗。

    无数的士兵身体都被直接炸碎，天空上到处都是飞舞的烟尘和残肢断躯。

    龙且和英布自持也是见过大场面的人了，他们什么样的战争和屠杀没经历过。

    但眼前的这一幕，真的是他们做梦都不敢想的场景。

    头一次，他们感觉到了人力的弱小。

    在那巨大的炮弹面前，什么勇武，什么强悍都是空谈。

    人数再多的大军，面对这样杀伤力巨大的武器，怕是也毫无还手之力。

    “秦军从哪里弄来的这种东西？”

    “肯定是我们之前看到的那个，我还以为那是秦军的战车……”

    “主要是那个从天而降的石头，到了地上之后，居然还会爆炸，而且威力如此强悍！”

    ……

    项羽等人远远地看着一颗颗石头和弑神弩箭被发射出来，跨越了那么远的地方，威力依旧强悍。

    而他们的士兵，面对这种武器，只能选择撤退，不然就是在送死。

    “少主小心！”

    一道弑神弩箭矢，带着呼啸的风声，径直朝着项羽射来。

    龙且和英布两人见状连忙试图上前阻挡，但显然是为时已晚。

    “死！”

    而项羽在看到这道杀害了自己无数手下的箭矢之后，心中更是窜起一阵怒火。

    项羽大喝一声，直接提起手中的大戟，然后用尽全力朝着眼前的箭矢劈了下去。

    “当！”

    大戟和箭矢碰撞在一起，顿时发出一道震耳欲聋的声响。

    项羽更是感觉到一股巨力从大戟上传递过来，双手都忍不住有些发麻。

    “给我滚开！”

    有霸王之称的项羽，多年前便能举起大鼎，其肉体力量已经超越了人类的极限。

    即便如此，面对这般强悍的弑神弩，依然是有些难以抵抗。

    不过他可不会这么轻易认输，此时项羽握着大戟的双手，虎口已经崩裂了开来，双臂青筋暴露，面色也是一阵潮红。

    “喝！”

    随着一声大喝，项羽的力气发挥到了极限，随后竟然是硬生生将那一柄箭矢给劈落下来。

    “少主，快撤！”

    龙且和英布见识到项羽的神力，心中也是忍不住一阵惊叹，但此时显然不是吹捧的时候，因为下面又射出来很多箭矢和炮弹。

