    第五百三十九章039

    吴勇早就躲起来了，他手机不敢开，怕被追踪。

    宁成钢的电话也不敢打，但是他深信，宁成钢不会亏待自己。虽然这个计谋当时是他设的局，毕竟这事经过了宁成钢的同意。

    而宁成钢此刻，也成了惊弓之鸟，如果吴勇落网，凭自己的能力是捞不出来的，因为省里已经插手了，李天柱可不是那么好惹。

    唯一的办法，就是让吴勇消失。这个世界上让一个人消失的办法有很多，到底要怎么样才不导致被人怀疑？宁成钢绞尽脑汁而不得其法。

    下午，张一凡号召他进办公室的时候，他听到这个消息，马上就拍着桌子怒吼起来，“这个吴勇，太不象话了！死有余辜！”

    宁成钢现在都没有搞明白，当时为什么如此急智，大义凛然，相信张一凡也被骗过去了。回到家里之后，他就琢磨着抹平这件事。

    如今之计，只能在家里死等着，让吴勇自己来找他。

    宁成钢从抽屉里拿出另一个手机，这是他多年以来得出的经验，这个号码只是吴勇一个人知道。关键的时候，吴勇会打这个电话。

    将手机放在桌上，宁成钢坐在那里，眼睁睁地盯着这手机。

    铃铃终于，桌上的手机铃声响了起来，声音有些刺耳，宁成钢一把抓了过来，放在耳边没有说话。“宁书记，我是吴勇。现在怎么办？给我个指示吧！”

    “你去开个新户，再换个新号，我给你打笔钱过来，能走多远就走多远。随时注意我的电话。”

    “我现在走不动啊！”

    “那你在哪？”

    “我不敢呆在城里，在一个镇上的公用电话亭。”

    “那你马上去办卡，明天给我电话。”

    挂了电话之后，宁成钢冷静多了。只要吴勇没落到警察手里就没事，但是这小子似乎心眼不少，居然不跟自己透露他的地点。

    时间还早，宁成钢脸色好了许多，从书房里出来，他对保姆说了一声，便出门去了。

    而这个时候，张一凡依然没有下班，静静听说叶亚萍的汇报，他们在全市发出通辑令，可是谁也没有见过吴勇的影子，这小子跑哪里去了？

    叶亚萍对宁成钢家里的电话和手机，都进行了跟踪，一直没有发现他与吴勇取得联系。而且吴勇的手机，始终处于关机状态。

    难道自己的侦破方向错了，这事与宁成钢无关吗？叶亚萍有些怀疑。

    张一凡也在想这个问题，不可能，光是从这件事情的动机来看，也不是吴勇能做到的。他给政府抹黑，极力阻止公办教师改革方案的执行，对他没有半点好处。这个问题，估计傻子都知道，既然他没有这个动机，唯一的解释就是受命于人。

    宁成钢做为一个市委副书记，没有十足的把握和足够的证据，张一凡肯定不会动他，也动不了他。只要吴勇一天不能落网，宁成钢就一天没事。

    既使上报到省里，他也是顶多一个失察之责，省里领导对他的印象会不好。除此之外，应该还不至于让他坐牢。

    整整一个晚上，张一凡和叶亚萍，还有秦川，李伟四人，在办公室里等到十二点，也没有警方追捕的消息。

    张一凡看看表，“今天都先回去吧！叶局长，这件事情一定要落实下去。吴勇罪不致死，他不可能想到走上绝路，只要多加留意，也许能发现线索。”

    叶亚萍很明白，吴勇就算落网，也不会被枪毙，顶多判个几年，因此，吴勇要自己寻死的可能性很小，他只有可能藏在某个地方，或者想办法离开双江跑到外地去。

    对付逃犯，叶亚萍自然有一套，双江市各路口早被封锁，只要吴勇没有在李省长来之前跑掉，他就逃不出双江市。

    但是她还得提防，万一有人用心险恶，来个杀人灭口，情况就难说了。因此，她一再叮嘱何健，加强注意。

    众人在办公室里开了个小会之后，各自散去。秦川还是习惯送张书记到楼下，因为时间不早了，张一凡也没叫他和李伟上去坐坐。

    回到家里，董小凡本来已经睡了，听到客厅里声音响，她穿着睡衣出来。“你回来了？听说宁成钢的秘书吴勇在暗中策划这事？”

    董小凡也听说了，她知道张一凡肯定为了此事在连夜调查，弄得自己疲惫不堪。

    她从屋里拿出毛巾和内衣，“先澡澡吧！”

    张一凡接在手里，“你还没睡？”

    “睡不着，等你呢？”董小凡暧昧地笑笑，让张一凡心中一暖。抱着董小凡亲了一下，“我先洗澡。”

    刚刚进了浴室，打开水龙头，董小凡的声音从客厅里传来，“柳红姐刚才来过了，她打胡雷的电话一直没有打通，你知道他去哪了吗？”

    张一凡正洗着澡，随口应了句，“他小子行踪不定的，我也好久不见他了。”算算时间，还是那天何萧萧准备回省城的时候，自己在路上碰到他了。

    那天胡雷正带着一个女孩子，两个人在车上又说又笑，居然连自己与他擦身而过都没有发现。

    洗了澡出来，董小凡就坐在床上看书，张一凡扔了浴巾，只穿着一条内裤。还算结实的肌肉和深色的肌肤，看得董小凡莞尔一笑。

    “快过来！”

    “干嘛？”张一凡坐到床上，董小凡就扑过来抱住他，一张柔嫩的脸不住地在张一凡胸口磨擦。伸手搂着爱妻的时候，无意中滑过她的胸部，咦？居然没有那个？？？张一凡明白了，小富婆是想跟自己亲密，一般的时候，只要董小凡没有穿内衣，就意味着今天晚上有情况。

    现在小天宇已经断奶，董小凡的上围开始恢复以前的完美形状。触手之处，竟然一片柔和可人，令人爱不释手。

    董小凡今天晚上不知怎么的，表现有些特别，她主动推倒张一凡，自己爬上来亲吻着这个男人。

    这段时间一直忙于这些锁事，在张一凡看来，这些都是不应该发生的事，但偏偏发生了。有些事明明都是一番好意，偏偏有人不愿意，千方百计要破坏。

    为了查处个教师索贿案，扯出了公办教师聘任制度，这事还没完，大家在争论不休的时候，又来了一个坠楼案。事情一波接一波，张一凡哪有心思去想男女之间的床第之欢？

    董小凡的主动，倒是激起了他的兴趣，回想起来，两人倒是真的有好久没有合欢了。而且从董小凡回来之后，自己就一直处在这种锁事之间。

    差不多隔了一个月没有被滋味的女人，变得主动富有挑逗，董小凡完全放弃了以前那种羞涩。也不知道她在哪里学来的一些技巧，居然用舌头伺候得自己很舒服。

    张一凡奇怪地看了对面的VCD一眼，上面还亮着光。靠，原来小富婆一个人在家里看了不该看的东西，难怪了。

    家里有几本《金瓶梅》的碟子，还是从香港带回来的。张一凡以前不知道，后来董小凡羞羞答答地告诉他，冰冰给了她一个很奇怪的礼物。

    结果晚上两人打开一看，是一套正版的《金瓶梅》，杨思敏的表现，让董小凡大开眼界，原来女人还可以这样？？？

    冰冰送碟子给董小凡的起因，还是董小凡在问她，到底用了什么手段，栓住了胡雷这个花花公子的心。于是冰冰挺神秘地送了她这个，要她好好学学。

    董小凡刚开始很羞涩，因为第一次她是和张一凡一起欣赏的，两个人看完这东西，感慨万千。只不过董小凡的感概是发自内心，而张一凡却是装出来的。

    以前在学校的时候，跟胡雷他们在一起，什么玩艺没见过？除了真人表演，什么三级带，A片，带码的不带码的，他都看多了。

    跟小富婆在一起，他就装了回纯清。

    果然，那天晚上很特别。

    董小凡在家闲得无事，婆婆早带着孩子睡了，她就在等张一凡回来。没想到无意中翻到了这套珍藏的碟，忍不住拿出来欣赏了一番。

    这玩艺，看的时候很容易着迷。好在刚看了一点点，张一凡就回来了。

    今天晚上张一凡又享受了一次新颖的方式，两个尽情释放那种之后，平静地躺在床上。

    张一凡发现，自己的妻子再怎么努力放纵，象刘晓轩和沈婉云她们那种狂野，她也是学不来。再说，一个骨子里纯情的人，装不出风骚的模样。不过，张一凡却是真心喜欢小富婆这种腼腆的羞涩！

    抚摸着爱妻美白如玉的身子，张一凡深感那种爱不释手的滋味。他就是心里感概，老天真是赋予了自己太多太多的宝贝，从何萧萧到沈婉云，再到董小凡和柳红，还有刘晓轩，这几个女人，无一不是精品。唯一与自己接触甚少的温雅，也别是一番滋味。

    只不过他与温雅的约定与人不同，温雅喜欢那种金风玉露相逢的感觉，不要刻意约定，也不要刻意追求，随缘而定，随缘而来。

    这就是温雅的要求，也是温雅所追求的爱情，她不希望这段感情成为两人心中的负担。温雅说，哪天我走了，离开了，你也不要感到失落，因为我们本来就不属于彼此。

    今天的分别，只是为明天的相遇做一个铺垫。我不要你有负担，你也不要我有压力。

    温雅就是温雅，永远那么洒脱。

    在两人激情之后，董小凡突然问了句，“你真不知道胡雷去哪了？冰冰也打了几个电话，找不到人，急死了！”

    张一凡自然不能说，他看到胡雷和一个小姑娘去鬼混了。只是淡淡地回答了句，“睡吧，他这小子比泥鳅还滑，没事的。”

    PS：火车上码的，可能写得不太好，大家将就一点。到家了，我先洗个澡，休息一下！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

