    一块块精修的材料嵌入银武中，每一段层次分明，在最后的暗魂水晶镶上之后。

    一道流光，迅速闪过。

    “呖！”

    宁子琛怀揣着忐忑的心，尝试着挥舞了几下，长剑发出一声清鸣。

    众人不自觉的紧了紧心脏。

    “怎么样？还好吧？”叶修上前，压低声音问道。

    “不知道，最起码没碎，应该不会是坏消息。”宁子琛咽了口唾沫，右手指尖微微颤抖，尝试着装备武器。

    “咵！”

    装备栏迅速刷新，一把长剑静静地躺在帝血弑天手中。

    周身散发着缕缕青光。

    剑身整体泛青。

    宛若黄金打造的剑柄衬托出它的不凡，再看剑格处，紧紧镶嵌着一黑一白两种宝石，活脱脱像极了两仪中的阴阳鱼。

    “你这剑还带剑穗？和你的风格真不搭配，那玩意都是文人墨客带的。”魏琛看着剑尾挂着的红色流苏，忍不住吐槽道。

    “你放屁！老子就算不是文人！那也是墨客！”宁子琛反击，当下心中的那份紧张感，顿时消散一空。

    终于成了……

    “呼……”

    叶修跟着宁子琛的呼吸，也松了口气，转而说道：“先看看属性吧。”

    “嗯！”

    宁子琛点头，鼠标放上快捷栏，整把剑的属性词条一览无余。

    太极天帝剑，等级：75－5。

    重量1.8千克，攻速14。

    物理攻击力+ 1107，魔法攻击力+996，独立攻击力+821。

    体力+66，力量+121，智力+112，精神+44。

    附加属性：

    施放速度+4%，攻速+12%，暴击率+20%，技能攻击力+30%，物理、魔法、独立攻击力+25%，体力、力量、智力、精神+20%，所有职业 Lv1~70全部技能 Lv+1。

    装备时，发动阴之气息，并获得以下效果：

    最终伤害+10%

    攻击速度+20%

    移动速度+20%

    施放速度+20%

    被攻击时所受伤害-15%

    【装备属性操作键】输入时，发动阳之气息，并获得以下效果（冷却时间10秒）

    技能攻击力+30%

    攻击速度-60%

    移动速度-60%

    施放速度-60%

    再次输入【装备属性操作键】时，可以变更气息效果。

    “嘶……这玩意还能切换形态？”魏琛倒吸一口凉气，头皮突然发麻，一种难以言喻的酥痒感，遍布周身。

    沉默良久。

    四周仍就是一片死寂。

    张佳乐眼睛不知何时暼了上来，仔细端详了片刻，张大了嘴巴。

    “怎么样？本天才最满意之作！当然，外界因素也有那么一丢丢，可这件武器花了我太多代价！绝对不会比千机伞的材料少多少！”宁子琛挺胸抬头，一脸自豪，他虽说不敢包揽全功，但吹嘘一下的资本还是有滴。

    “太美了！就像是我前女友一样，让我生出了不少亲切感。”魏琛说着，忍不住就要上手去摸。

    “你干嘛？”宁子琛怔了怔。

    “没干嘛，要不咱俩商量个事？”

    “啥事？”

    “你玩我的迎风布阵，老夫玩你的帝血弑天！我现在感觉，狂剑士可能更加契合我一些，以你小子没下限的程度，术士才是发挥出你实力的最佳之选！”

    “靠！你还要不要脸？这屁话你都敢放？”宁子琛当即无语，恨不得在眼前那张老脸上写下三个字。

    没下限！

    众人都没想到，这逼竟然恬不知耻的说出这些，搞得一旁的张佳乐哭笑不得。

    兴欣……

    还真是个好地方。

    环境氛围很好，说是战队，其实更像是一帮子朋友，一起向着共同的目标前进。

    “嘿！你还别不信！以老夫当队长多年的经验来看，你绝对适合术士！”魏琛奸笑两声，拍了拍宁子琛的肩膀，做出一副猥琐的表情问道：“怎么样？要不要考虑一下？”

    “我考虑你个香蕉船！滚滚滚！”

    这种牛皮糖最烦人了，怎么踹也踹不走。

    “哎呀！别害羞！大家都是自己人，年轻人火气不要这么大，实在憋不住了，可以找女朋友发泄发泄嘛！”魏琛露出妩媚的笑容，整张脸快成了一个老菊花。

    一言不合就开车，看得宁子琛真想拿四十二码的鞋底，扇在他脸上。

    “……”

    “你不说话，老夫就当你默认了？”魏琛收起脸上的笑容，捋了捋耳尖的发梢，将头发全部梳理上去，形成一个大背头。

    社会气息十足。

    “我不信你真打算玩狂剑士，除非你不想拿冠军了，直说吧，有什么请求？”宁子琛实在懒得理会魏琛，只能开诚布公，单刀直入。

    “呵呵，这能算什么请求，就是一个小小的麻烦。”魏琛腼腆地笑了笑。

    “说不说？”

    “呃……能不能按剧本走？”

    “呵呵，不说算了，我还不想听呢。”

    “哎！行吧行吧，怕了你了，我就是想让你帮我看看，我的死亡之手还有救吗？”魏琛叹息，本来想套路宁子琛，谁成想这家伙居然不按套路走。

    做了半天的无用功！

    帝血弑天，不用说，宁子琛肯定是不会给的，而魏琛也深知这一点，并且也不是那么的想要。

    按照他之前的打算，先开口以更换账号为由，不断退而求次，最终的目标也只是死亡之手。

    “没救了，抬走吧。”宁子琛想都不想，直接拒绝。

    不是他自私，魏琛的意思很明显，是死亡之手有没有救，而不是能不能帮我做件银武。

    什么概念？

    客厅处，有一张巫妖法杖的设计图纸，不管是从什么角度来看，都比魏琛的死亡之手要好太多了。

    可魏琛还是没有去拿。

    有时候比起装备的强力，情怀才是人们往往无法割舍的东西。

    两难的魏琛，既不想放弃死亡之手，又不想拖战队的后腿，不过这种事，宁子琛也没有太多办法。

    水平不够，能力有限。

    “哎！那行吧，主要是这件银武寄托了我数年的情感，我一直都想和它重回职业赛场，现在看来，可能怕是不行了……”魏琛神色落寞，没有死缠烂打，突如其来的转变，反倒让宁子琛有些不好意思：“别哭丧着脸了，我帮！我帮还不行嘛……”

    “真的？说话算话！”

    魏琛说着，脸色瞬间恢复如初，淡淡地抹了把脸，将之前涂抹在眼角的口水擦拭干净。

