    靳夫人是什么意思，靳岚这个做儿子的太了解了。

    她见到漂亮姑娘，就想着能不能给儿子做媳妇。

    生怕儿子做了光棍。

    这会儿她身边那几位姑娘，十有八九又是她找来相看的各府高门贵女们。

    母亲这人，哪哪儿都好，就是太着急娶儿媳抱孙子。

    “母亲，儿子还要进宫，您忙。”靳岚赶紧拉着红豆走，免得被那些贵女的眼神围观。

    “太子妃长得跟靳夫人真是相像。”红豆说道。

    “是呢，都说儿子肖母，我倒是跟父亲更像一些。”靳岚笑道。

    虽说之前两人间有点不愉快，但靳岚这天生的温润柔和，实在是从骨子里散发出来的。

    靳岚问红豆：“我看着你跟阿泰倒是不怎么像。”

    红豆容貌异常貌美，卫锦泰倒是寻常许多，只能说是清秀。

    姐弟俩根本没有相似的地方。

    红豆说道：“阿泰其实是庶出，不过也是我母亲养大的，我们跟嫡亲的姐弟一样的。”

    “原来如此。”靳岚点头。

    “靳大人家中很着急你成亲的事情？”红豆问。

    ”是的吧。”靳岚有些无奈，“你也知道的，我们这样的家族，最重视子嗣。我又是唯一的嫡子。长辈们一直很盼望我早些成亲身子。怕是要很快定下来。”

    他朝红豆看。

    红豆却避开了他的视线。

    靳岚有些失落。

    他送红豆回宫后，就直接去了吏部做事。

    红豆独自回东宫，正巧在路上遇到了云黛和玉竹。

    “小主！”红豆疾步走过去，有些欣喜。

    玉竹惊讶道：“红豆你可算是回来啦，刚才小主还一直念叨你呢。”

    红豆给云黛行礼，说道：“奴婢回来了。”

    云黛扶她起来，笑道：“回来就好。你怎么还蒙着脸？我听保兴说，你的脸已经全好了，快给我看看。”

    她迫不及待。

    红豆捂住脸，笑道：“小主别急，回平乐苑了，奴婢给您慢慢看。这在外头，我还是这样比较自在。”

    玉竹忍耐不住，到底是掀开她的面巾看了一眼，大吃一惊：“我的天，红豆你长这么好看？我怎么觉得，连陈侧妃都比不上你？”

    云黛笑道：“当初的京都双姝，可不是浪得虚名呀。若不是因为卫家出事，咱们红豆现在说不准是皇妃或者王妃呢。”

    红豆正色道：“小主就别拿奴婢取笑了。”

    她把面巾遮好，问道：“小主身子可好？”

    “一切都好。”云黛笑道。

    “小主这是去哪儿？”红豆问。

    玉竹道：“小主去慈安宫，给太后请安。红豆你也一起来吧。”

    红豆应了，跟玉竹一左一右扶着云黛，来到慈安宫。

    慈安宫一向是安静的，谁知刚进门就听见了爽朗的女子笑声。

    玉竹小声说：“这是哪一位娘娘呀，笑声够响亮的。”

    云黛道：“宫里哪有娘娘会在太后面前这般肆无忌惮的笑呢。进去看看就知道了。”

    她走进去，看见太后身边站着一个甚是高挑的女子，穿着一身骑马的胡服，细腰长腿，套着靴子，颇为英姿飒爽。

