    总督京南大营的上官勋昂首挺胸的站在午门外，身着重甲头顶烈日早已让他汗流浃背，可他依旧纹丝不动，甚至都没有抬手擦去挂在鼻尖的汗珠。

    同样如此的还有他身边的京西大营总督陈阿满。

    这两人年纪相仿，在老一代将星陨落或者告老后，他们成为了大文新一代武将的代表人物，年纪轻轻便执掌了京郊的两个大营。

    能有如此成就, 除了他们有贵人支持外，自然也是因为他们本身军功卓然。

    本来两人并不相熟，陈阿满出身于中兴大营，过去一直跟在赵义博身边。而上官勋则是起于剑南道的乡军，后来又跟随英王抗击西原。

    可就是这么两个过去没有什么交集的人，因为步步高升又年纪相仿，人们自然而然喜欢将他们放在一起比较。

    久而久之，本来并不关心对方的两人，内心中也开始将对方当成了竞争对手, 明里暗里的较着劲。

    明明刚才二人一见面还拱手见礼，也不知道从何时起，他俩就开始了这场毫无征兆的军姿大比拼。

    其实不远处的高墙之下，便是一片阴凉，可他们二人非要在烈日之下这么耗着，大有不把对方耗得中暑绝不罢手之势。

    正所谓主将犯轴，累惨三军。本来是这两个总督之间无聊的比拼，可一同前来的两个大营的将领却遭了殃，他们也得跟着一起罚站。

    将领们也是心里苦，可也没办法, 总不能总督在那站着，自己在一旁看着啊，只能跟着站了。他们只能在心里默默祈祷皇帝赶快召见, 让他们能脱离苦海。

    在高墙之下阴凉处席地而坐的赵义博，一边盘着骰子, 一边蹙眉看着两个较劲的晚辈。

    九门卫督田威站在一旁，默默的低着头不时看一眼大将军，能够这么近距离的和大文第一神将站在一起, 让他激动不已。

    看着大将军蹙眉的样子，想是在担心两位总督。

    田威有心去劝，可军中最讲秩序，他一个三品卫督实在没够资格劝两位二品总督啊！

    就在这时赵义博起身了。

    田威长舒一口气，自己分量不够，大将军够啊！他一句话，两个总督无论如何得给面子，关键时刻还得看大将军的！

    “你说他俩谁能赢？”赵义博突然问道。

    “嗯？”田威有些诧异，没懂大将军话之深意。

    赵义博眯着眼，道：“我看陈阿满快挺不住了，你看他那双腿，感觉都有点晃悠了！怎么样，赌一把？我赌上官勋能赢！”

    田威懵了！

    大将军赵义博是他从小的偶像，即使为官多年已经成了九门卫督，也多次在大朝时见过大将军，可从不敢主动上前攀谈两句，即便这是他一直以来的愿望。

    他万万没想到大将军会有主动来和自己说话的一天，而且一开口竟然是要跟自己打赌！

    “怎么样，赌不赌，十两银子我赌上官勋赢！”赵义博催促道。

    田威有些为难的说道：“大……大将军, 这不妥吧！”

    赵义博斜眼看着田威，道：“罢了，我知道你是个清官没什么钱，那赌一两银子！”

    这时一位公公从侧门中出来，宣众将入宫，让两位总督的比拼戛然而止。

    赵义博叹了口气嘀咕了一句：“哎，可惜！上官勋应该能赢的！”

    …………

    就在众将入宫的同时，一批带着黑色面具的人正走向皇宫东门。

    值守的金刀卫远远望去看到是孟达带领着四维门之人前来，负责此处的金刀卫中郎将赶紧上前拱手行礼。

    “孟大人，您这么到这来了？”中郎将问道。

    孟达过去都是大摇大摆的走皇宫正门入宫，很少从侧门入宫。

    孟达一脸微笑道：“午门那将星云集，我便不去凑热闹了！”

    中郎将恍然大悟的点点头，他知晓今日武将要入宫都在午门那候着呢，也知道不少将领和四维门有过节，孟达自然是不想和那些人打照面。

    “总督卫这是？”中郎将看着孟达身后的八个人，他们每两个人挑着一个箱子。

    “陛下要看一些文书，命我送入宫来！”孟达解释道。

    “哦！不过您也知道规矩的！”中郎将说道。

    孟达摆了摆手，道：“请随便查验！”

    皇宫一向戒备森严检查严格，即使是孟达入宫都免不了要搜身。虽然大家都知道强如孟达，如果真要有不轨之心，带不带武器已经没有差别了。

    中郎将仔细查验四口大箱子，里面确实都是文书，金刀卫甚至随机抽出几本来抖了抖，以防其中有夹带。

    随后又搜了八名四维门随从的身，确认无误后才打开宫门放他们入宫。

    孟达带着八名随从穿过一道道宫门，却没有前往修身殿，本来他们的目的地就不是修身殿，楚牧也没有要他们拿什么文书来。

    来到皇宫东南一座无人的宫殿，孟达咳嗽了两声，宫殿的门便打开了，小八从门里探出了脑袋。

    “准备好了么？”孟达问道。

    小八看着孟达身后的八人，即使他们带着面具，小八还是认出了他们，惊讶的张开了嘴。

    “至于么？”小八很诧异皇帝就提了那么小的要求，孟达居然将这八位给请来了。

    孟达一脸微笑，道：“陛下是不知道这事有多难，没有八位上卫压阵，我可不敢保证能万无一失！”

    小八点了点头，请八人跟着他进了宫殿。

    而孟达却留在原来，像是在自言自语的说道：“现身吧，我知道你一直盯着我呢！”

    过了许久他的耳边才传来一句“他们来干嘛？”

    能如此出声不现身的，在宫中只有那只鸮。

    “陛下有事需要他们来！”孟达幽幽说道。

    “嗯，他是要杀太后么？”鸮的理解很直白，觉得将这八人请来基本可以血洗坤德宫了。

    孟达并不惊讶鸮的想法，还是一脸笑容道：“不，陛下另有事情需要他们完成！”

    “是要杀那些将军么？”鸮自然知道今日将军们入宫了。

    “也不是，不过和他们有关！”

    “嗯，那找我干什么？”鸮问道。

    孟达笑着说道：“我只是只会你一声，待会他们若是动用真气，你可别突然杀出来了！”

    鸮许久没有吱声，过了半天才又问了一句：“为什么？”

    即使心态平和如孟达，也会被鸮这个白痴偶尔气到，孟达深深吸了一口气道：“不为什么，我命令你今天无论谁在宫中用真气，你都不要杀出来！懂么？”

    “好吧！你为什么感觉有点生气？”鸮问道。

    “因为我在考虑趁你现在还打不过我，要不要把你身上的鸟毛全给拔了！”孟达一脸笑容但阴阳怪气的说道。

    …………

    为公殿内，近百名将领整齐的分成两列而站，上官勋和陈阿满很自觉的各站一边。

    “皇上驾到！”

    众将马上下跪迎接天子的到来。

    楚牧迈着自信的步伐进入大殿，一旁的司礼官喊道：“呼！”

    众将齐声道：“万岁！”

    司礼官再喊：“呼！”

    众将再次齐声道：“万岁！”

    随着楚牧走上御台，司礼官又喊：“再呼！”

    众将又齐声道：“万万岁！”

    楚牧点了点头，坐在了龙椅上。

    司礼官喊道：“起！”

    众将这才缓缓起身望向楚牧。

    “不愧是我大文威武雄壮之男儿，喊得声音洪亮气势恢宏啊！”楚牧笑着站起身来，又走下御台，要近距离的看看将军们。

    “您是否就是大将军？”楚牧走到赵义博跟前问道。

    赵义博拱手道：“正是老臣！”

    “来人啊，给大将军赐座！”

    太监们赶紧搬来椅子，可楚牧站在身前，赵义博岂敢坐下，楚牧见状赶紧强行扶着他坐下。

    “大将军快请坐，公之威名，朕当年远在楚汉道便听说了！”楚牧奉承道。

    “好汉不提当年勇，陛下这么一说老臣都不好意思了！”赵义博说道。

    楚牧又走到上官勋面前，上官勋拱手道：“臣京南大营上官勋！”

    楚牧点了点头，看着他一头的汗，从袖中取出手帕递给了他，道：“擦擦吧！”

    上官勋赶紧鞠躬双手接过手帕，道：“多谢陛下！”

    楚牧点了点头转身走向了陈阿满，上官勋没想到皇帝会赐给自己手帕，正要擦一擦额头上的汗，转念一想这是御赐之物，好像不应该随便使用，而这时他发现手帕上似乎有字，看看左右无人注意，小心的打开一看。

    “臣京西大营陈阿满！”

    “臣九门卫督田威！”

    …………

    楚牧一个个走到将领的面前听他们自报家门，认识了他们基本上便认识了一大半的大文武将。

    大文军方主要分为禁军和乡军。

    禁军又分为六个大营，其中中兴大营、京南大营和京西大营驻守在京城郊外，负责拱卫京师。

    而在西边还有镇西大营，东北边有安东大营，南边有定南大营，分别负责盯防西原、乌萨以及山南五国。

    六个大营级别一样，但实力略有不同，京郊三营中中兴大营兵士最多足有六万。

    而驻扎在三边的三个大营中，又以镇西大营兵士最多，大概有九万之多，只要因为其负责对付大文的长期敌人西原。而安东大营和定南大营兵士就少得多了，大概都只有三万左右。

    禁军是个很模糊的概念，也没有实际的禁军统领，六大营都是皇帝直接指挥，只有一个名义上的禁军总领由兵部尚书兼任，唯一的作用就是方便协调内阁给军方供给粮草之事。

    而乡军则是泛指驻守大文各道的地方军，其主要是负责各道的基本防务，每一道大概不到两万人，考虑必然有吃空饷的情况，实际也就一万多人。

    听完了主将的自我介绍，楚牧坐回了龙椅之上，这一次见面只是一个初步的认识，他并没有准备谈论什么具体军务，而且这种大范围的召见也没法谈。

    “今日召见大家，主要是让朕熟悉一下各位，不谈什么军务！不过大家应该也知道了，朕准备从诸位当中选择一个能骑善射者，陪朕练习骑射！诸位有毛遂自荐的么？”楚牧问道。

    能成为皇帝的骑射师父，既是一件极为荣光之事，还能跟皇帝多多相处，说不定日后便能成为皇帝心腹，一飞冲天，这种好事谁能不想。

    可对于大殿中的大部分人，也只能想想。军中尊卑有序，有三大营主官在，下面的将领谁敢站出来说自己想干，那他还没成为皇帝心腹，首先就成了上官的眼中钉。

    同样的道理，即使现在上官勋和陈阿满在想成为皇帝的骑射师父，可有赵义博在，他们也不好站出来自荐。

    可偏偏赵义博是大殿中唯一对这事一点兴趣都没有的人，别说给皇帝当骑射师父了，就算现在让他当首辅兼任大将军，他都不会干，他只想早点告老还乡。

    过了许久，依旧没有一个人站出来自荐，为公殿陷入了尴尬的寂静。

    终于有人站了出来，让该死的寂静告一段落。

    “臣推荐一人！”

    楚牧一看是九门卫督田威站了出来，不禁皱起了眉头，问道：“推荐何人？”

    “臣觉得能为陛下骑射师父者，唯有大将军！”田威严肃的说道。

    赵义博听闻一下子就咳了起来，心想你提我干嘛？

    有人开了第一枪，气氛一下便活跃起来。

    “臣也觉得大将军为不二人选！”

    “臣附议！”

    两个中兴大营的将领也站出来力挺赵义博。

    吓得赵义博赶紧起身，拱手道：“陛下，臣年老体衰，上不得马拉不开弓，请陛下领择贤良！”

    楚牧笑着说道：“那大将军可有推荐的人选？”

    赵义博想了片刻，拱手道：“陛下，大文人才济济，在座皆是一时之选！臣以为，他……”

    赵义博转身指着陈阿满道：“就挺合适！”

    能得到大将军的举荐，陈阿满一脸得意，哪知赵义博马上又指向了上官勋，道：“他也行！”

    又转身指着田威和另外几位将领，说道：“他，他，他们都可以，陛下慧眼如炬，定能选得良将！”

    听完此话，楚牧陈阿满和上官勋心中一致骂了一句“老狐狸”。

    不过大将军这话说了以后，将领们纷纷站了出来。

    “臣以为上官总督骑射俱佳，最为合适！”

    “臣推荐陈阿满陈总督！”

    京西大营和京南大营的将领们纷纷出来推荐自己的主将。

    一时间为公殿热闹非凡，楚牧看着大家你一句我一句，也不插嘴，让他们畅所欲言。

    直到小八出现在殿外，朝他点了点头。

    楚牧才站起来说道：“既然如此，朕有个主意，诸位听听看是否可行？”

