    不少丹阁强者神色闪烁，他们有种感觉，叶莫和严赤道似乎变得有些不一样了。

    “良兄……”

    另一侧，那天才回到良广浩身边，面色羞愧。

    “哼，连一个下四域废物都搞不定。”良广浩冷哼一声，令那天才更加羞愤：“看来，还是得我自己想办法。”

    良广浩来到丹阁一武皇身前，低语道：“五叔，到了古虞界中后，弄死这几个家伙！”

    “不行，弄死丹阁的天才，你想死吗？若是被发现，我良家承受不起责任，别胡闹。”那武皇严肃告诫，神色严肃。

    良家虽然在丹阁有些势力，但也只是一个中小势力而已，他此行也是好不容易才得到进入古虞界的一个名额，岂能浪费在这样无谓的争斗上。

    “五叔，难道你就这么看着侄儿受辱？”良广浩不甘道。

    “除非请动凌家等高手出手，才能无惧丹阁的责罚，不然的话很麻烦，别给家族惹祸。”良家武皇告诫。

    “有了，我去找凌义，凌兄更想那秦尘死，只要许以好处，对方肯定会答应！”良广浩眼睛亮了。

    凌家，是武域丹阁中极其强大的一个世家，虽然不如欧阳家，但比他们良家却是强上太多了，有巨大话语权。

    再者，他后来也听说了凌义和秦尘之间的冲突，认为凌义比他甚至更想杀秦尘。

    “唔，我现在就去找凌兄。”良广浩寒声道。

    他坚信，凌义只要愿意出手，秦尘几人必然要完蛋，没有什么好下场。

    因为，凌家此次足足有三名武皇进入古虞界，其中一人，修为甚至高达中期巅峰，极为不凡。

    只要凌家愿意出手，斩杀秦尘，不过眨眼之事。

    “你去找凌义可以，但你千万别动手，不要留下什么把柄。”良家武皇告诫，有些警惕，他听说了欧阳正奇让欧阳娜娜照顾秦尘一事，为了这点小事，把自己搭进去，着实不明智。

    “五叔你就放心吧。”良广浩眸中闪烁寒芒，悄然找到了凌义。

    他一开始有些悚，凌义是天之骄子，身份地位都在他之上，不敢放肆，有些低声下气，谁知道凌义，出奇的好说话。

    “小事一桩，那小子在这里张狂，除非他三年中不离开一次，否则，本少必让他无法活着出来，至于他身边的两人，顺带解决而已。”凌义冷冷一笑：“不过，你先前许诺的好处，届时可别忘了。”

    “凌少你放心，我自然不会忘。”良广浩兴奋道，目露冷芒。

    两人在这里交谈，目光时不时的瞥向秦尘，自然被一旁的欧阳娜娜看的清清楚楚。

    “小子，虽然不知道为何我二伯很看重你，但我是不会听从二伯命令的，到了古虞界中，别想我能照顾你。”欧阳娜娜来到秦尘身边道。

    秦尘有些愕然，这家伙突然来和自己说这个干什么？

    疑虑未落，就听一道声音随之在耳畔响起，“小子，到了古虞界小心些，最好和丹阁的大队伍待在一起别乱走，不然出了事，别怪我没提醒你。”

    是欧阳娜娜在暗中传音。

    秦尘惊奇，欧阳娜娜居然突兀地来提醒自己，太阳打西边出来了吗？

    他不知道，欧阳娜娜虽然看不惯他，但也只是不想听从欧阳正奇的命令，照顾他而已，只想让秦尘离自己远点，却也不想秦尘就这么陨落在古虞界中。

    “呵呵，你放心，长的一般般，脾气还那么大，谁想要你照顾，以为我喜欢自虐吗？”秦尘道，同时瞥了眼远处的凌义和良广浩，若有所思，暗中传音道：“怎么，专门过来提醒我，你不会是爱上我了吧？”

    “你给我去死。”欧阳娜娜一个趔趄，气得差点吐血，果然是狗嘴里吐不出象牙来。

    轰隆隆！

    这时，天空突然传来了巨大的轰鸣声，是一艘战舰。

    在双方先前交谈之时，不断的有势力而来，但绝大多数战舰，都平淡无奇，可这一艘战舰，却无比庞大，体型上，比起正常的战舰，起码大了一倍。

    “帝兵级战舰！”

    “顶级势力！”

    下方众人脸上变色，这绝对是一个顶级势力到来。

    战舰的级别，分很多种，皇兵级、神兵级、帝兵级。

    其中，绝大多数势力的战舰，都只是神兵级，能够阻拦任何九天武帝级别一下的攻击，毕竟战舰，只是用来出行。

    可眼前这战舰，却是帝兵级，代表着这等战舰，连九天武帝的攻击都能阻拦，甚至，战舰上的攻击，能伤到九天武帝强者。

    这等战舰，重兵阁一般不会卖给普通的帝级势力，只有那些武域最顶尖的势力，才有资格购买，或者说有财力购买。

    “不知道是哪一家？”众人都是抬头看。

    “这是……幻魔宗？”

    战舰降落，悬浮半空，战舰周身的虚空杀机消弭了开来，露出标志，众人脸上俱是露出古怪的表情，有些忌惮，又有些憧憬。

    “没想到，居然是幻魔宗，也对，古虞界开启这等大事，幻魔宗怎么可能不参与！”顾老喃喃道，脸色有些难看。

    秦尘奇怪，道：“这个势力很强吗？”

    前世，根本没有这么宗门。

    “很强，而且很扎手。”

    顾老摇头：“幻魔宗只收女弟子，培养出来的门人各个精擅媚术，她们的宗旨就是能用媚术解决的问题绝对不用打架解决。”

    “不过，她们的媚术真的很强，让人不知不觉就会中招。”他叹道：“虽然叫幻魔宗，但改成魔女门，应该更加合适，武域中吃了她们苦的势力可不是一个两个。”

    旁边其他丹阁弟子，也都纷纷议论，显然这幻魔宗在武域名气很大。

    “居然是幻魔宗，咱们还是离对方远点，据说上一届古虞界开启，龙家的少主曾得到了十多枚空间之晶，结果被同行的幻魔宗弟子全都魅惑了过去，气得龙家的家主差点跳脚。”

    “呵呵，那龙家少主后来据说罚禁闭的时候，还口口声声说自己是心甘情愿，让龙家家主别去找幻魔宗的麻烦呢。”

