    妮蔻紧盯着女人肢体的每一个动作，她判断出自己的身高处于劣势，便以2.21米长的重剑泣火为主攻，51.6cm长的轻剑寒蝉为副攻，分别置于远近，准备迎敌。

    “何必如此严肃？”女人解开腰间的狗链，在路灯旁系好，踏着优美的步伐走向妮蔻，温婉地伸出手，“来，该睡觉了，来姐姐怀里。”

    妮蔻左手寒蝉突刺，于空中洒落一片霜雪，随即回身蓄力，泣火顺势斩出，带着灼热的火舌袭向女人。

    面对两道风格完全不同的攻击，女人的娇躯犹若软如无骨的水蛇，以惊人的弧度向后仰去，将寒蝉泣火的合击同时避过，就连涤荡在最外面的头发都没被冰霜或烈火伤到。

    妮蔻眼神一凛，她在王宫受训时，见过很多柔韧性好的人，但像女人这样熟练运用于战斗中的可以说屈指可数。

    妮蔻剑锋一转，寒蝉泣火同时朝女人仰起的腹部斩去，誓要将其斩成三段。

    女人纤细的柳腰微微一扭，腰腹力量随着高跟靴传导向漆面，保持着下腰姿势的她腾空而起，仿佛一只翩翩起舞的蝴蝶，靴子直接踢中妮蔻的手腕。

    “嘭——”这道踢击力量极大，若不是妮蔻周身有太阳金火护体，骨折都是轻的。

    “嗒。”女人踢飞妮蔻后，在空中优雅回旋落地，双足并拢，膝盖弯曲，轻松卸掉冲击力，动作堪比顶级的芭蕾舞者。

    女人将凌乱的秀发捋到耳后，手指往妮蔻站的方向轻轻一点，微笑声传来：“你肯定不喜欢贝多芬。”

    妮蔻站稳后柳眉微蹙，听不懂女人在说什么。

    “你这个孩子太严肃了，理解不了贝多芬那种敏感中带着疯狂的曲子。”女人思索片刻，秀拳在掌中一捶，“你可以试着去听理查德·瓦格纳，那种充满理性与哲学的史诗歌剧比较适合你。”

    妮蔻冷声说：“我听不懂你的话。”

    “把它记在心里就好，这会让你成为一个活着的人，而不是现在这种活的肉块。”女人从怀中取出一枚十面骰，抛向空中，接住，盖在手背上，“给我一个数字。”

    妮蔻没有理会这种无聊的戏耍，她蹬地踏前，衣襟在裹挟血雾的晚风中猎猎作响，寒蝉泣火左右合击女人。

    就在妮蔻即将命中时，女人再次以一个人类难以做到的下腰姿态避过攻击，紧接着挺身而起，像突破物理惯性般出现在妮蔻身后。

    背后传来的寒意让妮蔻下意识向前翻滚，当她再站起来时，后背的衣服已经被撕开一道豁口，鲜血汩汩涌出。

    妮蔻眼神凛冽，心中涌过不好的念头。

    这个女人不太对劲...

    她的很多动作和战斗姿态完全违反常理...

    这不是练得多练得少的问题，而是正常人类受关节所限，理论上就不可能做得出这种动作...

    她到底是什么人...

    “嗒。”女人轻盈落地，她随手甩掉指甲上沾血的鲜血，犹若虔诚的信徒般单膝跪地，双拳紧握骰子高举于空中，悠扬的声音宛若吟唱颂歌：“我今天能杀掉她吗？6。”

    骰子抛出，落地，翻滚几圈后...

    点数“7”呈现在上面。

    “祂说不能？！”女人眼瞳中流露出浓浓惊讶，不可思议地盯着妮蔻，“我今天杀不了你！小女孩，九生一死，九死一生，恭喜你，你能看到明天的太阳升起。”

    回应女人的，是寒蝉泣火的极致温差。

    女人宛若惊鸿般跃起，鞋尖轻轻点在妮蔻的手腕上，借由她的腕力一扭，轻描淡写避过寒蝉泣火夹击，随即踩着她的肩膀绕到后方，就这么站在她肩上。

    妮蔻被这种羞辱激怒了，她猛地震开女人，左手寒蝉在空中快速挥舞，冰冷的霜白留下道道斩痕，寒芒在空气中凝聚，袭向她身上的各处弱点。

    与此同时，妮蔻右手的泣火大开大合连续斩击，带着炙热的火焰，封锁女人的规避路径。

    女人骤然提速，妮蔻甚至来不及反应，她便以诡异的速度绕到后面，快速锁住她的右臂，手中开始发力。

    “咔咔咔...”剧烈的痛楚伴随着骨骼摩擦声从妮蔻身上传来，女人的锁技十分强悍，让她根本没有办法挣扎，如果就这么僵持下去，她的手臂迟早要被折断。

    妮蔻被禁锢的是右臂，她已无法调用泣火，便转变主攻姿态，左手寒蝉剑锋一转，直接从手臂缝隙间刺向女人。

    女人感受到袭向脖颈的寒风，头颅下压躲过寒蝉，随后一记膝撞顶在妮蔻侧肋，强悍的腿力直接将她的左肋打断，内脏也受到不同程度的震荡，鲜血从唇角流了出来。

    妮蔻意识到，她的技巧真的不如对方，这样下去不行...

    只能拼一次了...

    妮蔻从地上挺起，毫无保留向前冲去，左手霜白盈溢，来自寒蝉的冰霜在周围肆意洒落，温度急速降低，街道表面都结起了白森森的霜雪，周围充斥着轻剑撕破空气的鸣响。

    与此同时，泣火的灼热剑芒洒满女人周身，岩浆般的热流犹若火山爆发，炎红流火附着在刀刃上铺天盖地般压来。

    这是妮蔻以前在王宫受训时练出来的绝技，她为了和那些高大的侍卫对抗，有时候不得不进行力量对拼，这种时候，她就会驱使自己压榨潜能，让身体进入过载状态，以此获得比平时更快的速度和力量。

    最开始的时候，这种状态都是别人逼出来的。

    但多次被人逼入超载状态后，再加上她在后山加训时的刻意掌控，慢慢已经能自主控制这种状态了。

    如果用现代医学解释，妮蔻掌握的这种能力叫做“肾上腺素爆发”，飙升的肾上腺素可以使心脏收缩力上升，兴奋性增高，传导加速，心输出量增多，运动能力成倍乃至成十几倍飙升。

    但肾上腺素爆发的后遗症也很明显，这种状态不仅持续时间短，而且一旦脱离战斗，整个人就会极度乏力，甚至连剑都举不起来。

    所以，这是妮蔻压箱底的能力，如果不是别无他策，她是不会轻易用的。

    “轰——”在肾上腺素爆发的力量下，妮蔻犹如苍鸟般腾空，皮肤在身体潜能的剧烈催动下变得通红，磅礴的力量涌向了全身的各个角落。

    “轰轰轰…”妮蔻的右手挥动如疾风，泣火重剑以以巨力轰向女人，反冲力让地面刹那间变得四分五裂，蛛网般的裂痕向四面蔓延而去。

    炙热的力量似要将周围的空气灼烧殆尽，在妮蔻疯狂的轰击下，以女人为中心，方圆数十米的地面已然分崩，四散而起的沙尘遮天蔽月。

    与此同时，她的左手持握寒蝉轻剑，以截然不同的剑技高速刺击，封锁着女人的所有闪避路线，逃无可逃。

    可以看出，拥有寒蝉泣火的妮蔻已经发生质变，不再是当年那个成绩垫底的小女孩，有量身定制的武器在手，又是绝世神兵，她曾经在剑技上的努力已经得到成倍的回报。

    在泣火的大范围攻击，以及寒蝉的高速封锁下，理论上难以抵挡，但不知为何，妮蔻心中总有些不好的预感。

    她起初没明白问题所在，后来终于发现了——打击感。

    刚才的斩击，无论寒蝉还是泣火，似乎都只有劈砍地面的手感，并无砍中人体的感觉传来！

    “轰！”下一秒，异变突生。

    漫天尘埃中，一只秀小却凝聚着巨力拳头破尘而出，轰到了妮蔻身上。

    “嘭！”这看似随意的一拳力量磅礴，硬是将妮蔻打飞数米，不自觉呕出一口黑血。

    当妮蔻摇摇晃晃站稳时，尘埃已经消散，女人也终于出现在了她的视线中。

    毫发无伤！

    当看到女人的状况，妮蔻震惊了，在刚才那番暴风雨般的打击中，女人居然毫发无伤！别说是伤口，连衣服都没有丝毫破损！

    妮蔻目不转睛地看着女人，心中百思不解，她自认刚才的双剑合击无懈可击，这个女人是怎么做到无伤的？！

    “哈哈哈...”在泣火掀起的灼热乱流中，银铃般的轻笑传来，在妮蔻惊愕的注视下，女人面带微笑避过大开大合的斩击，穿透剑幕，好似闲庭信步般走来，足下步履轻盈，在弹指间拉近了自己和妮蔻的距离。

    妮蔻的力量再提一截，就在泣火即将斩落女人的脑袋时，令人震撼的事情发生了。

    在雷霆万钧的泣火袭来时，女人的身形鬼魅般产生幻移，以不可思议的轨迹避开剑锋，让妮蔻彻底击空。

    女人以不退反进的姿态避过攻击，两人的距离已经缩短到了极点，身躯几乎贴到了一起，如果这不是战场，如果她们不是敌人，以这种距离来，看上去倒有些像亲密的情侣。

    女人笑意嫣然，径直注视着妮蔻的眼睛：“轮到我了？”

    “轰！”电光火石间，女人的秀拳爆发出磅礴巨力。

    妮蔻瞬息抬起泣火抵挡，然而女人的力量实在太大了，且丝毫不惧泣火的温度，妮蔻难以承受剑身传来的重压，体内脆弱的血管因压力而裂开，汩汩鲜血溢出，打湿了衣襟。

    女人随手将散乱的秀发捋到耳后，娇笑道：“换个方法试试？”

    重剑主攻无效，妮蔻当即变换战斗姿态，寒蝉轻剑为主在前，重剑泣火为辅护于周身，高速突前向女人斩去。

    如果说重剑泣火主攻追求的是大规模杀伤性，那么轻剑寒蝉主攻追求的就是无与伦比的速度。

    轻剑主攻没有任何华而不实的东西，只求“高速剑”，训练方式也和简单，那就是刺！刺！刺！不厌其烦地突刺！今天尝试一秒刺一剑，随后尝试一秒刺两剑，一秒刺三剑...如此延续！

    苦修！死修！不需要任何华丽的技巧，将剑术回归为最初的突袭！

    虽然高速剑看似野蛮简单，但它却是很多人无法掌握的剑术，原因无它——高速剑的训练过程太艰苦了。

    高速剑是一个不断挑战极限的招数，修炼者必须拥有百折不屈的信念，在训练中将自身潜能逼到极致，一直刺击到筋疲力竭为止，一旦中途有了休息的念头，或者停下来一两秒喘口气，那便意味着失败。

    无法突破极限者，便意味着无法战胜自己的身体，亦无法练得高速剑。

    然而，对妮蔻而言，她比起其它剑客最优异的地方，就是她的意志与训练，她或许是预备役中最矮的，臂展最短的，最没用的，但多年的艰苦磨砺最终给了她回报——她是预备役中唯一一个会高速剑的人。

    在以前，大家都佩戴制式长剑，妮蔻哪怕掌握高速剑，可能也并没有什么优势，但在拥有奇诺赠予的寒蝉泣火，身材劣势被抹除后，高速剑就成为了剑客最致命的杀手锏！

    “呼——”在超高速的刺击中，战场中心几乎已经看不清了，只有妮蔻手中的寒蝉轻剑化作无尽寒芒汹涌，霸道的高速剑直接让前方变成了生命禁区，任何物体一旦被卷入瞬息便会被刺得千疮百孔，最终伤口冻结，化作冰雕。

    此时，在肾上腺素爆发的作用下，寒蝉几乎锁死了女人的所有躲避空间，无伤避过仅存在理论可能。

    然而...接下来发生的事，让妮蔻的心凉了半截。

    “铛——”只见女人从怀中取出一把手术刀，挡下了离她最近的一道剑芒…

    肾上腺素的爆发力再强，高速剑再快，妮蔻挥剑时的剑芒也肯定有先后顺序，先出的剑芒肯定比后出的剑芒离女人近。

    而现在，女人犹若精密的机械般，将妮蔻斩击的顺序全部记下，按照先后顺序，用手术刀将其逐个击破。

    “铛铛铛铛铛——”女人挡剑的动作平淡如烟，打击点全在卸力位置，且顺序上没有丝毫错误，哪道前，哪道后，区分得清清楚楚，漫天剑芒在刹那间被击破，消逝无影。

    妮蔻陷入了难以言述的惊愕，这种技巧...真的是人类能掌握的吗？！

    别说预备役，乃至是那些现役御前侍卫，在为学员们演练招式时，都从未展露过这种令人惊骇的技巧...

    打着打着，肾上腺素爆发的后遗症已经出现，妮蔻开始脱力，视线已经越来越黑...

    最终，她已是全身脱力，连闪躲都做不到了...

    “噗呲！”随着血沫喷涌声，鲜血将妮蔻的衣襟染成了红色。

