    在钱兵与小舞谈论的时候，站在两人后头的唐三心中早已掀起一片狂澜。

    他只看了钱兵指出的黄色水晶一眼，就辨认出那不是一块普通水晶，而是极其珍贵的板晶。

    不过唐三也不傻，眼中的光芒一闪而过，就装作一副旁观的模样，看着钱兵随手将一枚戒指和那块对他来说价值连城的板晶收入手中，朝弗兰德走去。

    “老板这两样东西多少钱？”

    弗兰德的身体随着躺椅晃动着，懒洋洋的答道：

    “不贵，戒指三百金魂币，水晶一百金魂币。”

    钱兵还没反应，小舞却猛然惊呼道：“就这两样破东西要一百个金魂币，打劫吧你！”

    弗兰德显然听惯了这类之纹，眼睛都没眨一下，摆出一副爱买不买的死样子，道：

    “一百金魂币是我这里最便宜的价格，要就掏钱，不要请走。”

    说完，他就闭上了眼睛。

    小舞一听脸色顿时就怒了，正要上前去理论，却被唐三一下扯住。

    “买吧，这个戒指呆在你手上一定好看。”

    “嘿。”

    这时，躺在躺椅上的弗兰德发出一声轻笑，道：

    “哟，没想到你们两个穷小子都对这个姑娘挺上心嘛，那我是不是该提高一点价格，让人家姑娘看到你们的诚意？”

    钱兵闻言脸色一黑，他非常清楚弗兰德完全做得出临时抬价的事。

    随手从腰间的二十四桥明月夜里翻出一个钱袋子，一手举着戒子和黄水晶，一起摆在弗兰德面前，沉声道：

    “我们都是从乡下来的穷小子，攒点钱不容易，您心里清楚这两样东西对于魂师来说毫无用处最多也就年份留存了久一点罢了。

    这里有五百金魂币，您要是愿意我们就成交，多一个子我们立马就走。”

    钱兵这番话说的斩钉截铁，行动也无比果敢，虽然多拿出一百金魂币却反客为主，把选择的困扰丢给了弗兰德，也堵住了他继续抬价的念头。

    这小子，有趣！

    弗兰德脑中闪过一丝惊讶，张开眼第一次仔细上下打量起说话的钱兵，目光一下就被他腰间的二十四桥明月夜吸引。

    “咦，这条腰带你是从哪里得来的？”

    钱兵淡淡的说道：

    “是我们学院的老师送我的告别礼物。”

    弗兰德翻身从躺椅上坐起来，盯着钱兵腰间的二十四桥明月夜，眼中露出异样的光芒，好像在思考着什么。

    过了半晌，他脸上的异状才渐渐消失，再次用考究的眼神打量起钱兵。

    “看来你是他非常看重的人，东西你们拿走吧，不用钱了。”

    钱兵料到他会有这样的表示，朝男人躬身一礼，就把手中的钱袋放在了男人身边的一张小桌几上，然后就带着唐三和小舞转身离去。

    钱兵的做法，显然出乎弗兰德的预料，见三人的身影快速消失在眼前，才发出一声呢喃：

    “短暂接触下便能看出这小子身上有不少的闪光点，友爱、果决、不贪心……也对，毕竟是小刚挑的人，怎么会差。”

    自言自语完一句，弗兰德重新倒回躺椅上，闭上眼又晃动起来。

    ……

    三人一出弗兰德的店铺，小舞就大声嚷嚷起来。

    “小兵，你脑袋是不是坏了，怎么能花五百金魂币买这两样破东西。而且那个人最后都说不要你钱了，你还给他，你真是太实在了！”

    “小舞，给钱了这就是一笔普通买卖，不给钱就变成人情了，我们没必要为了这点小钱就欠人一个人情。”

    小舞翻了个白眼。

    “五百金魂币还是小钱？你膨胀了！听那个奸商话里的意思和玉小刚是一伙的吧，哼，一个骗钱一个学术造假（这是小舞故意的夸张）果然是一丘之貉！”

    这时唐三终于忍不住心中的激动，拉了下小舞的胳膊，兴奋说道：

    “别说了小舞！老大的眼光太好了，我们这次赚大了！”

    “啊？”

    小舞一愣，满心的不明所以。

    唐三没有当场说明，激动的拉着两人赶回玫瑰酒店，关好门窗，拉上窗帘，才将贴身兜着的黄色水晶小心安放在桌案上，露出一脸痴迷向解释道：

    “这快水晶是发晶中最极品的板晶，一般来说发晶里如秀发般细小的晶丝数木都不会太多，唯有一些存在年头格外久远的发晶，晶丝数目还会多一些。

    当晶丝的数量达到一定程度，在发晶内聚集在一起，形成金板状时，这样的发晶就被称为板晶。

    你们看此时其内部晶丝不仅密密麻麻，而且又布置规整，极其难得和珍贵。

    别看这块发晶个头不大，但我可以肯定计算剔除掉大量杂质之后，其中包含的晶丝数量忍不下万根，这是存在至少十万年以上的板晶才有可能出现的奇迹。

    这东西就算买上数万数十万金魂币都不过分，而我们竟然只用一百金魂币就买到了，所以我才说我们赚大了！”

    “数万跟晶丝，那又有啥用呢？”

    小舞正心疼着金魂币，哪有那么容易被唐三说动，马上将心里的疑问说出口。

    唐三见状没有再用言语解释，而是直接让钱兵把他寄存在二十四桥明月夜中的铸造锤取出。

    将那块板晶放在地面上，脸色凝重的将玄天功从双手注入到铸造锤之内，淡淡的白光将其完全覆盖之后他的脸色已经变得极为凝重。

    须臾之间，玄天功内力已经被唐三提升到了极限，铸造锤随着他高高举起的双手，一下跃升至高空。

    下一刻，唐三小腿骤然发力，身体半转，乱披风锤法第一下骤然挥出，铸造锤上白光大盛。

    “铛”的一道串爆鸣声中，整个玫瑰酒店都晃动了一下，巨大的锤重重砸在了地板上，原本安放在地上的那块板晶自然也被砸成了齑粉。

    捂住了自己耳朵的小舞脸上还带着呆愣，不明白前一秒还对这块板晶珍视无比的唐三，现在怎么就直接把他毁了。

    但是很快她脸上的疑惑尽去，眼中目眩神迷般起来。

    在唐三提起锤子的一刻，无数金色颗粒便也袒露出来，其实有很多在板晶被敲成齑粉时四散纷飞，但大多数都还是躺在铸造锤之下。

    每一个金色颗粒的大小都非常均匀，比米粒还小，通体浑圆闪烁着淡淡的金光。

    钱兵蹲下身拿起一粒捏了捏，发现竟不是自己想象中的金属或者玻璃手感，而是略微有些软却弹性十足的质地。

    这时，他手中魂力光芒一闪，这颗金珠就骤然变成了一根细若毫毛的金针！

