    第771章 泡澡池子   

    路虎到达通道尽头，整条通道也安静了下来。

    

    唐宇看了看两道延伸进黑暗中的轮胎印，并没有急着冒险前行，而是从钱夹子里又取出一辆车子，这是一辆敞篷的大奔小跑，准备奖励给乔沐雪的，只是还没送出去。

    

    设计这些机关的人非常聪明，就算想不到后世会有机动车这种东西，也会防备有人用物品或凶禽猛兽探路，必定会将机关设置不同的触发条件。

    

    不多牺牲几辆车子，他是不敢冒险前行。

    

    这时胡三姑飘飞了回来，不解又好奇的问道：“你在干什么？”

    

    唐宇笑道：“破解机关呗。”

    

    既然胡三姑回来了，他就不用推车了，方向盘固定住，挂上档，让胡三姑坐上驾驶位，告之怎么踩油门后，就让胡三姑开车探路。

    

    暗器毒烟这类机关，对胡三姑都没有任何伤害。

    

    怕通道里有能伤害元神的机关，唐宇还是叮嘱她小心一些。

    

    胡三姑对车子并不陌生，可第一次亲自驾驶，表现的有些小兴奋，连连舔了几口棒棒糖，按照唐宇说的轻踩油门，车子随之缓缓前行。

    

    还真有机关被触发，多数都是毒烟和毒液。

    

    这样的机关，比起暗器毒箭更难应对，主要是覆盖面很大，杀伤力也不弱。

    

    小跑撞在路虎的车屁股上，胡三姑兴奋的飘飞回来。

    

    唐宇也已经准备好第三辆车子，胡三姑又过了一把瘾。

    

    这一次通道里不再有机关被触发。

    

    车子不触发机关，未必就代表通道里没有机关了。

    

    唐宇依然很是小心谨慎。

    

    左手持手弩，右手握着断龙刀，顺着轮胎印缓步前行。

    

    他每迈出一步，都要先试探几下。

    

    小心才能使得万年船。

    

    更不要说现在事关小命。

    

    必须谨慎一些。

    

    这份谨慎，很快就有了回报。

    

    前行大约有四五十米，他伸脚试了试地砖，见没有机关被触发，这才将整只脚掌落下，可就在这一瞬间，他心中警兆突生，想也不想就飘身后退。

    

    本以为是暗器毒箭，可没想到一柄大刀从墙壁砖缝中横扫而出，就算他向后退的足够快，锋利的刀尖还是贴着他腰部扫过去。

    

    看着衣服上被刀尖划出的口子，唐宇额头上冒出了冷汗。

    

    真是太险了。

    

    要是避不开这柄大刀，他会被拦腰横斩，连具全尸都留不下。

    

    接下来他又遇到三柄大刀，不过事先有心理准备，都是轻松的躲避开了。

    

    之后他没再遇到机关，可能是顺着车胎印前行的缘故，总之他安全的来到通道口，再向前一步便能进入圆形石室，而这一步他却不敢随意迈出。

    

    鬼知道圆形石室内存不存在更变态的机关。

    

    将三辆车子都收起来，见飘在水潭上方的胡三姑对他打手势，他就将玉狐吊坠放在嘴前，隔着防毒面具说道：“兄弟，这里的通道长约一百米，你前行多少米了？”

    

    “太难了，我才走出四五十米。”

    青年喘着粗气，“这么说来，我才到达通道的中部了。

    兄弟，你再等会儿，我一会儿就去破你那条通道的机关。”

    

    “行，我不着急，你慢慢来，安全第一。”

    唐宇探头进石室，往斜对面的通道口看去，“你是不是穿着一身夜行衣，头戴探灯，肩膀缠着纱布，背上背着个背包？”

    

    青年道：“是啊，你养的小鬼告诉你的？”

    

    “往你十点钟方向看。”

    唐宇说话的时候，抬手打开头上的探灯，光线正好照在几米外的青年脸上，“哥们，你不是才到通道的中部么。”

    

    “……”青年一脸的尴尬之色。

    

    不知青年是不够谨慎，还是已经确定石室内没有机关，反正是直接走进石室了，脸上尴尬之色也已经消失不见，笑着拱手道：“嗨，兄弟，怎么称呼？

    在下大号胡建军，小名八一，是当世最牛掰的摸金校尉，没有之一。”

    

    建军？

    

    八一？

    

    这是入戏太深，还是要将热度蹭到底？

    

    唐宇已经懒得吐槽了。

    

    见青年没有戴防毒面具，走进石室也没有触发任何机关，他就摘下防毒面具，试了试空气没什么问题，才将防毒面具收了起来，而后提着手弩拱手要自报家门。

    

    可没等他说话，胡建军就先惊讶道：“怎么会是你。”

    

    唐宇之前来鸡笼山的时候，就恢复了面貌，可他对胡建军的这张脸很是陌生，心中暗暗警惕，脸上不显分毫，疑惑的问道：“我们之前见过？”

    

    “看你的反应，应该是没见过我，不过我见过你。”

    胡建军端详唐宇几眼，点头道：“没错，就是你。

    那天你和阎光别在鸡笼山脚下交手，我在远处有看到。

    嘿，你俩那一战看的我热血沸腾，尤其是你最后不间断的施展战技，戳他个老哥的，真是太帅了。

    话说，兄弟你经脉强度很变态啊，换做一般人可承受不住真气不停的冲击。”

    

    唐宇自动过滤胡建军的问题，皱眉问道：“当时你离我有多远？”

    

    那天他可没有发现胡建军的存在，后来吕宝峰出现也没提及，应该也是没有发现。

    

    胡建军知道唐宇问的是什么，笑道：“很远，我是用的望远镜。”

    

    唐宇点了点头，不再问什么，自报家门道：“曲州民安分队捕头，日天宇。”

    

    “日天宇？”

    胡建军神色变得有些古怪，下意识的往唐宇腰部看了眼，见小动作被唐宇注意到了，他就连忙干咳几声，“别误会，我是直男。”

    

    唐宇嘴角不由得抽搐几下，故意恶心道：“没事，我是猛男。”

    

    “!

    !

    !

    ∑(?Д?ノ)ノ”胡建军不由得用力夹紧双腿。

    

    唐宇呵呵一笑，摸出烟用眼神询问，见胡建军点头，他才抛过去根烟，自己点上根烟后从钱夹子拿出荧光棒，掰了几根扔到水潭四周。

    

    胡建军四处看看，似乎有什么发现，围着水潭转了一圈后笑道：“兄弟，你看这个水潭像不像泡澡池子？

    我下过的墓可不算少，见过不少奇葩墓主，可还是第一次看到有人在墓中修泡澡池子，也不知这墓主生前是有多爱泡澡。”

    

    唐宇之前并未注意，现在再看水潭，还真像是个泡澡池子，就笑着做了个请的手势，“胡兄，看你累的满头是汗，先下去泡个澡解解乏吧。”

    

    

