    

    
                第4100章

    
                林云轩没想到，周元竟然如此的冲动。

    
                要是进去前方，被对方给灭杀，那该如何是好？

    
                他心中这般的想，觉得确实是有些难受。

    
                毕竟如此情况，到时候发生什么意外，那可说不好？

    
                而对于如此，周元微微一笑“林兄，舍不得孩子套不到狼，我二人在远处远远望着便行，如今不能太过前进。”

    
                周元这么谨慎，也算保命的手段。

    
                这话说的，眼前的林云轩，露出了一丝丝的犹豫。

    
                对于他而言，他自然明白这话是什么意思？

    
                而两人在远处看着，林云轩自然也明白这是什么道理？

    
                既然周元这般的说，那林云轩，便在远处好好的看着。

    
                到时候，若有机会出手，那便出手吧。

    
                眼前的林云轩，只能同意了。

    
                因为看周元，这周元就没打算放弃。

    
                如此他倒也可以，去看看到底会发生什么？

    
                此刻两人，便是速度飞快的前行。

    
                那般情况，看上去倒也是有些意思。

    
                “轰隆隆！”

    
                前方传来一道道可怕的震动声音。

    
                听上去，仿佛就是远处有两头绝世凶兽，在疯狂的争斗。

    
                犹如，要打破一切。

    
                听上去，格外的恐怖和惊人。

    
                只见两人越靠越近，便能够感受到这山崩地洞，仿佛这片天地都要被毁灭了。

    
                如此的状况，让人暗暗吃惊。

    
                两人便是缓缓靠近。

    
                在一处大树旁，周元感受到，周围传来的那恐怖力量波动。

    
                他拉住林云轩“林兄不可再前进，你看！”

    
                周元指远处。

    
                林云轩意识到了，似乎还想再跨进一点，就是无尽深渊一样。

    
                抬头看去，便见远方有两大庞然大物，轰然对立，看上去竟是一头赤血神蟒，还有一头凤血神鸟。

    
                这赤血神蟒是出窍境后期，如此爆发出来，隐隐有突破出窍境。

    
                这般状况，若到达分神境界，如此强大和可怕，对于二人来言，恐怕都是不敢前行了。

    
                二人遥远的看着，害怕被两大凶兽发现，到时候非死即伤。

    
                林云轩明白，自己刚才确实是有些成果。

    
                互相受不断的冲击着，对方看着，眼神中露出一丝丝犀利。

    
                只见两大凶兽，如此争斗，想必也是有什么让他们动手的原因？

    
                放眼看去，应该有不小的收获。

    
                听着这话，周元发现这个问题。

    
                “林兄快看，远处那有一株七星草，是炼制绝世神药的好东西，若是得到，再辅助其他的练炼丹之物，绝对能够炼出可怕的丹药。”周元显得有些兴奋了。

    
                这般状况，对于他们而言，自然是有些惊讶。

    
                因为毕竟，想要得到这那可不简单。

    
                这两大凶兽在那争斗的疯狂，若两人如此前进，就是要死的。

    
                只见两人，便是看向远方，眼神中露出一丝丝的犀利。

    
                那两大凶手，争夺的恐怖。

    
                只见虚空，可怕至极。

    
                对于这情况，两人暗暗惊讶，如此充满了疯狂。

    
                赤血神蟒浑身绽放出一股可怕的气息。

    
                远处林云轩微微惊讶。

    
                “这凤血神鸟是凤凰后裔，没想到时隔多年，身上的凤凰血脉早已经丢失了。”

    
                一身的实力，确实没有那般的强悍。

