    “啊…夫人”李靖闻言，脸上顿时露出了笑容反手抱住了自己的妻子。

    虽然说自己的妻子皮肤已经有些粗糙了，如今已经上了年纪，已经是三个孩子的妈了…

    而且跟视频中的殷夫人根本没办法比，视频中的夫人肤白貌美大长腿，那婀娜身姿简直不像是一个三个孩子的妈！

    而女人的第六感是十分恐怖的！

    此时在李靖怀中的殷夫人眉头轻轻皱起，她总感觉自己的相公在心里说着她的坏话！

    抱着宁杀错不放过的心理…

    殷夫人二话不说就对着李靖的小腹来了一拳！

    “额～”忽如其来的一下重击，李靖顿时觉得小腹翻江倒海！双眼都要瞪出来了！

    满脸不可思议的看着自己的妻子，同床共枕几十年今日方知她竟然会读心术？！

    一旁的哪咤看着这一场闹剧无聊的摆动着小脚丫，不过眼神却盯着画面中的李靖…

    好帅啊！想要动我的儿子！先过我这一关！！

    这么帅气的发言，而且还是来自李靖的魔童哪咤只觉得浑身热血沸腾，就连看自己父亲的眼神都顺眼了不少！

    而此时的画面中。

    “休要小看李某！”李靖甩了一个帅气的剑花：“我把我的百分百被空手接白刃练到了极致！每次挥间，都可指定由谁来空手接白刃！！”

    十万个冷笑话世界。

    陈塘关中李靖眼神顿时一亮，原来还可以这样操作吗？

    看着腰间佩剑，觉得自己可以练一波设定！别人见识剑士练剑招！我李靖练设定！

    “爹地好腻害！”

    “不好！！！！”

    再回到画面上。

    被踹到一边的螃蟹将军挣扎着起身，浑身妖气几乎变成实质性的！

    露出凶相！

    “可恶啊！！老子跟你拼了，哪咤！！！”说罢，螃蟹将军顿时一跃而起极快的速度飞向天空！如同一记如来神掌一般狠狠的朝着哪咤攻击而去！

    看着已经跳到空中的螃蟹将军，李靖顿时忍不住吐槽道：“我去，明明是一只螃蟹弹跳力竟然这么好？”

    随着画面中螃蟹将军离哪咤越来越近！小小的哪咤竟然因害怕闭紧了双眼！

    那一脸无助的表情让不少人看了都为之心痛！

    只见此时，哪咤恐惧的惊呼道：“呀～人家最讨厌蜘蛛啦！”

    伴随着哪咤的惊呼，随之而来的就是如同蒲扇一般大小的巴掌！

    无与伦比的力量与速度直接打破了空气的阻碍，以一种超越的速度狠狠的一巴掌扇到了螃蟹脸上！！

    画面中，螃蟹将军口吐海水！伴随着惊呼被哪咤一巴掌拍到了天上！仅仅是一瞬间就已经消失在了所有人视线之内！

    “老子不是蜘蛛！！！！！！”

    灰太狼直呼内行！

    星际宝贝世界。

    史迪奇满脸懵逼，看了看自己四条手臂，两条腿眉头猛地一跳！

    下意识的将两条手臂收回了体内，试图让自己看的正常一点！

    “史迪奇？不用担心啊你，螃蟹八条腿，那你只有六条完全不用担心了呀”莉萝有些可笑的拍了拍史迪奇的头。

    而坐在一旁沙发上的强霸博士嘿嘿嘿的笑了起来！

    “这可不一定啊，小女孩！！”强霸博士缓缓站起身来，四只眼睛同时看向了史迪奇：“只有几岁大的哪咤，说不定根本就不识数呢！”

    随后，强霸博士似乎想通了什么：“我要去一趟遥远的东方，那里的神话变成了现实…或许能够查到眼前视频的蛛丝马迹”

    “等等，强霸！那你的那些实验品怎么办？”

    强霸博士嘴角露出了一丝微笑：“不是有小女孩儿在吗？实验品626足以对抗一切存在～哈哈哈哈除了某个喜欢做三明治的小家伙！”

    漫威宇宙。

    彼得·帕克在某座铁塔的顶峰观看的视频，听到哪咤所说小心脏顿时一跳！

    “不喜欢蜘蛛？为什么啊…”好不容易有时间来到铁塔上空吹吹风，追追剧，没有想到，竟然听到了这么伤人的一句话！

    而此时的神盾局。

    完美的将这份情报给记录了下来！

    【东方传说中的神，三坛海会大神哪吒三太子，肉身力量无穷，心智是小孩子的心智，讨厌蜘蛛，喜欢晒日光浴】

    快速的将这一切都记录了下来，随后黑卤蛋再次抬头认真的看向了画面！

    而此时的视频中！

    伴随着螃蟹将军的哀嚎，漫天的海族大军都露出了目瞪口呆的表情！

    刚才出场的螃蟹将军已经算是龙王的得力部下，实力不容小觑，而就是这样的存在竟然就被这样解决掉了？

    而此时，陈塘观中李靖的表情也十分奇怪，就连画风都变成了八秒钟就能画出的画风！

    微微叹了一口气，有一种十分无语的表情，对着天空中的敖光说道：“收手吧，学姐！这也是为了你们好”

    “你们就算一起上也拿哪咤没办法的！！”

    此言一出，远在十冷世界的敖光龙母顿时拍着鼓鼓的胸口：“人言否？！”

    而且是画面中。

    敖光龙母淡淡一笑：“李靖，你以为我就拿你们没办法了吗？”

    说话间，敖光龙母身体周围凭空出现了数道水流：“能打倒我儿，想必也不是什么泛泛之辈！”

    一句话的功夫，那几道小小的水流已经演化成了滔天巨浪！！！

    遮天蔽日的海啸遮盖了天空！如此巨大的阵仗也让所有人知道这位龙族之王恐怕不准备再手下留情了！

    李靖看着这足以摧毁整个陈塘关的巨浪，顿时咬紧了牙关，一脸不可思议的看着敖光学姐！

    而此时，乌云上的敖光龙母声音如同万年玄冰一般寒冷，似乎已经下定决心这样整个陈塘关百姓屠戮殆尽！

    “今日，我便学白蛇娘娘来个水漫陈塘关！！看是你儿子的命重要还是你陈塘关几十万百姓的命重要！！”

    随着敖光龙母的声音，陈塘关的百姓也陷入了绝望，看着这人力不可阻挡的天灾已经有不少人瘫软在地！

    就在无数观众为此紧张的时候，一旁好久没有说话的龟丞相忍不住提醒道！

    “白素贞这个时候还是条小白蛇呢…”龟丞相眨了眨无辜的眼睛：“你穿越了吧？”

    此言一出，敖光和无数观看视频的观众发出了同样的吐槽！

    “别这个时候吐槽我啊！！”

    而此时的白蛇缘起世界。

    初出茅庐的白素贞一脸懵逼的看着视频，东海龙王竟然说要学我白素贞？

    难道我未来会水淹陈塘关？白素贞脑海中顿时想起三头六臂的哪咤三太子，托塔李天王，魔家四将，十万天兵天将…

    这陈塘关！本娘娘不漫也罢！！！

