 女仆！如

    果不是奕弓选择了这个家伙，白王真的有一箭射杀这个家伙的冲动。他

    的亲妹妹，竟然一再被这个丑陋的家伙惦记。

    还是想要受作女仆。他

    怎么不去死！

    “我觉得你应该多一点自知之明！”

    白王冷声说道。

    “是这样的，其实我和你妹妹早就两情相悦了，那玄黄之气，也就是我送给她的定情信物，她已经答应做我的女仆了。”叶

    欢笑道。

    该死的家伙！

    白王狠狠咬牙，发出了咯咯的声音，这个独孤笑，太可恨了！“

    我妹妹不会这样做的。”“

    她的确是答应了。”“

    她不会答应，我了解她的！你真的太丑了！”“

    可我其他方面很强，你这样娘炮是不会懂的，在青铜秘境之中，我的强悍将她征服了，她非要当我的女仆，不过当时我还有事情，那就将胸口的青纱送给我当定情信物了！”

    叶欢耸肩，轻轻挑眉说道。

    白王的身躯，都是忍不住颤抖起来了。

    “无耻，我杀了你！”拉

    弓，白王毫不犹豫地直指叶欢，一道绿芒在他的手中凝聚。叶

    欢也瞬息取出了黑色大弓。白

    王的目光，瞬息变得又气又恼起来。

    他真的不明白，奕弓，为什么会选择独孤笑。“

    我走了，你好之为之！”将

    手中的绿弓收了起来，白王本来也没有打算和独孤笑对战。

    他转身，正要飞走，却又停了下来，然后扔出了两样东西，朝着叶欢飞来。“

    这个给你！”白

    王头也不回。

    嗯？接

    住两样东西以后，叶欢的眼睛，顿时一亮。

    柏花草，龙阳草，都是炼制化雷丹需要的药材！

    白王这个人，的确是不错啊。

    叶欢心头一喜，看着白王飞走的背影，立刻大声喊道：“记得给你妹妹说一声，我同意收她做女仆了。”

    “还有，她肌肤的手感真的很不错，丝滑光洁，让人爱不释手！”“

    我很喜欢！”叶

    欢明显看到，白王的身躯，在空中一颤。…

    …

    ……

    两天之后，叶欢已经离开了白海城。在

    距离白海城百里之外的一处山脉之中，叶欢正在清理步千帆手中取得的宝物。

    “银票，五十万两。”“

    中品灵石，四十五块！”

    叶欢将他想要的东西，毫不犹豫地受了起来，有了这些东西，只要他修复暗伤，随时便可以晋级。

    他的灵力，早就处于先天四层的巅峰状态了。

    “独孤前辈，这把斩风刀，真的赐予我了吗？”陆

    风拿着手中的大刀，有些难以置信地说道。

    毕竟，斩风刀太过珍贵，在他心中，比什么银票和中品灵石都要重要。

    独孤前辈，实在太大方了。

    “一把破刀而已，好了，我们走吧！”叶

    欢点头，收拾好一切，再一次出发。陆

    风将斩风刀背上，心神悸动，他现在无比庆幸，自己当初选择给独孤前辈带路。叶

    欢要去的，是星辰药阁，将剩余的丹药集齐，然后炼制化雷丹。主

    要的药材都有了，其余的药材，想必星辰药阁，应该可以获得。

    化雷丹，九天炎雷！

    叶欢的心头，已经有些迫不及待了，有了实力，他才可以真正的肆无忌惮。

    他才能救出叶小北。还

    有，凌清竹！

    叶欢一直想去素心门看看，他几乎可以百分百确定，自己一定是和凌清竹发生了关系。

    自己的女人，肯定是要找回来的。但

    他需要横扫古界的实力。一

    路飞行。

    叶欢的神识，忽然感知到有几道身影在天空之中飞驰，是一个先天强者在被追逐。

    “前辈，怎么了？”

    陆风上前问道，他也看到了。不

    过他知道独孤前辈不是一个喜欢多管闲事的人，所以，一般不会过问的。

    “将他们全部拦下！”

    “是！”陆

    风立刻踏空上前，他的速度，远超这些普通的先天武者，半分钟的时间，便将最前方逃跑的先天武者拦住了。这

    是一个黑发的中年人，留着寸头，面容十分刚毅，可惜，一直被追逐，所以气息十分紊乱。

    “前辈，你这是干什么，为什么拦我？”

    刚毅男子立刻抱拳说道，神色，有些慌乱。

    “独孤前辈找你们有事情，安静等候他的吩咐！”陆

    风冷漠地说道。

    独孤前辈。

    刚毅男子立刻看到了，慢慢踏空而来的面具男子，心头顿时就是一动。此

    人，他完全不认识。

    为什么要拦住自己，他心中有些急迫，他正在被人追逐，一旦被抓住，就很难逃脱了。“

    独孤前辈，请你放我离开吧，现在我正在被追逐，不能耽搁！”刚

    毅男子抱拳说道。“

    哈哈，还想逃跑吗？你还跑得了吗？”后

    方的一群先天强者，也飞了过来，大笑着叫道。刚

    毅男子的心头顿时一沉。

    这一群人飞了过来，其中为首的是一个白发老者，盯着面具男子，眼中闪过了一丝忌惮。“

    这位朋友，多谢你帮我们拦住了此人，他和我们宗门有些私事，我们就先将他带走了！”白

    发老者抱拳说道。

    “滚！”

    面具男子毫不客气，冷漠地开口道。

    这一群人脸色一变，正要发怒，只听到白发老者说道：“朋友，你未免太霸道了吧，这件事情和你无关，我劝你，就不要趟这趟浑水了！”“

    十息时间，滚，否则，死！”面

    具男子冷漠地说道。

    听着这人的语气，刚毅男子，倒是有些发愣。

    这个语气，和自己认识的那人，好熟悉。可

    惜，他不可能出现在这里。

    “你知不知道，我们是什么身份！”

    白发老者终于怒了。

    “陆风，动手！”叶

    欢的话音一落，陆风就瞬间出手了，对付这些普通的先天武者，根本用不到斩风刀。

    他一拳轰出，澎湃的内力喷薄，立刻让一个先天强者喷血。

    其他人纷纷惊讶起来，朝着陆风出手，陆风一人，便瞬间让对方七八个人吐血，白发老者转身就跑。

    刚毅的寸头男子有些发愣，不过还是抱拳道：“前辈，多谢！”

    叶欢轻轻一笑，将面具取下，道：“不认识我了吗？” 