    就在十七道恐怖攻击即将攻击在李九霄身上时，李九霄刷一下消失在原地。

    十七道失去目标的攻击直接碰撞在一起，发出一道震耳欲聋的惊天巨响。

    而施展挪移神通消失在包围中心的李九霄则是出现在了一名大乘后期修为的散修身后。

    刷！

    散发滔天魔威的寂灭枪宛若黑色毒蛇一般直接朝着这名散修强者的后脑勺刺去。

    寂灭枪刺去的瞬间，这名散修强者顿时脸色剧变，毫不犹豫施展手段躲避。

    虽然他避开了致命一击，但寂灭枪还是洞穿了他的右肩。

    噗！

    蕴含在寂灭枪枪尖的魔光瞬间爆发，这名散修强者的右肩和右臂直接被魔光炸裂。

    虽然受了重创，但是好歹保住了性命，不过此刻这名散修强者脸上浮现出无法掩饰的惊惧神色。

    他们本以为联手能将李九霄轻松镇压，但是没想到刚一出手，李九霄就差点夺走了他的性命。

    幸亏他久经生死，对杀气和危机有着非同一般的警觉，这才侥幸避开。

    若是刚才迟上一点，此刻炸裂开的就是他的脑袋，而不是右肩和右臂了。

    这名散修强者惊惧无比的时候，季深和陈清玄等十六人也是脸色难看无比。

    李九霄在面对他们的联手围攻时不仅轻松逃脱，还差点反杀了一人。

    这等于当着数十万围观修士的面狠狠扇了他们一巴掌。

    季深等人尚且如此震惊，围观的数十万修士就更加不用说了。

    “嘶，他……他竟然躲开了十七位大乘强者的联手围攻，还重创了一人。”

    “太可怕了，此人到底是谁？为何之前从来没有听过他的名号。”

    就在数十万修士议论纷纷的时候，周身魔气缭绕的李九霄狂笑起来。

    “哈哈哈，今日本座要杀个痛快，谁来一战。”

    伴随着痛快无比的狂笑声，恐怖无比的战意从李九霄身上冲天而起。

    浩浩荡荡的恐怖魔威更是彻底爆发，席卷了方圆数千米。

    此刻李九霄没有任何隐藏，彻底的释放了自己。

    他已经许久没有疯狂地战斗过了，也没有遇到能让他爆发全力一战的对手。

    如今面对十大圣主以及魂殿和幽冥殿等十七名强者，压抑在他体内的战意彻底被点燃。

    听着这句霸气无比的宣战话语，数十万围观修士皆是忍不住兴奋激动起来。

    一个个双拳紧握，激动得浑身颤抖，恨不得立马冲上去厮杀对战。

    “这才是我辈修士该有的态度，无惧生死，不惜一战。”

    “哈哈哈，说得好，说得痛快，不管今日他是生是死，以后他便是我李虎追逐的偶像。”

    隐藏在人群中的疯道人和古贺此刻更是激动的脸色涨红，恨不得为李九霄摇旗呐喊。

    相比较兴奋激动的数十万围观修士，季深和陈清玄等强者却是脸色难看无比。

    他们十七人中的任何一人在中洲都是赫赫有名的存在。

    但是如今却被李九霄孤身一人当着数十万修士的面如此折辱，他们如何能不愤怒。

    “小辈休得猖狂，看老夫如何斩你。”

    四名散修强者中的一名白发老者忍不住心里的愤怒，暴喝一声后便直接手持法宝朝李九霄攻击而去。

    这名白发老者名为穆南山，被人尊称为穆老，大乘后期修为，是赫赫有名的强大散修。

    季深等人看到这一幕并没有阻止，不过已经做好了随时出手支援的准备。

    毕竟现在他们十七人属于同一阵营，自然不能任由李九霄斩杀。

    看着攻击而来的穆南山，李九霄眼中凶光一闪，身形刷一下消失在原地。

    嗖！

    只听一道破空声响起，散发滔天魔威的寂灭枪直接出现在穆南山身前两三米处。

    虽然穆南山对李九霄这种神出鬼没的身法手段已经有了准备。

    但是此刻看着宛若凭空出现在面前一样的寂灭枪，还是忍不住脸色剧变。

    此刻闪躲已经来不及，所以他只能挥动手中的法宝朝寂灭枪迎上去。

    他的法宝虽然比不上十大圣主的法宝，但是比起其他大乘强者的法宝却是强出了不少。

    然而就在他的法宝和寂灭枪碰撞在一起的刹那，只听咔擦一声，他的法宝竟然被击碎。

    这件法宝和他心神相连，是他用魂力和精血淬炼的。

    此刻这件法宝被强势击碎，他也因此遭受了重创。

    噗！

    随着一口鲜血从嘴中喷涌而出，穆南山的脸色瞬间惨白如纸。

    没等他做出反应，击碎他法宝的寂灭枪已经势如破竹的朝他攻击而来。

    看到这一幕，季深和陈清玄等十六名强者顿时急切惊呼。

    “小心。”

    惊呼的同时，十六人同时展开身形朝李九霄攻击而来，想要阻拦李九霄斩杀穆南山。

    然而李九霄已经打定主意要将穆南山斩杀，岂会给他们解救的机会。

    “哈哈哈，受死吧。”

    狂笑一声，散发滔天魔威的寂灭枪直接从穆南山的脖颈洞穿。

    噗嗤！

    一股鲜血直接从穆南山的后颈处喷涌而出，宛若鲜血喷泉一般。

    接着只见李九霄手腕一抖，蕴含在寂灭枪内的魔气瞬间涌入了穆南山体内。

    当这些魔气涌入其体内后，穆南山顿时发出一道凄厉无比的惨叫。

    然而这道惨叫声持续了不到一个呼吸便戛然而止。

    砰！

    在一道巨响声中，穆南山的肉身直接在云霄上炸裂，化作漫天血雾洒落。

    他的肉身炸裂了，识海中的魂体也同样没有逃出来，化为尘埃消失在天地间。

    至于穆南山的储物戒和丹田中爆出来的数件宝物直接被李九霄收进了九幽塔中。

    这一切看似缓慢，但实则发生在电光火石之间。

    当季深和陈清玄等十六人攻击到近前时，李九霄已经手持寂灭枪主动杀向了被他废掉右臂的那名散修强者。

    这一幕再次震惊了数十万围观修士，纷纷发出一道道不可思议的惊呼声。

    被李九霄盯上的这名散修强者更是吓的亡魂皆冒。

    连大乘后期修为的穆南山都被李九霄轻松秒杀了，更何况他一个小小的大乘中期。

    没有任何犹豫，他直接施展血遁之术想要逃跑。

    然而就在他施展血遁之术的刹那，李九霄手中的寂灭枪脱手而出，嗖一声朝他飞射而来……

