    第239章239带回来嫁给白诩

    林千帆的事，南明是知道的，那家伙就是为了避免跟林家人遇见才躲开的，所以林父来问，南明怎么可能出卖林千帆，而告诉林父林楠她们现在住在招待所里。

    南明只告诉林父，林楠之前住他这儿的原因。

    南明说:“林楠之前住这儿，是因为她对象是我小师弟，才住这儿的。”

    “是这样啊！那程黎还是南副厂长的师弟，他也懂机械？”林父听了就问

    南明说:“不止懂，还很厉害，要不是他现在在铁路工程部，我都想把他弄进厂子里的。”

    听着南副厂长给程黎那么高的评价，林父对那个程黎更好奇了，更是想见见了，可惜就是找不到人。

    打听不到，林父他们就只能回去了。

    三人回去的时候，林母已经回来了，正在屋子里骂骂咧咧的。

    “天杀的白家，竟然说话不算话，也不怕天打雷劈……”

    “还有林楠那小蹄子，给她找那么好的人家她竟然不愿意嫁，她脑壳怕不是被驴给踢了吧！”

    “……”

    听着这犹如魔音穿耳的骂声，三人在门外，你看看我，我看看你，眼底均是烦躁与无奈。

    “行了，你就没有哪天能安安静静的吗？白家怎么说话不算话了，你女儿又没嫁给人家白诩。”

    “再说就你说的那么好的人家，这话说出来你也不亏心的吗？”林父进门，揉着太阳穴说道。

    林母说:“我说的不对吗？那白诩虽然残废了吧，可人家家世好啊，那小蹄子倒好，听说就看中个乡下的。”

    因为林楠之前跟白家通过气，所以这次林母找过去的时候，白家就告诉林母，林楠有对象了，而且对象是白诩的战友，都是认识的人，也不好意思做棒打鸳鸯的事，就不逼迫林楠嫁了，林娇和白婧雪那件事也不计较了。

    林母当时就问白家:“既然不计较了，那工作咋只恢复我家老林的，不恢复我的？”

    白衡说:“纺织厂那边因为招了新员工，也不好随意开除，都是有本事的人，再说你年纪也大了，是时候休息休息了。”

    林母说:“我才四十多岁。”

    白衡说:“都四十多了啊，新员工人家才十八。”

    林母就被气得说不出话来。

    就这样，本来林母雄赳赳，气昂昂的去，结果却是垂头丧气的归。

    林父说:“人家白家做的已经够仁至义尽了，要知道，小娇弄掉的可是人家唯一的孙子/孙女，人家还能给我恢复工作，已经是看在小楠对象的份儿上了。”

    林父劝她:“你就不要再闹了，反正我这次调动了工位，工资也涨了，你闲家里也是没事的。”

    林母说:“不行，不工作怎么攒钱，不攒钱将来小江拿什么娶媳妇儿？”

    被点名的林江立即表态:“妈，我还小，不着急。”

    林母说:“不小了，都十五了，当年你爸可是十八就当爹了。”

    林江就不知道说啥好了，看向林父。

    林父就说林母:“那人家不恢复，你还能咋滴？”

    林母就说:“白家不愿意恢复我的工作，只怕是有些埋怨那小蹄子没嫁给白诩。”

    顿了顿她说:“不行，我得去趟乡下，不管是绑也好，也要把林楠那小蹄子带回来嫁给白诩。”

    “只有林楠那小蹄子嫁给白诩了，我的工作才有着落。”

    ?  ?今天先到这，后面看，能赶的话，我再赶一章出来，不能的话就这五章了，谢谢宝宝们的支持，爱你们，么么哒……

    ?  

    ????  

    (本章完)

