    ‘一切，从自立为帝开始！’

    侯冈心中有斗志昂扬，展望未来，他欲称皇为帝！

    这是他盘古路上的一个小目标，从原本怎么看怎么觉得不靠谱的诸多合作盟友中挣脱，自己去取得所想要的成就。

    化被动为主动，妖文版权是他的，史皇之尊也是他的，谁也挡不住——他侯冈说的！

    当然。

    梦想是美好的，现实是骨感的。

    仰望星空久了，总归还是要低头看路，脚踏实地，否则很容易摔跤，且还是摔一个狠的。

    为此，侯冈为火师出谋划策，指引着人族的中央王庭走向与他所求同样的道路。

    ——放开约束、百花齐放、能者为王……

    这都是为了将来做铺垫。

    别到时候，自家拉起了人马，称雄一方，结果人族中央却不认，反手给清剿了，一双铁拳砸下，什么都成了泡影……这可就悲剧了！

    一番辛苦为谁忙？

    好说歹说，要定下个章程，最起码能让他保持着巅峰成就，苟到纪元终末的大结局！

    那时候盖棺定论，木已成舟，他侯冈即使放弃了帝位，支持不见兵戈的统一方式，青史之上也能留下芳名美誉，传颂千古，奠定盘古之基。

    毕竟，书写青史的人物……不就是他吗？

    就算不能过于离奇，但稍微有那么点传说色彩，在本就有的基础上略微美化上那么一点点，打造形象，享誉千秋……也是可以理解的嘛！

    ‘唔……就是这样！’

    侯冈心中的算盘敲打的噼啪响，越来越觉得大事可成。

    想着自立为帝，他连彼时的帝号都想好了。

    ——仓帝！

    ‘谁掌握了过去，谁就掌握了未来；谁掌握了现在，谁就掌握了过去。’

    ‘这才是我盘古之路真正的打开方式啊！’

    ‘我连“现在”都没有足够的锚点，不能控制当下的发言渠道，谈何掌握过去？终归只是个记录者，非是解释者、定性者。而若是不能对历史有足够的修改权限，又如何控制洪荒未来的走向？’

    ‘盘古……盘古！’

    侯冈军师心头划过万千思绪，冥冥中一颗帝星冉冉升起。

    终有一日。

    仓帝之名，会铭刻千秋万世，是文字之祖，是历史之皇！

    侯冈眼神闪亮，里面洋溢的是希望。

    怀揣梦想，他慷慨陈词，努力说服在场所有的火师大臣，为日后自己的单走埋下伏笔。

    “如今我火师正为人族顶梁柱，是为诸多部族的榜样表率。”

    “我们代表了正统，亦代表了人族的担当。”

    “我们有勇气，那么所有族人都会被我们所感染、引领，有足够的勇气和自信，面对苍茫山河间一切敌人。”

    “去战胜他们，去征服他们！”

    “至于最后，失去了所有外敌，只剩下内部林立的诸侯，彼此凝望与竞争……”

    侯冈眸光灿烂，“难道，我们还不相信火师自己吗？不相信我们能镇压一切吗！”

    “我们掌握着正统的大义，又拥有女娲娘娘在背后的底蕴支持……若是连一方草头王都不如，被后来者堂堂正正的逆行击败……”

    “那，只能说明我们的无能啊！”

    侯冈使用了激将法。

    ——在场的，谁愿意承认自己的无能？

    更不要说，侯冈鸡贼的扯上了女娲……女娲站在背后，你告诉我，这还能输？

    “火师不败！”

    大尤神将立时便是轻喝——他是铁杆的娲皇派系，忠心耿耿的禁卫统领，此刻挺身而出，“有娲皇陛下在背后支持我们，我们不会输！”

    “女娲娘娘，威震三界，智定六道，妖帅不过是她掌中的玩物，天庭也仅是随心摆弄的木偶！”

    “有勇有谋，冠绝人世，心有无敌志，何惧所谓挑战！”

    “一切妄图颠覆代表了娲皇陛下所传的火师正统的反对派，都不过是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    大尤的话音铿锵有力，震动人心，将女娲给捧上了至高神坛，代她发言——甭管什么人物，只要敢站在伟大女娲的对立面，都将被命运的车轮碾压而过！

    自信飞扬，唯我娲皇！

    这好大的一手地图炮，轰杀了所有的先天神圣，有举世皆寂之风采。

    风曦高坐帝位，见此都不得不侧目，心中泛起嘀咕。

    ‘也就是娘娘她不在场……’

    ‘不然……也不知道她会不会吱上一声，说——你吹牛别带上我呀！’

    当然风曦也知道，这不能怪大尤神将。

    毕竟。

    在女娲考虑保全自家智商高地的面子时，迫不得已将谋算轮回、坑杀妖帅的种种荣耀功勋给揽在自己身上，便一扫往昔给诸神留下的印象，成为一代无双智者，经略山河，谋定千古，连妖帅都不过是她掌中的玩物，轻而易举便被覆灭了三位！

    配合上大娲皇惊艳时代的战力，于是乎，她智勇双全的形象，便定格在了大多数神圣的心中，让巫族中许多本就努力支持她的大巫，变得更加的狂热了。

    谁能不尊敬、不崇拜一位又强又聪明，还非常照顾手下、性格宽厚的女神呢？！

    在狂热的粉丝眼中，自家的偶像很牛逼……这也是很正常的现象嘛！

    大尤，也只是其中之一罢了。

    风曦看了看殿堂中的诸多神将、重臣，发现有不少人都是对此深以为然，连连点头。

    而即使是那些花花肠子很多的将相，琢磨着这背后是否可能会有隐患，一旦放开了限制，搞不好就什么牛马都蹦出来了，未必就能管束的住……但当他们面对火师中的滔滔大势洪流、娲皇的可怕支持民意，也没有什么好辩驳的地方，只能是跟着“嗯嗯啊啊”的应和。

    ——话都说到了这个份上，大家还能怎么办呢？

    当然是只有……

    “正是！”

    “没错！”

    “说的好！”

    一致的肯定！

    高举女娲大旗，火师必将踏碎一切拦路的障碍，成为人道最后的领袖者！

    风曦望着这般局面，暗地里摇头……

    ‘你们对娘娘这样的信任和期望，不清楚她事后了解了，该会有怎样的一副表情？’

    这份信任，沉重的让人想哭。

    至于这哭的原因，是被感动的，还是被坑的……

    那就是仁者见仁，智者见智了。

    炎帝感慨，单手虚按，止住了热烈的吹捧，“娲皇陛下神威无敌，自然是毋庸置疑。”

    “而既有这样大的能力，想来娘娘她也并不介意肩负起更大的责任……”

    ——能力越大，责任越大嘛！

    ——虽然这是忽悠人的说法。

    ——但用来让人背锅做事上，格外的有用。

    “所以……侯冈！”风曦略微沉吟了一二，转头看着首席军师，继续开口说道，“我还想听听，你在这以火师为优先大局，以及以人族为优先大局的道路之外，顾全人道大局的战略规划……又是怎样？”

    “说说看……看我们火师在女娲娘娘的精神鼓舞下，能否尝试着去做成？”

    “人道大局为先啊……”侯冈眸光幻灭，“那自然是……除魔为上！”

    他组织着措辞，认真的阐述着，“魔门复辟，五运崛起，这是对洪荒正统的挑战！”

    “杀运道主，末运道主，截运道主，劫运道主……他们所演绎的五运大道，过于邪异和可怕了。”侯冈叹息，发自肺腑。

    眸光深邃，透着点点忌惮，“虽然说，道无正邪，无善恶……但是成就五运大道所需要踏上的路，总有一些捷径，损人利己，很容易引诱着修者踏足其上。”

    “就如冥河魔祖所掌握的杀运！”

    “为苍茫洪荒执剑，斩杀人道蛀虫，这是一条道路……可真要说起来，能有肆意妄为胡乱杀伐，更能提升修行进度吗？”

    “所谓的可持续发展，诱惑力度终究不足……当有盘古的希望摆在面前，直接证道，然后走人，哪怕因此让洪荒倾覆，人道涂炭，又与之何干？”

    “曾经安分守己，只是因为有终极的暴力镇压，不得不低调蛰伏罢了。”

    “如今，数座大山被移开，魔道抬头了！”

    “冥河魔祖、杀运道主……这仅是其一。”

    “除此之外，劫运道主、截运道主等等，他们都是能走捷径的修者，今朝汇聚团结在魔道的大旗下，难免让人感到不安，令我担忧他们有掀桌子的能耐。”

    “所以，若真的要说顾全人道大局……那么，针对五运大道，推出克制的手段方法，绞杀因魔道复出而扩散的魔性，我想这是很重要的。”

    侯冈缓缓道来。

    “而当我们决定走上这条道路，则种种可能会让魔焰高涨，让魔念沸腾的作为，都当要尽量避免……对已经被浸染的疆域清洗，对已经被魔染的生灵隔离，一点一点的把除掉五运扩散的余波。”

    “杀戮。”

    “毁灭。”

    “趁火打劫。”

    “等等等等。”

    “能避则避，与妖族天庭方面达成共识，在为了全人道的稳定事业上，在镇压五运魔道之前，彼此间求同，且存异，搁置争议，共度时艰，共同开发克制五运的道路。”

    “否则，人族与妖族的战争越是激烈，时代的劫气波动就越是沸腾，杀戮的火焰也越来越炽烈……这样的大势加持下，冥河魔祖会更加的强大恐怖，甚至他变强的速度可能都会超过我们！”

    侯冈点出不容忽视的一点。

    战争不死，杀运不灭！

    随着战火熊熊，执掌杀戮的魔祖，将因此收获巨大……最终，反倒让掀起战争者尝到了自己种出的苦果。

    所以，若是为了人道的大局……那战争，便不应该进行。

    这是人道的内耗，是秩序的自我消解，会让代表混乱的魔道得以抬头！

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    炎帝鼓掌，“军师说的很有道理。”

    他在赞扬侯冈。

    可紧接着，风曦便摇头。

    “只可惜，这条路，我们不可能选。”

    他发表了否决的意见。

    “是啊，不可能选。”侯冈也点头，表示理解，“在现在的时代，和平只是一种奢望。”

    “我们无法为了一个虚无缥缈、无法确定的可能，便放弃自身的武装，自己把自己陷入劣势的局面。”

    “人族最讲究自力更生，传承了女娲陛下和伏羲陛下的道路理念……一个是造化，改造自然天地，一个是选择，追求理想未来。”

    “而如今的妖族，则讲究的是弱肉强食！”

    “理念冲突，道路不同，三观互斥，想要真诚合作太难了，信任问题难以解决。”

    “谁敢把希望，寄托在他人的仁慈上？”

    侯冈环视周遭，见到了人族神将的冷笑，看到了火师重臣的摇头……显然，大家都是同样的看法。

    “抗击魔道的重任，交给我人族便足够了。”神将大鸿微笑，“至于妖族……这指不定是来添乱的呢。”

    “然也！”

    神将牧颔首，“妖性崇尚狂野自由，生杀无忌，难服教化。”

    “这潜在就是魔道的易感者，相性可不低。”

    “我们跟它们合作，还得当心被从背后捅上一刀……这就太冤了！”

    诸多执掌兵戈征伐的神将，你一言，我一句，将人族妖族合作、共助人道大局的路线给枪毙了。

    他们宁可面对最可怕的对手，也不愿意面对最坑的队友。

    至于那些肚子里很多坏水的重臣，则是从另外的角度出发，论证了不可合作的原因理由。

    “何况，我们不能无视了这一路走来，所有为了人族昌盛而牺牲奋斗的人们。”

    “曾经大家拼死抗争，不知多少英杰倒在半路上，才让人族从一无所有奋斗出眼下的成就。”

    “今朝，我们又如何能忘本！”

    “且随着祖巫们的被束缚，巫族已经失去了造血的能力，会逐渐走向衰亡。”

    “而妖族……现在看起来废了，被恐龙一脉打残了。”

    “可随时间流逝，失去的血液会被造回，它们又将回归全盛姿态！”

    “等到了那个时候，天庭会跟人族好好说话吗？”

    “我看，这很悬……”

    “干脆，趁它病，要它命！”

    心机城府极深的大臣在磨刀，将战略的大局摆出，指出人族不能辜负了大好的局面，那是充斥了无数的牺牲，还有足够的巧合，才达成了如今的成就。

    无法再来一次，所以应当——宜将剩勇追穷寇！

    他们杀气腾腾，一个比一个杀伐果断。

