    “嗯？居然又回来了？”

    圣王殿中，依旧是那些人，他们看到苏莫去而复返，均是有些不解。

    苏莫不理会众人的目光，径直来到了石柱之前，抬眼望去，魔绝的名字依旧在第三名。

    而此时此刻，龙腾已经到了第四名，仅随魔绝之后，并且将苏莫压到了第五名。

    至于令狐天华和孙大山两人，则是一个十七名，一个十九名。

    “居然这么久！”苏莫眉头微皱，这都过去几天了，魔绝居然还未出来。

    想必，此人的战斗定然极为艰难，才会耗到现在。

    不过，目前，无论是魔绝的名字，还是龙腾、令狐天华、抑或是孙大山的名字，虽然均是光芒大放，但是却不在闪动。

    这说明，四人都已经不在继续冲榜了，而是在接受机缘。

    既然在接受机缘，那距离出来就不远了。

    苏莫静静的伫立在石柱之旁，面色冷漠，安心的等待。

    众人见苏莫如此，均是不明所以，不知道苏莫在等待什么？

    不过，见苏莫一脸的冷漠，众人也没有自讨没趣，前去交谈。

    雄壮青年和美艳女子两人，想要上前和苏莫套套近乎，另外问清楚苏莫的真实身份，但是，两人最后还是放弃了。

    毕竟，他们绝对自己和苏莫不熟，后者既然隐藏实力和身份，自然不会透漏出来。

    “师兄，我怎么感觉他有些变化呢？”美艳女子打量着苏莫，向身边的雄壮青年传音道。

    “什么变化？”雄壮青年平静的传音问道。

    “好像，他的修为增强了！”美艳女子眸中带着疑惑之色。

    “还是武圣境初期啊！”雄壮青年仔细的打量了苏莫一眼，并没有发现什么变化，依旧是武圣境初期。

    “就是有这种感觉！”美艳女子道，这个上官昊看上去的确还是武圣初期，但是她就是感觉对方变强了。

    苏莫的虚源之术，并未撤下，所以，他虽然提升到了武圣境中期，但显露出的修为境界，依旧是武圣境初期。

    所以，众人并未看出来。

    苏莫静静的等待，若是魔绝依旧在挑战，他会再次进入石柱之中，但既然魔绝已经在接受机缘，想必很快便要出来了，那他自然不能在进去了。

    看到龙腾的名字，苏莫心中暗赞，龙腾能冲到第四名，让他很是满意。

    虽然，目前来看，龙腾的实力，似乎不如魔绝。

    但是，龙腾毕竟修炼时日尚短，而且血脉返祖的时间也不是很久，很多龙族绝学估计还没有学到多少呢！

    假以时日，龙腾有问鼎圣王榜的实力。

    当然，那是在他不去冲击第一的情况下。

    嗡~~

    就在此时，石柱之上，传出一声细微你嗡鸣，空间微微波动，一道身影出现在了石柱之外，苏莫的身前。

    此人，身姿挺拔，一身金色长衫，面目冷峻，星眉剑目，双眸如刀锋，凌厉无比。

    “令狐兄，恭喜荣登圣王榜第十三名！”

    “令狐小友，恭喜！”

    “恭喜恭喜！”

    众人一见这位金衣青年出来，顿时纷纷抱拳，上前打招呼。

    对于一位武圣境后期，就有圣王榜第十七名实力的天才，任何人都不敢小觑。

    毫不夸张的说，令狐天华，将来有进入圣王前三的实力。

    而作为人族之人，令狐天华更能得到众人的尊重。

    在场之人中，大多数是人族的强者，他们可是希望，人族出现一位超级妖孽，冲上圣王榜前十，甚至是前三。

    苏莫打量了眼前的令狐天华一眼，并未过多在意，此人的确不弱，身上自带无匹锋芒，绝对是一名绝世的剑客。

    不过，现如今，对于苏莫而言，虚神境之下，已经没有人是他的对手了。

    就算是圣王榜第一，那什么龙啸天，都不太可能与他抗衡。

    “诸位过奖了！”面对众人的恭喜，令狐天华淡淡的点了点头。

    虽然他非常强大，但是面对众多圣王，也不好置之不理。

    “让开！”

    这时，令狐天华望向眼前的一名青年，淡淡的说道。

    因为这名青年正站在石柱之前，挡住了他的路。

    而这名挡在令狐天华身前的人，正是苏莫。

    苏莫面色冷漠，闻听对方之言，根本无动于衷，只是静静的伫立在那里。

    令狐天华见此，顿时眉头一皱，随即他打量了苏莫一眼，眸光冷漠了下来。

    面前的青年，不过区区武圣境初期的修为，居然无视他的话语！

    “你在无视我？”令狐天华眼眸直视苏莫，声音冰冷的说道。

    苏莫依旧没有言语，只是静静的望着石柱之上魔绝的名字。

    无视！

    彻底的无视！

    苏莫根本没有理会令狐天华，也不想理会令狐天华。

    此情此景，众人均是看在眼里，这个上官昊居然如此高傲，根本没有将令狐天华放在眼里。

    令狐天华的脸色，越发的难看了起来，他的眸光也越发的深寒了下来。

    他自问天赋绝世，整个天荒也没有几人能超越他，自修炼武道以来，还从未当众受到如此轻视。

    这是对他的侮辱，当众的羞辱。

    “你在找死！”令狐天华的眸中闪现出犀利的杀机，死死的盯在苏莫的身上，仿佛下一刻就会暴起杀人。

    感受到森冷的杀机，苏莫微微转过目光，落在了令狐天华的身上。

    “看在剑神宗的面子上，我饶你不死，滚吧！”苏莫冷漠的喝道。

    他不是看在剑神宗的面子上，而是看在李通天的面子上。

    不然，敢如此和他说话，他会立刻出手。

    “什么？”闻听苏莫之言，令狐天华顿时一怔，他完全没有想到，眼前这个武圣境初期的青年，居然如此的狂霸！

    而周围的一众圣王级强者，则是个个暗暗心惊，这两人怕是要起冲突了。

    令狐天华的眸子，寒光爆射，手掌之上瞬间便缭绕了一股玄力。

    “令狐兄，这是上官兄，名列圣王榜第五，你们都是妖孽天才！”

    这个时候，一名年轻的圣王发现苗头不对，急忙开口了。

    他的言语是劝两人不要冲突，但是言下之意，实在提醒令狐天华，上官昊是名列圣王榜第五的强者。

    他和令狐天华认识，自然不想看到对方吃亏。

    令狐天华虽强，但是很显然，不太可能是这个上官昊的对手。

    