    霍元甲皱起眉头，沉着脸问道。

    “怎么回事？”

    农劲荪脸色也有些不太好看，这明显不是什么好事。

    周轩脸上露出若有所思的表情，仿佛猜到了内情。

    徐大山满脸苦涩，没有多说什么，转头朝外面的师兄弟挥挥手。

    几名身穿武馆黑衣练功服的弟子，抬了副担架进来。

    夏襄面无血色脸色苍白，浑身狼狈的躺在担架上。有条腿上还有血迹，用了纱布包扎木板支撑。夏襄吃力的撑起身体，满眼惭愧委屈的望着霍元甲，语气略微哽咽的喊道。

    “师傅。”

    霍元甲一看，脸色变的更加阴沉了。

    “砰”的一声，用手拍下桌子就站了起来冷声问道。

    “谁干的？”

    现在武馆的风头极盛，没想到居然还有人敢来捋虎须。

    徐大山有些气愤的说道。

    “秦爷！”

    周轩已经了然于心，赶忙抱住霍元甲。他拉着霍元甲坐回去，然后给霍元甲倒了杯茶劝道。

    “师傅，先消消气，我们先把事情弄清楚再说。”

    其实这件事情，也算是他有意纵容成的。

    他没有把夏襄这个不稳定因素给踢出去，反而是留在武馆了。而且哪怕就算真的要将夏襄逐出武馆，那也得要找到合适的由头。

    平时夏襄在武馆的表现也算是尽心尽力，没有犯过什么事情。

    随便找个借口就把夏襄弄出去，这样也会让其他老弟子寒心。秦爷父子那颗定时炸弹也不好解决，反而有些得不偿失了。

    与其一直防备，还不如顺其自然让事情发生。

    夏襄果然不负厚望，没多久就和秦爷小妾勾搭上了。

    他这个人，心思本来就有点不纯。在周轩把他提升为执事弟子后，那也算是有钱有势。意外偶遇秦爷小妾还对上了眼，仗着自己有几分俊秀，没几天就做了那苟且之事。

    霍元甲顺势坐了下来，周轩的面子还是要给的。他脸色不太好的朝周轩点点头，端着手里的茶喝了起来。

    要不是他现在的脾气都收敛了很多，凭借以前的暴脾气可能直接就冲出去了。

    周轩走到夏襄面前，面无表情的望着夏襄问道。

    “秦爷为什么跟你动手？”

    心里也在不禁感叹，剧情惯性还真是强大。他都将剧情修改了那么多，没想到夏襄终究还是做了偷人的事情。

    夏襄望着满脸严肃的周轩，他也有些说不出口来。脸色变得通红，嘴里嘟囔道。

    “我…我……”

    他也觉得今天很倒霉，本来跟那人躲在某个隐蔽处打算胡天胡地一场。结果被事先跟踪上来的秦爷义子跟了上来，现场抓奸证据确凿。

    夏襄直接被押到秦爷面前，顾及到霍元甲的面子。秦爷也只是打断了他一条腿，换成别人早就没命了。

    徐大山等人到是知道这回事，欲言又止略微有些窘迫的说道。

    “大师兄，是因为夏襄跟秦爷小妾有私情。今天被人发现后，秦爷出手打断了他的腿。”

    霍元甲一听这话，简直就是火上浇油。又用力拍了下酒桌，“砰”！酒桌哐的一震，桌上的汤汤水水都洒了出来。

    “不知羞耻！”

    这话也不知道是在说秦爷还是在说夏襄，或者两者兼有。不管夏襄再怎么不是，那也轮不到外人来处置。夏襄是霍氏武馆的弟子，犯错也该由做师傅的来惩罚。

    在霍元甲看来，秦爷这样以大欺小，确实没有把他放在眼里。不过那夏襄也是不当人子，没事去偷秦爷的小妾做什么。去逛窑子不行吗？妓馆青楼又不是没有，难道还少了那点快活钱吗？

    这桩烂事霍元甲也没脸找上门去，心里那个憋屈啊，别提多气了。再拿夏襄跟周轩一比起来，简直就是烂鱼臭虾了。他也没心情再吃下去，直接沉着脸就站起身来往外走去。

    门口的弟子也没有一个人敢拦，纷纷让出条道来。

    农劲荪看着气冲冲走出去的霍元甲，下意识的喊了两声。

    “诶，元甲，元甲……”

    但随后就没再喊，喊回来又能怎么样。这桩事原本就是他们理亏，无奈的叹了口气。

    旁边的周轩却不慌不忙，对农劲荪点点头轻声说道。

    “农叔，拜托你去跟师傅说一声，这件事就交给我来处理好了。”

    农劲荪叹了口气点点头，随后小声交代道。

    “嗯，那好吧。不过秦爷今天做大寿，正在对面分号酒楼摆宴。你……你看着办吧。”

    原本他还想多说点什么，但是想到周轩也不是那种不知轻重的人。没有再多说什么，直接快步走出去找霍元甲去了。那么多年的老朋友，当然知道霍元甲现在的心情有多糟糕，现在正是需要他的时候。

    在农劲荪也走了后，周轩脸上的表情渐渐变得淡漠起来。不管夏襄以前做过什么，但现在却败坏了武馆的名声。他走到夏襄面前，目光淡然的望着夏襄。

    其他师弟们脸上都有些畏惧，下意识就往后退了点。平常周轩待人虽然挺和气的，但是挑人切磋的时候也够狠。那些跟周轩切磋完的人，少说也要在床上躺个两三天。

    导致后来武馆内的弟子，练功起来那都是勤奋刻苦。偷懒的人都看不到，因为都被拉着给周轩当陪练去了。

    夏襄仰望着唯唯诺诺的喊了声，“大师兄”！

    周轩丝毫没有可怜夏襄，正所谓“可怜之人必有可恨之处”。这种人要不是与武馆有关，简直就是死不足惜。他眼神冷冽的望着夏襄沉声说道。

    “看着你曾经也为武馆做过不少事情的份上，医药费武馆包了。但等你伤好后立刻滚蛋，从此以后再也不是霍氏武馆的弟子。如果要是发现你再冒充武馆弟子，在外面招摇撞骗做出了败坏武馆声誉的事情。”

    “不管你在哪里，武馆都会抓住你。然后用你的血，来洗刷武馆的招牌。”

    周轩说完也直接走了出去，留下了一帮师弟。

    其他弟子听完周轩的话，只感觉心里冒出了一股寒气。仿佛周轩说的话，并不是在警告夏襄一个人，还包括他们所有人。

    夏襄听完后，直接哭丧着脸。转头望着周轩的背影，充满悲情的大声喊道。

    “大师兄，大师兄……”

