，(首字母+org点co)！

商愚大多时候是不笑的，也很少说话，却没有同龄人的稚嫩，眉眼间昭然明朗，淡漠地注视着荒原的日升月落，像是时空之外的旅人。

“我一个就够了，还要不了老师动手。”

一个年轻女子肃着神色，对商愚道：“快些回去吧，你不要命了还是怎的。”

有人哈哈大笑，“旗夜，你好心劝诫，别人还不接受呢。”

“初生牛犊不怕虎啊。”

商愚没有理会那些话，眸底波澜不惊。

她原以为老师是和莱山那个小队出去，那个小队人多友善，且平日里老师也帮了他们不少忙，总体还算让人放心，但这次的领队，却是屈铁，屈铁便是要求提高份额，甚至提出普通人无用论的一类人。

又说风羲要参加狩猎，这里却无一匹空马，屈铁等人明摆着要刁难她。

只是，来的是她。

屈铁叫道：“小孩，快点回去吧，把你家大人喊来。”

他的余光扫过其他人的反应，暗自嗤笑，普通人活着就是浪费，还不如将物资省出供他们这些武师使用。

狩猎队的出现本身就很吸睛，原本练武的三十几号人都看了过来，听说商愚要参加狩猎，纷纷表示开玩笑。

“她都还没引气吧，要跑去送死吗？”

“果然是小孩子，做事不计后果。”

也有人暗愁：

“先生怎么不拦着她。”

“嘘，小声点，屈铁故意为难先生，激她参加狩猎，但先生只是个普通人啊。”

“那也不能让小孩去。”

“他太过分了。”

......

村中能引气入体的人，不论年少或年老都会被当作狩猎队后备统一进行修炼，所以按着惯常思维，商愚没加入统一修炼就是没能引气入体的。

商愚对于他们的质疑不置可否，只觉好笑。

屈铁他们事先就知道风羲没有修为，不也同意她去参加狩猎了吗？

当然这肯定不是好心，也许是有什么谋算在里面。

同理，就算自己没修为又怎样，她与老师密切相关，拿她代替老师也是可以的，不是吗？

果然，屈铁并没有强硬地要求她回去，倒是一直讽刺她没有实力，暗着又强调没有实力的人一文不值。

意有所指啊。

“算了，给你一个机会。”屈铁一扬下巴，“小武出来！”

“你能打败小武我就让你去。”

小武十二岁，刚刚引气入体，长得尖嘴猴腮，瘦瘦弱弱。

这模样让人们对他的实力评估大大弱化，倒是没人跳出来反对，尽管他们都知道一个没修炼的小孩是无论如何都打不败一个修炼者的，哪怕刚引气入体。

屈铁挑的人极好，小武.商愚年龄相当，外表都瘦弱，不过一个是最弱的修炼者，一个是没开始修炼的。

小武赢了，他就能高调地向人们展示修炼者优于普通人，从而提高修炼者在人们心目中的地位。

也能狠狠羞辱她的不自量力，谁让她是风羲的人，凡是能损害风羲名望形象的事，他都极为乐意去做。

如果商愚赢了.....有这个如果吗？

旗夜等有不悦的人也认为商愚赢不了，赢不了更好，那就不用陷入危险了，所以默认了屈原的要求。

小武偷偷瞄了眼屈铁，又瞄了眼雪松，这么多人看着，让他有点紧张，而且这些人还都是狩猎队里的高手。

雪松掐着腰瞪了他一眼，“小子，连她都赢不了，就不要来练武了!”

屈铁也适时宣布了一个消息，“好好表现，赢的人，我就带着去参加城镇上的将士选拔。”

众人都炸开了，将士选拔开始了？！

商愚也眯了眯眼，蛮荒这一片有一个十分强势的王朝，名黄天，它是一个被军队把控的王朝，军队里完全以武力论地位，最强者可随时挑战现在的王侯取而代之。

她若要为风羲寻药，或者掌控权力施展抱负，或可走一走这一条捷径。

小武只觉一个热气上涌，看向商愚的目光不乏鄙视，“我怎么会赢不了。”

单村小孩从六岁开始就练习混元拳的外招，不管有没有真气，能不能修炼，都能熟练得将招式打出来，所以小武虽才引气入体，但对混元拳熟啊，而有了真气的混元拳又怎么是普通人能承受的。

当下来了一招月满长空。

月满长空是一记长拳，此拳倏然划破空气，形如勾月。

在商愚看来，小武这一拳只是个空架子，连一分拳意都没有。

她不躲不避，单手截拳，同时另一手，以掌化拳，轻描淡写地就把小武崩飞了出去。

咚一声落地的小武一时竟是爬不起来，又是惊怒，又是恐惧，恐惧的是雪松不让他跟着练武，幸好雪松只是狠狠瞪了他一眼，不作声。

围观的众人简直不可置信。

“我刚看到了什么，那招是白云出岫吗？”

“怎么感觉和我们练的不一样，明明出手一点力道也没有，威力却那么大。”

“你们看出她的修为到什么层次了吗？”

这拳法对调节身体有很大裨益，所以她也花过功夫，目前已练至圆满，对拳法有了透彻的理解，甚至还加入了自己的感悟。

流水下滩非有意，白云出岫本无心。

此招讲究的就是以柔克刚，她本人又喜欢随心而动，打出的拳也就有了随曲就伸.似有似无.似无似有的味道。

不管其他人如何吃惊，商愚像是没事人一样，礼貌地说道：“我想屈铁队长不会要在这里和我一个小孩磨蹭吧，雾快散了。”

屈铁最讨厌的便是风羲和商愚，她们活得太过文雅沉静，似乎是对这个粗狂村落的嘲笑，一如现在，他用自己的表情话语将侮辱丢到这个小孩身上，这个小孩只是笑着说，雾快散了，再不出发就来不及设陷阱捕猎了。

仿佛自己唱了一场独角戏，看戏的人无所谓地拍手叫好。

他咬着牙挤出一声狠厉的笑，鞭子一扬，大角马嘶鸣着奔向远方，“小孩，不怕死就跟上！”

混乱的马蹄声响起，随即一同奔了出去。

最先警告她的旗夜叹了口气，“商愚，和我一骑吧。”

“谢谢。”商愚也不矫情，利索地上马，一队人很快冲进了茫茫冰雾中。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    