    “给，你要的口味。”

    　　王太卡递给娜恩一杯奶茶，自己则是买了一瓶苏打水。

    　　“谢谢。”娜恩喝了一口，顿时露出开心的样子，可见是喜欢的，但因为偶像的身份却没有怎么好好喝过。

    　　王太卡四周看了看，金鱼在旁边不远的地方，识趣的没有过来，留下王太卡和娜恩说话。

    　　其实也没有什么可聊的，如果不是因为这件事，两个人这辈子都不会有交集。甚至说性格都不合拍。

    　　王太卡年纪不大，但是暮气沉沉，总是一副压抑的样子，娜恩年轻活泼，喜欢的东西，王太卡也所知甚少。

    　　所以聊着聊着，场面居然就僵了。

    　　娜恩还是懂事的，察觉到这一点，也不多说别的，快速喝完了奶茶，就对王太卡说道：“送我回去吧。”

    　　王太卡点点头，说道：“我送你回公司，有什么事尽管给我说。你有我联系方式的吧。如果不着急，让朴初雪转告我也行。”

    　　娜恩抿抿嘴：“欧巴，你和初珑欧尼关系好像很不错。”

    　　“还好吧。之前有个小误会，我从她去医院。这一来二去居然熟悉了。”王太卡随口答道。

    　　娜恩问道：“那XB这么强势的要买下阿粉，是不是也有关系？我的意思是，嗯，欧巴想让初珑欧尼过来吗？”

    　　王太卡笑道：“为什么这么想？”

    　　“因为当时我们都挺害怕的，我当时也觉得欧巴有些阴沉沉的。”娜恩瞄了瞄王太卡，见他没生气才继续说道：“可是那时候，是初珑欧尼一直在劝慰我们。所以我们后来想过，是不是......”

    　　王太卡本来想解释，但是想着如果是因为李再烈和恩地的事情，那好像更奇怪了，而且这些事也不能乱说。于是也就就坡下驴：“一方面吧，不过没有那么大的私心，只是觉得阿粉不错，有潜力。”

    　　娜恩看着王太卡，想看出这是真是假。

    　　王太卡说道：“在我的眼里，少时函数皇冠这些团，出道都比较早，很多东西都固定了。而阿粉和她们不算是一个时期的，现在还是在上升期，这时候投资是最可能有收益的。我是做生意而已。”

    　　娜恩好奇了：“那些都是前辈了，不是一个时期的。和我们同时期的女团比较新。”

    　　王太卡笑道；“你们同时期的团，我只知道阿粉和AOA，说起来还真惭愧，我一个娱乐公司的社长，居然只知道这两个。”

    　　娜恩笑了，觉得有趣。她见过不少公司的社长，但绝大多数都是中年甚至老年人了，都要白头发的那种。想来想去，一个这么年轻的社长，好像还真的是第一次见。

    　　相比之下，过去的那些社长都让娜恩觉得有些压抑，不自觉的压力。只有王太卡好一些，聊天也痛快。

    　　不过这样的想法只是一瞬间，娜恩忽然想起王太卡之前的一些事情，心里也明白，王太卡也是有那么残酷的一面，毕竟是社长，没有点手段怎么能行？只不过从此以后自己是见不到了，毕竟......

    　　娜恩低下头，糟糕的，明明是自己吃亏了，为什么这么想居然还有些小开心呢？真的是糟糕透了。

    　　刚刚鬼使神差的想试探王太卡和朴初雪的关系，不过现在娜恩却把这件事抛之脑后了。

    　　虽然想的是糟糕糟糕太糟糕，但娜恩对王太卡的态度早已经好太多了，甚至言语里有些不易察觉的依赖。这是人的习惯性，王太卡察觉到了，却没有制止。

    　　“有什么事就跟我说。”王太卡嘱咐道：“二十四小时都可以。”

    　　娜恩笑着问道：“晚上你不睡觉吗？”

    　　王太卡耸耸肩：“嗯，但总该有例外，不是吗？之前你不行，但是现在你可以成为这个例外。”

    　　这话让偷偷摸摸靠近的金鱼有些佩服。王太卡承诺什么了吗？好像承诺了，但是实际上给了娜恩什么好处吗？什么都没有。但娜恩却偏偏觉得有些感动。

    　　娜恩只是觉得自己像是变成了什么宝贝，有些不适应，但不适应不是不舒服。只是不适应而已。

    　　王太卡招招手，金鱼走过来，依旧是天真无邪的样子：“我也想喝奶茶，王先生你好偏心，你是喜欢欧尼，所以什么好东西都给欧尼了。”

    　　又是神助攻，娜恩听完有点慌，说道：“没有的事情，只不过是我想喝。你还小，喝了会变胖的。”

    　　王太卡拍拍金鱼脑袋，示意她点到为止。

    　　娜恩却对着王太卡小声说道：“以后别这么明显了，偏向不好。”

    　　王太卡反问：“偏向你不好？”

    　　娜恩没话说了，她忽然想起很久之前被黑粉袭击的时候，王太卡那时候是偏向初珑和恩地，只护着她们两个人，娜恩想要求救却被王太卡冷漠忽视。那种感觉真的挺难受的。

    　　但是现在......娜恩居然有些了不知名的欢喜，想着：现在......自己也是被人偏爱的人了？

    　　这种小心思居然是越想越开心，越想越有些小窃喜。

    　　其实人的感受大体都是如此的。男生被忽视了，肯定要来一句莫欺少年穷什么的，来日方长。而女生被忽视了，就算不在意，但心里也是想让人后悔。等被发现是个宝，多多少少也会有些小窃喜，然后傲娇起来，拜拜了，你自己后悔去吧！

    　　大概是这样，人性如此，谁也逃不了。

    　　娜恩想着曾经被王太卡忽视，当成无关人冷眼旁观。再到现在王太卡跟在身边，言听计从，居然有了些扬眉吐气的感觉！

    　　让你欺负我！哼！你王太卡不是厉害吗？不是之前见死不救吗？现在还不是得在我面前，老老实实的，我想喝奶茶还得去买！让你之前欺负我！谁让你欺负我的！

    　　或许是因为如此，娜恩连举动也大胆了一些，在去停车场的路上，居然很自然的挽住了王太卡的胳膊。

    　　挽胳膊而已，这个举动一点都不过分，但是展露出来的意思却亲密的过分！

    　　王太卡把娜恩送到了XB娱乐门口，里面自然有经纪人和助理等着。不过因为身份问题，王太卡就没有跟着进去了。

    　　看着娜恩有些欢快的背影，王太卡只觉得自己好像做错事情了。

    　　不过王太卡来不及想太多，黄秘书就来电话了。原来那边的团队已经准备就绪，就等着王太卡和黄秘书出门，然后拍到两个人的亲密照片曝光了。

    　　虽然是假的，王太卡心里也有些莫名的慌。他忽然想起之前泰妍曝光恋情的时候，那是的努娜想来不知道是怎么样的心情，会不会像自己一样有些惶恐呢？

    　　人生真难，连爱情都要弄虚作假。

