    如果，她再一次叫我的名字

    我会告诉她

    唐晓莲，我爱你…………

    一阵清脆的风铃声响起，阳光透过市的窗户，沐浴了整座房间，货架前，已经大变身的黄小明与董璇分站在货架两端，目光久久凝视，透露着一丝幸福甜蜜。

    “good！过了。”叶苏芒将视线从监视器上收回来，整个人如同虚脱般瘫倒在了椅子上，缓缓的呼出了几口气，才觉得身上又有了力气。此刻他的心情有茫然，有不舍，但更多的则是自内心的感动。

    在众人视线的注意下，叶苏芒双拳紧紧握住，激动的大喊道：“杀青了！！！”

    “杀青啦！！！吼吼吼吼——！！！”整间市在这一刻瞬间成了欢呼的海洋。

    叶苏芒望着激动的众人，脑海中不由自主的回想起这一个月来拍摄的经历。

    先是宁昊，他每天都被叶苏芒压榨着。因为资金的问题，拍摄时一些用到的小道具，都要他们来做，而叶苏芒因为还有其他的工作，所以很多事情其实都是叶苏芒教，最后由宁昊去执行。

    而他的摄影技术也确实非常棒，叶苏芒希望拍摄的镜头，只要稍微讲给他，他就能明白，明白后也能立刻的拍摄出想要的画面。两个人之间的默契，经常是剧组众人调侃的热门话题之一。

    还有黄波。他的牺牲很大，在电影中也奉献了自己第一次的裸戏，但却没有任何让人觉得口干舌燥的感觉，反而那一天是笑场最多的一天。

    他还为了电影第一次吊上了钢丝，由于叶苏芒等人没有经验的原因，那场戏黄波背后肌肉拉伤了，即便到现在也没有好，可是那天他依旧坚持着拍完才说出来。

    还有徐争，为了这部戏甘愿剃成一副秃顶的样子，平日里也很是照顾剧组中一起搭戏的演员，虽然他是剧组中最大牌的，但是他也是最和善的。

    小明为了整部戏，造型上也做了很大的牺牲。王东方在本来微胖的身材下，为了电影本身也更进一步增胖了许多，还有董璇，叶苏芒都不记得自己有过多少次把她训到痛哭，可是每次哭过之后，她又确确实实的做到了进步。

    还有很多很多人为了这部戏奉献出自己的汗水，叶苏芒只觉得自己真的很幸运，第一部电影就能碰到这么多好的同事。

    经历了整整一个月的时间，整部电影终于走到了最后的一刻。在这期间，他们共同进步着，有过欢乐，也有过争吵，但在最后的这一刻，所有的情感都化作了不舍。

    宁昊此刻正捧着摄影机一脸的不舍，而徐争则正拍着黄波的肩膀，不断勉励他，建议他以后朝喜剧这方面展。

    董璇与王洛丹早就哭成了泪人，都是一副小花猫的样子，而老板娘的扮演者杨清则抱着两人不断安慰着。黄小明拿着手机，一脸开心的着短信，还有人肩并着肩，围绕在一起绕圈圈，大吼着一些叶苏芒听不懂的话。

    “谢谢大家，没有大家就没有这部电影。”叶苏芒站起身来，带着感谢，和每个人都紧紧的拥抱了一下。

    “叶子，拍的不错。”

    “加油啊，叶子，以后一定要再合作…”

    “叶子最棒！”

    每个人都为叶苏芒送上了最真诚的祝福，这段时间相处，他们对这个年轻的导演再也没有了任何的怀疑，事实已经证明了他的优秀。

    叶苏芒最后走到董旋身前。

    此刻董旋不知道在想些什么，脸蛋有些红红的，正当叶苏芒准备轻轻抱一下她的时候，董旋却主动走上前来，抱住了叶苏芒，在众人惊讶的目光下，一对娇艳的红唇轻轻的吻在了叶苏芒的脸颊。

    “哇哦！！！”

    “再亲一个！！！”

    所有人都惊讶的呼喊了出来，更有起哄的人不断喊着再亲一个，让董旋羞红了脸蛋躲到了王洛丹的身后。

    她也不知道为什么自己会这么的冲动，胆大，在众人面前作出如此羞人的行为。

    叶苏芒则是木然的愣在了原地，有些不可思议的摸着自己的脸颊。

    从小到大，他这是第一次获得了一位女孩的亲吻，虽然只是脸颊上的啵啵，但依旧让他觉得脸色有些烫。

    “好了，好了！”叶苏芒从被突袭亲吻的火热中缓过神来，还不忘瞄了眼不断挥着小手为自己脸颊扇风的董旋，一时间也觉得自己脸颊越的滚烫起来。

    不过还好，他还记得有正事要办。

    “晚上六点，我已经在附近的酒楼定了杀青宴，到时候大家有空的，一定都要来参加啊！”叶苏芒出了杀青宴的邀请，大家马上将要天南地北各自忙各自的工作了，分离前自然要好好的再聚上一次。

    剧组的杀青宴，所有人都接受了下来，就连本来准备乘坐飞机当夜离开的徐争都推迟了自己的行程。

    晚间六点钟，京都电影厂附近一处酒楼内的一个大包间里摆了两大桌的酒席，聚集了二十多个人，都是夜?店剧组的同事。

    “叶子，干了！！！”在酒席上，宁昊一个劲的抓着叶苏芒灌酒。

    “叶…叶…叶子，我是真的…真要谢谢你，没有你，我…我还不知道什么时候能真正用到一部摄影机呢。”宁昊已经有些喝大了，说话都不太清楚，但并不妨碍他拉着叶苏芒的手说个没完。

    “耗子，你之前不是拍摄过一部作品，还获得了大学生电影节的金奖么？”宁昊醉了，叶苏芒可没醉，一下就听出来宁昊话里不对的地方。

    “额…额…其实，其实那是一部dV作品来着。”

    “shIT！！！”叶苏芒怒了，狠狠的箍住了宁昊的脖子，也不理会他的告饶。

    周围的人看的乐成了一片。

    看到宁昊落荒而逃，叶苏芒也终于闲了下来，可是刚加了两口菜，就觉得腰间有个小手不断的在捅呀捅呀的，转头一看，原来不知什么时候，董旋已经坐到了刚才宁昊的位置上。

    “叶子，白天的事，我只是激动的想表示下感谢…没别的意思…”看到叶苏芒疑惑的望向自己，董旋有些磕磕巴巴的解释道。

    “放心，我明白，我没放在心上。”叶苏芒闻言笑道。

    董旋看着叶苏芒的笑容，也是轻松的呼出了一口气，不过心底不知为何，在叶苏芒不在乎的笑容下，总觉得有一丝的黯然。

    这顿饭吃了足足两个小时才结束。

    “喂，这才不到9点好不好，我们再去kTV玩一会呀！要不明天大家散伙了，还不知道什么时候能再聚在一起呢！”走出饭店大门，黄波看了眼手表，现才9点，顿时大声的朝众人建议道。

    众人也确实被黄波的提议说的心动了，眼神都瞄向了和董璇走在最后的叶苏芒。

    “看着我做什么，这种事情民主决定，然后我个人买单！”叶苏芒笑着说道，顿时换来大家的一阵欢呼。

    （ps：本书现在收藏的人有228名，这里面相信都是希望看到本书能有所成长的朋友！在此恳求大家，能够把推荐和收藏留给本书，这是对一本新书成长最大的支持！我也会努力更新，设计好的情节回报大家。）