    白幼薇冷嗤一声：“我真是不敢相信，战役游戏居然会存在这样大的瑕疵。”

    漫画男保持风度的解释：“……运气也是实力的一种，招募同一种肤色的臣民，就该考虑到面对这种情况的可能。”

    “那他们可真走运，不用考虑肤色问题，也不用为饮食发愁。”白幼薇戳了一下自己盘子里的咸肉，“我很怀疑，连续吃几顿这样的饭菜，会不会重创亚洲人的思考能力？”

    漫画男忍了又忍，尽量平静的回道：“游戏提供的物资，自然要跟环境相匹配！这和游戏机制是否公平不相干……”

    话音未落，餐厅外传来探长震怒的吼声：“这是什么东西？！”

    “噢天啊！”医生惊呼道，“探长，这一定是凶手干的！”

    大家都愕然。

    漫画男的神情恢复平静，看着眼前的玩家，嘴角勾起一抹玩味笑容，道：“各位，还是把精力更多的放在游戏上吧，毕竟，如果在这里被淘汰，可就只剩‘战役1’这一条路能走了……”

    餐厅里的玩家们，纷纷起身出去查看情况。

    白幼薇也没再跟监察官计较，带着几分好奇，跟在人群后面来到前厅。

    探长正站在楼梯口大呼小叫。

    探长和医生聊完天，准备回自己房间，路过楼梯口时，发现墙上贴了一张非常奇怪的纸！

    为什么奇怪？

    因为纸上写着几串莫名的字符：

    【四·囨回·囨囬团·四囝囨因囬团园】

    【囡·四囝囤囤·图回困围·固团围回·图囝圈团】

    白幼薇和苏蔓、朱姝立即交换了眼神。

    她们都想起卢禹文手里那半截纸条。

    纸条上，也有类似的文字。

    可是这些文字，到底是什么意思？

    抱孩子的女人惊叫道：“刚才下楼时还没有的，怎么回事？这是谁贴上去的？什么时候贴的？！”

    “这还用说吗？肯定是我们之中某个人干的。”衣冠楚楚的商务男冷漠说道，“应该是刚才去餐厅吃早餐的时候，有人趁大家不注意时贴上了这张纸，当时大家全都在往前走，除非回头看，否则根本不会发现。”

    朱姝蹙眉看着那张纸，百思不解。

    “可是对方为什么要贴这样一张纸呢？目的是什么？想要告诉我们什么信息？……这些字，完全看不懂呀。”

    “真的看不懂吗？不会是在演戏吧……”住在405房间的中年女人阴恻恻笑了笑，“虽然我看不懂，但也认得……这些字，是中文啊……”

    秃头立即看向白幼薇以及苏蔓和朱姝，重重哼了一声！

    “没错！嫌疑最大的，应该是这几个黄皮人！探长先生，你应该把这些黄皮人统统逮捕！她们全都有嫌疑！！！”

    朱姝不悦道：“照你们这种说法，如果这张纸上写的是英文字母表，那你们这些人全都有嫌疑，是吗？”

    白幼薇走上前，踮起脚尖，将墙上的纸揭下来，看了看。

    她淡淡说道：“贴这张纸的人，应该是个男人，身高至少175cm以上。低于这个身高的人，很难在仓促间把纸贴到这个高度。”

    她说着，抬起头，目光缓缓从这些人脸上扫过去……

    她的神情明明那么漫不经心，却无端让人觉得犀利，心头发紧。

    