    “胡说什么，洒家的金身护体可是我一点一点辛苦修成的。”胖和尚急切的说道：“我师父的舍利子只不过是起一个引导的作用。”

    “这舍利子只不过是让我修炼的进度加快了一点点。”

    “对，是亿点点。”陆凡笑道。

    胖和尚一把将那舍利子拿了回去，将其贴身放好，继续抓起猪排吃了起来。

    ......

    天色微亮，陆凡将最后一缕五彩烟岚融入到太乙五烟罗中，这才施施然起身。随着他的不断祭练，这太乙五烟罗已经和最开始的样子有了很大不同，从原来的白色半透明转换成了现在的五彩斑斓。

    太乙五烟罗在没有使用的时候，只有拳头大小，看上去五彩斑斓晶莹剔透，拿在手中轻若无物，同时又柔软无比，弹性十足，这种感觉非常奇妙，让人不禁想到了柰子，的确这触感太逼真了。

    这太乙五烟罗需要将其重新从五彩斑斓的颜色炼制成如同水晶的透明状态，同时也还需要将其从有形炼制道无形，如此反复用丹火或者地脉之火凝练七七四十九次，最后这件法宝可以自由在无形有形之间转化，同时又具有极强的防御力，这才算是炼成。

    到时候，这太乙五烟罗一张开，就会融入到周围，无论是法宝、飞剑、法术都只能攻破这太乙五烟罗后才能伤到他，而且因为其可以在虚实之间自由转换，同时还能生成烟霞来遮挡视线。

    陆凡手中的这件太乙五烟罗就连第一炼还没有完成。想要完成非要耗费诸多精力不可。不过这法宝本就难以炼制，急不得。

    将法宝收好，陆凡回到了破庙当中，此时天色也才刚亮，胖和尚法衍应该是跑到另一边练功去了，陆凡收拾了一下行礼，又给老马喂了一颗兽灵丹，准备启程。

    “道士，咱们同行如何？”练完功回来的胖和尚说道。

    昨天晚上闲聊的时候发现，他们两人的目的地在同一个方向。

    “同行可以，不过你确定不是因为烤肉？”陆凡揶揄的说道。

    “道士，你太小看和尚我了，我以后就是饿死，被妖魔吃掉，也不会再吃你一口烤肉！我法衍和尚说到做到！”

    “要是你忍不住咋办？”陆凡似笑非笑的说道。

    “不可能，和尚我说道做到！”法衍和尚斩钉截铁的说道。

    “万一呢？”

    “万一我要是破戒了，那我就是答应你一个条件！”法衍和尚说道。

    “好！”陆凡点头道。

    收拾好了行装，两人离开破庙。法衍和尚倒是没有骑马，不过腿脚速度不慢，只是他一边走一边想，总觉得那里似乎有些不对劲。

    “道士，我是不是忘了什么？”法衍和尚问道。

    “不知道啊。”陆凡摇摇头，心中暗笑，打赌只说输了的惩罚，可没说赢了有什么奖励？虽然法衍和尚赢得的几率很低，但是还是不要告诉他了。

    ......

    秋风萧瑟，吹来一阵湿气。

    天上绵绵的云翳快压到树梢，周围显得昏暗而潮湿。很快陆凡就感受到了一股濛濛细雨洒在脸上，有些微凉，干旱的大地上总算是有了一丝雨水。

    “这天总算是下雨了！”陆凡看着天边的乌云说道。

    “下吧，这地方连续三年干旱，再不下雨，可真就要彻底乱套了！”法衍和尚擦了一把脸说道。

    “看着天气，估摸着这场雨不小，咱们还是找个地方避避吧！”陆凡道。

    “好！”两人当即开始寻找避雨的地方，很快就在不远处的山林中找到了一处山坳，刚好可以避风躲雨。

    震耳欲聋的雷声响起，大雨很快就下了起来。天地之间挂起了一道雨帘，这雨来的快去的也快，一个时辰后，雨水这才渐渐停歇下来，只是天空还是有些灰蒙蒙的，看上去这场雨会连绵下上一段时间。

    看到雨水停歇，两人连忙分头去捡拾一些干柴，用作晚上使用。

    也是因为有了雨水补充，原本接近干涸的溪流再次流淌起来，看到水源，法衍和尚取下钵盂快步跑过去舀水喝。

    这些天因为干旱的缘故，水源一直都有些短缺，现在看到这水源，自然想要先喝上一口。

    “这位小师父，这河水还是莫要喝的好。”

    此时，旁边突然传了一个长老的声音。

    法衍和尚微微一愣，转头看去，却不知道什么时候，道旁立这一个手持陆木仗的老者。

    这老人身着丝绸，身家似乎不菲，一脸笑容也是颇为和善，只是这刚下过雨的山林中之中，附近更是没有村落，怎么突然冒出一个老人出来，法衍和尚心中立刻警惕起来。

    “老丈何意？这溪水莫非喝不得？”

    老者笑了笑没有说话，而是用木杖指了指溪流上游的地方。

    法衍有些疑惑的绕过了一方石头看去，只见一团灰黑色的物体正在溪流中起伏。

    法衍二话不说，立刻将钵盂中的水倒掉，原来那里竟是一头野鹿的尸体。那尸体已经被水浸泡了一段时间，微微有些发胀。

    棕褐色的皮毛上，有不少白色的蛆虫蠕动，微风吹过，一股腐烂的恶臭传了过来。

    “大旱三年，就连着山上的水源也因为干旱逐渐断流了，山中的野兽也因为水源不足，渴死了不少。”

    “眼前这头野鹿就是被渴死的，然后在今天下雨的时候，被雨水冲进了河道中，这河水暂时是不能喝了。”

    “多谢老丈提醒！”法衍和尚摇摇头，这水是喝不成了。

    “不用谢，不过是一句话的事儿。”老者笑眯眯的说道。

    “呵呵，小师傅是要喝水吧，老朽房舍就在左近，现在天色渐晚，小师傅不妨跟我回去住上一晚，也喝碗水解解渴？”

    “这怎么好意思那？”法衍客气道：“我还有一个同伴，不知可否一起？”

    “哈哈，小师傅只管放心，老朽家中还是住的下的，只管来便是。”老者大笑道。

    “那这就好，我这就将同伴叫来，今晚上就要叨扰居士了。”法衍和尚说道。

