    修事先知道撞上去也不会有事，但是一旁的奈奈美不行呀！

    她只能看到拦在自己面前的是杂草、灌木和树林，眼前满是绿色，看着自己不受控制的撞上去，根本不能知道这些后面是什么。

    如果前方是一颗大树怎么办？

    是一面岩壁呢？

    奈奈美并不能控制前进方向，只能看着高速前进的水滴号不停撞上各种东西，然后在千钧一发之际和各种障碍物擦肩而过。

    她的脸都被吓白了，双手死死扣住蓝色光条组成的安全带上，将指骨都捏得发白。

    好在奈奈美没有惊声尖叫，虽然修早就有所准备，但是她表现可以说是相当优异。

    修现在和凯西共同掌管。

    老规矩凯西控制本体，而修则规划路线和控制速度。

    两者之间通过心灵感应连接。

    有着凯西的超能视觉，方圆一公里都在他的掌控之中，能提前安排好路线，避开障碍物。

    睁开眼睛就不行了，这会干扰他的感知。

    实际上水滴号前进的速度并不是很快，也就30km/小时吧，但是在这种山地，而且是密林能有这样的速度已经很不错了。

    主要是修的反应没这么厉害，他感知前方需要时间，得到反馈分析需要时间，还要规划线路控制前进需要时间。

    这还在凯西的帮助下进行的，不然单单是他很难完成这个过程。

    当然，如果在开阔的平地或者天空，这个时候才是真正发挥作用的时候。

    现在也就拿来带一下妹子。

    只是妹子未必接受他的好意就是了。

    比如奈奈美……

    “停……快停下！”奈奈美突然间伸手拍向修.

    察觉到奈奈美的异样，修马上减速，花费几秒才停了下来。

    当修睁开眼的时候，只见到奈奈美捂着嘴巴，脸上的表情是惊慌。

    “解除！”修仿佛意识到了什么，大喊一声。

    其实和凯西连接的他就算不喊出来，凯西也能知道，但是情况紧急，这是下意识的行为。

    水滴号瞬间解体，修和奈奈美就这些跌了下去。

    但是停车的时候原本就离地面不到一米，这个距离以修的反应不可能有问题，足够他调整身体安全落地。

    但是现在多了一个奈奈美呀！

    特别是她现在状况还不太对，被修开车搞得手脚无力，根本来不及反应过来，就更别提调整身姿安稳落地了。

    不过修如果会被这个难住他就不叫修了。

    双腿用力往下蹬，在接触到地面的瞬间发力，将自己身躯扭转向着奈奈美，伸手由下往上一揽，将她抱在怀里。

    而修也在作用力下被迫往前走了几步才真正将奈奈美抱起来。

    “没事吧？”看着怀里有些失神的奈奈美，修关心的问道。

    别看修现在镇定自若，实际上他慌得一匹。

    如果奈奈美真的有什么问题就麻烦了。

    不会吧！就开个车而已。

    从水滴号解体到被抱起，期间不超过两秒，奈奈美只是感觉到身体一轻，然后就被更加厚实的胸口环抱。

    她也没意料到会出现这种情况，等到修那句话问出来她才算真的反应过来。

    意识到自己现在被修抱着。

    刚想张嘴说什么，只是这个时候一直压抑住的那种感觉翻涌而出，她瞬间就不能控制自己。

    修当然注意到奈奈美的情况，但是他又不能将其抛出去……

    奈奈美使出【喷水】。

    效果拔群！

    修彻底失去战斗能力。

    …………

    “对不起，真的对不起。”

    奈奈美一脸歉意站在修旁边，看着他用水冲洗身上的东西。

    “算了，我也没怪你，是我带你开车的问题。”

    “这可是……”

    “行了，你没事就好。”

    修摆了摆手，示意不要再说这个了。

    他能说什么呢？怪奈奈美吗？

    这显然是不可能的，就像他自己说的一样，都是自己作死的锅。

    如果他当时没有顾着耍帅，将奈奈美放下，可能情况就与众不同了。

    但是没用如果，所以就只能是他自己吞下苦果了。

    不然对着奈奈美无能狂怒吗？

    那才是真正的失了智。

    不过……

    修抬头看向一边的凯西。

    这小子居然跑得这么快，否则他又怎么会这么狼狈？

    修其实也没中多少，他当时侧身躲开了一大部分，外套防水，只要拿水冲一下就行了。

    甩了甩手上残余的水渍，修抬头打量着周围的环境，判断现在在什么位置，距离目的地还有多远。

    开车还是有点用的，起码距离已经拉近了很多，他也少受罪。

    “下面我们慢慢走吧，还有大概十公里而已。”修反手将旁边看戏的凯西收回，然后收拾东西准备起身。

    奈奈美也没有什么意见，只是跟了上去。

    两个人之间的话突然少了很多，一点都没用刚进来的时候那种谈笑风生的感觉。

    修出于不知名原因没有出声，就闷头赶路，只有在某些必要时候才会开口提醒奈奈美一两句。

    而奈奈美则是一副心事重重的样子。

    “前面就是了，等一下聪明一点，能不能获得皮可西的认可就看你自己了。”

    “嗯！”

    奈奈美看着前方，认真的点了点头。

    只是并没有人看见而已。

    修光顾着前方探路，根本没用注意后面的奈奈美。

    一路上修也跟她补充了一下关于皮可西和皮皮的一些信息。

    也就是性格爱好，还有一些习俗活动等等。

    当然还说了一下皮皮和另外两种小精灵之间的互助行为。

    这倒是让奈奈美有点惊讶。

    毕竟这对周围资源的消耗很大，能供养起这么多小精灵，说明了一些问题。

    在前方带路的修突然停了下来，掏出了那颗老皮可西赠予的月之石，将其高举，然后喊道。

    “修前来赴约！”

    说是喊，但其实声音和平常没什么两样，声音很快就消失在丛林之中，没用溅起半点波澜。

    皮皮和皮可西一直都是很稀有的小精灵，现存于世的资料同样非常少，奈奈美能得知这么多除了是在学校学习之外还有就是刚才修的补充。

