    讲武堂。

    陆仁嘉和二哥陆仁易已经早早的来到了这边。

    今天是一雪前耻的日子，陆仁嘉相当的期待。

    以前的恩怨加上10天前的耻辱，今天要一并讨回来。

    “徐洛，就等你来了。”陆仁嘉一脸的风轻云淡，相当的自信。

    在这10天的时间里，他第3天就成功突破到了炼体第六重。

    剩下的时间，他每天都花大半天与自家二哥陆仁易战斗，在高压力的实战当中，他的基础剑术达到了入门境界。

    炼体六重，加上入门级别的剑术，对付一个炼体五重那还不是手到擒来？

    ……

    当徐洛来到讲武堂的时候，距离战斗开始的时间已经非常近了。

    “好家伙，这么多无聊的人吗？”

    徐洛的目光扫了一眼，讲武堂擂台周边的人影估摸着都有好几百个了。

    当然，大部分都是陌生的面孔，都是新上山的预备役弟子，他们还没经历过月末小比，十分好奇这一场战斗。

    在这些小萌新的眼里，炼体五重已经是大佬当中的大佬了。这种高手过招当然不能错过。

    “不过人多点也好，开盘下注的人会更多，我的收获也会更多。”徐洛的嘴角上扬。

    “主角到场。开盘了，开盘了！”

    一名身着天蓝色道袍的青年高声大喊。

    “我去，连讲武堂的外门弟子都惊动了？”徐洛都吃惊的看着。

    讲武堂一直有开赌擂台战输赢的盘口，但一般都是在月末小比的时候。

    “我知道了。讲武堂开盘口的抽成应该是落到了外门弟子自己的手里，而不是上交宗门了。”徐洛有所感悟，有些羡慕，不，相当羡慕。

    “徐洛师兄，我们去下注了。”

    “去吧。”

    徐洛点头。

    许多弟子都围在开盘的外门弟子身边下注，不少人头头是道的分析着。

    “徐洛流云步入微境界，身法速度快到不可思议，陆仁嘉绝对不可能是徐洛的对手，我压徐洛！”

    “滚犊子！尽在这里瞎扯淡，老子刚刚看到你压的明明是陆仁嘉！”

    “陆仁嘉已经突破到炼体六重了，他不可能输的。”

    “炼体六重和炼体五重之间的差距，绝对不是流云步入微就能够抹平的。我押陆仁嘉。”

    “嘿！赌博赌博，当然要搏一搏！徐洛的赔率高，我就压徐洛！”

    徐洛的三个院友听到其他人押陆仁嘉掷地有声的分析，对比压徐洛的人说的都是靠运气，顿时有些动摇。

    其中一人忍住拉着另外两人来到一旁，压低声音说道。

    “徐洛师兄的对手已经突破到炼体六重了吗？差了一重境界，徐洛师兄能赢吗？”

    “我感觉有点悬啊。”

    “银子输了也无所谓。贡献点就要命了。我们刚刚进门，贡献点就那么一点点，要不就别压了。把徐洛师兄的贡献点压上去就行了。”

    “我不管，我相信徐洛师兄。”其中一人却道。

    另一人心一横，也跟着说道：“输了就算了！徐洛师兄给我们的指点和帮助，难道还不值那些贡献点吗？”

    “好！梭哈！干一票大的！”

    年轻小伙儿做什么事情都风风火火，三个少年也没有扭捏，按照计划将全部身家都压了上去。

    “下注完毕，买定离手！”

    随着一身高呼，徐洛一跃跳上了擂台。

    “终于开始了。”

    陆仁嘉看着徐洛，脸上露出一抹狰狞的笑容。

    嗖！

    陆仁嘉悍然发起进攻。

    顿时引得周围观战之人一阵欢呼，但欢呼声中也夹杂着嘘声。

    在场不少人都知道陆仁嘉已经突破到了炼体六重。一个炼体六重打人家炼体五重还主动进攻，实在没有风度可言。

    陆仁嘉可管不了这么多，他就怕徐洛一上擂台直接丢出一句认输，那他不是白准备了这么多天？

    至少要在徐洛喊认输之前轰出一招。即便徐洛喊了认输，也可以说自己收不住手。

    “就这么想打死我吗？”

    徐洛轻哼一声，心中想道：“既然如此，那我可要让你输的痛苦一点了！”

    嗖！

    徐洛脚下一动，也向前猛冲了出去。

    “太妙了，他竟然敢和我打，还是正面交锋！”

    看到徐洛的动作，陆仁嘉兴奋惨了，手上的力道顿时收了一些。一招就击败了太没意思。多玩玩，才爽！

    铛！

    两把铁剑碰撞在一起，火花四射。

    “哟，有点力气嘛！一个炼气五重，竟然能挡住我五成的力道。”

    陆仁嘉咧嘴一笑，在双剑碰撞的时候，手上继续发力。

    顿时徐洛就陆仁嘉用最蛮横的方式给撞了出去。

    退后两步之后徐洛脸色一狠，举剑再次进攻上来。

    陆仁嘉凭借自身炼体六重的优势一力降十会，不管徐洛的剑法有多高超，直接用蛮横的姿态碾压。

    “哈哈哈，痛快！痛快！”陆仁嘉越打越爽。虽然现在他都没有打伤徐洛，但是在众目睽睽之下压着徐洛打就是爽。

    “遭，徐洛要输了，老子压了他50个贡献点！”

    “50算个屁，老子压了80！”

    “哈哈哈，一群投机取巧的蠢货。炼体五重怎么可能有机会赢六重！”

    周围观战的大部分人也像陆仁嘉一样感到痛快。

    “是时候了。”

    徐洛看着陆仁嘉那兴奋的模样，脸上露出一抹狞笑。

    徐洛脚下用力的在擂台地面一踏。

    嗖！

    徐洛的身影都模糊了！

    “嗯？”

    陆仁嘉看到徐洛的速度陡然快了一倍，一时间脑子都没反应过来是怎么回事。

    徐洛身子灵活的转到陆仁嘉的身后，抬起右脚，大力的踹了出去。

    嘭！

    陆仁嘉都还没反应过来，屁股部位就感受到一股凶猛的大力撞击，直接双脚离地飞了起来。

    嘭！

    陆仁嘉径直飞出了擂台的区域，以狗啃泥的姿态重重的摔在了地面上。

    梅开二度！

    观看席陆仁易猛地站了起来，一脸的难以置信。

    ？？？

    观战的所有人都有些目瞪口呆。

    发生了什么？

    为什么陆仁嘉忽然被一脚踹下擂台了？

    “那速度……绝对不是炼体五重能够拥有的。就算是流云步达到入微之上的掌控境界，也不可能。”

    开盘的外门弟子眯起了眼睛，嘴角带出一抹笑意：“好一个扮猪吃虎的小子。”

