    这位五老星，冷声道：“先把可视电话虫全部关掉。”

    他可没心情让天下人继续看着狼狈的自己。

    佛之战国急忙吩咐下去。

    很快，大海之上各个屏幕之上，画面消失，呈现黑屏。

    “切，自己实力不济，害怕被我们看到，什么人吗？活该被打。”不少人撇嘴心中鄙视着。

    佛之战国心中也是一阵郁闷，两次都算是做好事为无夜立名了，明明是打算，让天下人看到海军的强大，最后己方反而成为了垫脚石。简直自作孽啊。

    “医疗队伍赶快过……………”

    “不用了，这些伤，还要不了我命。”五老星挥手道。

    “五老星大人，需要我们继续追杀吗？”赤犬可没有放弃，只能眼睁睁的看着海贼离开啊。

    五老星摇了摇头：“不用，这件事我会跟几位兄长商量。”

    大海众人还在议论着刚才的战斗。

    本该是今日的主角，白胡子以及海军，反而很少人议论，而更多的是无夜以及五老星。

    当海贼船，离开半小时时候，一艘军舰，从红土大陆的方向航行而来。

    而在另外的海域之中。

    十几艘海贼船快速的航行着。

    空中还悬浮着一艘海贼船，以飞行的速度前行。

    在白胡子海贼船主船之上。

    马尔科等队长，全部簇拥在无夜身边，无夜与红发也在这艘海贼船之上。

    “无夜，老爹他现在………”马尔科小心翼翼询问着，甚至不敢问，怕得到无法承受的答案。

    其余队长，也是手心冒汗。

    红发面色肃然，他也不知道白胡子此时是生是死，如死？那动乱可远没有完。

    “还在治疗之中，还处于危险之中。”无夜道。

    马尔科他们更加紧张，但至少不是最坏的结果，只要不到最后一刻，都是有希望的。

    “数天，应该就可以得到完全的答案了吧！”无夜给予他们一个准确的时间。

    “数天？”红发道：“那我再等数天吧，这大海不能再乱了。”

    马尔科他们凝视着红发，问道：“难道，海军还会追杀过来吗？这里如此多强者，除非两位以上五老星加上海军强者，才敢来追杀吧。”

    “放心，他们不会来的。”

    无夜自信道。

    红发不解的看着无夜：“为何如此肯定？”

    虽然无夜没有杀死五老星，但是当着天下人面打败他，愤怒在所难免，追杀也在情理之中。

    红发不知道无夜哪里来的自信？

    “因为他们是世界政府掌控者！”无夜轻声道：“而且更愿意，看到我们四皇自相残杀。”

    “哦？”红发略有些明白。

    因为是掌控者，这些劳心劳力甚至赌上性命的事，更愿意交给属下吗？

    但自相残杀，红发这一点有些不解，四皇关系虽然不和谐，但是也难以出现自相残杀的局面吧？

    “王者之路？”红发明白了，甚至他心里还想，这场大战之前，无夜与大妈的矛盾，是不是无夜故意如此？为的让世界政府明白四皇即将自相残杀，也是为的此时不会追杀？

    如果其中还有这样的目的，那红发惊骇了，那未免无夜也太可怕了吧？

    等于一切都在他的掌控之中啊。

    “马尔科，你命令那些普通海贼以及你们的附属海贼团回到你们的领地，而我们，先随便寻找边缘的地点。”无夜道。

    虽然不同于海贼团。

    但马尔科等队长点了点头。

    完全执行。

    红发看着执行无夜命令的马尔科等人，摩挲这下巴：“奇怪，仿佛无夜才是马尔科他们的首领，如此尽心尽力，无夜真的只为报恩吗？还是为了收复马尔科等一行人？但为何又要全力的救助白胡子？总不可能连白胡子也想收复吧？绝不可能的事，那是为何啊？”

    他想不通。

    十几艘海贼船向另外的方向航行而去。

    而红发海贼船、白胡子海贼主船以及空中的方舟，三艘海贼船，却向另外的方向。

    “这些附属海贼船的确该离开，不然目标太大了，你们说，此举，无夜是否其中怀着让他们吸引目光的目的？毕竟任何事都没有绝对，万一世界政府强者发狂前来追杀，而这些附属海贼船就是目标。”

    在方舟之上。克洛克达尔看着远去的十几艘海贼船，压低声音道。

    身边的泰格，有些不善的盯着克洛克达尔：“别把无夜想的跟你一样邪恶。”

    “我邪恶？”克洛克达尔鄙视的看着泰格他们，是你们看事情看的太浅了，无夜任何举动，看似都在情理之中，但跟随无夜这么多年的克洛克达尔，却结合以前的经验。

    肯定情理之中也有其他目的。

    这些事，克洛克达尔懒得去跟泰格他们争，在他心中，这样才不愧于一位船长，无脑的船长，再强，他也不会完全的效忠。

    “对了，白胡子没死吧？但那样伤势，只能制造成终结者吧，贝加庞克，不如把白胡子完全制造没有意识的终极者，“克洛克达尔邪恶道：“这样，白胡子完全成为无夜的工具。

    绝对是最强大的终极者，成为终结者的他，也不用再担心年龄而锐减的实力。”

    “无夜船长的命令，救活白胡子，没有让其夺走他的意识。”贝加庞克道。

    克洛克达尔一撇嘴：“等于我们完全做好事了？太便宜白胡子了吧？算了，正面打败白胡子，才更有趣。”

    贝加庞克笑了笑，没有接话，也没有说出，无夜第二道命令的话语，这可是只能自己与船长知晓，其他人都不能知晓，一旦暴露出去，可就………

    ..

