    “鹿死谁手，尚未可知。”

    许高阳冷声说话。

    他是宗师境高手，实力强横，不曾怕了林丰。他甚至还想杀了林丰，再迅速突围出去。

    许高阳一剑刺了出去。

    一剑化作流光，近乎于看不到剑刃，看不到怎么出剑。

    林丰手中擂鼓瓮金锤却不管这些，他催动洗髓经，使出所有的力量。擂鼓瓮金锤挂着呼啸声，不偏不倚，铛的一声撞在了刺来的剑刃上。

    巨力撞击下，剑刃被荡开。

    擂鼓瓮金锤完全是一力降十会，迅速转动方向，蛮横砸向许高阳。

    许高阳人在马背上，避无可避，只能再度提剑格挡。

    “铛！！”

    铁锤和剑刃撞击，声音刺耳。

    甚至在这一力量的撞击下，坚不可摧的力量霸道无匹，使得许高阳根本无法卸掉力量。他胯下的战马更是希律律嘶鸣，承受不住巨力，扑通一声倒在地上。

    许高阳也是跌落下去。

    林丰一跃而起，他跳下马，在许高阳刚站起身还未调整身体的瞬间，擂鼓瓮金锤又挂着呼啸声再度砸下。

    一锤，霸道绝伦。

    许高阳面颊抽了抽，眼中多了一抹惊骇和忌惮。偏偏林丰的一锤落下，他无法躲避，只能再度提剑格挡。

    铛！！

    撞击声再度响起。

    蹬！蹬！

    许高阳不断的后退，无法挡住。

    “许高阳，亏你还是老牌宗师，就这点实力？可惜啊，温柔乡是英雄冢，权利更是腐化力量。你即便是宗师，却也是一个没什么能力的宗师。”

    “我，高看你了。”

    林丰口中说着话，大踏步往前。

    冲到许高阳的身前，手中擂鼓瓮金锤，再度砸落了下去。

    没有复杂的招式，就是一锤砸落。

    快，且势大力沉。

    铛！！

    刀剑相交。

    许高阳再度蹬蹬后退，气血更是翻腾不已，甚至握住剑的虎口酥麻不已。

    他心中更是骇然，他认为自己是老牌宗师，林丰虽说是宗师，却仅仅是刚踏入宗师境而已。可是没想到，林丰竟如此的强横。诚然他多年已经很少习武，可是他的老牌宗师啊，竟然被压着打。

    许高阳刚刚站稳，还没有来得及缓一口气。他瞳孔一缩，因为林丰又冲了上来。

    一锤，再度落下。

    “许高阳，你不过如此。”

    “今日我为父报仇。”

    擂鼓瓮金锤裹挟着尖锐的破空声，转眼间，又到了许高阳的头顶。

    铛！

    铁锤再度撞在剑刃上。

    沛然的力量冲击下，许高阳再也压制不住翻腾的气血，五脏六腑更是剧烈的疼痛。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    许高阳脸色一变再变，脸上多了痛苦神情。他已经预感到了这一战的失败，以及自己可能要被杀。

    林丰抡起擂鼓瓮金锤继续出手。

    许高阳无法躲避，只能格挡。

    铛！铛！铛！！！

    接连的撞击，许高阳不断吐血，真元都被打散，无法凝聚力量抵抗。

    “撒手！”

    林丰低喝一声。

    铁锤再度落下，撞在剑刃上的瞬间，登时，许高阳再也握不住剑柄，虎口崩裂流血，剑刃被磕飞。硕大的铁锤，继续往前落下。

    砰！！

    铁锤撞在了许高阳的胸膛上。

    嚓咔！

    胸骨碎裂。

    许高阳惨叫出声，身体直接倒在地上。他嘴角不断的溢出鲜血，脸上流露出浓浓的痛苦神情。

    “林丰，别杀我。”

    “我为你效力。”

    许高阳忍着身体的疼痛，高声呐喊。

    他真元已经溃散，胸骨断裂，五脏六腑受创，无法站起身，已然是林丰砧板上的鱼肉，任由林丰宰割，所以许高阳连忙求饶，他还不想死。

    林丰眼中杀意湛然，握紧了手中的擂鼓瓮金锤，继续出手。

    “你还想活？”

    “笑话。”

    “去死吧。”

    林丰一步上前，冲到许高阳的身前，擂鼓瓮金锤砸下。

    硕大的铁锤，挂着刺耳的呼啸声落下。

    许高阳瞪大了眼睛，一颗心彻底沉了下去。他不想死，可是身体却不听使唤，根本就躲不掉。

    砰！！

    铁锤再度砸在许高阳的胸膛上。

    一锤下去，胸骨碎裂。

    整个胸膛，都凹陷了下去。五脏六腑碎裂，再没有一个是好的。许高阳登时死了，那嘴角不断溢出鲜血，眼球更是突出，脸上还挂着浓浓的不甘心。

    他一辈子钻营！

    他一辈子努力！

    为了权势，他付出了无数。

    如今，却换来这样的一个结果，他不甘心，可是所有一切，在这一刻彻底成空。

    林丰看着死去的许高阳，心中杀意发泄了出来，彻底舒坦了。他不再去管许高阳的情况，抡起擂鼓瓮金锤继续锤杀其余的夏国将领。这时候林丰开始高呼许高阳被杀，随着许高阳落败被杀的消息传出，越来越多的夏国士兵扔掉武器投降。

    骑兵继续追杀，杀了近一个多时辰，才不再继续追杀，开始撤回，且押解着投降的士兵往回走。

    白安负责押解俘虏。

    他看向林丰，眼神更是敬畏。

    林丰太猛了。

    毫不客气的说，这一次能顺利掩杀成功，主要是林丰、赢五和高小鱼迅猛突刺冲击，杀穿了夏国军队，然后又迅速斩杀了许高阳，才取得了这一战的胜利。

    白安主动道：“林先生，这一次能成功，主要仰赖林先生杀敌。您的功勋，我会如实禀报。”

    林丰摇了摇头，说道：“我只是杀了许高阳，不值一提。这次能成功，是你指挥得当。”

    白安抱拳道：“多谢林先生。”

    一行人往回赶，等回到金山城时，天色都已经暗了下来。这时候的金山城，也是结束了战斗，已经在清点战场和损失。

    林丰、白安入城，来到了城楼上，见到了坐镇的王烈。

    白安迅速禀报了追杀的情况。

    王烈听完后，很是震惊，惊讶道：“林先生的武艺，真是厉害，出乎老夫的预料。许高阳是踏入宗师多年的高手，竟硬生生被锤杀。这一次，多亏了林先生相助。”

    “没有林先生出手，要拿下金山城根本不可能。潜入城内焚烧粮草的夏国军队，老夫已经收编。我询问了他们的情况，他们说了你的安排，所以他们各自的请求，本将都允了，会直接安排。”

    林丰说道：“一切听王将军的。”

    王烈说道：“说起来，许高阳麾下诸多的将领，我提审后，才知道留下来镇守的曹真，竟是许高阳最不器重的人，偏偏他还抵挡了好一阵。本将费了些力气，才拿下曹真。这个人刚烈，竟是选择自杀。夏国，终究还是有忠臣的。”

    林丰说道：“即便再多忠臣，那也是没用。因为，皇帝太昏聩了。”

    王烈点了点头，继续道：“这一战后，金山城落入我夏国的掌握中。本将进驻金山城，暂时便不再进兵。我大秦如今还面临燕国的进攻，先稳住这里。这一安排，林先生觉得如何？”

    林丰道：“王将军的安排，自是可行的。金山城的事情已经完成，我休整一晚，明天就准备返回咸阳。”

    王烈点头，便安排人准备晚饭。

    待吃过晚饭，王烈径自忙碌去了，毕竟一战结束，王烈有太多太多的事情要处理。

    林丰在城内住下。

    因为时间还早，林丰在晚上看书时，崔元屠来到林丰的房间外求见。他敲门进入后，躬身道：“卑职，拜见少帅。”

    林丰道：“崔叔有什么事？”

    崔元屠道：“许高阳已经死了，我们接下来要去咸阳。那么一路行来的西山铁矿来士兵，你打算怎么安排？”

    林丰道：“崔叔的意思是？”

    崔元屠直接道：“我们这些林家的老兵，肯定没什么好说的，都是追随少帅。即便少帅暂时不曾做官，我们也不觉得有什么。可是，姜都山麾下的人，却是不一样。”

    “这些人来大秦，是希望能有事情做，是希望能建立功业的。偏偏跟着少帅，暂时没有机会，这容易引发矛盾。所以，这些人要妥善处置。”

    “尤其这一次我们从西山铁矿出来，没有姜都山的这些人，那么拿下金山城，就不会这么轻松。”

    崔元屠道：“请少帅三思。”

    林丰想了想，颔首道：“崔叔言之有理，我立刻请姜都山来询问一番。”

    崔元屠道：“少帅英明！”

    林丰当即吩咐高小鱼去请人，时间不长，姜都山进入房间中。

    姜都山道：“少帅。”

    林丰摆手让姜都山坐下，直接道：“姜都山，我们已经进入大秦。我虽说得到皇帝的倚重，但我暂时不曾出仕。你们如果要继续追随我，在未来相当长的一段时间内，都只是家丁护卫，难以伸张抱负。”

    姜都山道：“少帅，卑职不担心。只要追随少帅，即便作为家丁护卫，我也心甘情愿。”

    林丰的厉害，姜都山已经见识。

    这样的人文武双全，未来必然是前途无量的。追随林丰的心，他不曾改变。

    林丰继续道：“你愿意追随，可下面的将士未必愿意。所以包括你在内，如果想留在王烈将军麾下做事的，都提出来，我直接请王将军安排，保证安排妥当。”

    “之前是什么职务，如今就是什么职务，不会降职使用。另外，王将军公允公正，且接下来的战事很多，你们在王将军的麾下，必然是能有机遇的。”

    “你去询问一番，了解清楚。愿意继续跟随我的，我都收下，不会亏待。要留下的，我都安排妥当。”

    林丰直接做了吩咐。

    姜都山的心思，林丰明白。

    可是，不是人人都是姜都山，不是人人都愿意留下。

    姜都山再度道：“卑职，自当追随少帅。下面的人，我这就去询问一番。”

    “去吧。”

    林丰点了点头。

    姜都山转身离去，崔元屠说道：“少帅身边的人，必须是绝对的嫡系，必须绝对的服从。这些人未来，就是少帅的嫡系。”

    林丰道：“崔叔，你能力出众，如果进入大秦做官，肯定是……”

    “不必了。”

    崔元屠不等林丰说话，直接拒绝道：“我追随少帅，没有其他的想法。如果少帅不收留，我便回夏国去隐居。”

    林丰道：“一切随崔先生。”

    崔元屠继续道：“赵飞熊等人，卑职询问过。这一点，少帅不必担心。”

    林丰道：“让崔叔费心了。”

    崔元屠摇了摇头，告辞退下，林丰坐在房中等着。不到两刻钟，姜都山回来了，他来到林丰的房中，有些尴尬，说道：“少帅，卑职询问了所有人，只有十个人愿意追随少帅，其余人都希望追随王将军。卑职和这十个人，誓死追随少帅。”

    林丰道：“考虑好了吗？”

    姜都山掷地有声道：“卑职早就考虑好，没什么犹豫的。”

    林丰道：“我还是那句话，你不负我，我定不负你。”

    姜都山揖了一礼，便转身退下。

    林丰专门去了一趟王烈的营帐，说了安排西山铁矿士兵留下的事情，王烈直接答应了下来。这一战折损了些士兵，他正好要补充，虽说西山铁矿的这些士兵人数少，聊胜于无，但也足够安排。

    尤其西山铁矿的士兵，都是精锐，王烈自是乐意收下的。

    林丰征得王烈的同意，便回去早早休息。第二天清晨，林丰吃过早饭，便向王烈告别，带着崔元屠、赵飞熊、姜都山等几十个人，启程离开金山城，往咸阳的方向去。

    林丰如今的心情，已然是迫不及待的想回咸阳。

    在咸阳，有牵挂着他的妻子。

    在咸阳，有牵挂着他的家人。

    他想回家了。

