    “哗啦啦……”

    景和帝从马桶上面站起来，系上龙裤之后，顺手一拉绳索，水流声过处，污秽统统的一扫而光。

    马桶里面看起来仍旧是瓷白瓷白的，很是干净。

    再配上房间里的线香，味道一点也不难闻。

    他悠闲的走了出来，接过了宫女递过来的湿热香巾，擦拭了一下手，顺口问道：“赵寿，苗太升今天在干什么？”

    “回皇上的话，他正在下令召集数十万的青壮劳动力，正准备同时开工汴河、五丈河、金水河和蔡河的疏通河道、打捞淤泥、巩固堤坝呢。”赵寿道，“听说这两天他都没有离开过帝京府衙门，衙门里面通宵达旦的忙碌着，很多人都累坏了。”

    “这样也不行。”景和帝摇头道，“这苗太升，做事情就是太认真太急……他也不想一想，这几个月还是属于丰水期，又有那么多粮食要运送到两湖、西北区域，这些活儿能现在做吗？”

    “分段分段的来做，还是可以的。”赵寿赔笑道：“巫家女公子已经去了帝京府衙门，有她辅佐，您还怕苗大人做不好？”

    “啊，是夜霜这丫头呀！”景和帝颌首起来，“寿昌不但自己坚贞肯干、劳苦功高，夜霜更是青出于蓝胜于蓝……要不是朝廷的这群家伙嚷着不肯干，我觉得让她当工部侍郎都很合适。”

    “谁说不是呢？女人入朝堂，就让他们觉得受了侮辱……也不想一想，如果不是他们不行，怎么体现得了夜霜小姐的厉害呢？”赵寿道。

    “嘿嘿！”

    赵寿说的这话虽然有些逾越，但是景和帝听起来却很舒服。

    他从来没有男女等级不同的想法，偏偏很多人却根本没办法接受，脑袋僵硬得很。

    比如墨家出身的工部尚书巫愚的女儿巫夜霜，从小就跟着当时还是河道总督的巫愚踏遍了无数的山河，看着巫愚治理了许多江河，渐渐的有了经验，12岁便开始当起了父亲的助手。

    锻炼了五年之后，有超过五年时间，基本上整体的水利工程设计和监督，全都巫夜霜来做的，巫愚只用把握全局就好。

    这些事儿朝廷诸公都知道，结果最后功劳还是全部给了巫愚，巫夜霜连一点奖励都没有得到。

    还是景和帝看不下去了，让皇后召巫夜霜入宫，当面夸奖了小姑娘一番，赏赐了她不少东西，算是一点点的补偿。

    然后巫愚升任了工部尚书，巫夜霜也隐藏在了幕后，帮着父亲做一些水利方面的策略研究，提出自己的建议——这一点朝廷诸公都知道，不过他们装作看不见。

    幸好巫夜霜也不是什么贪图名利的人，倒是没有怎么介意。

    这一次苗炎要修缮帝京府的四大河流，他找巫夜霜去帮忙，简直是再正确不过了。

    景和帝也因此很放心。

    “不过赵寿，你说我把这么多银子给苗太升，是不是一个错误？”景和帝边散步边思维扩散，“你看啊，一千二百万两银子全都花在了这上面，不是他的钱，他花得不心疼啊！”

    “那是。”

    赵寿符合道，“陛下您辛辛苦苦找来的钱，结果现在民间倒是说起苗太升是苗圣人，完全掩盖了您的努力嘛！这点不合适！”

    “算了，我不和他一般计较。”景和帝故作大方的道，“毕竟有眼睛的人都看得见，这钱可是我花了那么多功夫找来的。”

    说起这个，景和帝脸上就露出了笑容。

    白恒望果然没有让我失望，一千二百万两银子顺顺利利的到手，分为三批一个月之内送过来。

    第一批的三百万两银子，三天之前就已经通过江南在京城的最大钱庄“金福钱庄”，掌柜的杨康丰直接递到了宫里，再由皇帝亲手给了苗炎。

    皇帝记得，把钱给苗炎的时候，他那副惊喜交加的恭敬表情。

    这可就大大的满足了皇帝的虚荣感。

    银票拿到宫里的那一天，恰好也是蝗虫离开京畿地区的那一天，同时让景和帝觉得自己是否极泰来，乌云终于过去，要见到阳光了。

    白恒望这一次用的是飞鸽传书，给皇宫传递的消息，因为担心信鸽出意外，他一口气出动了七只信鸽，结果五只都顺利到达了。

    之所以不用八百里加急，原因在于这个信息不关紧急政务军务的事情。

    当然之后也会有一份正式文书通过驿站运送过来，只不过给皇帝的文书要写得更为消息一些罢了。

    那份文书景和帝看了好几遍，由此也记下了好几个人的名字。

    贾子明。

    蔡新风。

    朴敬茂。

    想到了这里，皇帝拍了拍脑袋，“哎呀，差点忘记给那个叫贾子明的盐商写牌匾了，走，赵寿，去御书房！”

    “是！”

    赵寿喜滋滋的在前带路，“皇上，您也真是太仁慈了，区区一个盐商，您还要亲自给他写牌匾，这不是给他天大的面子吗？”

    景和帝边走边说话，“赵寿你就不对了，人家不但首先响应，还帮着想了办法。更重要的是，他还捐赠了八十四万石粮食，这可是能给灾民救命的啊！”

    “还是皇上您想得周到，是老奴愚昧了！”赵寿赶紧的给了自己一巴掌。

    两人只说了贾子明，却没说别的盐商们看到贾子明捐赠，也或多或少的捐赠了粮食。

    现在从江南运过来的粮食，又多了一百五十万石，加上之前准备的七百万石，便总共有了八百五十万石陆陆续续的运送到京城。

    这便又让朝廷多了一份余裕。

    景和帝可不会给他们所有人写牌匾，只会给功劳最大的那个写，不然皇帝的墨宝也太不值钱了嘛。

    在御书房写好了“积善之家”四个大字，景和帝让几个小宦官举起来，自己欣赏了一番。

    忽然间他哈哈大笑，“赵寿，你来看看，我的字，比起铭淇那小子狗刨一样的字，是不是好了太多？”

    赵寿也笑了，裕王世子聪明睿智，但就是那一手字，看得让人揪心不已，普通的一个秀才都比他写得好看。

    ……

    被皇帝嘲笑的柳铭淇，现在在做什么呢？

    他正在家里的工坊里面，视察着巧莲小姐姐这么一个月以来的工作成就。

    巧莲并没有什么物理方面的天赋，不过她有着很强的执行能力。

    柳铭淇做好了器具，并且一步一步的教她，她便开始了认真的琢磨。

    通过笨方法一点一滴的去实验，失败了就马上总结教训，成功了就总结经验。

    这么一步步的做，一次次的提炼，终于在前几天便得到了连续第五次稳定质量的白糖。

    然后她便请了世子殿下过来看自己的成果。

    柳铭淇看着她一步步的讲解步骤、运行的经验等等，很是有条不紊。

    “看清楚了吗？”等到巧莲停下来，他问身边的小胖子道。

    “不就是师父你写的蒸馏、过滤、提纯、结晶一系列过程吗？”小胖子很是无聊的道，“看了一下就知道是什么原理了。”

    少年直接给了方磊的脑袋一下，“屁话！要不是师父给你讲了物理的原理，你能懂？这不是站在师父这个巨人的肩上，你才能看到这么远吗？”

    方磊的皮厚，也不在意，腆着脸道：“既然如此，师父你不妨再多给我讲一些物理知识，这可比制造什么白糖有趣多了！”

    “呵呵，那可不一定！”

    柳铭淇指着前面一碟白晶晶的颗粒道：“你去吃一次，看看白糖有意思不？”

    方磊已经把柳铭淇当成了真正的师父，古代的师父可是仅次于父亲的存在，所以哪怕是他平日里桀骜了一点，也要听柳铭淇的话。

    他试着去捏了一点白糖起来，送进嘴巴里，然后又去捏了更多的白糖，再送到嘴巴里……

    不知不觉间，一碟白糖已经被他吃完了。

    巧莲看着一阵鄙视，这个小胖子，一点礼貌都没有，本姑娘花了那么多心思做出来的白糖，他居然敢贬低？

    要不是看在他是世子的徒弟，我早就拿着扫帚赶他出去了。

    现在好了吧，知道白糖好吃了吧？

    哼！

    还别说。

    方磊放下碟子后，立刻爽快的认错：“这位姐姐，刚才是我错了，你做的这个白糖，看起来工序简单，但却能做出这么纯甜的白糖来，真是太神奇了……对了，姐姐，你还有多的白糖吗？给我装几斤吧！”

    “滚蛋！”柳铭淇好笑的道，“这总共才一两斤，哪里够？你先回去，等有多的出来，我再叫人给你。”

    “好吧！”

    方磊点点头，旋即又腆着脸，“师父，您看，徒儿我忙碌了半个多月，这才把皇宫的马桶、下水道系统、化粪池做好……您不是说了，等我做好了工作，就有奖励的吗？”

    在柳铭淇的熏陶下，在看了柳铭淇写的物理书籍之下，他嘴里冒出一些现代词汇，一点儿都不奇怪。

    可怜的小胖子，被柳铭淇当作了苦力来用，直接做了整个皇宫的现代化水道系统。

    饶是有上千人供小胖子使用，也是极度耗费了他的脑力和精神，前两天做完之后，出宫回家睡了一天一夜才起床，然后便第一时间跑来了裕王府。

    对于一个喜好物理的人，没有什么比探知新的物理知识更让他高兴的了。

    小胖子为人也很单纯，他根本就没有去细想，自己刚才吃的白糖，如果拿到外面去卖，会引发怎么样的轰动。

    “我给你的那些物理知识，你全部实践出来，恐怕两三年都不够。”柳铭淇沉吟了一下，“不过也罢，做人说话要算数……拿着吧！”

    说着，柳铭淇又递给了他一个小本子。

    方磊欢天喜地的接过来一看，上面赫然写着“热气球的原理及制造要素”。

    小胖子直接就跳了起来：“师父，你真是神仙啊！我就知道你一定有好东西……师父你先忙着吧，我不打扰你了！”

    说着他就想跑。

    这小子也是一个很实际的人，没好处了就走人，干净利落，一点都没有什么人情可讲。

    柳铭淇叫住了小胖子，“方磊，你回去想要实验一下？”

    “对啊！”

    方磊毫不犹豫的道，“您说过，热气球就能升天，我这辈子的梦想就是到天上去看看啊！”

    “你知不知道做这个实验要花多少钱，花多少人力物力？”柳铭淇又问道。

    小胖子摇摇头。

    “想要做成一个热气球，起码得花上万两银子，而且还不一定能够。”柳铭淇道，“并且你要许多人帮你的忙，寻找材料、缝制热气球等等，你确定这笔钱和这些人，你爸妈能给你？”

    “呃……”

    方磊立刻就怂了。

    他是家中的独子没错，可金吾卫大将军方开岳为人方正刻板，绝对不会同意他“糟蹋”那么多钱做热气球。

    即便是他的妈妈，也因为前段时间他天天住在皇宫干活儿，对柳铭淇都非常不满意，认为柳铭淇在利用她儿子做苦力。

    今天要不是趁着老妈出门，小胖子还不一定能跑出来。

    “不如你来我这边吧！”柳铭淇露出了和蔼的笑容，“师父难得有你这么一个徒弟，你有这么一个伟大的梦想，师父也要支持一下你的！这笔钱和人手，师父都给你包了！”

    “真的！？”

    方磊惊喜交加，“师父你可不能骗我！”

    “放心，我怎么可能骗你？”柳铭淇道，“不过你要先好好的和方夫人沟通，然后你每天来这边忙活几个时辰就回家……这样不就很好吗？”

    “好，好！”

    小胖子连连点头。

    只要让他能做热气球，什么条件都是无所谓的。

    难得有冤大头的师父出钱出人，他真是求之不得呀！

    ……

    看着方磊欢天喜地的离开，巧莲忍不住问道：“殿下，您花这么多精力来培育他，有什么用处啊？”

    “他的用处可大了。”少年微微一笑：“巧莲姐姐，你看着吧，我们家想要发家致富，以后方磊可是一个最好的帮手！”

    “我可看不出来。”巧莲摇摇头，“难道他还能到处教人怎么做马桶和厕所？或者做那什么热气球卖钱？”

    “巧莲姐姐你不懂，科学是无价的，仅仅是科学的一些皮毛，就足够我们享用不尽了呢！”

    “呵呵，我看啊，你说的这些东西，都比不上我做出来的白糖。”小姐姐傲然的道，“您等着看吧，有了白糖，我们裕王府就像是独占了茶叶或者盐一样，成为天下商人的翘楚！这才是实实在在的。”

    柳铭淇晒然一笑，没有再和她细说。

    就跟发展太空航天技术一样，当初也有无数人都在说，瞎浪费钱，登月、登火星根本没有用！

    但是谁又知道，我们用的计算机、电脑、手机、微波炉、智能科技等等，都是先发明出来在太空航天科技上面用，然后才有了民用版本的？

    没有这些伟大理想的刺激，怎么会有强大的科技进步，生活不断富足和科技化？

    制造一个热气球，要囊括的知识方面太多了。

    少年没有瞎说。

    小胖子真的要做出来，那里面随便拿出一些技术来，都够裕王府吃个一两百年了。

    至于柳铭淇为什么自己不做？

    有了工具人，干嘛还要那么辛苦？

    这辈子小爷重生在大康朝，不是为了享福而来的吗？

