
　　“咚咚咚.....”

　　“进来吧。”

　　“吱~”

　　房间的门被轻轻打开，屋子里整洁干净，房间内穿着黑袍的青年正斜卧在躺椅上吃着刚刚送进房间的水果。

　　仆人小心在得到他的允许后小心翼翼的走进了房间。

　　“你是来打扫房间的是吗？”

　　“是的，大人！”

　　“嗯，地板，墙壁，天花板，上面全是灰，真的需要好好打扫一下，我给你腾点空间，尽快将房间打扫干净。”

　　黑袍青年说罢，竟从躺椅上站了起来，开门走了出去，将前来打扫屋子的仆人留在屋内一个人凌乱。仆人望着近乎一尘不染的房间，在原地愣了半天终于才反应过来开始干活，甭管这位大人的要求有多离谱，他只需要执行就是，哪怕是把地板都给盘薄一截他都得继续打扫。

　　另一边黑袍青年出门便走到了院子里，这里是安科拉家的庄园，作为一个子爵之家，安科拉家的财力还算不错，不仅在这寸土寸金的克莱斯城内置办了庄园，还将园子装扮的十分豪华，黑袍青年走出来不远就在院子里看到了缠绕的树木和大理石修筑的喷泉，上面雕刻的花纹带着浓烈的精灵风格，让这位沉睡已久的神使微微愣神，竟稍微陷入了回忆之中。

　　稍过了几秒他才回过神来，脸上带着些嘲弄的笑意说道：

　　“高贵的精灵竟然也沦落到了这种程度，最后竟然让这些低贱的人类统治了精灵王庭的核心领地。”

　　就在这位黑袍青年原地自言自语的时候，周围已经有数人注意到了他，这里不是刚才那处偏僻的房屋了，虽然实在安科拉庄园的内院，但也有几名仆人在此处工作，突然出现一个俊的不像话的生面孔，难免引得几人的注意。

　　黑袍青年本人倒是并不在乎这些目光，自顾自的在花园内闲逛，丝毫不觉得自己这样有什么问题。

　　...…

　　...…

　　“子爵大人，之前送去大王子军中的钱粮数量还不够，大王子手下的幕僚又派人来催促了。”

　　“又来！查尔曼家的人真是贪得无厌。”

　　安科拉子爵一点也不觉得自己侵占了土地有什么错，反而将这些地彻彻底底的视作了自家的东西，大王子要收一大块回去，简直像在割他的肉一样，前两日试探性的少交了一些粮食过去，想要蒙混过关，但很快被大王子麾下精明强干的部下给发现，立马又让人过来催促了。

　　“算了，给他们补齐吧，我倒要看看，这查尔曼家还能蹦达多久。”

　　“是，子爵大人！”

　　安科拉子爵发一下牢骚，一旁的管家也是习以为常了，管家本身就是安科拉家的家生子，命运早就和安科拉家绑定在一起了，是安科拉子爵绝对信得过的亲信。

　　他们除了王国贵族的身份外，暗处也是旭日神教的信徒，只不过相对而言，安科拉家属于骑墙派，相对少数信仰坚定随时要为教会起兵的人外，安科拉家的家主只算得上泛信徒，也许数代之前的家主是信仰坚定的信徒，但在安科拉家在享受了几代富贵生活后，对旭日之主的信仰也就只剩那么一点点了，在现在的安科拉子爵看来，站在哪一边，完全是看利益。

　　现在王国出现了巨大的危机，而王室又在不断“损害”他们这些贵族的利益，安科拉家的屁股自然已经歪向了旭日神教一方。像安科拉家主这种没有底线的贵族，对于投降带路这种事情毫无心理负担，只要有足够的利益，他谁都能出卖。

　　像是要配合刺杀大王子这种事情，绝对是正合他意，不过虽然他愿意配合刺杀大王子，但不代表愿意用自己的身家性命去牺牲，就在安科拉子爵还在为缴纳钱粮心疼的时候，一名亲信突然跑到安科拉子爵身边，附耳悄悄说了些什么，安科拉子爵立马就变了脸色。

　　“不是让他呆在屋子里吗？他怎么跑出来了！不知道整个克莱斯城都在找他吗？”

　　“你们是干什么吃的，也不知道劝住他？”M.23sk.com

　　“那位大人怎么出来的，根本没人看见…”

　　阴影之主的神使，起码也是圣阶的强者，而且还是擅长隐藏的圣阶强者，确实不是一两个普通人能看住的。

　　安科拉子爵现在也顾不上追究太多，他是贪婪，但并不愚蠢，相反他还相当聪明，对克莱斯城内王国的势力有着相当充分的认识，现在城内的探子们正在疯狂的寻找着躲在自己家里这位，他不露头也就罢了，安科拉子爵还有把握将其完全藏起来，但对方这样随意跑出来，就给安科拉子爵造成极大的风险了。

　　王国在克莱斯城的势力有多强，安科拉子爵是有充分的认识的，否则他也不会老老实实的配合着大王子清税查田的动作。

　　“现在有多少人看到他了？”

　　知道愤怒是没什么作用的安科拉子爵迅速开始考虑起善后的事情来，一开始以为只是个简单的活儿，可以先示好教会，等兽人攻进来，教会得势以后，他安科拉家也能继续保持富贵，没想到这人却活像个定时炸弹，刺杀莫名其妙的失败了不说，还没有离开，竟然躲回自己家里还准备进行第二次刺杀。把安科拉家陷入了危险之中。

　　“只有几人看到，都是值得信任的家生子。”

　　听到这话，安科拉子爵稍微松了口气，事情还在可以控制的范围之内。

　　“带点人，把内院先封锁了，不允许任何人进出，那些看到了人的家生子先控制起来，把他们限制在内院，不要让他们接触任何人。”

　　“是，子爵大人！”

　　“走，我们过去看看。”

　　……

　　就在阴影之主的神使在内院刚刚一露面，就被有心人注意到了，一张纸条已经在安科拉子爵封锁内院之前递了出去。

　　安科拉家虽然传承了几代，族内有不少忠心耿耿的家生子，但黑，，狱存在的历史却更加悠久，某些家生子从第一代开始其实就是黑狱安插的人。

　　黑狱绝对是这个时代一等一的情报机构，像克莱斯城这种地方，没有一家贵族家中缺了黑狱的探子，这些探子可能是家主身边的亲信侍从，也有可能是同床共眠的枕边人，甚至其某个不受重视的子嗣也有可能被发展成黑狱的探子。

　　黑狱，绝对是一个让王国的官员和贵族们又恨又怕的存在，虽然这些贵族和官员们做过不少努力，想要废除掉黑狱这个机构，但金龙王国历代国王都没出过傻子，黑狱的头目可以换甚至可以处死，但这个机构却只加强从来没有削弱过。

　　像克莱斯城这种临近王都的城市里，黑狱的势力尤其庞大，像安科拉家守在内院的几名家生子里，正好就有一名黑狱的探子，在发现了内院中这个英俊的生面孔后，他第一时间就想到了之前那个寻人的命令，随即用黑狱特殊的传信之法将消息传递了出去。

　　就在消息递出去不到两分钟，安科拉子爵便带着人赶到了内院来。

　　几名内院的仆从还未反应过来，就被安科拉子爵带来的卫士给控制了起来，短时间内怕是都难以恢复自由了。

　　“大人，您不该走出来的，外面到处都是搜寻您的人，这样太危险了。”

　　“哦，你是在命令我吗？”

　　身着黑袍的精灵神使转过头，盯着说话有冲的安科拉子爵，眼神微眯，发出了极为危险的信号。

　　原本还带着些怒气的安科拉子爵，被对方扫了这一眼后全身就跟坠进了冰窟窿里一样瞬间清醒了过来，别对方盯这一下，他一个骑士阶的势力好像直接被锁住了一样，完全不能动弹，全身汗毛耸立，汗水浸湿了一背。

　　这时他才反应过来，这位是怎样的存在，虽然对方刺杀大王子莫名其妙的失败，但要碾死他，跟踩死一只蚂蚁的难度相比多不到哪去。

　　“不敢，不敢。”

　　“但大，大人，为了安全，您还是尽量呆在屋里，不要被外人发现了，大王子的手下，还有黑狱的人，正在满城的找您。”

　　清醒过来的安科拉爵士说话时注意了不少，在对方目光的逼视下甚至有些结巴。

　　“怎么，你是怕我连累了你？”

　　安科拉子爵只能保持沉默，他心里确实是这么想的，但直接承认他又怕激怒了对方。

　　还好黑袍的神使没有继续任性，在安科拉子爵劝阻后，看见打扫房间的侍者出来，自己由转向朝着屋里走去，看得安科拉子爵稍微松了口气。

　　这位阴影之主的神使其实也没把安科拉子爵当一回事儿，他高高在上的心态比旭日神教的教士要严重的多，此时安科拉家在他眼里也就是有点利用价值而已，毕竟大王子的准确位置情报还得有这种地头蛇贵族来提供。

　　末了，这位阴影之主的神使还说了句让安科拉子爵稍微安心和期待的话：

　　“这次我亲自出手，一定不会再让他跑掉了。”

　　…

　　城里另一处府邸内。

　　一张纸条在李察和大王子二人手中传阅。

　　“妹夫，你觉得安科拉家的那个神秘人，就是操控着那些阴影刺客的神使吗？”

　　“八九不离十！”

　　“那这次一定不要让他跑掉了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百三十九章 尾巴免费阅读。https://www.23sk.com 