    “哎呦，那你可得赶紧用啊！”老太太一听，赶紧提醒了吴奎一声，提着玉米袋子健步如飞地溜了。

    您不提醒我也得把这布票给用了！

    吴奎没好气地揣上布票，蹬着自行车前往何雨水的学校。

    红星中学。

    何雨水早早就等在了校门口。

    她以往都是直接回家。

    今天还是头一次有人来学校接她。

    何雨水之前都是眼巴巴地看同学被接走，今天终于轮到她站在特别的区域，等人来接，还真有些按捺不住的激动。

    吴奎到了地方一看，真挺醒目的一小妞！

    红星中学门口有一颗老银杏树，这个季节叶子掉光，但不妨碍它作为地标，周围站着一圈等人来接的学生。

    身材高挑的何雨水，乌黑的长发用红绳绑了两束麻花辫，一张俏脸缩在围巾里显得格外白嫩。

    她的容貌着实出色。

    在一众灰头土脸的学生中，显得格外出众。

    “何雨水。”吴奎支着脚在人群中欣赏了一会儿东张西望的何雨水，才叫了她的名字。

    这小妞眼神不行啊！

    半天都没看到哥这一米八八的身条？

    “哎！奎子哥！”何雨水像是警觉的小鹿，先是抬头四下张望，随即绽开笑颜，径直朝吴奎跑来。

    青春的气息洋溢在她娇嫩的脸庞。

    吴奎再怎么故作镇定，也觉得此时热切回应自己的何雨水，好像是挺可爱的。

    “我在这儿站半天了，你可真够呆的。”吴奎等何雨水到跟前，才打趣她。

    “哪有，主要是这我头一次站银杏树那儿，太新奇了！奎子哥，你能天天来接我吗？”何雨水嘻嘻一笑。

    她此时完全就是一个单纯的少女，只想着被呵护宠爱。

    虽然吴奎只是一说，何雨水等了这半晌，都有些担心自己被他忘了。

    没想到吴奎真的来接她了。

    而且，还骑着崭新的自行车！

    何雨水不知道吴奎注意到没有，他只是站在这里，就不知道多少人都朝这边投来羡慕的眼神。

    男女老少都有！

    这可给何雨水年轻的虚荣心膨胀坏了！

    “噢，把我当劳工呐！还没怎么着，就想着使唤我咯？”吴奎支着车把，冲何雨水撇了撇嘴。

    “没有，没有把你当劳工！我哪敢啊！”何雨水以为吴奎要生气，赶紧解释。

    “合着使唤起我，也不叫两声好听的？”吴奎看何雨水着急，更忍不住逗她。

    “好听的？什么……奎子哥，你，这么多人呢，你也太坏了！”何雨水眨眨大眼睛，反应过来，瞬间脸红到脖子根。

    她这才看到吴奎脸上是笑着的。

    搞半天，吴奎都在逗她玩！

    她才不会上钩呢！

    “是吗？你真不叫？那我只好独自享用咯！可惜了这份美味的烤红薯呀！最终只能热腾腾地进我肚子……”见何雨水抹不开脸，吴奎摇摇头，惋惜着从车把上取下一个纸包。

    打开就是蜜色的烤红薯，馥郁的香气一下被风吹进何雨水的鼻子里。

    “哇，是烤红薯！奎子哥，我馋了好久了，好哥哥，亲哥哥，给我吃一口吧！掰一块都行！”何雨水看到香气飘飘的烤红薯，登时连自己姓什么都忘了。

    至于上一秒的矜持，早就随风而去，烟消云散。

    她眼巴巴地望着吴奎，想要分一杯羹。

    吴奎看着何雨水这副样子，只觉得这妹儿比红薯都甜。

    “瞧你那馋猫样，上车吧！”吴奎欣赏够了何雨水的撒娇，才努了努嘴，示意何雨水坐后座。

    他本来就是逗何雨水玩，红薯也是准备投喂她的。

    这大概就是有女朋友的乐趣吧！

    “整个都给我吗？奎子哥，你真好！”何雨水接过红薯，熨帖的温度一直从指尖传到她心底。

    她看着吴奎宽厚的腰身，情不自禁地用脸贴了贴。

    “得了，何雨水，你可别把红薯往我衣服上怼，回头你得给我洗衣服！”吴奎却是很破坏氛围地贫了起来。

    他找女朋友还真像是为了逗闷子的。

    “没问题，保准给你洗得白白净净！”何雨水似乎不懂吴奎耍贫的乐趣，一本正经地给他接茬。

    “我这黑色儿的，你给我洗成白的？真有你的啊何雨水！”吴奎险些笑岔气。

    “那有什么，你放心，洗坏了我赔你！”何雨水咬了一口红薯，欢快地翘着脚丫。

    像是这么自在快乐的时刻，还是在她特别的小的时候。

    何雨水依靠着吴奎的后背，真觉得自己这辈子非他不可了。

    “成，有你这句话，我就放心了！抓稳了，咱们趁着天还没黑，去市场玩一会儿！”吴奎感受到何雨水不自觉环在自己腰上的手，精神一震。

    毫无疑问，吴奎要把那五尺布票给用了。

    他自己不缺衣服，就只有用在自己俏生生的对象身上咯！

    “奎子哥，这不年不节的，你怎么乱花钱呐！”何雨水没想到吴奎对自己花起钱来，是真的一点都不吝啬。

    那家伙，跟钱票是从天上刮来的一样，连眼皮都不带眨的！

    何雨水自己反倒在裁缝跟前，扭扭捏捏，替吴奎可惜。

    “给自己媳妇花钱，怎么能叫乱花呢？”吴奎不开口则以，一说，就必然要看到何雨水红成一团的样子。

    “……我是说不过你！反正花你的钱，我现在是没法还你！”何雨水晕乎乎地任由裁缝给自己量完了尺寸，才终于挪到吴奎跟前，嗫嚅道。

    她现在还没找到工作，口袋里没有一分钱。

    吴奎这动辄几十的往她身上砸钱，让何雨水感动之余，还有些自卑起来。

    “这点儿东西，没有让你还的道理。放心吧，我是跟你好，不是来当你债主的。”吴奎顺手帮何雨水把弄乱的头发捋了一下。

    他刚才在边上围观何雨水被量体，可谓大饱眼福。

    小丫头片子，明明身形瘦弱，但解去宽厚的外套，该有的一样不差！

    吴奎只是看了两眼，都觉得口干舌燥。

    他不禁纳闷，合着何雨水吸收的营养都藏在衣服底下呢！

    “奎子哥，我以前怎么没发现你是个这么好的人呢？”何雨水被吴奎的温柔感动得一塌糊涂。

    她觉得能够跟吴奎处对象，简直是她做过最正确的决定！

