
　　“锵！”

　　一声金铁交鸣的声响，直接将林小东接下来要说的话堵回去。

　　看到幕也从坑里挖出一个铁箱。

　　他眼睛瞪大，一脸的不可置信：“这不可能啊，这个坑明明就没有东西，我明明全部检查了一遍...”ŴŴŴ.23sk.com

　　幕也没有和一旁的林小东解释，而是搓着手走到铁箱旁。

　　箱子他已经有很久没有挖到了，着实有些手痒。

　　【幕也打开箱子，又得到一件没用的腐化物，他有些后悔没将希望蛋拿在手中，毕竟这玩意可是加幸运的。】

　　“咔！”

　　“...”

　　看着被自己打开化为粉末的箱子，幕也一时间竟是不知道该如何表达自己的心情。

　　你™倒是早点说啊！

　　带着郁闷，幕也将手伸进粉末之中，将铁箱里的东西拿了出来。

　　这是一根小木棍。

　　名称：不倒木棍

　　简介：一个像不倒翁的棍子。

　　功能：

　　[直立]:无论用什么方式扔到地上，都能立起来。

　　“大佬什么属性，牛逼不？”

　　林小东好奇凑过来，伸手想要触摸。

　　幕也见状没给他机会，直接将木棍收好，不咸不淡的说道：“一般吧，只是一件规则级道具，不算太强。”

　　“规则！？”林小东眼睛发光，这一听就很有逼格好吧。

　　他视线在幕也身上快速游走，感觉幕也浑身上下都充斥着一股豪气。

　　“走，去找下一个挖掘点。”

　　幕也被看的浑身不自在，说了一声，便直接选了一个方向走去。

　　林小东对此自然不会有意见，当即跟上：

　　“大佬，挖掘点怎么找啊？有什么窍门没有？”

　　“没有，就随便挖挖。”

　　“...”

　　在两件特殊腐化物的加持下，幕也很快便又找到了一个挖掘点。

　　【幕也在这里挖到了四颗墨石，不过他有些瞧不上，毕竟再怎么说他也是曾经资产上千的人。】

　　听到只是四颗墨石，幕也顿时没了兴趣，不过他也知道，距离黑城一点五公里能一下子挖到四颗墨石，已经是走了大运，也没什么好抱怨的。

　　但对他是真没什么吸引力，于是伸出手给林小东指了指：“我感觉这里有东西，你挖挖看。”

　　林小东闻言，眼睛一亮，当即像是打了鸡血一般的用铲子开始挖掘。

　　然而这里土质较硬，显然不是单靠铲子能挖动的。

　　在挖了十来秒后，他也是发现了问题所在，转头想向幕也讨要矿稿，然而...

　　“卧槽！人呢？”

　　...

　　...

　　“还是一个人自在。”

　　幕也朝着林小东那边看了一眼，见没有跟来后，便开始独自寻找挖掘点。

　　反正给出一个挖掘点，他也算是完成了黎明交代给自己的任务，也没必要再继续惯着那脑子缺根筋的家伙。

　　可能是没有了林小东的拖累，幕也寻找挖掘点的速度快了很多。

　　只是不到两分钟，便又让他找到了一处。

　　这次又是手套这边的。

　　【幕也又找到一个宝藏，并且还是一件对他很有帮助的物品。】

　　幕也紧了紧左手，他感觉这手套简直和狗旁白是绝配！

　　这找到好东西的概率提升了不止一点半点。

　　【我的天啊！幕也居然认为一只手套和旁白是绝配，医生？医生在哪里？你们的病人跑出来了，快点抓回去，让他伤到人就不好了。】

　　“...”

　　幕也没有理会狗旁白，而是开始挥动矿稿挖掘起来。

　　这里的泥土十分干燥，所以相较于以前到过的区域要难挖许多，不过在他强化过后的体质面前，并不算什么。

　　很快一坨棕黄色的东西就被他挖了出来。

　　“...”

　　迟疑几秒后，幕也用矿稿戳了戳，这质地没错了，这就是大自然最原生态的肥料。

　　幕也有摔掉手中矿稿的冲动。

　　不过他还是克制了下来，毕竟矿稿被摔坏了就不好了。

　　看着那坨棕色物体，幕也沉默几秒后，拿出之前挖到的那根木棍，将其穿了起来。

　　等回去鉴定一下，在决定要不要扔，或者送给林小东也不错。

　　有了决定，幕也便朝着黑城返回，毕竟他总不可能带着一坨便便挖矿吧？

　　...

　　“卧槽！真的有东西！幕也大佬诚不欺我！”

　　林小东顾不上揉一下发痛的手指，便迅速弯腰将土坑中的四颗墨石抛了出来。

　　看着墨石上那瑰丽的纹理，林小东脸上露出满足的笑容，生活终于好起来了。

　　“林小东！”

　　擦擦墨石上的灰尘，正准备将其揣进衣兜，却是忽的听到身后有人叫自己。

　　转身看去，发现来人竟是之前在城里见到的那个叫郭涛的家伙。

　　“郭哥有事吗？”

　　林小东带着笑脸直接迎了过去。

　　他虽然二了点，但好歹也是经历过社会毒打的人，明白见人叫哥准没错。

　　自己虽然是主角，但在没成长起来时，还是得低调一点，毕竟他可不想成为小说里那些没实力，还到处惹是生非的脑残主角。

　　郭涛皱眉将林小东周围扫视一遍，没找到自己想见到的身影。

　　他不是来找林小东的，所以便没有拐弯抹角，直接问道：“幕也兄弟去哪里了？”

　　“幕也大佬啊？”林小东失望，居然不是来找自己的，小说到这个时候，不都是某某伯乐看重了主角才华，准备投资。

　　怎么到自己这里就变了。

　　林小东心中虽然不解，但表面却是没有怠慢，立刻回答道：“不知道，刚刚大佬有事就和我分开了。”

　　“这样？那谢了。”

　　郭涛道谢一声便直接离开，没有丝毫要停留客套一句的意思。

　　林小东站在原地看着离去郭涛的背影，良久之后眼中迸射出骇然金光，他懂了！

　　这郭涛是幕也所救，而小说中这种设定的人一般有两条路走。

　　一条是正常路线，以报恩为主线展开。

　　而另一条则是黑化路线，最终以恩将仇报为结局收尾。

　　林小东觉得郭涛黑化的可能性极大，毕竟要想合理安排幕也给自己送装备，这条路线才合理。

　　“既是如此，那我现在就有两个选择。”

　　“一个是直接告密，获得幕也好感，而后从他那里学到一招半式。”

　　“二是等待郭涛出手，我在最后关头出现，继承衣钵，走上替幕也报仇的路线。”

　　林小东权宜了一下利弊过后，果断选择第二项。

　　他不要锦上添花，而是要雪中送炭！

　　...

　　...

　　名称：催熟便便

　　简介：天然化肥你值得拥有。

　　功能：

　　[催熟]：放于植物一旁能够快速催熟，一天更比三天强！（注：便便越大效果越强。）

　　这备注，幕也一时间竟是不知道说什么。

　　就尼玛离谱！

　　看这备注意思，竟是还能其它便便组合拼装。

　　您就是便形金刚？

　　幕也嫌弃的直接将便便扔到了花坛里，而后又用杯子里的热水洗了洗手，这才再次出门。

　　门口的常韵见幕也出门，早已在心中做了无数次演练的她终于鼓起勇气。

　　她决定摊牌，将一切放到明面上，问问幕也将自己晾在一边到底是什么意思。

　　“幕..”

　　“幕也兄弟！”

　　常韵刚开口，便被另一边传来的雄厚男声直接打断，这让她感觉胸口觉得发闷，好不容易鼓起的勇气就这样直接卸掉了。

　　“可恶！”

　　在心中暗骂一身，她便同幕也一起看向了声音传来的方向。

　　“郭涛？有事？”

　　问话的是幕也，他有些意外，他是想不通郭涛为什么会来找他。

　　郭涛见幕也看过来，眼神有些躲闪，这事情他没经验，直接说的话感觉有些难以启齿。

　　而且他也觉得有些太过突兀，不见得幕也会答应。

　　思索片刻，他便有了一个打算，眼神极为真诚的看向幕也：

　　“幕也我这条命是你救的，所以有用得上我的地方尽管吩咐。”

　　【幕也以为郭涛是来报恩的，其实他是馋幕也的身子。】

　　“咕嘟！”

　　幕也情不自禁向后退了一步，感觉有些不可思议。

　　是这个世界太疯狂，还是自己太正常？

　　完全与这给世界格格不入。

　　你说我魅力太大，女孩子主动倒追，这他能理解，毕竟谁年轻的时候没追过星？但男人也来就过分了好吧！

　　“不用不用，都是各取所求。”幕也连忙朝着郭涛摆手，生怕慢了菊花不保。

　　郭涛见幕也拒绝，心中一急，连忙开口：“幕也兄弟请务必不要拒绝，这滴水之恩都要涌泉相报，更何况救命之恩？”

　　你特么那是想报恩吗？

　　幕也心中腹诽。

　　看着郭涛的表情，他也知道就算自己拒绝，对方也是绝对不会放弃，看这情况也只能先使用缓兵之计，之后在给对方慢慢做心理辅导。

　　想到这里幕也当即开口：“好吧，有事的话我会去找你的。”

　　郭涛听到幕也答应下来，心里松下一口气，不过他也知道不能表现的太过于急切，万一被幕也看出来自己的意图，那就不美妙了。

　　想到这里，他当即抱手：“那幕也兄弟，我过段时间再来找你。”

　　话罢，他没有丝毫停留的意思，直接朝黑城内走去，他这是做给幕也看的，让其放下戒心，他才好趁虚而入。

　　“幕也。”

　　见郭涛离开刚松了一口气的幕也，听到常韵的呼唤，那心便又提了起来。

　　这边别又要闹什么幺蛾子吧？

　　他转头看向常韵，见对方小脸憋的通红，似乎有什么极为羞耻的事难以脱口。

　　常韵的这幅模样，让幕也莫名想到了常力那张脸。

　　莫不是常力那家伙也是..

　　想到这里幕也打了个激灵。

　　他也是瞬间明白了常力示好的意图。

　　这特么的黑城就没一个能省心的。

　　见常韵似乎是鼓起勇气准备开口，这顿时吓了他一大跳。

　　这要是将这种事摆到明面上来，尴尬的就是他了，所以他没等常韵开口，说道：“我还要事，先走了！”

　　说完，直接爆发全力朝着黑城外玩命狂奔。

　　【常韵的施法又被打断了，真是一个可怜的女孩子。】

　　看着幕也离去的背影，常韵眼中有泪水打转。

　　“难道我就这么不受人待见吗？家里是如此，外面也是如此..既然这样我还不如..”

　　她的话再次被卡在喉咙中，因为她看到跑出黑城的幕也竟然折返了回来，这让她眼睛一亮。

　　“我就说嘛，我还是有些魅力的。”

　　小声嘀咕一声，她擦擦眼角快要溢出来的眼泪，强挤出一个笑容，便朝着幕也迎了上去：“幕也，我..”

　　“嘭！”

　　幕也如风一般，直接进入房间，关上了房门。

　　这让常韵的话，再次卡在了喉咙之中，让她的小脸憋的通红。

　　...

　　...

　　回到房间的幕也擦了擦额头汗水。

　　刚刚出去没多久，他就发现不对劲。

　　天上有白色的粉末飘落而下。

　　而这白色粉末的质地，与上个区域的云土一般无二。

　　有之前郭涛从天上掉下来的经历，他知道这是有云土上的泥土掉下来了。

　　他感觉这似乎就是自己献祭黑魔龙，弄掉下的那些云土。

　　想想那种规格，幕也咽下一口唾沫，感觉黑城被埋都只是分分钟的事情。

　　“还是呆在屋里看看情况再说，说不定是奴民挖矿弄下来的也不一定。”

　　幕也嘴里小声念叨一句，不过他感觉这种可能性不大，因为奴民挖矿弄出来的那点，他感觉根本无法形成此时外面漫天飘白的一幕。

　　...

　　...

　　挖矿区域

　　原本干爽的空间，此时已经变成了白茫茫的一片。

　　能见度不到五米。

　　在外巡逻的开荒队也是知道情况不对，所以立马开始组织奴民们向黑城快速返回。

　　“哎呦！”

　　一个次城民一脚踢在一个露在坑外面的屁股，催促道：

　　“快点！别磨磨蹭蹭的！”

　　提醒完他没有久留，而是迅速离开，去提醒其他奴民。

　　“幕也大..卧槽！怎么回事？”

　　林小东灰头土脸的从坑了拔出脑袋，刚想寻找幕也的身影，便被眼前的一切给惊到：“我这尼玛又穿越了？”

　　不过在见到慌慌张张从身后跑过的奴民过后，便知道自己没穿，松一口气的同时，又有点小小的失望。

　　他摇摇头，虽然不知道发生了什么，但还是跟着那些奴民快速朝黑城的方向返回。

　　不过就在他即将迈入黑城的时候，却是猛的顿住，转身看向身后白茫茫的一片：“这剧情，我懂了！铁定有机缘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百一十四章：搅屎棍（二合一）免费阅读。https://www.23sk.com 