    第513章小白眼儿狼

    萧凛大声说道：“不是邻居，是张阿姨说的。她说我得尽快找到亲生父母，不然我爷爷奶奶就要死不瞑目了。她还说……”

    “够了！”萧爱国愤怒地打断他，眼神几乎是在喷火，“她就是在胡说八道，你听她的干什么？你别担心，爷爷肯定会帮找到亲生父母，你亲爷爷亲奶奶也会没事的。”

    萧凛却继续大声说道：“可张阿姨说，我要找到亲生父母就要回锦城，她说龙京离那边太远了，找不到的。

    她还让我偷偷坐火车回锦城，说我是小孩儿，不用买车票，可以偷偷上车。她让我偷偷走，别告诉你和奶奶，说你们知道了会伤心。

    可我想了想，觉得我不能就这么走了，我得过来跟你和奶奶说一声，不能让你们担心我。”

    萧爱国几次想要打断他，可他每次想开口的时候，就觉得脚底下仿佛有什么东西扎得挺疼，让他根本没法集中精神打断萧凛的话。

    等他回过神，萧凛已经说完了。

    这时候周围还有不少人在看热闹呢，听到萧凛这么说，众人的脸色精彩极了。

    再看萧爱国那张铁青的脸，众人心里就思量开了。

    虽然谁也没想到萧爱国的真正心思，可张雪琴对一个六岁小孩儿说那种话，已经让大家对她鄙视不已了。

    众人想着萧凛刚刚说的话，突然觉得他回去找亲生父母更好了。不然就张雪琴那副态度，他以后留在萧家哪里能有好日子过？

    就算萧爱国和杜月娥对他好，可他一个捡来的野孩子，难道还能比得上萧鸿这个亲孙子吗？

    先前萧鸿找杜月娥告状，杜月娥为了萧鸿推了萧凛一把，大家又不是没看见。

    萧凛不动声色地把众人的脸色看在眼里，觉得火候差不多了，就把衣服兜和裤兜全都拉了出来：“爷爷你放心，我出来的时候什么都没拿。

    我知道，我不是萧家的人，所以我没拿萧家的东西。这套衣服是红星村的唐队长给我的，我回去后就还给他。

    我鞋子里也没藏东西，出来的时候阿姨已经看过了。爷爷你要是不信，我现在可以给你看。”

    “够了！”萧爱国气得怒喝，“谁教你这些的？爷爷什么时候说你拿东西了？爷爷既然捡了你，你就是爷爷的孙子！”

    萧凛可怜巴巴地说：“可我想回锦城找亲生父母，我不想爷爷奶奶死不瞑目。爷爷奶奶年纪大了，我的亲爷爷亲奶奶他们的年纪肯定也大了。

    阿姨说他们活不了多久了，肯定一直在想我，如果看不到我，他们会死不瞑目的。爷爷奶奶，你们不用担心我，我一个人也能回去的。

    我这就去火车站，去坐回锦城的火车。只要上了火车，我就可以回去了。”

    萧爱国的脸色黑得跟锅底似的。

    他死死瞪着萧凛，算是彻底看明白了，这小子就是个养不熟的，他根本就不想留在萧家，只想回去找亲生父母！

    真是个小白眼儿狼！

    他养了这小子这么多年，这小子就是这么回报他的！

    (本章完)

