
　　2000年的北京城，还不像如今这样大，没有5环路、6环路，连4环路也只通车了不到一半。据说是全亚洲最大的住宅小区望京也刚刚开始建设，地铁也只有1号线和2号线，不像现在10多条线，都快把地下给挖空了。

　　做为国家的首都，北京的唯一一个特点就是人多，到哪里都是人，每天上下班的身后，从二环一直堵到长安街延线，几个商业区更是拥挤，如果没有特别的需求，本地人一般很少去这些地方转悠，买东西的时间还没有堵车和找商品的时间多。

　　不过作为一个六朝古都，这座城市中还有很多不为外人知的好地方可以闹中取静、忙中偷闲，比如位于西城区北侧的三海。

　　三海是一个地区的总称，它包括了前海、后海和西海（也称积水潭）这三座人工湖，大概位置是从北海公园的北门向北，然后沿着鼓楼西大街往西，一直到新街口附近。这一大片地区估计有3平方公里的面积，基本都是平房，围绕着这3个大湖，既没有商业区，也不是旅游区，更不是办公区，居民大部分都是本地人。

　　其实北京真正的三海指的不是这三个人工湖，而是北海、中海和南海。现在北海是公园，而中海和南海统称为中南海，成为了国务院、中央书记处的办公地点，一般人是进不去的。而老百姓就把在它们北面的前海、后海和西海也成为三海，算是新三海吧。

　　由于这里没有什么旅游区，也没有商业区，再加上都是平房，所以生活节奏相对要显得慢一些，早晨起来附近的居民会在三海的岸边上进行晨练；天气热的时候，住在附近的大人孩子们三个一群、五个一伙的跳进清澈的湖水里游上几圈，暑气全效；傍晚，这里是饭后遛弯和谈恋爱的好地方，那些小树林中的椅子基本上都是一对一对的，你要是一个人都不好意思往哪里座。

　　另外这里还是附近居民进行体育休闲运动的重要场所，当冬天来临的时候，三海就被厚厚的冰层覆盖了，大人穿上冰鞋去冰面上溜冰，小孩则拿着自制的冰车，用两根铁棍（一般都是家中捅煤炉用的通条）一杵一杵的在冰上前进，实在连冰车都没有，也没关系，穿上北京特有的白塑料底棉鞋往冰上一蹲，一个小孩前面拉，一个小孩后面推，你就是冰车了。

　　如果有那些表现北京70、80、90年代的电影或者电视剧，尤其是说当时年轻人的生活的时候，大多都会选择一个非常著名的活动场所，前海冰场。这个地方在当时那个年代，就相当于90年代的**迪厅、00年代的后海酒吧街、10年代的三里屯酒吧街一样，属于那些冲锋在时代前沿的年轻人的特定场所。

　　当春暖花开之后，沿着三海一圈，都会看到有人在垂钓，三海中常年水流不断，水中长满了水草，鱼类资源非常丰富，而且大多是野生鱼类，人工撒放的鱼苗不多。在这里钓鱼的人有老人、中年人、年轻人、小P孩，各色各样，有的用很讲究的商品鱼竿，动辄十多米长，从岸边用一个自制的钢架子架着，笔直的伸向水面，北京俗称叫“大炮”。

　　也有那些不讲究的，用根细竹子自己把枝杈削掉，2、3米长，也算是不错的鱼竿；而那些孩子们随便撅一根柳树条，拴上点棉线，把缝衣针烧软弯成钩子状，和一点白面团，加点香油啥的，也能钓一些小鱼取乐。

　　而就在后海的北岸，宋庆龄故居（清代醇亲王府）前面的沿岸小花园里，一个青年人正坐在后海的栏杆上，愣呆呆的看着湖面。其实在这里小憩、闲逛的年轻人有的是，看着湖面发呆也不新鲜，但是这个年轻人在这里已经坐了好几个小时了，连在他前面不远处湖岸上钓鱼的老大爷都已经发现了身后的这个小伙子，并不时的回头看一眼他，生怕这位爷想不开再跳了湖。

　　这个年轻人穿着一条牛仔裤，绿色短体恤，短短的头发，面容有点清瘦，虽然是坐着，但是看个头可不矮，年纪也就是十**、二十啷当岁，他的所有地方都与普通人没什么区别，就是他那双盯着湖面的不大的眼睛让人看了有点慎得慌，那个眼神啊，咋形容呢？绝望中透着希望、空洞中带着内涵、乜呆呆中还夹在着那么一丝清明，反正就是一个欠抽的类型。

　　如果你见过那个倒霉的“雷震死”洪涛，你会发现，这个青年长得和洪涛还真像，除了瘦一些和没胡子之外，基本就是洪涛的翻版，难道他是洪涛的儿子？不对，洪涛夫妇倆没孩子，就算有，也没有这么逆生长的，老爹是70后，儿子也是70后。

　　其实这个就是被雷劈的那个洪涛，用俗话说他被雷劈回N年前了，用专业术语说，他穿越了。当倒霉的洪涛从昏迷中醒来的时候，他第一眼看见的就是他初中时候出奇讨厌，拿二踢脚在屋子里放，结果把房顶蹦出来的那个大黑圈。

　　然后一扭头，第二眼还没看完，就像见了鬼一样，从床上跳了起来，床头柜上摆着他的大学毕业照，这张照片当初搬家的时候粗心大意，早不知道丢到哪里去了，可是现在连同那个吃肯德基送的相框，正端端正正的摆在眼前。

　　咱不能惊慌失措、更不能大喊大叫、也不用跑出屋子四处问别人，前世中已经40多岁的洪涛已经有了基本的阅历，这种事情自己分析分析也就清楚了，原因只有2个，一就是自己已经嗝屁了，现在是在阴间；二就是自己被那条粗大的闪电给劈到很多年前，看屋子里这些个摆设，就看这台大脑袋显示器吧，估计也就在自己大学毕业后不久，因为显示器上还有烟头烫过的痕迹，那个痕迹是在大学宿舍中弄上去的，而这台电脑在他毕业后就从宿舍中搬回家里，用了没多久，就换新的了，中间的时间顶多有一年。

　　洪涛是2000年从科技大学毕业的，1年后就搬家了，所以现在很可能是2000年，或者2001年初，再抹了把脑袋上的汗，感受了一下这个温度，别2001年年初了，这个气温肯定是夏天，在原来的历史里，他早搬家了。

　　虽然脑子里已经大概确定了怎么回事，但是还得印证一下自己的想法，洪涛的父母都因为车祸去世了，去世的时间就在他毕业前半年，所以目前这个属于洪涛的小院中，应该只有2家人，一家就是洪涛家，他住着2间北房和一间南方，而另一家则是一对在北京教书的外教，他们2人占据了其余的3间北方和2间东房。

　　这是父母走后，邻居帮他介绍的一家房客，由于父母走的早，也没留下什么大笔遗产，而肇事司机也没找到，那时候还不流行什么商业保险，所以洪涛除了这里的一个小院和东城区的一处老房子，算是一穷二白了。

　　所幸的是，北京啥玩意都不缺，就是缺房子，对于常驻人口1300万，户籍人口1000万的城市来说，能找到一处合适的临时住所，是每一个到北京来创业、生活的人的头等大事。所以，洪涛饿不死，也不会太穷，他的两处房子就可以月租3000块钱，这基本等于当时两个人的工资了。23sK.com

　　推门走出屋子，外面的太阳很足，看时间差不多得临近中午了，院子里非常安静，这也是当初洪涛的父亲为何不愿因搬到单位分配的楼房去居住，而选择把亚运村的楼房让给同事，只象征性的要了一间位于东城的简易楼。他的父亲是位大学老师，由于需要备课，所以特别喜欢小院的清净和安宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第一章 后海边上的家免费阅读。https://xs.23sk.com 