    第3943章 同意带路

    “盘刀，你也背叛了我们吗？”

    盘叶口里吐血，扭头看着盘刀说道。

    压缩禁术战士，在他看来是根本不会背叛盘古族的。

    能被族内大长看重，并赐予压缩禁术的修炼方法，肯定在各方面都考察过。

    但现在，盘刀却背叛了。

    而且盘刀的身上并没有被狐魅的术法控制的样子。

    也就是说，盘刀是自己背叛的。

    “少废话！”

    盘叶说到了盘刀的痛处，他手掌加重。

    砰！

    盘叶后背骨当场被拍碎，晕死过去。

    但盘刀没有下死手，仍然留了他一命。

    “哟，看来你这个背叛者还没有背叛的彻底呢，怎么，还不忍心杀他？”

    狐魅走上前来，带着讥讽的语气道。

    “我现在只听林少的，他没让我杀，我就不杀。”

    盘刀知道自己说不过狐魅，也就懒得再与他多嘴了。

    把林天佑拉出来当盾牌，想必狐魅也不会再说什么。

    果然，一搬出林天佑，狐魅便不好再说下去。

    她也畏惧林天佑，怕说多了会得罪了这个看不透的男人。

    结界已经打开，狐魅深吸了一口气，准备收回术法。

    林天佑似乎知道她的打算，立刻出声，“先别收回术法，一直让他带着我们去找元长老。”

    “为什么？”

    狐魅问道，一直让她维持术法，很累人的。

    况且都进来了，还有什么担心的？

    难道还怕打不赢盘越？

    如果真的这么担心，不如现在就杀了他。

    “虽然我们控制了盘越，但也说不定元长老已经躲了起来，有盘越在前面带路，找到元长老的机会更高一些。”

    林天佑回答。

    “哦，我明白了，这你是担心他们狡兔三窟，对吧？”

    狐魅眼睛一亮，他们狐族最喜欢吃兔子肉了。

    “差不多的意思吧。”

    林天佑点头。

    有了这样的解释，狐魅忍着耐心，继续维持着她的术法。

    前方，盘越将林天佑他们带到了一个非常隐秘的所在。

    林天佑第一次过来的时候，根本就没有见过这里。

    果然如他所料，这些家伙把元长老转移了位置。

    来到了一堆石头旁边，盘越便没有继续带路。

    前方的一块石头轰隆一声，出现了一道门，

    数名巨人保护着一个老头走了出来。

    老头正是元长老。

    林天佑上前一步，看向元长老，“你让我做的事情，我基本上完成了，不过首级没办法取，因为对方不是坏人。”

    元长老看着盘越，见他面色呆滞，便道：

    “你对他做了什么？”

    林天佑还没回答，狐魅先一步说道：“放心好了，我只是控制住了他，并没有伤害他。”

    “那你们现在可以放开他了。”

    元长老说道。

    狐魅冷笑，没有理会对方。

    林天佑却对她道：

    “放开盘越吧。”

    狐魅担心的看向林天佑，“这不好吧，万一他们动起手来，对我们来说可是个麻烦事。”

    林天佑道：“不必担心，我相信元长老的人品。”

    见林天佑如此自信，狐魅只好收回术法。

    盘越得困，第一时间退到了元长老的身边，眼里全是怒火。

    “盘越，本少之前好言相劝，让你们放我们进去，可你们不听，那我只能出这样的办法了。”

    林天佑随口解释了一句。

    “你没事吧？”

    元长老还是很关心盘越的。

    这里最厉害的人就是盘越，不能有失。

    “没事，只是有些虚。”

    盘越检查了自身。

    并没有发现太大的问题。

    但被控制之后，身体发虚却是很明显。

    没事就好！

    元长老松了一口气。

    他看着林天佑，表情复杂道：

    “林阁下，听说你过来要抓我，究竟是为什么？”

    林天佑也不再玩虚的了，他直言道：

    “我要见你们的驻外大长老，有一件事情，我必须完成！”

    元长老叹气道：

    “唉，又是找我们驻外大长老的，你是不是跟混沌仙皇他们有着同样的目的？”

    混沌仙皇为了找到圣地入口，已经不知道杀了他们多少族人。

    而他也知道，这些人进圣地的原因就是找初代真神。

    虽然他在族内的职位并不高，却也从朋友那里打听到一些传言，那就是初代真神即将陨落。

    而现在这么多人打听圣地入口，都是为了获得初代真神的神格。

    也就是说，这些打听圣地入口的人都是敌人。

    “不，我跟你们盘古族应该是朋友的关系。”

    林天佑知道元长老的意思，就是担心他跟混沌仙皇是一伙的。

    “如果你真是我们的朋友，就应该帮我们对抗混沌仙皇。”

    元长老忽然大声道。

    盘越也觉得如此，真正的朋友不会光想着占他们便宜的。

    林天佑思考了片刻，接着回答，“对付混沌仙皇，这个并不是什么难事，可你们有没有考虑过，混沌仙皇为什么敢过来冒犯你们？那是因为他的背后可能站着一个不比你们盘古大神弱的存在。

    如果灭了混沌仙皇，却将那个存在招惹过来，你们有没有想过后果？”

    元长老愣了一下，听这话的意思，难道林天佑也知道混沌仙皇背后站着一位真神？

    “我要怎么相信你才是朋友呢？”

    林天佑指着狐狸魅，“她拥有魅惑之术，可以控制任何人，刚才盘越就被控制了，所以他最清楚这术法的威力。

    可我与你相见之后，并没有让她控制你，而是好言好语的跟你商量，如果我是敌人，完全可以强行让她用术法控制你带我们过去，你说对不对？”

    盘越转头对元长老道：

    “长老，那个女的术法真的很邪门，我中招之后根本无法破解。”

    连盘越都这样说，元长老相信林天佑的话是真的。

    他叹了口气，道：“好吧，我带你去见驻外大长老，不过他愿不愿意打开圣地让你进去，这就是你们之间的事情了，希望到时候你可不要因为我们不配合而生气。”

    “放心，本少是一个讲道理的人。”

    林天佑保证道。

    双方达成了共识。

    接下来，元长老便挑了几个人路上同去。

    盘越本来也想跟着过去，但被元长老拒绝了，二号营地还得有高手镇守，不能有失。

    (本章完)

