    马提翁酒店灯火通明。

    房间装修不算太豪华，但埃及风格的内饰挺独特。

    这次从韩氏汽车集团过来的代表团，都住在马提翁酒店，酒店一位股东和凯斯滕米勒关系很好，入住打五折。

    酒店房间风格各不相同，法国人最讨厌和别人类似。

    走在街上撞衫、住的房子相同等等小事情，是他们最不能忍受的，很容易就会抓狂。

    大概正是因为这样，法国服装产业才会如此达，来到巴黎就会知道，“世界时尚之都”名号可不是白叫的，潮男女一大堆。

    近几年，在青少年人群中，最火的服装品牌是hoops和ZaRa，慢跑鞋新百伦，也开始渐渐出名。

    韩宣审美观念领先时代数十年，帮公司设计师们出点小主意而已，产品顿时受到法国人的追捧。

    公司的几个平民品牌，产品便宜又时尚，他们一买就是好几套，对高收入、高福利的法国人而言，那些衣服只能穿一年，就要被淘汰换新款，白天时候在街头，到处都能看到从自家卖出去的衣服。

    他睡觉之前打个电话给奶奶，得知她和老妈正在马赛，时装秀已经结束，最近忙着挑选适合的店铺开分店。

    听说奶奶和老妈要来看望自己，怕她们在路上太劳累，于是回答说不用，这次在巴黎待不了多久，车展结束就会离开。

    挂断电话，上床美美地睡觉，楼上总是传来“咚咚咚”声，以前韩宣单纯地认为只是在装修，现在却不这么想了。

    闭上眼睛，用毯子捂住脑袋，无奈唾弃这种可耻的壁咚行为，简直是在虐狗嘛，想着果然还是总统套房比较好。

    如同之前所说，他现在完全是个一点就着的火药桶，可能要等年纪稍微大一点，体内荷尔蒙作祟的现象，才会渐渐平缓下来......

    现在法国是夏令时，夏天时候天亮的早、黑的迟，第二天早上六点多钟，韩宣便在胖丁的骚扰下醒来。

    这个胖家伙自己睡不着觉，用尾巴在他脸上蹭来蹭去，气恼捉住这个捣蛋鬼，狠狠往胖丁屁股上拍了几巴掌。

    打瞌睡下床，来到窗边往外看，远远能看见周围大片都是绿草地的罗丹博物馆。

    街道上几乎没几辆车，夏天早晨凉爽，正是睡觉的好时候，这座城市要等八点钟左右才会苏醒。

    洗澡刷牙，穿着黑色内裤从洗浴间走出来，被空调冷风吹在身上，瞬间起了一层鸡皮疙瘩，韩宣又钻进被窝里，试图睡个回笼觉。

    维尼趴在客厅地毯上，它最近打呼噜日益厉害，只听见有节奏的呼哧呼哧声传来，心想难怪最近夜里经常梦到打雷，肯定和那只胖熊的呼噜声脱不了干系。

    等迷迷糊糊再次醒来，已经是早晨将近八点半，没有让服务员送早餐，客房费用里包含着自助早餐。

    搭乘电梯来到二楼，凯斯滕米勒执行官他们已经在吃了，见到小老板后，纷纷抬起胳膊打招呼。

    各式各样的水果早点，摆放在巨大椭圆形桌子上，用灯光照着，显得很精致。

    拿盘子装个太阳蛋、一份猪肉三明治，外加几片西瓜和鲜橙、一杯鲜牛奶，坐在凯斯滕米勒执行官对面……

    “老板，我想我们可能遇到了点麻烦。”

    凯斯滕米勒已经吃完，他擦擦嘴对韩宣说道。

    韩宣正在吃西瓜，用疑问眼神看了看，开口询问说：“什么麻烦，展台位置不够好吗？

    那没关系，我们公司的汽车无论放在哪，都会是今天的焦点。”

    “我不是说这个，给主办方一笔高昂广告赞助费之后，我们的展台被安排在法拉利旁边，位于展厅中央位置，条件非常好。

    今天的车展可能要推迟开幕，昨天夜里码头工人罢工，一批原本今天应该参加车展的美国汽车，现在还留在货轮上没办法搬运下来。

    克莱斯勒、福特、通用等好几家车商的新车，到现在没放进展厅，戴姆勒-奔驰集团和宝马集团的新车也一样。

    今天会有五十多个国家的领导人到场，法国政府和码头工会连夜协商，早上我接到消息说已经解决，但是布展需要时间，所以开幕从十点换成下午四点。”

    “哦，这样啊。

    早知道我就再多睡一会儿，我们公司的汽车都布置好了？”

    “是的，我昨天下午去看过，总共有世界各地六百多家车商参加。

    绝大部份公司的新车都用布盖着，以前生过记者偷偷溜进去拍照，导致外观提前泄漏的事故，所以我暂时还不知道那些车怎么样……”

    解决完早餐，韩宣不着急离开，留在原位和凯斯滕米勒先生聊天，说一些媒体公关和广告投放方面的事情。

    维尼蹲坐在主人旁边，眼巴巴地望着自助餐桌，它已经吃过一盆水果外加十个三明治，肚子依然有点饿。

    嘴巴长着，口水滴答滴答，全落在胖丁脑袋上，肥猫还以为下雨了，抬起头现竟然是口水，满脸嫌弃神色，用脑袋在维尼身上蹭，将口水弄干净。

    视线看向楼下，韩宣忽然现一位少女，正背着书包站在马路对面来回走动，时不时看向马提翁酒店大门口，不是昨天遇到的碧姬-罗兰小姐，还能是谁。

    意外于她真的来找自己了，韩宣嘴角上翘站起身，说道：“我忽然想到有点事情要办，那么下午再见吧，到时候继续聊。”

    “ok，下午见。”

    凯斯滕米勒执行官点点头说……

    心急地上楼回到房间，把手表和钱包扔给道森秘书。

    只带几张零碎纸钞，大约有一百多法郎，想了想，又将钻石熊猫卡塞进牛仔裤口袋里。

    准备一番，确认无误后下楼，中途见到一位戴着黑框眼镜的服务员，提出想花三百法郎，买下他的眼镜，不要镜片，只要镜框。

    对方左右眼近视都高达八百多度，一狠心真的卖了，拿着两枚镜片，放在眼前离开。

    韩宣戴上眼镜，在一处净水池里捧了把水，对着铜镜整理型。

    有段时间没去理，头已经挺长，弄个傻傻的中分，刘海耷拉在两边，左右看了看，现没问题，嘱咐让保镖们别离自己太近，从旋转门出去。

    韩宣......不，端木枫又出现了......