    洛拉希尔的大德鲁伊绍恩.月爪败在一个人类外来者之手，这让所有的暗夜精灵都大为震惊，要知道绍恩.月爪作为野性德鲁伊的代表之一，很少有人能够在一对一的比试中占到便宜，除了那些撅着大屁股的巨熊。

    “破爪者艾文”，这是洛拉希尔一位好事的精灵给艾文起的外号，当妮娅达.春蕾将这个消息告诉本人时，艾文知道他的目的已经完全实现：稍微显露一点儿自己的实力能够让这群德鲁伊对自己更加重视一点——作为长生种的暗夜精灵，他们的骄傲已经持续了数万年。

    法罗丁和艾文在妮娅达.春蕾布满青草芳香的柔软床铺上睡了一夜，第二天一早树妖小姐便过来喊他们起床。

    “虽然昨晚的宴会花了不少时间，但是如果你们两位希望早一点见到塞纳留斯大人的话，那么就得抓紧时间了！”妮娅达笑着说道：“绍恩.月爪昨天晚上就回到了他守护的谷地，看来上一次对决给他的打击非常大！”

    “他并不是那样容易气馁的人。”艾文摇了摇头：“应该只是为了更好的修炼吧！”

    在原来的世界中，这位谷地大德鲁伊被萨维斯的梦魇彻底吞噬，最终死于冒险者之手，艾文不知道自己和他的比斗会不会改变这位大德鲁伊原有的命运。

    一位暗夜精灵，一位人类还有一只树妖组成了临时的小队朝着森林深处出发，妮娅达的身后背着一个小巧玲珑的背包，她走在最前面蹦蹦跳跳非常兴奋，对她来说这就是一次愉快的旅行。

    “不得不说，住在瓦尔莎拉的所有生物都有一种非常乐观的品质，他们似乎不会为任何事情烦恼，如果我也和他们一样就好了！”艾文看着前面欢快的树妖小姐笑着对法罗丁说道。

    “来自翡翠梦境的力量永远笼罩着这里，梦境女王对于所有善良的生物都会平等的关爱。”法罗丁回答道。

    “作为德鲁伊，你有去过那里么？”艾文突然有些好奇：“那里真的有你们所说的那样美好？”

    “唔……”法罗丁思考了片刻后说道：“翡翠梦境对于德鲁伊来说就是一个巨大的摇篮，我们在那里出生，成长，保持着对于自然永远的热爱。”

    “不过这些感受实在无法用言语表达出来，就像我也不能体会邪能在体内流动的感觉一样。”山谷行者最后说道。

    “如果有机会的话，我倒是非常想去那里面看看到底有多么美好。”艾文随口说道。

    “那可不容易！”法罗丁笑着说道：“就算是对于暗夜精灵来说想要进入翡翠梦境同样需要掌握高超的自然魔法。如果擅自前往那个位面很可能造成意想不到的结果。”

    “除非你能够得到梦境女王伊瑟拉的允许。”法罗丁补充道。

    “那只一直沉眠的巨龙么？”艾文嗤笑了一声：“恐怕只有在世界毁灭的那一刻她才会睁开朦胧的双眼。”

    “你得注意自己的言辞艾文先生，在瓦尔莎拉发生的一切都有可能被沉眠者听见。”法罗丁耸了耸肩说道：“苏拉玛还有求于她呢。”

    “我想伊瑟拉不会这么小气的……”艾文虽然反驳了一句，但是却并没有继续说下去：在不了解这位爱睡觉的巨龙情况下他并不想真的得罪她。

    当两人走在最后面闲聊的时候，妮娅达早已经远远的抛开了他们而尽情享受着身处于大自然的愉悦，

    树妖小姐的双手轻轻掠过路过的每一片树叶，茂密的青草丛在妮娅达走过的时候轻轻刮擦着她的柔软腹部，一切都是那么的美好，而前方的一块石头后面，两道泛着红色光芒的眼神正紧紧盯着越来越近的妮娅达。

    地上布下了一张由藤蔓织造的大网，在草丛的覆盖下微不可察。

    当妮娅达.春蕾踏足大网范围的一瞬间，藤蔓立即收缩起来，将其死死困在地上。

    “抓到了一个美丽的树妖！！”石头后面的两个瘦小的身影走了出来。

    “林精？！”回过神来的妮娅达愤怒的说道：“我讨厌你们这种玩笑，赶紧把我放了！”

    瓦尔莎拉这片土地上充斥着自然能量，在这样的环境下催生了一种非常调皮惹人烦的小型自然精魂，即叫做林精的这种小型生物。

    “放了你？树妖会成为我们最好的玩物！”其中一只林精大声笑道：“等玩腻了就把你吃掉！”

    和平常的林精不同的是，这两位看起来是那么的诡异：原先淡蓝色的身体充斥着暗红色，头顶长出的花朵也枯萎凋零。

    “梦魇？！”当两只林精走近的时候，被紧紧束缚在网中的妮娅达才注意到它们身上的可怕变化。

    树妖小姐奋力的挣扎，想要逃脱藤蔓的包裹，只要她重新获得自由，那么摆平这两只林精就不在话下了。

    非常遗憾的是，坚韧的藤蔓根本不是一位树妖能够破坏的。

    “我还没有骑过树妖呢！待会要好好尝试一下！”

    “我先我先！！”

    两位被梦魇迷惑的林精奸笑着争论。

    一时着急之下，妮娅达甚至忘了她这次出来还带着两位朋友。

    “似乎有人需要帮助？！”艾文和法罗丁终于赶到了现场，当艾文听不到来自妮娅达的歌声后两人就加快了脚步。

    艾文将战刃直接甩向地面，一声轻响后紧紧束缚着妮娅达的大网就被彻底破坏，而法罗丁则双手泛起绿色的自然能量，两股绿色的根须从地底冒出来将赤红色的林精囚禁在原地。

    “看来下次你得小心点了！”艾文走到树妖小姐的身边将躺在地上的她扶起来，紧绷的藤蔓在妮娅达的身上留下了道道印痕。

    “这两只林精完全被梦魇吞噬了。”法罗丁在仔细察看后得出了结论。

    德鲁伊的双手一抬，地上的根须又开始收缩，悄无声息的将被污染的林精拖入地下。

    “看来梦魇不仅仅只在沙拉尼尔出现，它已经蔓延到了更多的地方。”

