    继闻校长之后，在顾沈两家人心惊胆颤的注视下，穆璇玑走了出来。

    她站在云倾面前，直视着女孩子乌黑清冷的眼睛，“薄小姐，闻校长说的，也是审判庭想说的。”

    云倾看着这个无论何时何地，都温柔如水的女孩子，等着她的下文。

    穆璇玑笑起来，　“除此之外，我还想有一个问题。”

    “你……可曾怨恨过？”

    云倾忽然收了笑容。

    坐在她身边的薄砚人与薄迟寒，视线都在一瞬间忘了过来。

    不止他们再看，其他人也都目光炯炯地看了过来。

    薄家的悲剧，与云倾的身世，早就人尽皆知。

    因此，所有人都清楚，穆璇玑这句话代表的意思。

    薄家当年满门被屠，京城从上到下，所有人集体装聋作哑，没有任何人，提过一句薄家的死。

    更没有一人，说要为他们报仇！

    薄家灭门之后，京城各大世家，趁机瓜分了薄家的势力，再次雪上加霜。

    薄修尧失踪，云缈死亡，云倾受了将近二十年的迫害与虐待，未曾得过一丝善待。

    这样的血海深仇，辛苦人生，谁敢说若是自己经历了这些，心中会不怨恨？！

    沈家人紧紧地盯着云倾，等着她的答案。

    只要云倾表现出，一点点怨恨的意思，那审判廷与后面的人，必定不会在支持她。

    毕竟，一个心中对所有人都带着怨气的人，一旦坐上研究院院长，谁能保证她不会寻仇？！

    云倾看着穆璇玑温柔通透的眼神，笑着说，“自然是怨的。”

    现场众人具都一愣，紧接着盯着云倾的眼神，都变得十分匪夷所思。

    显然都很意外，云倾竟然会承认自己的怨恨。

    放在其他人，这个时候，哪怕心底在恨，表面上不都应该说自己不怨吗？

    沈家人脸上浮现喜色。

    沈薇立刻道，“穆大小姐，你都听到了，云倾怨恨我们所有人，让这样的人上位，岂不是将所有人都置于危险之中？！”

    穆璇玑似乎没听到沈薇的话，盯着云倾，微微皱起了眉。

    迎着满室神色各异的注视，云倾淡声道，“所以我不是回来报仇了嘛？“

    “那些曾经欺我害我之人，如今死的死，废的废，都得到了应有的惩罚。

    “各大世家瓜分了我薄家的势力，我此刻不正在讨债吗？”

    云倾清冷的视线，环视四周，一一扫过那些趁火打劫的世家掌权者，眼神又冷又黑。

    “我会将他们夺走薄家的东西，尽数讨回来！”

    “这会让这些人，每一个都付出代价！”

    那些被云倾眼神扫过的人，只觉得自己好像被某种强大又恐怖的生物俯视着，一个个骇的脸色泛白。

    云倾冷冷一笑，“至于我薄家满门灭绝的事情……这笔血债自然也是要讨的。”

    “那些害了薄家的仇人，我迟早会将他们揪出来，以他们的血，祭奠薄家所有英灵！”

    穆璇玑听完云倾的答案，顿时就笑了，“恭喜你，薄院长。”

    说完，穆璇玑转身，走到高台上，拿起笔，同样在上面画了十笔。

    审判庭从来都是上下一心。

    并且内部人员身份神秘，除了在外行走的穆璇玑，其他的从不暴露在人前。

    所以，穆璇玑的这些票，沈家同样不敢提出质疑。

    沈家只是一个小小的世家而已，怎么敢去质疑，掌控着真正实权的审判庭？

    沈薇眼看着闻校长与穆璇玑，一瞬间就将云倾的票，拉回了一半，被骇的摇摇欲坠。

    她不敢质疑穆璇玑，于是就将矛头对准了云倾，“云倾，你在说谎，你不可能只恨那些人的……”

    “你恨六区，恨北冥家，恨云家，你分明就是恨所有人……”

    “你也想报复我们每一个人……”

    云倾看着沈薇惨白癫狂的表情，没有温度地笑了笑，“沈小姐，你说错了。”

    沈薇在她玩味的注视下，莫名发起抖来。

    云倾慢条斯理地说道，“有件事情，诸位都弄错了。”

    没等在场之人发问，云倾已经说了下去，“我最初得知真相的时候，的确是怨恨过那几位的。”

    现场诸人都怔住了。

    谁都知道，云倾口中的那几位，指的是谁……

    毕竟，他们当年若是肯出手的话，凭借着薄家的势力，绝对不会落到那般惨烈的结局。

    迎着满地死寂，云倾缓缓地说道，“可是后来，我大伯，我公公，他们都告诉我，这是薄家自己的选择。”

    “无论是我父亲，还是我的祖父，大伯，小叔叔，薄家所有的男儿……都是自己选择了奔赴战场。”

    “不是没有人帮助他们。”

    “而是他们拒绝了援手。”

    云倾微微一笑，眼神却冰冷，“不是所有人都跟在场诸位一样，厚颜无耻的。”

    “这个国家，多得是英雄。”

    云倾轻描淡写的几句话，宛如一记记响亮的耳光，重重地抽在现场那些世家的脸上。

    顾煜城挪开了眼神，无法直视云倾的脸。

    沈宴蓦地闭上了眼睛，脸色一片灰败。

    作为子孙，他们不能去指责父辈的过错。

    但一旦这些血淋淋的真相白摆在台面上，哪怕是沈宴，都没有脸面，去为自己的家族辩解。

    也根本辨无可辨。

    对比薄家人，无论是顾家人，还是沈家人，在家国大义面前，永远都得矮一头。

    云倾看着一干人阵青阵白的脸，脸上笑容不变，

    “诸位怎么就不动脑子想一想，如果当年真的是北冥家失约，才导致薄家满门被灭，我大伯怎么可能同意，北冥夜煊上薄家提亲？”

    “如果真的是六区几位放任薄家被灭，我大伯怎么会与姬叔叔与傅叔叔关系这般好？”

    “过去这么多年，我堂兄病毒缠身，活的那么艰难，但除了对待仇人，他可曾说过一句，怨恨那几位的话？”

    “从来，做下无耻之事，残害國家英雄，令家族沾染上污点的，只有在场诸位而已。”

    一地死寂。

    云倾说痛快了，轻笑一声，慵懒地往后靠了靠。

    之前京城一直有一股流言。

    说她为了自己的爱情，不顾北冥家失约，害了薄家……

