    “盒子，你这脸也不怎么样啊？”李长河拿着一个巴掌大小的折叠镜吐槽着：“你是想在战斗中，拿出这种东西吗？说好的战力检测装置呢？”

    “安了。这就不是给你战斗中用的！”盒子手中也攥着一个折叠镜，啧嘴说：“我脸都红成这样了，你还有什么不满的？让你合估计连个折叠镜都合不出。”

    【洞察之镜】

    【品质：精良】

    【类型：辅助道具】

    【效果：可显示使用者可视目标的属性信息】【冷却时间两小时】

    【限制：无法检测感知屏蔽的目标，无法感知神性】

    【备注：魔镜啊魔镜，谁才是这世上最美的女人？】

    这便是魔镜的碎片所合成的装备，盒子合出了三件。本想是在雨村内使用的，奈何合成时间赶不上。

    这个装备的品质不高，但效果很有用。

    【玩家】、副本boss、剧情任务，要是能够提前知道他们的部分信息。将会对接下来的行动起到很大的作用。

    就是外观上有些出戏，一个女生化妆用的折叠镜...

    “出戏就出戏吧，好用就行。”李长河摆弄了一下折叠镜，对着何峰使用了洞察。

    几秒后，镜面逐渐浮现出血红的字眼。

    ‘LV9兽怒狂王·何为峰'

    ‘力量12点’

    ‘敏捷9点’

    ‘体魄10点’

    ‘精力10点’

    “在得知对方属性的情况下，便可以想出针对性的方案。”何峰也对着李长河使用了洞察。

    却毫无显示。

    “然后，我们身上的虫神马甲便带有感知屏蔽的效果。就算对方有着类似的洞察能力，也很难发现我们。”何峰说：“不过，这洞察在战斗的时候反而就没什么用处了。这等信息出来都得好几秒，往往激烈的战斗都会在几秒内结束。这个洞察最多是在战斗开始前，让你做好准备。”

    “其实还可以起到预警作用。”李长河补充了一点：“要是发现无法洞察的存在，最好还是避免与其战斗。如果发现这镜子破碎的话...就立刻跑吧。”

    何等点点头，魔镜本体在观察到神性时，会出现自毁现象。

    而源自魔镜的洞察之镜在观测某人之后，出现了自毁，也就代表对方拥有神性。那就更危险了。

    通过这一点，洞察之镜可以起到警示作用。

    随后，李长河离开白先生宠物店。

    箭支的合成还需要十几个小时，他打算利用这段时间休息一下。

    毕竟，在雨村的环境下，都没怎么好好休息过。

    在回家的路上，【好友】中，却有人发来信息。

    “大爷，你们官方有收到什么消息吗？”

    是墨芒。长安鼠疫任务中，结识的队友。

    在前几天出现大唐任务提示的时候，两人还聊了几句来着。

    “还没呢，今天才端了一个犯罪团伙，刚和同事们共享情报。你是指什么？”李长河问道。

    在墨芒眼里，自己还是官方成员。这点得注意一下。

    而且李长河也没有撒谎，的确是在今天清晨把雨村给端了。

    “那你估计很快就会知道了。我曾经在某次现实任务中和一位玩家结识，并交易了大唐任务物品。”墨芒回应：“那是一位战力不弱的散户玩家。以此为契机，我与他算是有过几次合作。”

    “散户吗？可以理解。”这不少见，在现实任务中相遇。达成合作，或者合为一个小团体的玩家多的去了。

    李长河与何峰本就是亲近的伙伴，在发现对方是玩家后，自然的成为一个团体。

    而和白先生的相遇，便是属于墨芒所说的情况。

    从一开始的报以警惕，到后来互相合作。

    再到后面的玩笑一般创立的【将军山】。

    然后...快进到自己卧底自己。

    咳，很多散户也是因此关联在一起的。

    当然，其中也会出现窝里斗的情况。人心隔肚皮嘛，嘴上说的和对方结盟，背地里其实打着别的主意。

    这种事情没少发生过。

    要是冒冒失失的加入某个组织，什么时候给人卖了都不知道。

    有人便是担心这一点，便选择一直当个散户玩家。

    “然后呢？”李长河询问。

    “然后....在今早，他坠亡在自己的藏身点楼下。”墨芒言语间满是遗憾：“可惜了。我和他配合的还蛮好的。”

    身为一位【玩家】却坠亡了？

    那只有两种可能，被其他玩家击杀。或是进行任务时失败。

    从坠亡的角度看，前者的概率更大一点。

    这便是散户的弱点了，势单力薄的。

    要是被别的【玩家】或【玩家组织】发现所在地。

    不管对方是否有敌意，最保险的办法便是立刻转移或联系官方寻求庇护。

    否则，可能会被抓获后，成为那个组织的工具人。提供游戏币和装备。

    坏一点的，直接身死。

    “节哀...”

    “随后，我发现了他最后的遗言。”墨芒继续说：“就在论坛中。他没有匿名，你搜索‘林中小鸟’可以看到他的帖子。这也是我来找你的原因。我们...现在很危险。”

    李长河心里一动，立刻进入【论坛】搜索关键字，林中小鸟。

    很快就找到了他所发的帖子，发布时间是今天清晨，自己那时候应该还在怼忏罪和尚。

    【拥有千古盛唐任务物品的玩家们，小心了。他们来了！谁都好...一定要杀了他们！杀光他们！】发帖者正是林中小鸟。

    最近有很多大唐相关的帖子，真假难辨。这个帖子被没有引起什么注意。跟帖人数不多，其中只有官方玩家在帖子内不断询问。

    而这...是林中小鸟最后的遗言。

    “那就代表，有人在对千古大唐物品拥有者下手！”李长河停下脚步，看着远处如血般的红灯，想起那位被几乎掏空内脏的好友重拳。他的组织在一夜间被人剿灭。

    官方推测对方便是为了大唐任务物品，看来那些混蛋还不满足啊。

    很快，官方也发现了帖子异样。这个帖子被快速置顶。

    几乎是同时，【交易所】内，数十个任务物品被挂出售卖。

