    林晚从来没见过这样失控的陆子池。

    他英俊的脸庞扭曲着，扶在她肩膀上的双手也逐渐失去自控般越来越用力。

    林晚忍不住皱眉，微微扭动肩膀企图逃开钳制。

    “你弄痛我了！”

    陆子池这才稍稍松开了手上的力道。

    但依然扶在她肩膀上，完全没有让她离开的意思。

    片刻他终于勉强收拾好情绪，用还算镇定的语气说道，“小晚，我知道你现在很生气，很容易冒出一些冲动的念头，这件事是我的错，今天我先回去，但你不要再说刚刚那种话了，我们好不容易才决定在一起，不是吗？”

    林晚从来没想过，有一天也会看到陆子池用这样缱绻温柔、略带哀求的目光盯着自己。

    如果是以前，她现在应该很高兴吧。

    但她只听到自己用冷静的声音回答道，“我现在很清醒，从来没有这么清醒过。”

    陆子池只觉得脑子里一团乱。

    手上又不自觉地加大力度，见到林晚不舒服地皱眉，才稍稍回过神。

    怕自己怒火之下没个轻重误伤了她，终于缓缓放开了一直放在她肩膀上的双手。

    两人就这么沉默相对了半晌。

    陆子池哑着嗓子承诺道，“以后不管什么事，我都不会再失信于你。何况，她绝对不会再回来了，这样还不够吗？”

    林晚在心头苦笑。

    他到现在都还是不懂，她失望并不是因为他打破了对她的承诺，而是因为让他打破承诺的人是夏梓瑶。

    只要想到他心中永远有个角落留给夏梓瑶，她就再没有办法淡然地留在他身边。

    她想了想，轻声问道。

    “要是她还是回来了呢？要是下一次遇到需要你选择的时候呢？我已经没有办法再经历这样的痛苦了，再来一次的话，我，我......”她鼻尖发酸，再也说不下去。

    陆子池认真保证。

    “不会再有下次，她...”

    “她跟你承诺过再也不回来？”林晚打断道，“她以前也这样承诺过爷爷，可爷爷才过世多久，她不也一样回来了吗？”

    陆子池道，“就算那样，我也不会再见她。小晚，我说到做到。”

    林晚笑着摇摇头，笑容说不出的苦涩。

    她已经没办法再相信他关于夏梓瑶的任何一个承诺。

    吸了吸鼻子，尽量用平常的语气道，“我们不要再继续讨论下去了。”

    再讨论多久都没有意义，因为她心意已决。

    “你要回去吗？”她轻声问。

    话里的含义不言而喻。

    陆子池不愿意走。

    他刚刚这么说，是想给彼此一个冷静的时间，考虑一下怎么才能把这件事解释清楚。

    但他现在有种感觉，如果就这样走了，他可能就会永远地失去林晚。

    他道，“我没有同意，我永远不会同意的。”

    林晚很清楚他指的是什么。

    她没说话。

    两人仿佛又陷入之前那种永无止境的沉默当中。

    兰莹在房间里心不在焉地陪乐乐玩了好一会，挂念着客厅里的两人，一颗心就像被猫用爪子挠的七上八下。

    忍不住走到客厅门口，贴着墙仔细听了半天。

    里面什么声音都没传出来。

    她顿时更加着急了，顾不得会被发现，从门口探出个脑袋往里看。

    然后就看到屋里两个人跟罚站似的，隔着一步远的距离面对面站在一起。

    但是好像谁都没有在看对方，气氛宛如南极冰层一般冰冷凝固。

    她在要不要叫宋元柏过来之间犹豫了几秒钟，直觉告诉她宋元柏要是现在出现在这里，情况只会更加糟糕。

    她最终选择了自己进去。

    “小晚，你们聊完了吗？”

    她像是完全没注意到气氛的不同寻常，笑意盈盈地走近两人。

    林晚和陆子池都像是被她的声音从沉思中拉了回来。

    迟疑了片刻才把视线落在她身上。

    “莹姐......”

    “我看你们今天还是别聊太久，你刚出院正是要好好休息的时候，有什么话以后再聊也是一样的！”

    说完，她意味深长地看了陆子池一眼。

    陆子池皱眉，第一次想要厚脸皮地装作没看懂。

    但林晚已经再次开口赶他走。

    “你快回去吧！今天不是周末，公司那边应该还有不少事要处理吧！”

    他垂下眸，想了好久。

    随后道，“我明天再来看你。”

    林晚想说不用了。

    感觉衣角被兰莹轻轻扯了几下，最终没有说话。

    兰莹笑着对陆子池说道，“你快回去吧，好不容易到家，让她好好休息下。”

    陆子池点点头。

    他走之后，林晚被兰莹拉着在客厅坐下。

    兰莹已经从宋元柏嘴里听到了前因，现在又听她细细说了自己的决定。

    忍不住问道，“你真这么决定了？”

    林晚坚定地点点头。

    “不想再听到夏梓瑶这个名字。”

    更不想再经历一次那种痛苦，清楚的发现她和夏梓瑶之间，他永远都会选后者。

    兰莹叹了口气。

    “是我劝你顺应本心和他相处看看，没想到反倒害你更伤心，还...”

    还失去了孩子。

    林晚安慰好友道，“不是你的错，不要自责了。要是没有你陪着我，遇到这种事我才是完全不知道怎么办才好。”

    兰莹轻轻抱住她，让她把脑袋搭在自己肩膀上。

    柔声道，“那就别想那么多，不管再遇到什么事我都会陪着你。”

    林晚闷闷地“嗯”了一声。

    兰莹道，“不然我问问苏晓回来了没有，让她也过来陪你几天？她那个性子，谁和她呆在一起心情都会变好。”

    苏晓自从谈了恋爱就变得神龙见首不见尾起来，上班之外的时间不是贡献给约会，就是小俩口相约去哪里度假，林晚都一个多月没见过她了，上次发消息来说攒了一年的年假准备和男朋友出国玩，前两天才给她们发了在热带海滩穿着比基尼晒太阳的照片，还问她们羡慕不羡慕。

    林晚是挺羡慕她的，并不是因为她可以在A市天气日益寒冷的日子去热带海滩享受阳光美食，也不是因为她有心爱之人相伴。

    林晚羡慕她永远都能积极地看到阳光洒满的地方，总是笑容灿烂自信满满。

    她低声和兰莹道，“还是算了，等她回来再联系吧。别让她因为我连旅途都没能好好享受。”

    兰莹说了一声“好”，轻拍她的背，任由她靠着安静地坐了一会。

