    听到萧叶的话以后，武破军气的差点吐血。

    尼玛，萧叶这简直是*裸的趁火打劫啊！

    可是目前，除了和萧叶做这场不公平的交易以外，除非他用那保命的手段，可是一旦如此，他自己也会陷入虚弱期，动摇修为的根本，以后想要提升修为，就更加困难了。

    “算了，好死不如赖活着，只要活着，这一切我都会亲手再夺回来！”

    武破军在这两个艰难的选择中摇摆了片刻，再次被一头身形庞大的凶兽拍中，大口的咳血，在心中已经做出了决定。

    “萧叶师弟，你如何能证明，自己能够救出我来？”武破军沉声说道。

    他又不是傻子，万一将宝物全部给了萧叶，而萧叶掉头就走怎么办？那他岂不是要惨死在这些凶兽的嘴里了？

    萧叶闻言微微一笑道：“我从东州而来，自小便和凶兽生活在一起，身上有着凶兽独有的气息，否则这些王武境凶兽暴乱，不可能只攻击你，却不攻击我的。”

    “只要我愿意帮你，自然可以救你出来，我以圣宫的名义发誓。”萧叶说道。

    武破军他当然想要除掉，但是目前还不是最合适的机会，这里距离圣宫实在太近了，万一被圣宫的长老看见那就完蛋了。

    毕竟见到圣宫弟子落难而不救，这样也会受到惩罚的，要是深究起来，小白可以控制凶兽的秘密，肯定也就保不住了，随意萧叶现在并不打算坑杀武破军。

    反正等离开圣宫很远以后，有的是机会。

    至于他编出的这番话，也是为了迷惑武破军，来解释这些凶兽为什么不攻击自己的。

    毕竟只要他不说，谁又能知道，这些王武境的凶兽，实际上是听从小白指挥的呢？这样就算传回了圣宫，也不会被人识破。

    萧叶说完，身形闪动之间，来到了武破军身前，转身面对着那些凶兽，脸上挂着温和的笑容，怡然不惧。

    躲在暗处的小白，自然知道萧叶的意思，控制着那些正朝着武破军而去的王武凶兽，在萧叶身前停了下来，但是依旧虎视眈眈的看着。

    “居然是真的，这些凶兽居然都不会攻击萧叶！”

    见到这一幕，武破军瞳孔一缩，心中发毛，对萧叶的话相信了几分。

    “武师兄，如果你还想考虑的话，我可以给你一些时间。”这时候，萧叶转身笑眯眯的看着武破军，作势欲走。

    “别，别，萧叶师弟，我答应你！”武破军连忙将萧叶拉住。

    随后，武破军也不再迟疑，手掌在自己的空间戒指上一抹，将一个灰色的袋子，以及一块紫色的玉符，还有手中的长刀一起扔向了萧叶。

    为了能够保命，他只能屈服了，而眼前萧叶就是唯一能够帮到他的人。

    萧叶首先打开了那灰色的袋子，不由得倒吸一口凉气。

    只见这个袋子当中，至少放着五十颗王晶在里面，散发着磅礴的能量波动，他仅仅呼吸一口，便感觉体内的修为，居然在缓慢的增加着。

    那把长刀，同样打造的非常的精良，锋利到了极点，散发着王武境的威压。

    萧叶用力一捏，发现无法在刀身上留下丝毫的痕迹，而且还能催发出无匹的刀气，纵横睥睨，非常的厉害。

    很显然，这是一把真正的王器。

    “没想到不费吹灰之力，就能得到一把这正的王器了！”萧叶一阵激动，将这把长刀收入到空间戒指当中，目光落在那紫色的玉符上。

    “这是什么？”萧叶询问道，“武师兄，难道这就是你所说的保命之物了吗？”

    看着萧叶拿着那块紫色玉符，武破军心头都在滴血，但还是说道：“不错，这是在完成了一件任务以后，林枫师兄赐予我的‘天武符’，只要将自己的王武力量，以及部分精血灌输进去，就能发挥出林枫师兄全力一击的威力，平时可以用来保命。”

    什么！

    萧叶闻言大吃一惊。

    这块小小的玉符，居然能发挥出总殿妖孽弟子的全力一击，简直太可怕了！

    要是拿在圣宫弟子当中，简直可以轰杀一切了啊。

    不过要催动这块玉符的代价，也非常的大。

    当然，用来保命那是最好不过的了，当下，萧叶详细询问了这块玉符的用法，在确认无误以后，他才满意的放入到自己的空间戒指当中。

    “萧叶师弟，你现在可以带我出去了吧？”看着还在四周徘徊的那些王武凶兽，武破军身子因为恐惧而颤抖起来。

    “那是自然，武师兄，你只要紧紧的跟着我就行了。”萧叶脸上露出一丝冷笑，随后当先朝着前方爆射而去。

    “我靠！”

    武破军大吃一惊，差点气的吐血。

    萧叶这是在玩他吗？这么冲出去，这些王武境凶兽岂不是直接会直接攻击他了？

    果然，在萧叶冲出去没有多久以后，那些蠢蠢欲动的王武凶兽，再次扑了过来，让武破军狼狈不堪的抵挡。

    “萧叶，你这个混蛋！”

    武破军发出强势一击，将这些凶兽的攻击暂时挡下以后，连忙朝着萧叶追了上去。

    如果没有萧叶的话，他丝毫不怀疑，自己会死在这里。

    幸亏他的修为，比萧叶强很多，速度也很快，没用多久就追上萧叶了，这些凶兽的攻势果然放缓了不少。

    可还没有等武破军松口气，萧叶身形猛然一折，朝着另外一个方向冲去。

    “我靠！”

    武破军猝不及防之下，还保持着先前的速度，朝前冲出了好几百米才停了下来，而那些凶兽已经再次朝着他扑来。

    萧叶怀着戏弄之心，每次都能利用凶兽，让武破军身上再添几道伤口，又不会伤及到武破军的性命，将对方玩弄在股掌之间。

    武破军明明知道萧叶是在戏弄他，却找不到机会发作，气的七窍生烟。

    终于，在数次挣扎以后，武破军跟着萧叶，终于看到了森林的出口，而那些王武境凶兽，也逐渐退去了，不再追击他们了。

