    至于雀奶奶，就更不用说了，奶奶寄身沉香剑，涵养在孙豪丹田，其命运就已经和孙豪牢牢绑在了一起，也确确实实拿孙豪当成了大夏的晚辈，自然是关心备至了。

    不过，孙豪也明白，人，都是不同的个体，就算都是自己人，很有可能也会有意见分歧，这种情况下，自己去沟通解释，估计效果不会太好，为今之计，孙豪觉得自己最好的办法就是装。

    装作什么都没生，然后，两边的话都老老实实去听。

    只能是这样了。

    雀奶奶嗯了一声，给孙豪传递了一些信息，然后就再也没有声息了，孙豪拿神识探探沉香剑，现雀奶奶已经沉睡了过去，估计一时半会醒不来。雀奶奶传递的信息是恢复神魂的办法和一些对神魂有帮助的灵药灵物。

    这些东西应该对雀奶奶有帮助，但是，这些东西应该都是极为稀罕之物，至少，其中大部分孙豪没有见过甚至是没有听说过，估计要想找到这些东西，还得看机缘。

    杀魔宫外，两宗弟子6续出现，两人于是也不再停留，走进了光门，然后，身体一闪，也出现在了杀魔宫的入口之处。

    进入杀魔宫之前，两宗弟子差不多，五行魔宗是二十六人，青云门是二十五人，杀魔宫作为顶级传承之地，大收获的同时也有大危险，就算有孙豪的帮助，最终的十多名弟子全部被排斥了出来，但是，两宗弟子的损失依然是不少。

    五行魔宗和青云门都只有十几名弟子出现在这杀魔宫前。

    孙豪和轩辕红是最后出来的弟子，两人出来之后，自动加入了青云门的方阵，孙豪很高兴地现，欧阳都三安然无恙。

    出来之后，童力，欧阳兄弟还有五虎兄弟很自动地站到了孙豪和轩辕红的身边，形成了一个小团体，杀魔宫内，两宗各自陨落了八名弟子，青云门这边，尚有十七名弟子，不过，沈钰现，孙豪那边带轩辕红一起居然有了九名青云门弟子，比自己这边的总数还多了一人，心中不由又是一阵不舒服，刚刚杀魔宫内获得巨大收获的兴奋感也被一盆冷水给浇熄了，这孙豪，真是不让人省心啊。

    不过，其他弟子或许不知道孙豪的厉害，但是亲身领教过孙豪厉害的沈钰，却是深知，这孙豪一身修为能力只怕还在自己之上，出现目前这种局面，自己也只能打落牙齿往肚子里面吞了。

    对面，金邪日和白正煌领衔的魔修也聚众到了一起，魔修们奇怪的现，两位老大好像亲近了许多，并没有了刚进入龙雀秘境之时那种争锋相对的情形，此时去看，这两位更像是多年老友，不过，魔修们隐隐感觉得到，两位老大貌似很是忌惮青云门修士一般，时刻关注青云门不说，还刻意拉开了一段距离，并不和青云门弟子搞得太近。

    孙豪大神威大战金邪日的情况，知者不多，魔修弟子万万不会想到，对面青云门居然还有一个不弱于断金魔的猛人，就顶级战力来说，有了孙豪，加上轩辕红和沈钰，无形之中，五行魔宗已经处于劣势，这也是金邪日和白正煌刻意防备的原因。

    普通魔修不知道青云门很可能会暴起难，抢夺这边的资源，只是觉得，明明魔宗占优，为何会如此忌惮青云门，这不是倒过来了吗？

    过去，龙雀秘境核心层出来，两宗弟子一旦汇聚，就很可能会爆大战，无他，这里恰恰是抢夺对方，获取优势的最后也是最好机会。

    出来以后，孙豪相当低调，站在轩辕红身边，并不怎么说话。倒是轩辕红，迷糊的双眼之中，不时有精光闪过，貌似想大干一场，轩辕红觉得，如果青云门真要动手，就算不能全灭对面魔修，但获取优势是一定的，抢夺几个储物袋也是一定的，她难以决断的就是一旦动手，孙豪就势必要尽力出手，这样一来，毫无疑问就暴露了孙豪的实力，也就很可能把孙豪给推到了风口浪尖。

    沈钰也想到了动手的可能，也分析出，如果自己这边动手，很可能会有优势，不过，沈钰没有动手的打算，现在动手，无疑会凸显孙豪的战力，简直就是在给孙豪打知名度，他可不想给孙豪做嫁衣。

    青云门两位带队修士没有动手的打算，情况总算稳定了下来。

    没过多久，龙雀秘境天空之上，出现了一个个光门大小的漩涡，产生了巨大的吸引之力，秘境上空的漩涡，每一个漩涡就是一个出口，原则是一个漩涡可以通过一位修士，同时两人进去也可以，但是很可能造成危险。

    金邪日和白正煌看到漩涡出现，松了一口气，好在青云门没有动手，一旦动手，五行魔宗这次秘境之行就必然会输得一塌糊涂，现在，出去比收获，谁赢谁输还真是难说了。

    两位老大如释重负的表情再度让不知情的魔修们疑惑，为何如此？断金大人在忌惮谁？

    魔修之中，默不作声，又戴上了蒙面巾的卢山不显山不露水，默不作声，这中间，只有卢山才知道，对面青云门中，那个一脸淡笑，貌似无害的孙豪孙沉香，就是两位魔修老大真正忌惮的修士，不过，在步入漩涡之前，卢山看了孙豪一眼，心中说道：“孙豪，有朝一日，我杀道有成，会找你试剑的……”

    貌似知道了卢山的心声一般，此时，卢山看到孙豪向自己看了过来，露出一个淡淡的莫测高深的笑容。

    卢山心中一个咯噔，心说，难道这孙豪猜到了什么？不会的，一定不会的，卢山心中安慰自己，老子获得《七杀魔功》的事只有天知地知我知，谁人能知？孙豪，别吓我，老子以后一定要让你好看。带着这种心情，卢山进入了漩涡之中。

    最后看了卢山一眼，孙豪也钻进了一个漩涡。

    一阵天昏地转的感觉之后，孙豪只觉得眼前一亮，出现在了一片郁郁葱葱的山林上空，

    这一刻，从秘境出来，孙豪马上就感觉到了，空中游离的灵气浓度，稀薄的可怜。呼吸到了夏国熟悉的空气，不知为何，孙豪并没有因为灵气浓度的降低而失望，心中反而有一种又回到了家乡的淡淡喜悦表情。

    这一刻，从秘境出来，孙豪心中涌起一种恍如隔世的感觉。

    秘境之中三个月，时间并不长，但这三个月，孙豪感觉自己经历了太多太多，仿佛这时间也就过去了好久好久。

    此时此刻，不仅仅是孙豪有这种感觉，几乎是所有出来秘境的弟子，都有一种如释重负的心态，就连这五位没心没肺李氏兄弟，一出来就大声嚷嚷：“出来了，出来了，老子终于出来了……”。