    第191章 大赛，开始，斗铠（上）

    数个月的时间一眨眼就过去了，新一届的全大陆精英魂师斗魂大赛马上就要正式开始了。

    从三天前开始，已经扩建了三倍有余的明悦大酒店已经开始正式接受参赛队伍入住了。

    可以说，为了这届大赛的排名够足，日月郡可以说是在方方面面都力求做到最好，因为宗门的参赛，导致了队伍数量扩充近三倍，所以明悦大酒店也是扩建了三倍有余，并且每个房间的配置都相当的充分，力求让每一位参赛队员都能获得舒适的休息环境。

    除了居住方面，在饮食和休闲方面，日月郡也是做足了准备，除了明悦大酒店当中的餐饮系统之外，日月郡还从其他三郡当中请来了不少厨师，开设了特色餐厅，以防其他三郡的参赛队员水土不服，影响比赛发挥。

    同时各大按摩休闲场所也是开办的红红火火，其中各种先进的民用魂导器为参赛队员提供很好的服务，不论是单人服务，还是双人包间，都让来这体验的参赛队员赞不绝口。

    毕竟参加全大陆精神魂师斗魂大赛的正选队员普遍都是十八，十九，二十岁的，有点需求也是很正常的事情。

    况且其中还有不少情侣，与其让他们在酒店当中，不如单独给他们提供一个更有氛围感的场所。

    截止到开赛日前一天的晚上，所有参赛队伍已经全部到齐并检录完毕。

    大赛即将拉开序幕。

    翌日。

    在隆隆的魂导礼炮的轰鸣声当中，新一届的全大陆精英魂师斗魂大赛正式拉开了序幕。

    作为日月联邦的邦主，徐青枫首先发表了讲话。

    在他之后，来自史莱克学院的穆老，明德堂的镜红尘，以及除日月郡意外收获其他三郡的代表原天魂帝国公主维娜也分别发表了讲话。

    “全大陆精英魂师斗魂大赛，正式开始！”

    “表演赛第一场！”

    “极限斗罗之争，浩渺宫长老黑暗圣龙龙逍遥前辈对史莱克学院海神阁阁主光明圣龙穆恩前辈！”

    主持人的声音通过魂导扩音器传出，瞬间就引爆了全场的热情。

    黑白双圣龙，斗罗大陆的传奇人物。

    两大极限斗罗，斗罗大陆的巅峰战力。

    今天在斗魂大赛的赛场上能看到这种层次的对决，那绝对是赚大发了啊！

    伴随着主持人的话语，龙逍遥和穆恩两人站在了比赛场地的两边。

    在战争结束之后，龙逍遥，穆恩以及叶夕水三人也是促膝长谈，叶夕水将当年的所有真相向穆恩和盘托出。

    听到了真相之后的穆恩一脸苦涩，但往事都随风，既然知道了真相，那便也该放下了。

    而这三位传奇的极限斗罗也算是重归于好，但可惜都到了暮年。

    今日一战，是徐青枫的安排，也是两人的心愿。

    “比赛开始！”

    裁判还是例行公事的喊了比赛开始，只不过这场比赛，并不需要裁判，也没有裁判能够裁决这场比赛。

    同时联动防御魂导护罩也是立马开启，以保证这两大极限斗罗之间引发的魂力波动不会威胁到观战的群众。

    到了极限斗罗这个层次，可以说是由繁入简了，花里胡哨的战斗技巧以及不对战斗结果起到很重要的作用。

    武魂真身释放，一黑一白两条巨龙在空中盘旋厮杀。

    高年限的魂技释放，对撞，单单是气息就骇人无比。

    而这样的战斗，正是场外观众最喜欢看到的。

    看不看得懂另说，但是爽就完事儿了。

    但正所谓外行看热闹，内行看门道。

    在这些参赛队员看来，极限斗罗之间的战斗对他们的启发是非常大的，虽然他们也不能完全理解其中的奥妙，但只是略微捕捉到一点，就足以对他们日后的修炼起到很大的帮助了。

    穆恩和龙逍遥两人虽未尽全力，但也打得尽兴，两人似乎又找到了年轻时在一起互相切磋互相进步时的感觉了。

    最终也没有分出个谁胜谁负，两人齐齐退场，引得掌声连绵不绝。

    徐青枫对此也是非常满眼，他之所以要安排三场表演赛，就是想点燃整个斗魂大赛的氛围，而这第一场的效果着实不错。

    “表演赛第二场！”

    “龙之战，星斗大森林兽神，金眼黑龙王帝天对浩渺宫长老黑暗圣龙龙逍遥前辈及史莱克学院海神阁阁主光明圣龙穆恩前辈！”

    如果说第一场的双极限斗罗之战引爆了全场的热情的话，那这第二场表演赛，就像一枚炸弹一样，把全场炸翻了。

    除了极少数的知情者以为，谁能想到徐青枫竟然有能耐把兽神帝天请过来打表演赛啊

    这件事在大多数的人的眼中，甚至要比徐青枫统一大陆这件事还要牛牛。

    徐青枫身旁的黑衣男子化作一道黑色的闪电来到比赛场上，而稍作休息的龙逍遥以及穆恩则是一同站在了另一侧。

    可以说到了他们这个层次之后，龙逍遥和穆恩对帝天的态度更多的敬佩。

    毕竟阴阳互补双魂核绝对称得上是最强。

    如果不是神界对魂兽的限制的话，那么以帝天的实力，早都应该飞升成神了。

    帝天没有废话，摇身一变，金眼黑龙王的本体显现而出，兽神帝天的压迫感彰显的一览无遗。

    在这种压迫感之下，某些刚刚还对帝天有觊觎之心的人类魂师也是瞬间清醒了过来。

    这可是兽神帝天啊！

    面对着帝天的金色眼眸，龙逍遥和穆恩两人也是施展出了武魂真身，但与金眼黑龙王的本体相比较的话，龙逍遥和穆恩还真是小龙见大龙了。

    三龙相争，场面也自然是更加精彩。

    而这些年轻的参赛队员也是真正意义上第一次见识到了魂兽当中的最强者是有多么的恐怖。

    他们当中的绝大多数人都没有直面过十万年魂兽，而且就算是千年魂兽或是万年魂兽，他们也都是在师长的陪同下去获取的，所以这部分温室里的花朵根本不了解魂兽真正的恐怖。

    在金眼黑龙王帝天那一丝威严之下，不少参赛队员的小腿都开始筛糠了起来。

    (本章完)

