    慕明月在度假村休假时，接到了闺蜜楚灵瑶的电话。

    电话里楚灵瑶说自己失恋了。

    慕明月听了很是震惊，“失恋，你怎么会失恋的？你什么时候谈的恋爱？”

    “我谈的是网恋，今天刚面基，谁知道见光死。”楚灵瑶说道。

    慕明月闻言，愣怔下，“网恋？你都几岁的人了，还网恋被人骗？　你猪脑子吗？”

    这个楚灵瑶真的是一个恋爱白痴！

    被沈天泽那个渣男骗钱骗感情后，居然还一点都不上心警惕男人。

    这次居然直接网上找男人？

    “明月，你别顾着骂我，是我被骗了，那男的对我谎称年龄，网上我们打游戏聊得好好的，我们简直就是对方的灵魂伴侣，谁知道一见面……我大所失望！”楚灵瑶说道。

    慕明月见电话里说不清，便让楚灵瑶来度假村这边。

    女生失恋，是需要旅行来释放压力的。

    楚灵瑶很快就到了。

    慕明月见面，就问着楚灵瑶，“你这是什么情况？怎么会网恋的？”

    楚灵瑶说道，“我是玩游戏认识的，每天都一起吃鸡，聊着聊着就发展到V　信聊，都聊了差不多四个多月了，彼此感觉都不错，就约见面了，谁知道……”

    “然后呢？”慕明月问道。

    “他今年才十九岁！”楚灵瑶生气地吃着桌子上的樱桃，“我大他六岁啊，两个代沟了！”

    “不是说他骗你感情吗？”慕明月听得有些不懂了。

    “对啊，他谎报年龄欺骗我。”楚灵瑶说道。

    “姐弟恋啊，现在很流行的，大六岁不算什么。”慕明月说道。

    “哪里不一样，他跟我说他　26　岁，谁知道是十九岁，这差别太大了啊。”楚灵瑶　一想到自己错付就伤心。

    “那既然都不打算理他了，你也别生闷气了，不值得。”慕明月安慰着楚灵瑶，但是转念一想，又想到了楚灵瑶的情绪，“不对，你们发展到什么程度了？你居然如此仅仅于怀？”

    看来楚灵瑶是对他上心了。

    楚灵瑶说道，“我们第一次见面时，我请他吃饭看电影，结束后我就对他说到此结束，谁知道他每天死缠烂打的，每天都按时按点地给我发信息，我不回复他也照样发，我拉黑了他，他还能联系上我……而且还每天到我公司给我送花送早餐，接送我上下班……”

    “他都不用上学吗？”慕明月问道。

    十九岁，是读大学的好年纪。

    “上，在我公司隔壁的大学。”楚灵瑶说道。

    “那你对他什么感觉？”慕明月问着楚灵瑶。

    对于这种网络游戏认识的恋情，慕明月没有经历过，也不予评价。

    网上也挺多姐弟恋网剧挺甜的。

    而且楚灵瑶这种人太要强了，找一个弟弟宠爱她也是不错的选择。

    楚灵瑶便对着慕明月聊起自己和他的所见所闻。

    慕明月就是认真地听着，等楚灵瑶说完后，她才下了结论，“那按着你说的，他除了年纪小，其他都不是事。你连他贫穷都不怕，你还怕他年龄小？”

    楚灵瑶说那十九岁弟弟　是一个靠大学生贷款读书的。

    “是啊，他除了年纪小，其他一切都蛮好的，我有钱，不怕他没钱。”楚灵瑶说道。

    她的公司在慕明月的带领下，都成为了上市公司。

    “那你别想那么多啊，喜欢就先谈着嘛，只要人品好就行了，一个男人最重要的就是人品，人品不行的，再好都没用。”慕明月对着楚灵瑶说道，“只是吧，你自己要带眼识人，别被骗感情还被骗钱啊，他现在十九岁就知道追求小姐姐了，想必动机也不单纯的……”

    “一想到他才十九岁，感觉自己好像在祸害未成年一样。”楚灵瑶也是一脸的纠结，“这些被他天天缠着我也是害怕……但是不管我说多么狠心的话，他都是无动于衷，还每天按时按点地来我公司。”

    “你已经二十五岁了，感情这个事情，我们只能给你意见，但是不能左右和决定你的思想。你自己看着办吧，如果不介意他年纪小，就试着谈谈，反正他也是国防大学的学生，那各方面肯定也是很优秀的，国家都替你筛选了老公，而且将来前途无量啊。”

    国防大学出来的学生，可是国家的重点培养对象，国家的栋梁！

    这么一看，楚灵瑶还找到了一个潜力股。

    楚灵瑶拧眉，“明月，可是他才十九岁啊……我下不去手，等下人家　爸妈知道了会拿刀来砍我的……”

    “这个世界上最愚蠢的事情就是为尚未发生的事情担忧，你就不能享受当下，好好谈一场甜甜的姐弟恋吗？多少人都想姐弟恋都没机会呢。”慕明月问楚灵瑶要照片看看，这一看照片，慕明月就被惊艳到了，“这小弟弟长得好帅啊！果然是苗正根红！明星都整不出他这个颜值啊！”

    慕明月对着楚灵瑶说道，“而且这么好看干净的男孩子，真的不像是贫困山区的孩子啊……这气质怎么都不像，再差也是一个富裕家庭长大的孩子吧。”

    这气质真的是很贵公子！

    明眼人一看就看出来了。

    楚灵瑶也说道，“是啊，我当时看到他时，也觉得不可能是山勾勾里出来的孩子，很帅很干净又阳光，他很喜欢打篮球，还是学习的篮球协会会长。”

    这么优秀的男孩子，在学校肯定很多女孩子喜欢的。

    “这么干净帅气的男孩子，我觉得十几岁的爱情才是最纯粹的，你大他六岁，也不是你们想的，而且你想想啊，这也许是上天给你的安排。”慕明月想起沈天泽对楚灵瑶做过的事情，“若有人伤害背叛过你，将来就会有人加倍把爱还给你，我想他就是上天对你的补偿了。”

    “明月，你都没见过他，怎么知道他就是对的那个人？”楚灵瑶看着慕明月问道。

    “我会看面相，这男孩绝对不差。”慕明月说道，“眉目清秀的，阳光正气，这种气质不是伪装出来的，他一看就是一个有福之人。”

