
　　冰雪融化。

　　青蛾宫非常的干净。

　　大家都非常忙碌。

　　不管怎样，年要过，冬至也得准备起来。

　　桓樾还以为女官搞就可以了，结果女官都来搞她，哭。

　　朱氏德妃来搞她的时候，桓樾真要哭。

　　朱氏笑死！就没见过哪个、拿到权还觉得自己不行，那是不行也得咬牙、觉得很行还能来更多。事实上真行的没几个。

　　大家都是咬牙的，就没青蛾这样，不是娇气也不是嘚瑟，就是懒。

　　朱氏觉得手头的能办好就好了，再多她也不干，闲着不好吗？

　　宫娥来回禀：“裴元奴和常奉仪还能处到一块。”

　　桓樾点头：“缘分。”

　　朱氏心想，屁的缘分，就没一个安分。关在东宫了还不安分。

　　朱氏闲聊：“我都有听说，外边说你对钱氏薄情。”

　　桓樾就不明白：“把钱氏放出来能干嘛？”

　　不管她，多少正事。

　　暗香院。

　　罗瑶徽竟然没死！

　　采薇都觉得她命硬，有的人就是命硬。不过，采薇要伺候裴元奴和常奉仪两个，顾不上。

　　屋里，采薇放下热水要走。

　　裴元奴忙拉着她。

　　采薇差点将热水泼到她身上。因为裴元奴这么干过，好在大冷天。

　　裴元奴算小丶产，现在非常的瘦，身上一股味儿，但力气还比较大。

　　采薇不是甩不开，她力气比裴元奴大，只是没甩。

　　裴元奴对她很客气：“坐。”

　　采薇不坐，得到自由就退开。裴家还真没一个好东西。

　　裴元奴皱眉，又是可怜样子：“你是主动服侍常奉仪的？”

　　采薇很老实的说：“东宫只有一个主子。”

　　常奉仪算哪根葱？裴元奴就更不是了，她只是个死人。

　　屋里比较暖和，是这几天暖起来；又不是太暖，所以裴元奴穿的不多，又披着厚袄，样子有点怪。

　　裴元奴努力让自己好看点：“你自己就没想过？”

　　采薇说：“人人平等，主子奴才是一样的。”

　　主子可以变奴才，奴才能做主子，尤其挨板子的时候一样响亮。

　　采薇还没挨过，所以她应该有优越感。

　　裴元奴不想放弃：“奴才怎么能和主子一样？”

　　采薇说：“娘娘说能那就一定能。”

　　裴元奴要气死：“她连母亲都不顾。”

　　采薇去干活了。

　　以前伺候常奉仪一个还好，人一多就乱，让她很不舒服。

　　做奴才没什么，她只想将活儿做好好的，就娘娘赏识她。

　　一个内侍飞奔而来，跑进青蛾宫，找娘娘回禀。

　　朱氏德妃正准备走呢，看有什么大事？

　　内侍回禀：“高静率军围了楚贼，楚贼声称自己是上帝派来的，高静捆了他，不日押送进京。”

　　朱氏目瞪口呆。

　　宫娥低声说：“上帝好歹比玉尘真君强点，没当场霞举飞升。”

　　朱氏点头，好像也是。

　　只要有命在，至于圣人留不留他一条命，那再说。

　　相对而言，游家还不好搞。

　　但那些作乱的都不会有好下场。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　桓樾心想，上帝派他的时候忘了把金手指给他？还是觉得不需要？

　　桓樾好在有神力，要不然不好混。

　　带兵打仗那不是说着玩的。刷过五三打过游戏，上战场玩不转。

　　既然这上帝派来的也捆了，表示圣人是真龙！其他的都是虫。

　　所以，桓樾能预见冬至活动要更大，更累。

　　朱氏也能想到，再看青蛾的样子就乐了。

　　现在无后，就储妃正统，她不上谁上？

　　谢籀回来时，看媳妇儿闷闷不乐？天籁小说网

　　桓樾看改好的东耳房，还没好。

　　谢籀看媳妇儿没地方吃饭吗？要不要去光天殿？

　　前边好大的。谢籀抱着媳妇儿就走，除光天殿，周围还有一些地方。

　　桓樾表示没兴趣，管青蛾宫一块就够累了。

　　谢籀亲她。

　　桓樾不想敷衍。

　　光天殿收拾的和承恩殿差不多，就是东边归储君，西边赏给储妃了。

　　桓樾还挺满意。就要有她的地方。

　　这燕寝也宽敞，放的东西都是储君的。

　　谢籀抱着媳妇儿。

　　桓樾看他。

　　谢籀累了一阵，楚贼捉了，能休息一下了。所以先吃饭，再和媳妇儿睡觉。

　　桓樾想想，睡觉她喜欢，外边乱也别担心，就是这样。

　　别看平时不乱，也没好到哪儿。反正老百姓都难。

　　偏殿，饭摆好。

　　狄善、文远几个人都过来。

　　辛虬皱眉，对于女子的出现不太满意，不过也没多说。

　　狄善笑的很皮，因为他打不过娘娘。

　　辛虬无奈。他有习武，但娘娘看起来很娇。再多看、殿下要生气了。

　　狄善和娘娘说：“高静拿下楚贼，军中怼楚贼的杨凝就是雷子厚的学生。”

　　桓樾眨眼睛。

　　狄善笑道：“杨凝三十多岁还没中举，对雷子厚很敬重，这次就是搏一搏。”

　　桓樾心想，单车变摩托。不管立的功大小，只要是功应该有赏。

　　文远比较正经：“杨凝也有被雷家举人打压的。”

　　桓樾说：“其实不一定习举业。有才能的话干什么都行。”

　　文远点头：“他有练出别的本事。好多人屡试不第为了谋生也会想办法。”

　　辛虬不乐意：“还是应该以儒治国。”

　　桓樾说：“以儒治国和别的不冲突。就像主食和副食。穷人都是主食，没副食。条件越好的讲究越多。时代的发展同样。儒也得发展，跑的慢了就要掉队。混乱的时候摔倒会被踩死。洪水来的时候，可能被卷走。”

　　辛虬手里拿着馒头，陷入深思。

　　桓樾多说几句：“饮食要多元化，老吃一样东西，可能身体不好。这样的研究是有意义的。而该洗菜的洗菜，该切菜的切菜，该掌勺的掌勺，分工合作最有效。”

　　辛虬问：“娘娘从哪儿看的？”

　　桓樾指指脑子。

　　辛虬没懂。

　　谢籀给媳妇儿夹羊肉，一边给辛虬解释：“青蛾磕了脑子。”

　　文远翻个文雅的白眼。

　　辛虬翻个慢悠悠的白眼，不过他依旧认为：“应该以儒治国。”

　　桓樾和他举个例子：“有人豆花要吃甜，有人豆花要吃咸，根本就争不赢。”

　　谢籀说：“儒家最好发展成能满足新的需要，不能削足适履。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第315章，你是上帝派来的逗比吗免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">