    “小白，前段日子你拒绝了那么多男生的告白，到底是为什么呀？”

    俗话说‘物以类聚，人以群分’，能跟伊莎白要好的女生，基本都是家庭条件不错，而且身材颜值都相当高的小女神，问她问题的这个女生就是个身材高挑，短碎发型的小女神。

    虽然比不过伊莎白，但也相当不错了。

    16分。

    其她几个女生也都对这个问题非常好奇，一个個盯着伊莎白，眼睛里都是八卦。

    现在是五月份，天气炎热，伊莎白在自己家里穿着背心短裤，非常清凉，把自己常年练舞的美好身材完美的展现出来，即便屋里好几个小女神，在她面前也只能沦为拱月的小星星。

    伊莎白拿着一把漂亮的团扇，姿态优雅的扇着风，闻言微微一笑：“我见过皎洁的明月，又怎么会看上家养的土鸡？”

    “明月？”几个女生的好奇心一下子被勾起来了。

    “谁呀？我们认识吗？”

    伊莎白眼帘低垂，掩盖住眼神里的火焰，道：“你们不认识。”

    她又想起了春节前奶奶给她打过的电话：“小莎白，小龙说了，他并不在意这件事，也愿意跟你做朋友，就是让你放弃不该有的想法。你的意思呢？”

    我怎么可能放弃！

    那一天，伊莎白重新燃起了斗志。

    “那有照片吗？”一个女生问道：“别误会，我就是想看看明月长什么模样？”

    “我也想看。”

    “我也是。”

    “小白，你可不能小气，有帅哥可要一起分享。”

    “……”

    面对几个女生的性急，伊莎白哼哼一笑，道：“当然有。丑话说在前头，你们看看也就算了，可别动歪念头，不然以后姐妹没得做。”

    “哎呀！知道啦知道啦！真是的，我们又不是见色忘义的人。”

    几个女生兴奋地连连催促：“快拿出来啊！给我们长长见识。”

    催促声中，伊莎白从自己书柜里拿出一本相册。

    几个女生凑过来，脖子伸得老长，就像几个小王八。

    相册打开，伊莎白翻到最后一页，指着这一页几张照片：“他就是我明月。”

    几个女生看到照片里的少年，齐齐发出一声惊呼：“好帅！”

    ……

    六月，夏至方过，初二年级迎来了期末考试。

    考试过后，他们就要升入初三，成为初中的大前辈，同时也会成为中考毕业班的学生，再之后，能考上高中上高中，考不上高中去技校，如果技校也不上，就只能辍学步入社会。

    初中结束，差不多也十六周岁了，完全可以办理身份证，去工厂或私营个体打工，正式成为一个社会人。

    对这个时代的学生来说，社会人三个字并不是什么好词儿，尤其对武术之乡的孩子们来说，社会人基本跟渣滓挂钩。

    哪怕这两年国家干死了不少渣滓，但只要有人组成一个社会，渣滓这种东西就永远也无法杜绝。

    一个小村庄都有几个无赖，更不要说一个城镇，一个国家。

    上辈子，马小龙是在这一年的11月，期中考试之后告别的学校，从那之后，他就成了一个社会上的打工人。

    每天跟着包工头去给人盖房子，当小工，慢慢的练成了大工，再然后就去了京城，为建设京城奉献了半辈子。

    如果没有重生回来，也许他会为京城奉献到六十岁，然后一个人孤零零回到老家，守着已经八十多岁，即将寿终正寝的父母度过余生。

    每每想到自己上辈子有可能面临的结局，马小龙就不寒而栗。

    我自己能挣钱，我自己能买房，我自己能收拾家务……我为什么要结婚？

    能说出这种话的，都是身体健康的年轻人，但凡老了以后一身病的，肯定说不出这种话。

    当一个人年老体衰，疾病缠身的时候，身边如果没有人照顾自己，结局通常不会好。

    养老院？上辈子新闻里可是说了，魔都那边的养老院把一个活着的老人当死人送火葬场了。

    连魔都都会出这样的事，更别说其他地方。

    设身处地的想一想，如果你就是那个老人，你怕不怕？

    反正上辈子已经四十岁的马小龙挺怕的。

    四十岁，他已经感觉到自己的身体机能快速下降，虽然还干得动，但再没有二三十岁时游刃有余的感觉，恢复力也大不如前。

    平时上完工回到家，看到冷冷清清的家里只有自己一个人，面对着冷锅冷灶，就会倍感孤独，辗转反侧，难以入眠。

    如果那个时候有个女人，哪怕容貌平凡，并无任何出彩的地方，但只要能在他回家的时候说一声‘回来啦’，能在回家的第一时间吃上一口热乎饭，能在睡觉的时候抱团取暖，哪怕生活中会遇到很多麻烦和矛盾，总也好过孤独一人，无依无靠。

    虽然会有吵吵闹闹，但遇事能一起面对。

    只要身边有那么一个人，即便面对的是刀山火海，又有什么可怕的？

    正因为上辈子面临过‘无妻徒刑’恐惧，马小龙重生之后才会早早的给自己找了个小媳妇儿。虽说他一开始是刻意讨好和接近，但更多的是机缘巧合，刚刚好。

    每次看到自己美若天仙的小媳妇儿，马小龙的内心就涌起一股满足感。

    哪怕重生到此为止，他也不亏了。

    ……

    期末考试前，马小龙迎来了一波大爆。

    【叮：宿主完成初中二年级语文课程，奖励技能：控场（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中二年级数学课程，奖励技能：天马行空（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中二年级英语课程，奖励技能：肢体语言（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中二年级物理课程，奖励技能：电磁（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中二年级历史课程，奖励技能：修复术（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中二年级地理课程，奖励技能：勘探（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中二年级化学课程，奖励技能：酿造（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中二年级生物课程，奖励技能：遗传（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中二年级音乐课程，奖励技能：腹语（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中二年级美术课程，奖励技能：动画（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中二年级体育课程，奖励技能：铁裆功（lv1）。】

    【叮：宿主完成初中二年级全部课程，奖励技能点20，奖励属性点6。】

    ……

    看到一口气爆出来的十一项技能，马小龙激动地内牛满面。

    一年了，一年了啊！新技能终于出现了。

    瞧瞧，瞧瞧，这十一项技能是多么的强大，多么的美妙。

    马小龙擦擦眼泪，瞧了瞧控场这个技能。

    跟名字一样，能让他拥有控制局势的能力，只要有他在，场面或局势就不会失控。

    技能看起来笼统，但应用的领域既多又广，用好了相当于一个小神技。

    没的说，先给升两级，lv3级别的控场，他差不多就能如臂指使的遥控指挥自己的公司运转了。

    第二个技能，天马行空。技能说明很特别：思维打开，你会发现崭新的世界。

    一个关于用脑的小神技，这也没的说，升两级。

    肢体语言……确實，萬一變成哑巴，就只能用肢体语言跟人交流了，但对他来说作用不大，升一级，意思意思。

    电磁。

    看到这个技能的瞬间，马小龙激动坏了。

    电磁，顾名思义，电子和磁力的综合技能，有了这个技能，但凡涉及到电子或磁力的领域，他都能搞定。

    特高压输电技术，磁悬浮技术，重力技术……这个必须点满，不用犹豫！

    修复术，顾名思义，修复各种损坏物品的技术，主要是修文物，当然也能修老旧钟表、自行车、摩托汽车啥的，反正只要是坏了的东西，它都能修。

    这个相当可以，升个两级，以后闲着没事就可以去故宫修文物了。

    勘探，能找到各种矿藏资源的神技，有了它，就能找到被大自然隐藏起来的各种天然资源。

    又是一个小神技，只是对目前的他来说没啥用，他又不是能源公司，暂且升一级，等以后有需要的时候再多升几级也不迟！

    酿造，这个技术……厨艺管吃，这个管喝。

    也行，升个两级，以后自己酿好酒喝，要是哪天想进军酒水行业，也可以拿出好产品来。

    遗传，看到这个技能，马小龙眼睛又亮了。

    一个能控制生男生女、是美是丑的神技，这……暂时升一级意思意思，结婚以后再慢慢研究。

    腹语，这技能，反正闲着没事的时候用来逗闷子挺不错，意思一下，升一级吧！

    动画，真是想什么来什么。他原本就苦恼于自己的作品短时间内不能做成精美动画，但现在，动画制作技能就这么出现在了他的眼前。

    没说的，升两级。

    最后一个技能，铁裆功。

    金钟罩，能罩住全身，但有个无法笼罩的罩门，就是男人最脆弱的部分，而有了铁裆功，他全身上下最後的一个弱点终于得到了弥补，这必须跟金钟罩配套，升到满级。

    98个技能点砸下去，十一个新技能的说明巨变，马小龙看完之后，也觉得自己的未来更光明了。

    或者说，更魔幻了。

