    而另外两人，才刚刚从地面上跃起。

    武植的手就如同钳子一样，钳住了他们的咽喉。

    带着他们两人，顺着重力，重重地砸在了距离罗刹鬼婆不到三五步左右的岩石地面上！

    武植这一出手，可都是杀招！

    那个被武植踹了一脚的男人，右边肩胛骨碎裂，整个右手都废了！

    而被他掐住咽喉的两个人，更是在坠地的瞬间，喉咙骨骼已被武植捏碎！

    就在武植抬起头来的瞬间，他发现方天定整怒气冲冲地从树丛里杀了出来。

    他手中的方天画戟更是在阳光的映照下，闪烁着让人心惊胆寒的寒光！

    “你就是武植”

    “天堂有路，你不走，地狱无门，你……”

    “滚你娘个卵蛋！”

    方天定这听起来异常霸道的话，才说到一半就被武植随手抓起，并且带了内力丢过来的石子打断。

    “铛！”

    拳头大小的石头，砸在了方天画戟的铁杆子上。

    顿时，破碎成了细碎的沙子。

    武植的眉头，不由得微微一跳。

    没想到这个方天定的内力居然如此凶猛！

    同时，树林里更是传出了西门青那肆无忌惮的笑声。

    “哈哈哈，武植，虽然不能亲手杀死你，略感到有些遗憾。”

    “不过，你也就到此为止啦！”

    “本尊主可没心思再跟你玩下去，本尊主手下来接了，咱们后会无期！”

    武植的眉头微微抽搐了一下。

    没想到终日打鸟，居然被鸟给叼了！

    当然，武植可没有心思继续沉浸其中。

    他疾然冲上去，一把就抄起软倒在地上的罗刹鬼婆。

    在与罗刹鬼婆接触的瞬间，武植身体不由得产生了一种过电般的感觉。

    而这种令人心神颤抖的触动，罗刹鬼婆也同样是人生第一次感受到。

    只不过没等武植仔细品味着美妙的触动，他突然觉得自己的两腿有些发软。

    不好，中毒了！

    武植在地上打了一个趔趄，差一点就要摔倒在地。

    好在他下盘比较稳，连忙止住了身体。

    但同时也是用一种惊异的目光，看着那站在自己面前不远处的绿色衣服女子。

    对方此时正用一种瘆人的寒光，死死盯着武植。

    “武植，很意外，是不是？”

    “你现在肯定感觉自己全身发软，丹田之中的真气无法提取，就连走路也会非常困难。”

    “告诉你，你现在怀里抱着的这个罗刹鬼婆，她浑身上下全部都是毒！”

    “任何人只要碰了，就会中了跟他一模一样的毒，只是没想到你居然会出现在这里。”

    “武植，还我兄弟的命来！”

    方天定带着一股更加凌厉澎湃的杀气，扑了过来。

    而在这一刻，武植眼珠子一转，同时眼眸之中更是释放出一股坚决的神色。

    娘的，拼了！

    武植强行移动，朝着右侧迅速冲了上去。

    方天定见了，立即调整方向。

    以更快的速度，扑向武植的前方，想要率先拦下武植。

    然而，抱着罗刹鬼婆的武植，居然一脚就踩踩了空气之上。

    他身体呈一个90度的扭转，以所有人都意料不到的角度，扑向了绿色衣服女子！

    武植现在的想法很简单。

    既然老子中了你的毒，那么老子把你也带走不就行了吗！？

    由于时间紧迫，武植甚至没来得及，去仔细观察自己的手究竟碰到了对方哪里。

    直接就一把将那翠绿色衣服的女子抄进了怀中。

    入手处自然是无比绵软，武植的五只爪子甚至还下意识用力地动了动。

    哦！

    耶！！

