    多巧啊，孔雀幼崽的心里也是这么想的，在被这个无情的前爹带入空间裂缝后，它同它的兄长在这一刻简直是史无前例的心有灵犀，兄弟二人一致认为它恐怕是没法活着回去了。

    瞅瞅这裂缝的后面是什么吧，在瞅清楚的那瞬间，孔雀幼崽安静如鸡。

    “居然是无尽虚空......”祁渊看着昏暗的四周眼带诧异，这里唯一的光源就是分布在四处的破碎星源，然而这些星源之力哪怕再多，在无尽虚空的黑暗里也犹如萤火之辉。

    察觉到小崽子反常的安静，祁渊把它拎到眼前来，见它一副跟霜打过的蔫茄子似的模样，祁渊弹了弹它的脑门，不客气地问道：“能感应到凤凰在哪里不？”

    先是把它当作破禁制的工具，现在又拿它当探测器来使了，它就知道这个狗男人是没有心的！

    孔雀幼崽勉强打起精神，绿豆大小的眼睛茫然四顾了一圈，而后迟疑地冲着某个方位挥了挥小翅膀。

    “确定是这个方向？”祁渊狐疑地看着它迟疑的眼神，不太敢相信它的指路。

    这种不相信的语气，令得孔雀幼崽忍不住炸毛：“啾啾啾啾啾——-！”

    你行你上啊！

    “行吧。”虽然祁渊没听懂这小崽子在叫唤个啥，但还是勉强选择了相信它，一把将小崽子又塞回了胸前的衣兜里，似威胁般地自言自语道：“要是耽误了我去救你妈，那咱爷俩就谁都别想再出去了。”

    祁渊嘴上虽然在叨逼叨，但行动起来却并不慢，如同一道流星似的，向着孔雀幼崽指向了方位快速掠了出去。

    无尽虚空的浩大不亚于浩瀚寰宇，光凭孔雀与生俱来跟凤凰之间的感应，想要立刻找到凤凰是根本不可能的，再加上这里到处都漂浮着星源碎块，要知道这些星源碎块每一块都相当于一个大陆板块，想要在这里找人，相当于是在大海捞针。

    当初般若会将最后的藏身之地选在这里，的确是经过深思熟虑的。

    在祁渊带着孔雀幼崽奔波寻人的同时，无尽虚空的某个深处却爆发了极强的能量震荡。

    轩辕天歌颇为狼狈地从爆炸中心冲了出来，此时她握枪的右手臂上满是鲜血，然而在她背后的凤凰虚影却越发蓄势待发，高昂的凤鸣声不绝于耳。

    她死死盯着能量爆炸的中心，下一刻，般若以比她更为狼狈的模样冲了出来。

    二人隔着一条星源带，虎视眈眈地盯着和对方，但谁都没再轻易出手。

    “凤凰，看来你是真不怕人间界就此毁于一旦啊。”般若慢慢抹掉脸上的血污，看着对面的轩辕天歌缓缓一笑，大概是先前能量爆炸震伤了他，所以他才说完一句话，嘴里又有着鲜血从嘴角边溢了出来。

    不过般若似乎也并不在意，随意地将唇边血迹给抹去后，沉沉笑道：“你明知道我这里越动用本源之力，人间界崩毁的速度就会加快，可我刚刚瞧你在同我动手的时候却是一点犹豫都没有呢。”

    “般若，你说这话不觉得很假么？”轩辕天歌将手中的凤凰枪换到了左手，一边甩掉右手上的血，一边冷声嘲道：“人间界已经开始崩毁了，与你动手或不动手还有什么意义？与其忌惮着你动用本源之力会加速人间界的崩毁，还不如在这里彻底了结了你，这样人间界说不定还能抢救一下。”

    “了结我？”般若大笑出声，像是听到了什么可笑的事情，他一边笑一边道：“如今你我二人同在一个境界，你拿什么来了结我？知道我当初为何会将这里选定为最终战场吗？因为这里是无尽虚空啊，这里没有天道的痕迹，没有天道的痕迹存在，你在这里就相当于被废了天道血脉，你转世做了驱魔龙族的人，可你们驱魔龙族一脉的术法在无尽虚空里就没有了任何用处。”

    般若似笑非笑地盯着轩辕天歌，戏谑道：“我如今最忌惮的不是你混天凤凰，而是驱魔龙族啊。而我最想要的也不是你这只凤凰，是天道血脉。”

    “天道血脉是个好东西，可惜这血脉之力只有轩辕家的女儿才是继承得最完整的。如今轩辕家拥有完整天道血脉的女子就只有五个，除了你以外剩下的那四个，其中两个是你的姐姐，但她们一个是梵主一个又是神主，本身修为强大不说，身边还总跟着妖神和魔神，实在太不好对付了。至于另外的两个，曾经也在我的考虑中，可那两个她们一个常年居住在鬼族，一个不是在灵山就是在妖神宫，也不太好对付，所以我就只能盯上你了。”

    般若一脸无奈地对轩辕天歌摊手，继续道：“我原本想着这一代驱魔龙族的传人年纪还小，应该是最容易得手的，哪里会想到却是你转世来的，并且还让你在十岁的时候就苏醒了前世的记忆。”

    “那你也没对当时的我少下手。”轩辕天歌冷笑。

    般若状似无奈地看着她，幽幽道：“趁你弱，要你命，这不是很正常么？我总不能去对付那四位吧？这太打草惊蛇，也太得不偿失了。”说完他又幽幽一叹，接着又道：“但我怎么也没想到，就算在你最弱小的时候，我也没能要了你的命。不仅没能要你命，反而还让你摸清了我的底牌，所以我不得不说一句，不愧是你啊凤凰。”

    轩辕天歌当没听见他这句夸奖，淡淡问道：“你要天道血脉做什么？”

    然而没等般若回答，轩辕天歌就再次道：“为了逃避天道？因为天道总一日会归来，所以哪怕你真的进入了创世境，亦或是超越了创世境，但天道一旦回来，你依然会受到他的限制，只有拿到了天道血脉之力，这样就可以令你逃脱天道的桎梏？”

    “没错。”般若承认得坦坦荡荡，“人间界从来就不是我的目标，我的目标从始至终都是天道血脉，只要有了天道血脉，就算天道它回来了，本尊也不再惧它，区区人间界又岂能入得了本尊的眼，没了天道的桎梏，这天上地下的哪里不是本尊的囊中物。”

    “想得到是挺美。”轩辕天歌冷眼看着般若眼中的痴迷神色，再次将凤凰枪换到了右手中，凤凰枪在这一刻发出了震颤，金光自枪尖开始爆闪，“可惜，现实一般都很打脸。”

    尖啸声响起，轩辕天歌周身腾起凤凰火，倒提凤凰枪冲了出去。

    面对再次攻来的轩辕天歌，般若面色一肃，对此也不敢托大，虽说他如今的修为终于冲破了创世境，可他始终警惕着她，因为他在她的手中吃了太多的亏了。

    混乱的星源带被轩辕天歌冲出了一条真空地带，眼见着她即将从混乱的星源带中冲出，般若的右手突然反手插/入了自己的胸膛，而后只听见一声清脆的骨裂声自他胸膛里传出，随后便见他从体内冲出了一根如玉石般晶莹剔透的肋骨。

    这根肋骨上泛着玉石般的冷光，在般若的掌心中陡然乍出一束血光。

    般若生生掰断了自己的一根肋骨，脸上却不见一丝痛苦之色，他神色淡漠，在血光乍现中狠狠一握肋骨，只见那根肋骨瞬间化作了一把约有三四尺长短的寒剑。

    当轩辕天歌持着凤凰枪急速刺来的同时，只听见一声兵刃相交的乍响，般若手中那把由肋骨化作的寒剑居然真将凤凰枪的攻击给轻易的挡了下来。

    轩辕天歌见一击未成立刻抽枪，然后猛地挥枪横扫而出。

    般若神色不动，反手举剑格挡。

    连串的火星从凤凰枪和寒剑的碰撞中滋出，闪烁的火星子倒映在轩辕天歌的瞳孔中泛出了一丝冷光，而后只见她不退反进，抵着剑刃和般若猛地撞了过去。

    而在二人身后的不远处，正漂浮着一块巨大的陨星碎块。

    嘭地一声巨响，轩辕天歌连同般若一起撞入了陨星块里，而后在陡然碎裂的陨星块中又撞出了老远。

    眼见轩辕天歌企图就这样抵着自己准备再次撞向另一块更大的陨星后，般若猛地抽身往一旁闪开，而后伸出左手快若闪电的抓住了凤凰枪的枪杆。

    只听呲的一声响，般若抓着凤凰枪的左手掌心立刻冒出一阵白烟，然而即便烫手他也没有松开，而是沉沉地盯着凤凰，在闷咳了两声后，沉声道：“这就是你说的打脸？用这种同归于尽的打法？”

    “同归于尽？”轩辕天歌嗤笑，“想什么呢！”

    随着她话音还未落，只见轩辕天歌的身后突然泛出刺眼的金光，一双金光煌煌的火翼从她背后陡然张开，而在火翼出现的下一刻，一直稳稳随在她身后的凤凰虚影猛地张开了嘴，在漫漫凤凰净世火中，一股恐怖的吸力自凤凰虚影的口中席卷而来。

    轩辕天歌冷眼看着神色错愕了一瞬的般若，森森道：“当年摩诃能在雪山金顶吞佛可不是他天生的能力，而是来自于传承......”

    短短一句话的功夫，轩辕天歌的面容和身形忽然发生了变化，她的面庞在顷刻变得更为冷硬，而身形也在瞬间拔高。

    般若错愕地看着她，但此时的轩辕天歌却并没有转变成男相，只是面容和身形发生了变化，这种变化令得她的性别变得模糊起来，因为比起般若，此时的她显得更为雌雄莫辨。

    而更令般若错愕的是...轩辕天歌的一双极黑的眼眸逐渐有着红光在蔓延，原本白皙的脸庞上渐渐浮现出了暗红色的纹路，这些纹路如同有意识般，在她的右脸上蔓延，而后慢慢勾勒出了一个几乎覆盖了她整张右脸颊的图腾。

    这个覆盖轩辕天歌半张脸颊的暗红图腾是半只展翅的凤纹，张开的凤翅纹恰好从她的右眼眼敛下延伸出眼尾，这样妖冶的凤纹，生生让轩辕天歌平添了三分妖娆和七分邪狞。

    如此模样的混天凤凰，般若前所未见！

    “你......”般若震惊地看着她，他居然从她的身上感受到了浓郁的阴邪气息。

    这股阴邪气息与天生自带净化之力的混天凤凰不同，也与拥有毁灭之力的戮天凤凰不同，这是般若从来没有见过的凤凰的另一种模样！

    轩辕天歌的一双眼眸已经化作了摄人的血瞳，目光森冷地盯着般若，而手中的凤凰枪却陡然一沉，压得般若几乎握不住手中的寒剑。

    “你不是早知晓凤凰有双相，一相为善一相为恶吗？”轩辕天歌淡漠地看着他，轻声道：“混天凤凰为善，戮天凤凰为恶，你也见过戮天了，你觉得戮天的恶是什么恶？”

    般若被她这话问的一愣，轩辕天歌却低低地笑了起来。

    “般若，戮天的恶在于他拥有毁灭之力，可戮天的出现却还在我的控制中，所以即便为恶，其实也恶不到哪里去的。”轩辕天歌一边笑一边看着般若，轻声道：“可为什么明明都在我的控制中，当年我却始终不曾将双相合一呢？当年血海之上的百万天谴雷罚，我明明有能力挡下来，却依然任由天谴雷罚劈得我差点神魂俱灭，最后不得不自燃凤凰本体。”

    般若脸色微变，他看着轩辕天歌目光不断闪烁。

    轩辕天歌仿佛找到了什么倾诉对象般，大有不吐不快的想法，她也不在意般若此时在心中究竟在想什么，只是用带着笑意的声音继续道：“因为我是真的不敢啊，比起当年在血海之上神魂俱灭，我更怕自己会彻底失控。”

    她缓缓抬眸环视着四周，脸上带着一种诡异的笑意，缓缓道：“这里是无尽虚空，这里没有天道的痕迹存在，这很好。”

    般若一听这话，心却猛然一沉，仿佛又什么东西已经开始失控，令得他无法再掌控。

    轩辕天歌微微偏头看着他，笑意却不达眼底，“这样，我就不担心会彻底失控了。”

    随着轩辕天歌的话音一落，般若能够轻易地感觉到似乎有着什么东西从她的体内正在企图冲出来，但却被她死死压制着未能成功，虽然不知道那是什么，可般若还是感受到了那种彻骨的莫名寒意。

    “真正的恶，是这样的......”轩辕天歌的目光似乎有一瞬间的恍惚，她如同呢喃般地轻轻吐出：“极恶之相！”

    ‘轰————-！’

    彻骨的阴冷恶意冲天而起，以轩辕天歌为中心，向着四面八方横扫出去。

    只听嘭嘭嘭的巨响声不断自四面八方响起，围绕在四周的陨星和星源碎块在这股恶意凝聚出的飓风中纷纷炸成了齑粉。

    般若首当其冲，被震飞出去。

    饶是他如今已经有了超越创世境的修为，却还是被震得喷出一口逆血，而他体内已经化作他的神魂的问昊也受到了强烈的波及。

    只是一个照面，般若逆血喷出，神魂受创！

    反观置身于恶意漩涡中的轩辕天歌却没受到丝毫影响，甚至在般若一口逆血喷出后，她还意味深长地打量着他的狼狈。

    般若咽下一口血，不可置信地看着轩辕天歌，好半晌才哑着声音道：“极恶之相？”

    “啊。”轩辕天歌笑应了一声，一步踏出却直接缩地成寸逼近到般若身前，神色兴味地盯着他，道：“一时兴奋说漏嘴，居然被你知道了。”

    她嘴上说是说漏嘴了，但脸上的神色却不是这样表现的，般若硬是从她脸上的神色中看出了一种‘既然被你知道了，那就只能在这里把你灭口了’的意味。

    般若突然觉得好笑，他就真的笑了出来，他一边笑一边闷咳，在又咳出一口血之后，般若抹掉嘴角边的血迹，笑得一脸荒唐地道：“极恶之相...哈哈哈......这种形态的你，只怕我是第一个见识到的吧？”

    轩辕天歌也看着他笑，边点头承认了这话。

    “难怪......”般若直勾勾地盯着她，声音沙哑却字字诛心：“难怪当年你宁愿在血海之上自燃本体也不愿意露出这一面，你的确该怕的，但你不是怕自己失控，而是怕被人知道堂堂混天凤凰居然有这样极恶的一面，你是怕当年的杀生佛瞧见你这幅模样吧？”

    轩辕天歌看着他不语，但脸上的兴味之色却淡了许多。

    般若笑得嘲讽：“也难怪当年的孔雀明王一出生就为恶，孔雀生而为恶不是因为他的父亲乃杀伐中诞生，而是因为你这个母亲，因为你是极恶的源头！”

    轩辕天歌冷冰冰地盯着他，血瞳中有着杀意在蔓延。

    般若却视而不见她眼中明显的杀意，继续笑道：“你为什么怕呢？是怕杀生佛在见到这样的你后就此不要你了？”

    般若的话音还未落，轩辕天歌的眼中冷光乍现，几乎是在同时，她猛地伸手朝他抓去。

    般若的反应不慢，然而他的反应再快也无法躲开轩辕天歌。

    哪怕他此时的修为已经超过创世境，可在面对这种模样的轩辕天歌时，般若却没有一丝反抗的能力。

    般若的脖子陡然一紧，轩辕天歌死死掐住了他的脖子，仿佛只要她稍稍一用力，就能立刻捏碎他的喉骨。

    在瞧见般若的脸庞因为窒息猛地涨红后，轩辕天歌这才冷漠地开口道：“激怒我对你可没有好处，也别以为如今你的修为已经超过了创世境就能够真的不死不灭，创世境之后的境界你才堪堪窥得门槛而已，我要想杀你轻而易举！”

    闻言，般若的瞳孔急速地一缩。

    他能够这么镇定自若就是因为他知道，一旦修为境界跨越了创世境之后，他便能做到真正的不死不灭，哪怕今日/他真的不敌轩辕天歌，但后者也无法真正的弄死他。

    然而镇定自若的般若却突然听闻了这么一句话后，他镇定的神情终于有了一丝变化。

    可般若依然不相信！

    “不可能！”般若涨红了脸，怒视着轩辕天歌：“创世境之上的境界早已越过了生死，就连天地大劫都可以不惧，否则当年的你怎么能够一再复生，别说什么凤凰涅槃能够生生不息，再是不死鸟也终究有消亡的时候，可你却能够一再死而再生，不就是因为你的凤凰真魄已经超过了创世境的境界吗！”

    轩辕天歌仿佛听到了什么天大的笑话般，她噗嗤一声笑出了声，“我能生生不息的确是因为修为已经越过了创世境，可你知道创世境之后究竟是什么境界吗？你连之后的境界是什么都不知道，你怎么敢想不死不灭的？”

    似知道般若不相信般，她偏头盯着般若看了片刻，在般若的怒视中，一边摇头一边道：“难怪先前你一直觉得有恃无恐，原来是以为就算打不过我，我也弄不死你啊。”

    轩辕天歌的话音停顿了一下，又接着嗤笑道：“众所周知，不管是神佛还是妖魔想要达到创世境须得在上神境大圆满之后修出九魂九魄，因为我们生来就是创世境，所以这一条可以略过，然而想要跨越创世境，便得需要将九魂九魄合而为一，再......”

    再什么？

    轩辕天歌在这里却顿住了没有接着往下说，她只是似笑非笑地盯着般若，将话锋一转：“你们噬魂族天生无魂，想要冲破创世境达到之后的境界对于你们噬魂族来说的确是太苛刻了。不过你也实在聪明，已经是在摸到那个境界的契机之后自己悟出了点什么想法，所以你借助你的伴生兽问昊化作你的神魂，由此跨过了创世境。可即便是这样，你对那个的境界依然一无所知，就如同现在的你，你的修为的确已经超过了创世境，可却也没有真正进入那个境界。”

    般若神色一滞，眼中带着不可置信。

    他依然没有进入那个境界？

    这不可能！！！！

    般若眼中露出了一丝癫狂之色，他极力反驳道：“这不可能！”

    似被他这种自欺欺人的模样给逗笑了般，轩辕天歌轻笑一声，淡淡道：“既然你不相信，那我就让你看看你心心念念的那个境界究竟是什么样的。”

    话落，只见轩辕天歌一手依然捏着般若的脖子，另一手却陡然刺入了般若的胸膛。

    般若的脸色在顷刻间化作纸一样的苍白，脸庞上更是因为痛楚而冒出了冷汗，然而轩辕天歌刺入他体内的手似乎抓到了什么，般若脸庞扭曲，神色痛苦地大叫了一声。

    只见下一瞬，轩辕天歌抽手而出，而在她的手中却还握着一团浑浊的光晕。

    这团光晕是般若的神魂，同时也是问昊。

    般若恍惚地看着轩辕天歌手中的神魂，嘴唇张了张，可轩辕天歌却在这时开口道：“瞧见了吗？这就是你的神魂。”

    般若似没听明白她这话的意思，恍惚中直愣愣地看着她。

    轩辕天歌一哂，“所以我才说你如今的境界是假的啊，因为我就没有这个东西。”

    般若直愣愣地看着她，什么意思？

    轩辕天歌似笑非笑地道：“意思是，真正到达那个境界后，根本就没有这一团玩意儿......”

    创世境之后的境界究竟该叫什么，其实轩辕天歌也不知道，毕竟这天上地下的，就只有她到达了这种修为境界。

    当年她不是没想过问问天道，不过天道那个老家伙向来神出鬼没，只有他来找你，没有你去找他的份儿，久而久之后轩辕天歌也懒得再去问了。

    毕竟她也不是时常能够用到这个境界的修为，当年她为了避免极恶之相出现，也同时为了不被洪荒天地给‘排挤’出去，所以她从来都没有想过要用到这种形态，而她也只有用到极恶之相时，修为才会跨过创世境。

    在双魂双相的时候，混天凤凰的修为稳稳维持在创世境的临界点，一旦融合双魂双相露出极恶之相后，她不仅修为境界会发生变化，体内的神魂也会发生变化，到那时她的体内将不再有神魂的存在，而是在庞大的力量中，神魂被压缩到极致，最后在体内凝结出一枚魂核。

    凝结出魂核，才是正式踏入那个境界的标志！

    般若因为问昊凝聚出来的九魂九魄虽然已经融为了一体，可也只是融合在了一起而已，没有魂核，他就什么都不是。

    不过轩辕天歌也没打算为般若在这方面‘启蒙’，她还想要弄死他呢，万一告诉了他，他来个绝处逢生硬生生地凝结出了魂核，那她岂不是亏大发了？

    但轩辕天歌不打算说，可般若已经有了癫狂之相，他顾不上自己的神魂还在轩辕天歌的手里，也顾不上自己脖子还被掐着，他死死抓住轩辕天歌的手腕，不甘地问道：“是什么？你方才说九魂九魄融合之后再什么？”

    看着如此癫狂的般若，轩辕天歌的脸上露出了古怪之色，反问道：“你觉得我会告诉你？”

    般若癫狂的神色一滞，而后一双眼眸瞬间血红，他躲躲藏藏了千万年，筹谋了千万年，为的不就是能够跨过创世境，能够不被天道桎梏？

    可偏偏已经到了临门一脚，他却怎么也跨不过去了，他如何能甘心？！！

    般若脸上露出了狰狞，猛地开始挣扎，开始反抗，然而此时的他被轩辕天歌直接从体内扯出了神魂，又因为不神魂的失去，他的修为境界居然也开始了回降。

    察觉到修为境界开始跌降，般若似乎彻底疯了，他无视卡着自己脖子上的手，拼尽全力想要夺回神魂。

    轩辕天歌看着他的疯狂，眉心微蹙，然后在般若疯癫的目光中，将握在手里的神魂突然朝着她身后的凤凰虚影嘴前一丢。

    凤凰虚影本就张开了嘴，当轩辕天歌将神魂丢向它的时候，它立刻将那团神魂给吞吃进了嘴里。

    般若见状后睚眦欲裂，“你————-！”

    “我说过的，不仅摩诃能吞佛，我也什么都能吃。”轩辕天歌用着一种淡漠的语气说着一点儿都没有抱歉意思的抱歉，道：“不过被摩诃吞后还能强行出来，但抱歉的是，被我给吞了后就是真的出不来了。”

    “出不来了......”般若闻言一滞，停止了激烈的挣扎，他目光呆滞地看着轩辕天歌身后的凤凰虚影，断断续续地重复着‘出不来了’这几个字。

    神魂被吞，同时也代表着般若的伴生兽问昊被吞入了凤凰虚影的腹中，般若如同遭到了重创，呆滞地呢喃：“问昊也出不来了？”

    般若神经质地笑了起来，且越笑越大声，越笑越凄厉。

    突然，他伸出双手如铁钳般死死抱住轩辕天歌的手臂，眼中带着毁天灭地的疯狂，凄厉大笑道：“那便一起死，加上整个人间界，再加上一个你，就算是死，本座也不亏！”

    随着般若的话音一落，他体内的气息突然失控，一股狂暴的气息自他体内冲天而起，此时的般若如同化作了一个巨大的光球，死死拉着轩辕天歌，要与她同归于尽。

    般若已经彻底疯了，就算是自爆也要拉着轩辕天歌和整个人间界给他陪葬。

    “混天凤凰，别以为你真的赢了。”般若死死拽着她，疯狂的眼神中带着丝丝得逞后的狞笑，他贴近轩辕天歌，直勾勾的盯着她的双眼，哑声笑道：“就算本座从来不曾踏入那个境界，也不懂那个境界究竟是什么样的，可本座却也知道，如今的你也算不得当年巅峰时期的你吧？哪怕你从血海强行取回了你的凤凰骨，可你也不算是当年的凤凰，你如今依然是人身，而你的体内依然流淌着天道的血脉！”

    “本座今日拼尽本源之力自爆，我不能活，你就能活吗？”般若如同跗骨之俎，死死缠着轩辕天歌不放，而他投放在人间界的本源之力正在迅速回归，且一回到他的体内就被他疯狂地点燃。

    面对着连自爆也要拉着自己一起去死的般若，轩辕天歌沉了脸，想要将他挣脱开却不得其法。

    “别挣扎了。”般若阴狠地笑道：“我承认我不是你对手，可若是本座想要拉着你一起死，却是能够做到的。”话落，他抬眸看向轩辕天歌身后的凤凰虚影，疯狂的目光微闪，而后高声喊道：“问昊，你若还尚存一丝意识就立刻醒来，今日拼却你我二人和整个噬魂族，我们也要拉着混天凤凰一同陪葬！”

    随着他话音一落，只见凤凰虚影的腹中立刻有黑芒开始闪现。

    问昊还一息尚存！

    般若见状双眼一亮，畅快大笑：“对，就是这样！哪怕是死，也要你们付出代价。”

    问昊给了般若回应，狂暴的力量在凤凰虚影腹中开始席卷。

    轩辕天歌脸色阴沉，她没想到这一主一仆居然会这么疯，说自爆就真的自爆，感受到凤凰虚影腹中的狂暴能量，轩辕天歌咬牙低咒了一声，右手中的凤凰枪猛地抬起，试图将般若这个疯子给一枪挑开。

    然而般若哪怕眼见凤凰枪刺来，他宁愿生受了这一枪，也不愿意放开轩辕天歌。

    凤凰枪自腹中穿体而过，般若发出一声闷哼，但依然笑得张狂：“别白费力气，怎么说本座也是创世境，我点燃本源之力的自爆，就算让你甩开我，你也逃不出去，不仅你，连同这整个无尽虚空都一样。”

    创世境强者的自爆何其恐怖，不用般若继续复述，轩辕天歌也十分清楚。

    逃是逃不开了，何况般若还是下了死心要拽着她一起同归于尽，轩辕天歌再次低咒了一声，体内的气息也开始剧烈翻涌。

    既然逃不开，就只能拼尽一切护好自己。

    金光煌煌的火翼陡然往前收拢，将轩辕天歌给牢牢护在了火翼中，透光腾腾凤凰火和光羽，轩辕天歌恍惚地想，怎么说她也拿回了凤凰骨，或许自己待会儿不会在这场史无前例的爆/炸中被炸得浑身碎骨呢？

    其实轩辕天歌的心中是没有多大的恐慌的，毕竟她对自己顽强的生命力还是有点儿自信。

    可就在这时，无尽虚空的黑暗中，一道流光正飞速而来，与此同时传来的，还有祁渊的一声怒吼。

    “凤凰————-！”

    恍惚中的轩辕天歌猛地一个激灵，她震惊地回头看去，正好看见远处正在急速掠来的祁渊，以及从祁渊胸口处的衣兜里正探出了一个脑袋，还啾啾啾地朝着自己叫唤的孔雀幼崽。

    轩辕天歌脸上出现了一瞬间的空白，最后在般若欣喜兴奋的笑声中彻底清醒过来。

    般若欣喜若狂地看着赶来的祁渊，哈哈大笑：“这还真是意外之喜啊！！！！”

    他以为能够拉着混天凤凰同归于尽已经算是不亏了，没想到到最后居然还能带上一个鬼族少帝和刚出世的孔雀大明王！

    轩辕天歌在般若欣喜若狂的笑声中阴沉下了脸，爆发出有史以来的一声愤怒至极的怒骂：“祁渊——-！我/日/你祖宗！！！”

    他不仅自己擅自跑进来，居然还把摩诃带了进来！！！

    轩辕天歌无比的愤怒，刚刚还能淡定面对般若自爆的她，此时是真的慌了。

    眼看着祁渊就跟敢死队的一样毫无顾忌地朝她这边冲过来，轩辕天歌再次咬牙低咒了一声，然后猛地一把拽住般若，而后唰地一下张开火翼，朝着更远地方向冲了出去。

    “别他妈跟过来——-！”

    轩辕天歌如同一个着火的光球，带着般若飞射向远方，拼尽全力想要跟那讨债鬼般的父子二人拉开距离，在一声喝止后，甩手向后抛去一个金光讪讪的光罩，精准地将后方的父子二人给套在了光罩中。

    祁渊眼睁睁地看着轩辕天歌拽着般若如流星般转瞬消失在了无极虚空的黑暗尽头，同时也骂出了声：“老子是鬼吗？你妈她跑什么？”

    可他想要再去追，却被光罩给困得严严实实。

    这光罩也不知道是什么玩意儿，就算是他的弑神枪都戳不破，祁渊一脸狰狞，从衣兜里掏出儿子，咬牙切齿地问道：“小崽子，你能弄开你妈这个破玩意儿吗？”

    孔雀幼崽一脸生无可恋地摇头，蔫耷耷地啾了两声。

    “要你何用？！！”祁渊气结，却又无可奈何，肉眼可见地暴躁起来：“你妈又去找死了！！！她又去找死了！找死了一次还不够，如今又来第二次！！！艹！说好了就算要死也死一起的，她特么说话又不算话！老子是恶鬼般？一看我就跑！还特么跑得这么快！！！”

    孔雀幼崽努力缩小自己的存在感，再作死的熊孩子，此时也不敢去招惹已经暴躁起来的爹，更何况这个爹从来没拿它当自己亲儿子看待过。

    祁渊如同困兽般被困在光罩中，不管他如何冲撞都出不去这个光罩。

    般若任由轩辕天歌带着自己远离那父子二人，他体内的本源之力即将全部收回，如今甚至还有心情笑出来：“跑什么？跑再远有用吗？只要他们还在无尽虚空里，一旦本座自爆后，无尽虚空里的一切生灵都活不了。”

    般若笑意盈盈地看着脸色铁青的轩辕天歌，接着道：“你若是不跑，你们一家三口还能死在一起，总比孤零零的同本座死在一处要好吧？”

    轩辕天歌抿唇不语，体内的力量却被她催动到了极致，也导致她飞掠的速度快到了极致。

    无尽虚空没有尽头，虽然般若的自爆会毁了这里，可她依然想将爆炸的中心远离那父子二人，哪怕是远一点点也能减少对他父子二人的冲击，更何况她还为他们留下了保命的东西。

    般若好整以暇地看着轩辕天歌，眼中的疯狂已经退却，如今正兴味地打量着她，“这还是千万年以来，你第一次主动离本座如此近吧？”

    或许是知道自己会就此陨落，般若的心情反而平静了下来，甚至趁着这点儿时间，还谈性大发。

    可此时的轩辕天歌却并没有这个心情了，她一言不发地拽着般若飞速奔驰，恨不得自己的速度能够再快一点儿。

    “没有想到啊。”般若幽幽一叹，也不在意轩辕天歌沉默不语，他自顾自地笑道：“最后到头来还是你我二人死在同一处，你会心生不甘吗？”

    轩辕天歌冷嗤，她当然会不甘，可她更不愿意让祁渊和摩诃被卷进来。

    无尽虚空里到处都是死寂一片，般若得不到轩辕天歌的回应也不计较，他就这么静静地看了她一会儿突然眉心一动。

    半晌，他淡淡道：“别跑了，时间到了。”

    当年他偷偷融入人间界的本源之力已经尽数回归到了他的体内，而他体内的本源之力已经点燃，一旦点燃本源之力后就绝没有打断的可能。

    只要等这收回来的本源之力全部被点燃，他、还有她，一切都会归于虚无。

    听着他这话，轩辕天歌果然停了下来，然而她却在一瞬间的沉默后，突然开口问道：“你的本源之力全回来了？”

    般若挑眉，但还是点头，“回来了。”

    轩辕天歌猛地松开了他，在般若不明所以的目光中，再次将背后的火翼合拢，将自己严严实实地包裹了起来。

    般若见状觉得好笑，“你觉得这么做有用吗？”

    透过层层光羽，轩辕天歌看着他，轻声道：“谁知道呢。”

    谁知道呢？

    天知道！

    当般若收回融入人间界的本源之力后，人间界已经开始了全面的崩毁。

    然而人族乃万物之灵，是真正被天道偏爱的一族，本身就带有大气运，哪怕真到了绝境，却总有一线生机。

    当人间界开始崩毁，天塌地陷时，坍陷的苍穹后面，终于露出了那一线生机。

    神族的众神之巅，和梵境的灵山齐齐降临！

    消失已久的漫天神佛再次回归人间界，以众神之巅和灵山为基点，生生将大肆崩毁的人间界给撑了起来。

    五道苍天柱全部现身，四方位一中央，撑起了坍陷的苍穹。

    漫天的神光和佛光中，两道倩影陡然出现。

    在所有神佛一声声的‘恭迎神主和梵主’声中，轩辕天音和轩辕天心终于在十数年后重新回到了人间界。

    看着下方龟裂的大地和狼藉，轩辕天心朝灵山的方向隔空一抓，只见一抹绿光自灵山之巅上掠来，而后被她再次投入大地：“菩提，修复大地。”

    而轩辕天音则是将目光投向了下方，精准的从人群中找到了抱着毛团子的闻老板。

    轩辕天音冷艳的脸庞上露出了一丝古怪的笑容，声音轻飘飘地就从高空传了下来，落在了闻老板和毛团子的耳中：“真是没有想到，我还能瞧见这种模样的您。”

    闻老板嘴角一翘，眼带狭促，而毛团子却是浑身一僵，水汪汪的大眼睛里全是生无可恋。

    轩辕天音只一个闪现就自高空消失，瞬间出现在了人群前，她狭长的双眸似笑非笑地看着生无可恋的毛团子，在身边众人的欣喜招呼声中，朝毛团子招招手，道：“人间界崩毁的秩序已经停止，众神之巅和灵山也依然降临，您还不归位吗？”

    毛团子不情不愿地跳到了轩辕天音的掌心里，恹恹地看了她一眼。

    “三姐。”身后传来轩辕天心的声音，只见她也瞬间自高空掠下，此时正好走到众人近前，抬眼就瞧见了轩辕天音掌心里的毛团子，狭促地道：“你确定这是天道？”

    虽然明知道这姑娘是故意这么问的，但天.毛团子.道还是忍不住愤怒地瞪了她一眼。

    多年不见，这个小姑娘怎么变成了这样一个狭促鬼了？？？

    故意捉弄它一个老头子有意思？真是没大没小！

    迎着毛团子的愤怒目光，轩辕天心有恃无恐地吃吃一笑，而后环顾四周，在瞧见不少故人之后，脸上的狭促之色渐渐消散，露出了真心实意地笑容。

    十多年了，离开故土十多年，她终于回来了，真好！

    就在轩辕天心在心里感慨万分的时候，又是两道身影一前一后地自虚空走了出来，这二人一出现，十分自觉地各自站在了她和轩辕天音的身边。

    皇明月无比嫌弃地看着毛团子，阴测测地道：“哟，瞧爷看见了谁？你这老东西也有这一日啊，该！”

    这狗东西向来是狗嘴里吐不出象牙来，天道早就免疫了，对于皇明月的一番奚落根本不痛不痒。

    倒是东方祁在欣赏了一会儿天道如今的模样后，道貌岸然地问道：“怎么不见小六那丫头？”

    “卧槽——-！”

    被东方祁这一问，刚刚还在欣喜于轩辕天音他们归来的众人顿时一惊，这才想起了被他们暂时遗忘的重要事情。

    鬼族神君火急火燎地挤开众人，不顾皇明月和东方祁陡然阴沉下来的目光，拉着轩辕天音和轩辕天心就道：“快！亲家！！！救人去啊！！你们家的那个小丫头，还有我家的那个臭小子都进入了那个里面。”说着他就抬手一指天空上的那处依然被禁制封印的裂缝，苦大仇深地道：“不仅他俩进去了，还把刚出生的孔雀大明王一起给带进去了。”

    轩辕天心闻言眼皮子猛地一跳：“谁被带进去了？刚出生的孔雀大明王？？？”她下意识地看向了人群中的金翅大鹏，后者在她看来后，了无生气地点头。

    轩辕天心嘴角抽搐，她家大明王...好不容易盼破壳的孔雀大明王！！！

    眼瞅着轩辕天心的脸都变色了，一旁的皇明月咋呼呼地连忙扶住她，哄祖宗似的哄道：“别激动！深呼吸！呼吸！！！你还是个孕妇，不能激动！！！”

    这边轩辕天心在深呼吸，一旁的轩辕天音却眯眼看向了天空，“那个禁制？”

    “是你家小凤凰留下来的。”鬼族神君苦大仇深道：“她留下的禁制，本君都破不开，想要破开禁制，只能集齐四个创世境同时出手！”

    还在深呼吸的轩辕天心倒抽一口凉气，不可置信地看向天空上的禁制。

    鬼族神君继续苦大仇深：“那里面是般若的老巢，这都进去好一会儿了，也不知道他们现在如何了。”

    “小五留在这里。”轩辕天音闻言后看了东方祁和皇明月一眼，沉声道：“我们去破开。”

    同时，轩辕天音垂眸看向掌心里的毛团子，露出了一个颇为核善的笑容，温温柔柔地问道：“我家小凤凰不会出事儿的，是吧？”

    毛团子对上轩辕天音看似温柔的目光，激灵灵地一抖，而后僵硬地呀了一声。

    “很好。”轩辕天音露出了满意的模样，神色越发温柔了，“那么还请您即刻归位吧，要知道您一日不归位，我这心就一日放不下呢。”

    毛团子颤巍巍地扭身去看闻老板，企图拉着生机道一起去归位。

    可闻老板却突然抬头望天，假装看不见。

    他又不是疯了，好不容易从天道中分离出来，他傻了才一起去归位。

    估摸是瞧出了闻老板不会跟着自己一道去归位，毛团子哼哼唧唧了一声，周身泛起淡淡的白色光晕，然后在众人惊讶和期待的目光中渐渐消失不见。

    随后，一股天地之威突然在天地间猛然荡开，所有生灵都在这一刻，仿佛感应到了什么正在逐渐归来。

    轩辕天音淡淡一笑，再次看向东方祁三人，语气轻快：“走吧，我们四个去破开禁制，顺便去接家里的那只小凤凰。”

    话落，轩辕天音闪身掠上高空，而东方祁、皇明月和鬼族神君紧随其后。

    高空中，那道裂缝上的禁制有着金光在流转，轩辕天音凑近打量了几眼，眼露赞赏：“难怪需要四个创世境同时出手，好厉害的禁制，无论是我们单独哪一个来都无法破开它。”

    “确实厉害。”东方祁也是含笑赞叹。

    皇明月眯眼瞅着禁制上的纹路，嘶了一声，“这禁制上的力量都已经超过创世境了。”

    “当年混天凤凰的修为本来就超越了创世境。”鬼族神君幽幽道：“不久前那小丫头跑去血海拿回了凤凰骨，虽然不知道她怎么做到的，但如今的她的确拥有着当年混天凤凰的力量。可不管她是怎么做的，转世了就是转世了，她强行拿回凤凰骨，只怕时间越长对她的损害就越大，三位还是不要再耽搁了，你们不着急，老头子我还担心儿子和儿媳妇呢。”

    轩辕天音被那句‘儿媳妇’给弄得脸色微黑，但还是忍住没有怼回去，面无表情地道：“动手吧。”

    四位主神同时出手，若不是这会儿人间界已经崩毁，正被众神之巅和灵山给撑着，再加上天道正在渐渐归位，只怕人间界早就已经分崩离析了。

    因为人间界现在有了依仗，四人动起手里就再也没有任何的顾忌，不遗余力地将自身的力量尽数释放，而后齐齐轰向了裂缝上的禁制。

    与此同时————-

    一片死寂的无尽虚空深处，突然爆发出一声巨响。

    狂暴的能量陡然席卷开，一层层的滚滚热浪向着四面八方冲击而去，漂浮在四周的陨星在这股冲击中齐齐被震碎。

    这一声巨响同时惊动了正在跟光罩较劲的祁渊，他突然一愣，而后猛地看向巨响声传来的虚空尽头，俊美的脸庞上血色尽失。

    “凤凰————-！”

    祁渊直勾勾地看着尽头，手中的弑神枪突然坠落，哪怕那滚滚热浪正在朝他们这里卷来，他仿佛跟没看见似的，没有任何反应。

    “啾————啾啾啾————-！”

    孔雀幼崽发出尖锐的叫唤，提醒祁渊即将到来的危险，可这个男人就跟傻了一样，不动也不发一言。

    “啾————！！！！”

    孔雀幼崽挣扎着跳出衣兜，扑腾着只长了一层绒毛的小翅膀费力地飞到祁渊的眼前，绿豆大的小眼睛里满是焦躁，这股焦躁生生逼得只会啾啾叫唤的孔雀幼崽吐出了人语。、

    “啾————！护...好......母亲......活下来...找她！！！！！”

    活下来，找她！

    这几个字终于拉回了祁渊的神智，他血红着双眼看了一眼在眼前蹦跶的孔雀幼崽，面无表情地再次捞回了弑神枪，然后狠狠将弑神枪竖在了身前，跟着一把抓过孔雀幼稚，转身以后背面对席卷而来的爆炸冲击。

    狂暴的冲击中，四周的空间开始崩毁，到处布满了空间裂痕。

    而护在祁渊四周的光罩在一波又一波的冲击中，终于也出现了裂纹。

    孔雀幼崽被祁渊护在了怀里，从旁看向外面，当瞧见光罩上的裂纹后，一双绿豆大的小眼睛里也出现了惊色。

    “怕什么？”

    就在孔雀幼崽惊骇的看着光罩上的裂纹越来越多也越来越大时，头顶上传来了祁渊冷静到了极致的声音。

    “我还没死，也轮不到你死。”

    孔雀幼崽闻言一愣，缓缓地抬头看向祁渊。

    祁渊垂眸看着它，表情依然没有一点儿父子之情，冷漠道：“你妈将我俩困在这里，不就是想要我护住你？你若是真死在这里，那女人疯着呢，说不定又会想出什么不要命的作死办法，死也要将你换回来。”

    孔雀幼崽：“......”

    虽然但是很高兴，不过直觉自己不能高兴得笑出来，否则就算不死也要脱一层皮。

    更何况这个狗男人...有点不对劲。

    “小崽子，你说你妈还活着吗？”祁渊看着它突然问道。

    孔雀幼崽本来想要回一句我怎么知道，可一对上祁渊此时漠然的目光，它生生将那句不知道给吞了回去，斟酌地道：“肯定...活着。”

    “是吗......”祁渊如呢喃般地又问了一句，随即，他目光一凛，周身血光和杀伐之气暴涨，一手死死摁着孔雀幼崽，低喝道：“凝聚你所有力量，护好自己。”

    随着他这话音刚落不就，笼罩着他们的光罩就发出一声咔嚓脆响，而后砰然破碎。

    紧跟着，狂暴的爆炸冲击瞬间卷来。

    孔雀幼崽被死死护在祁渊的胸口，它除了听见四周呼啸的风声，就什么都看不见了。

    这波冲击不知道过了多久，久到孔雀幼崽以为天地都跟着寂灭时，四周呼啸的风声终于停了下来。

    温热的血一滴接着一滴地滴露在孔雀幼崽的头上和身上，它恍惚中抬头，却只瞧见一个模糊的轮廓，就猛然被扔飞了出来。

    祁渊拧着弑神枪，看着被他扔飞出去的孔雀幼崽，在瞧见破碎的光晕里闪现而出的数道身影后，转身头也不回的朝着破碎的前方掠去。

    直到孔雀幼崽被赶来的轩辕天音等人接住后，它才晃眼间瞧清了那个背对它快速离去的背影，而只是一个背影，就让孔雀幼崽的眼里出现了呆滞。

    为了护住怀中的它，祁渊拼尽全力当下了所有冲击，此时他的背后一片血肉模糊。

    “小鸡崽，你兄弟这是傻了？”

    皇明月拎着呆滞中的孔雀幼崽，朝一脸紧张的金翅大鹏问道。

    金翅大鹏小心翼翼地从他手里抢过兄弟，而后又看向远去的祁渊，皱眉：“我有点不好的预感......”

    没等他把话说完，就被轩辕天音强硬地打断：“别乱立flag，天道说了，小凤凰不会有事！”

    一群人追在祁渊的身后朝着破碎的虚无掠去，越往深处去，就越心惊。

    到处都是爆炸后留下的痕迹，甚至他们还能从这些痕迹冲察觉出一丝丝残留下来的狂暴能量。

    轩辕天音的脸色越来越沉，众人心惊胆战地看着四周，皇明月忍不住小声嘀咕：“创世境的自爆中，真能活下来吗？”

    话音未落，遭到了所有人的怒目而视。

    向来作天作地作空气的妖神帝君敢怒不敢言，委委屈屈地闭上了嘴。

    而冲在最前面的祁渊仿佛看见了什么，急掠的身形先是猛地一顿，而后疯了似的又冲了出去。

    “那是...什么？？？？”

    所有人都瞧见了前方的情况，所有人也露出了震撼的神色。

    只见在一堆破碎的废墟中，一个约莫有着十数丈高的庞然大物立在一片废墟之中，那庞然大物周身裹在浓浓金光，金光化为实质，如同一层坚硬的外壳，将里面的东西牢牢护住，而在这些金光化作的外壳上，隐隐有着神秘的纹路在缓缓流转。

    祁渊几乎是连滚带爬地扑倒了庞然大物前，他趴在外壳前，死死地盯着半透明的外壳里面，透过模模糊糊的外壳，可以瞧见里面到处布满了密密麻麻如同脉络般的血线，而在这些纵横交错的血线深处，一只凤凰幼雏只静静裹着双翼，一动不动地蜷在里面。

    祁渊一瞬不瞬地盯着那只宛如死去的凤凰幼雏，连呼吸声都仿佛停了下来，直到看见那只凤凰幼雏还有着微弱的气息起伏后，他才双腿一软，顺着这个庞然大物跌坐了下去。

    后方赶来的众人只瞧见了祁渊瘫坐下去的一瞬，鬼族神君当即老脸一变，惶惶道：“完了——-！看那小子的模样，儿媳妇大概凶多吉少了......”

    不等众人怒目而视，被金翅大鹏抱在手里的孔雀幼雏却突然暴躁反驳：“你才凶多吉少，你全家都凶多吉少，我母亲还活着！！！！”

    虽然孔雀幼崽十分暴躁，可毕竟孔雀同凤凰之间有着一种特殊的感应，这小崽子说出来的话不好听，但.......

    鬼族神君也不在意，更没功夫跟一只刚破壳没多久的幼崽子争论他的全家也是它的全家这种问题，反而长长吐出一口气，如同劫后余生般地哈哈笑道：“还活着？活着就好，活着就好！！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有最后一个尾声，正文就完结了。停更消失了一个多月，收到了很多催问，但我都没有回，也都没有理会，我知道你们都在疑惑我消失这一个多月做什么去了，是不是有什么事儿耽误了，其实我什么也没做。

    从头说起吧，在大结局1发布之后，大结局2写了近一半，但是写到一半的时候我就没写了，不是卡文也不是别的什么，就是不想写而已，哪怕我人已经坐在了电脑面前，我都没有动手写一个字。

    我这一个多月里，电脑从来没有关机过，一直都在休眠状态，我不仅没有去碰它，甚至连手机都没有碰。

    不想写，不想看，不想跟人交流，什么都不想。晚上彻夜失眠，白天昏昏沉沉，只是发呆。

    说到这里，我额外再说一句，若是还有人出现了以上或以下类似我这种状态，不要忽略也不要大意，及时去找专业正规的医疗机构看看吧。

    我的性格其实一直都很开朗，也从来不觉得自己哪一天会出问题，但真的出问题时，我却一点儿都不知道是怎么出的问题。

    应该是从写大结局之前就有了征兆，但是我没有意识到，直到把大结局1写完，开始写大结局2的时候，我才渐渐发现了自己的状态出了问题。我开始什么也不想做，对常年不离手的手机也失去了兴趣，不想跟人交流也不想开口说话，明明意识到自己出了问题，却本能的抗拒

