    林峰爪如游龙，胸口上两条雷龙张牙舞爪，似乎是要照亮整个邙山山脉。

    这雷吓的周围的阴魂，老鬼，不要命的朝远处逃窜。

    青木甲手段非凡，在她的周围，数之不尽的植物出现，万物争雄，生机勃勃。

    可惜她依旧不是林峰的对手。

    此时的林峰，今非昔比，他的各色手段，早就超出了别人的想象。

    他的肉身还是另类武圣。

    他的魂魄是鬼仙。

    可是对于力量的运用，他本人比其余人要高不知道多少，大量的瘴气化作了毒龙，不断的朝着青木甲刷了过去。

    不管是多少刺出土壤的藤蔓，在这毒龙之下，也都枯萎，变黄。

    生机和死亡同台竞技。

    目前看起来，是死亡更胜一筹。

    青木甲像是穿山甲一样，不断的在土中进行了土遁。

    察觉到这一幕，辩机和尚真的着急了，不管从什么方面来说，青木甲都是他重要的一部分。

    他不能眼看着青木甲出事。

    “咄！”

    面对着毒甲和战傀的双面夹击，辩机和尚真的着急了，他的身上浮现出来了古铜色的经文，化作了一口大钟。

    鎏金镗横扫在这大钟上面，就一下，“嗡嗡嗡”的声音乱响。

    好像鎏金镗真的撞击在了大钟上面。

    趁着这个机会，辩机和尚双手一动，一尊长得和辩机和尚一模样的佛像出现，魔气逼人，血色大佛。

    他在亵渎神佛。

    这是一尊毗卢佛，不过这毗卢佛的脸变成了辩机和尚自己的脸。

    这一尊毗卢佛大约是有百丈高大。

    莫以为百丈就不高了。

    这百丈高大的魔影出现，站在邙山之上，邙山之中有许多道观的道人，从睡梦之中惊醒。

    他们看着这外面的滔天魔气，一个个震惊不已。

    有的道士，是真的倒吸了一口凉气，手凉脚凉。

    他们伸手拿出来镇魂铃铛，“叮铃铃”的乱摇，想要施展出来什么法术。

    可惜这法术和这魔影相比，就像是皓月之于荧光。

    徒增笑柄罢了。

    有人慌手慌脚，启动了自家道观的阵法，看是不是能将自家道观护佑住，不被伤害。

    在这大灾大难之下，众生不一，可是在深山之处，大量的雷电无差别的将地面犁了一遍！

    这些招式，简直称得上是可怕无比，地面上的所有生物都被这雷电，打击的体无完肤。

    不知道有多少精怪死于这一招。

    那些精怪和老鬼，见到了这一幕，都忙不迭的逃窜，不敢正面对付。

    只有在邙山深处的一些陵墓之中，传出来了一些奇怪的声音，似乎是在警告林峰。

    就算是青木甲，被林峰追逐的时候，有一些地方也不敢涉及。

    林峰的双眼看穿了地面，看到了那里面存在的一些古怪气息，在他的感觉之中，邙山的这些存在，这些陵墓，里面埋葬的不一定是尸体。

    也许是另外一些异物。

    有的甚至是空坟。

    这些里面，有些地方埋葬着一些连他都说不清楚，搞不明白的东西。

    具体是什么，林峰也无法说出来。

    有些地方的波动，就算是现在的林峰都要斟酌再三，也不是打不过，是免不了一场恶斗。

    没有必要在此处停留。

    林峰追着青木甲不断的深入邙山之中。

    邙山之中的存在似乎也被惊醒了，他们沉默的看到了青木甲的逃窜和林峰的追杀。

    其中最叫他们忌惮的，还是林峰的天雷。

    那天劫的气息，叫许多精怪完全无法呼吸。

    与之相比，青木甲都要稍微逊色一点。

    青木甲不可谓不强，作为曾经征战过天下的甲胄，就算是武圣穿上了这甲胄，也能够抵挡数个和自己一样强大的对手。

    这是单挑。

    甲胄的作用也不仅仅是单挑，甲胄更重要的是在战争之中的运用。

    敌人的士气，在一棵建木之下，早就灰飞烟灭，那不断抽打的藤蔓和地上窜出来的植物，足够叫精锐都闻风丧胆。

    食人的花藤从地下钻出来，像是活蛇一样，吞噬掉同袍。

    就算对面有所谓巫师，也有大量的高手，在道士和尚无法出手，只有武者称雄的军阵之中，这甲胄也是最为强大的宝物之一。

    令人闻风丧胆。

    可惜，单对单，青木甲根本就不是林峰的对手，在他的身后，破山追逐的声音十分明显。

    青石碎，大地裂，他的背后，高达百丈的魔影大踏步走了过来，僧人真的着急了，他的手段，十分厉害，在天空之上，冉冉升起来了另外一个月亮。

    现在的天上，有两个月亮，一个是正常的月亮，另外一个是血色的满月。

    血色满月的照耀之下，林峰感觉自己的移动收到了牵制。

    林峰用看疯子的眼神看了一眼后面的人。

    “愚蠢！”

    他说道，随后，阴阳雷术化作了巨大的手掌，狠狠的插入地面，像是武师炼制铁砂掌的时候，不断的将双手插入沙子之中，轻松的破开土地，轻松的抓住了里面的对手！

    “放下！”

    后面的百丈魔影说道，辩机和尚不愧是玄奘的高徒，他一个人抗住了毒甲和战傀，白张魔影，更是可以对林峰动手，双手盖下来。

    “自取灭亡。”

    林峰依旧说道，他抓住了青木甲，三十六法杆从远处飞了回来，化作了一道瘴气，深入了青木甲的七窍之中。

    看着拍下来的巨大手掌，遮盖了月光，林峰猛然一个转移，躲开了这一击。

    这一击，打的整个邙山似乎都在颤动。

    那些远处的道观，感觉邙山都要地震了。

    大量的鸟兽飞了出来，拼命逃窜。

    也就在这个时候，邙山深处，有某一种东西，发出了非人的嘶吼。

    一只手伸了出来。

    林峰看一眼，那一只手长得很像是人手，就是规模实在是太大了一些。

    就是这一只手，都要比魔影的脑袋还要大了，这一只手不知道从什么地方伸了出来，一把抓住了那血色的月亮，稍微用力，这血色的月亮就彻底碎了。

    就算是辩机和尚，都没有想到事情会这样发生。

    “这？”

    他不可思议的看着眼前的大手，这大手捏碎了月亮之后，就收了回去。

    捏碎一个月亮，对他而言不算是什么稀奇的事情。

    “此地禁入！”

    远远的，有声音传了过来，不知道是哪一国，哪一个朝代的语言，但是说出来的话，林峰和辩机和尚都发现了。

    林峰极目远眺，看到了说话的人，这个人穿着很常见的，“披麻戴孝”的白色麻衣，头上绑着绿色的头巾。

    他看起来很苍老，连牙齿都没有剩下来几个。

    林峰拔出了手里的剑，影影绰绰的士兵出现，戾气化作乌云遮住了天。

    “疾！”

    他说道，林峰巧妙的打开了这青铜古剑上的咒印。

    远处的洛阳城感受到危机，阵法自行开启！

