　　剑尘悬浮在山脉上空，目光炯炯的望着下方，而他的神识却已经全力散发出去，迅速穿越了重重阻碍进入了地底之中。

　　当年他在刚刚发现这里有钨合金矿时，就被佣兵之城的大长老天剑探查到在钨合金矿之中还隐藏着一团本源精华，蕴含十分强大的能量，能助圣王九重天境界的人突破至圣皇境界，乃是世间十分罕见的宝物。

　　并且剑尘还从紫青剑灵的口中得知，隐藏在钨合金矿中的这团本源力量，是五行之中的金灵本源力量。

　　剑尘的神识穿透了坚硬的钨合金矿的阻碍进入了地底数百米深的地方，在那里他能清晰的感受到一团十分强大的能量在缓缓波动着，无比的精纯，毫无半点杂质。

　　“瑞金前辈，想必你也发现了在这片钨合金金矿的山脉中还隐藏着别的东西吧。”剑尘开口说道，目不转睛的看着下方。

　　瑞金的眼中闪过一道精光，语气平淡的说道：“不错，在那里隐藏着一团十分纯净而强大的力量，不过在这团力量的周围有一层厚厚的钨合金保护，在天元大陆上能破开这层钨合金的人已经不多，因此这团能量很难把它取出来。

　　“瑞金前辈，不知以你现在的能力，能否把它给取出来。”剑尘说道，虽然金灵本源力量对现在都他来说已经起不到半点帮助了，但他却想把金灵的本源力量用在别人身上。

　　“既然你需要他，那我便用龙族的圣龙剑一试吧。”瑞金缓缓说道，旋即一股庞大的威压从他身上传来，只见在他的手中，圣龙剑散发出一层浓郁的白光缓缓的出现，恐怖的能量余波让周围的空间都在剧烈的扭曲，隐隐有破碎的势头。

　　“咦，这金灵本源力量居然变得比上一次要强大了很多，这些年它竟然在成长，主人，快让瑞金停下来，瑞金这样做会毁了这金灵本源力量的。”突然间，剑尘的脑中传来了紫青剑灵的声音。

　　此刻瑞金已经高举圣龙剑，眼看就要一剑劈下去。

　　“瑞金前辈，暂且不慌动手。”剑尘的反应也是非常快，立即让瑞金停手，然后意识沉入意识海询问紫青剑灵。

　　“主人，这是一团正在飞速成长中的金灵本源，如果给它足够的时间，那它将来会变得更加的强大，甚至是衍生出灵智，变成一个灵体，和佣兵之城那个结界之灵一样的存在，可如果现在就把他取出来的话，那无疑是毁了它。”紫郢为剑尘解释道。

　　剑尘眼中露出一丝惊讶的神色，沉吟了半响，道：“那等他完全成长起来时，大概需要多长时间。”

　　“这个我们就无法预算了，一切只有看它成长的速度，不过这金灵本源力量是放得越久越强大，如果衍生出了灵智，那它就蜕变成先天灵体了，拥有得天独厚的优势，修炼速度堪称逆天，将来必有一番成就。”紫郢说道。

　　“佣兵之城的那个结界之灵也是由能量衍生出的灵体，不过它只是由大地之精蜕变而成，等级上和五行金灵本源相比还差了一个层次，只是可惜结界之灵先天不足,不然的话，她的成就要远远的高于现在。”青索叹息道。

　　“只是要想衍生出灵智蜕变为先天灵体，那几率实在是太小了，眼前这个金灵本源力量究竟能不能衍生出灵智，我们也不敢肯定，一切只有看他的造化了。”紫郢说道。

　　听了紫青剑灵的这番话，剑尘犹豫了一小会，最终还是放弃了现在就取出金灵本源力量的想法，既然金灵本源力量还有很大的成长空间，那不如就多给它一些时间吧，如果它能衍生出灵智蜕变成先天灵体那自然是再好不过了，即便是不能衍生出灵智，那多养一段时间，也会变得更加的强大，到时候用来提升实力所获得的好处也会更加的巨大。

　　“瑞金前辈，这本源力量还是让它在这里放上一段时间吧，等以后需要的时候再来取也不迟。”剑尘对着瑞金说道。

　　“这个还是你拿定主意吧，等你需要取它的时候，我可以助你破开外面的钨合金。”瑞金说道。现在在他心中，剑尘的地位也在飞速的攀升，早已经成为和他同等层次的人物了，先不说他有求于剑尘，仅仅是剑尘的天赋和成长速度，就让他刮目相看。

　　就在这时，剑尘和瑞金的目光一凝，两人同时转头看向远方，只见在遥远的天际尽头，浮现出一丝淡淡的五彩色光芒，将天空都渲染的五颜六色，煞是好看。

　　“又有人成圣了，看方向，因该距离格森王国不远。”剑尘喃喃说道，十分的平淡。

　　瑞金盯着那个方位只是随意的撇了一眼，随之就失去了兴趣，有人成圣在寻常人眼中是一件不得了的大事，但在他这种层次的强者眼中，实在不算什么。

　　剑尘也没有过多的关注远方出现的五彩祥云，若是在数年前，圣王强者在他眼中乃是十分强大的隐士强者，但是现在，圣王在他眼中已经变得脆弱无比了，宛如蝼蚁般的弱小，这样层次的角色，的确让他提不起　丝毫兴趣。

　　剑尘和瑞金一同离开了钨合金矿脉所在的山区，重新回到了烈焰城中，并且还将一颗被瑞金灌输满了能量，能发挥出圣皇大圆满一击的玉焚石交到碧莲手中，作为烈焰城的镇城之宝。

　　随后，剑尘又单独召见了加入烈焰佣兵团的那五名圣王强者，和他们进行谈话，许下一些承诺以及告诉他们背叛的下场等等。随后又去看望了下独孤峰，他本想让独孤峰暂时放下手中的事情，将全部精力都投入到修炼中去，但独孤峰却十分喜欢自己现在的职务，让剑尘无可奈何。

　　虽然当初他几乎是以奴隶制的形式收服的独孤峰，但这些年，他一直都将独孤峰当成是很好的朋友，并不会去强迫着独孤峰做任何事情，因此，对于独孤峰的选择，剑尘是不会去干预。

　　“剑尘，现在我们两人的实力相差已经是天壤之别了，我即便是再怎么努力修炼也无法追上你，因此我跟在你身边已经失去了意义，唯一能做的就是为你管理一下烈焰城。”

　　“现在烈焰佣兵团虽然很强大，但由于发展的太快了，导致很多内部问题没有及时的跟上发展的步伐，其中最严重的就是各种刑法和纪律，这两件事情如果不处理好，佣兵团迟早会闹出事情来。”这是独孤峰给剑尘的解释，同时也是他担任刑部长老和纪律长老的原因。

　　剑尘在烈焰城呆了两天的时间，交代完一些事情之后就带着碧海离去，通过瑞金搭建的空间之门重新回到了洛尔城长阳府。

　　剑尘刚回到长阳府，长阳祖云霄就找了上来，然后把剑尘叫到了议事大殿中，瑞金和碧海也各自去休息了，并没有跟着前去。

　　当剑尘走进恢宏而大气的议事大殿时，发现这里正坐着几名陌生人，分别是一名老者和三名女子，不过让剑尘感到意外的是，在天外呆在皓月神殿内修炼的幽月，竟然也在这里，脸色不是很好看。

　　看见幽月的神态，剑尘的心微微一沉，已经察觉到了什么，旋即目光扫过四名陌生人打量着。

　　只见老者鹤发童颜，一身仙风道骨的气质，看上去仿佛是一位老神仙，他气定神闲的坐在那里，也不说话。

　　剑尘见过这名老者，是守护家族长阳府的几名太上长老之一，实力已经达到圣皇六重天境界。

　　而另外三名女子，其中一人是打扮的雍容华贵的中年美妇，拥有圣王的实力，另外二人皆是年纪看上去不过才二十来岁的女子，拥有不俗的容貌，实力还处于天空圣师境界。

　　“剑尘，这位是我们长阳府七大太上长老之一的长阳青爵日，论辈分是你的祖爷爷。”长阳祖云霄为剑尘介绍到。

　　长阳青爵日自从剑尘一进来，目光就一直汇集在剑尘身上，听闻长阳祖云霄的介绍，立即从椅子上站了起来，脸上露出亲切的笑容，道：“这位就是翔天吧，果真是一表人才啊，我们守护家族长阳府可是沾了你不少光啊，快坐，快坐。”长阳青爵日对待剑尘的态度十分客气，虽然剑尘是他的晚辈，但在剑尘面前，他却不敢摆任何架子。

　　剑尘礼貌的还了一礼，然后就走到幽月身边的空位置上坐了下来，看着幽月那一脸为难的神色，轻声问道：“月儿，发生什么事情了。

　　见剑尘及时赶到，幽月明显送了一口气，此刻的她就放佛找到了依靠似地，脸上的忧愁迅速消散了很多，然后对着剑尘说道：“剑尘，他们想要我的皓月神殿。”

　　“什么！”闻言，剑尘脸色骤然一变，立即变得难看了起来。