    慕北令便是把一见钟情演绎成日久生情的模样！

    他夸赞夏羽仙：“长公主带着使命而来，带着任务而来，却没成想遭遇此重大变故，本王着实很是同情，但是又没有解决的办法，不过要请公主放心，本王会竭尽所能，一定会让长公主的使命完成！”

    夏羽仙似乎被说到了心坎上，哭的像个小孩，还一度哽咽：“令·····令王殿下·····”她也许是许久没有人关怀的缘故！

    慕北令又声情并茂的卖惨：“长公主许是不知道，本王虽然是王，却也身份低微，母妃乃是一介宫女而已，自小在贵妃身边长大，贵妃有自己的儿子，我自然是不受宠的那一个！父皇也不喜欢本王！长公主至少是在大夏受尽宠爱的！兄弟姐妹皆是看不起，本王这些年再怎么努力父皇都是看不到的，最近几年父皇终于封王······”

    夏羽仙是知道慕北令身世的，可是如今听正主这样一说她倒是同情起慕北令来，这样温柔善良可怜的男子，怎么能没人喜欢呢！

    “令王殿下切莫妄自菲薄，您在羽仙看来，便是最优秀的男子！还望令王殿下不要因为那层薄冰关系，而妄自菲薄！”

    此话一出，慕北令在刺探过四周都没人之后，抱住了夏羽仙！

    夏羽仙这些年高高在上，没有被男子轻薄过，苏英杰也只是拉过她的手而已！二十岁的年纪，头一遭被男人抱，她身子软了，下意识的心中想反抗，却怎么也使劲不上！

    她香喷喷的，软绵绵的，让慕北令欲罢不能，他抱紧这天下第一美人，还不忘绽放自己的温柔：“公主，唐突了，本王实在情难自禁，您这么美妙，这么善良温柔，这么高贵无双·····本王不该····”说着说着他又松开了夏羽仙！

    夏羽仙仓促没有支撑点，就往后倒去，她手指脚趾都是发木的，慕北令又眼疾手快接住夏羽仙，他看到她美丽的面容上写着惊慌，漂亮的眸子里似乎有些期待！

    她猝不及防地红了脸颊！

    慕北令又道：“公主，您没事吧？”

    夏羽仙总算回过神来，“无事······”

    慕北令放开夏羽仙，一脸道歉模样：“对不起，公主，本王见公主如此模样，实在令人心痛····本王这就去苏兄那负荆请罪，说明缘由·····”

    他转身就走，心里倒数起来，他赌夏羽仙会拉住他！

    “十····九·····八·····七·····六······五······”

    他的衣袖被人拽住，他听到了这世上最好听的女子声音：“殿下·····不要······他不会在乎的，这样只会让我更耻辱罢了·····他都不屑碰我的·····令王也只是劝导我几句罢了·····”

    她夏羽仙也会装可怜，伏低做小的！

    她走到今天这一步，必须要放低姿态了！

    慕北令反而捉住她洁白柔嫩的小手：“他不碰你？”他故意问！

    夏羽仙屈辱地点点头！

    慕北令又一阵心疼模样！

    “本王会给你一个交代的！还望公主等待！”慕北令在承诺！

    “殿下······千万不要因为我，破话了你们兄弟情分!······我不值得！”

    慕北令没有斩钉截铁地说着要去理论，他一个成熟男子的姿态说道：“此事需要解决，但是还请公主放心，本王绝对不会莽撞行事！”

    夏羽仙点点头，“今日失态了，还望殿下不要放在心上·····”

    怎么又会不放心在心上，美人入怀，他最是心动不已！

    第一美人竟然这么羞涩，这样羞涩的美，别的女人可是没有的！

    二人双双在夜里做梦，梦到与对方坐那不耻之事，天不亮二人恨不得都潜入对方的榻上！

    慕北令一直以来都是有办法的，他凭借着与苏英杰的关系，还有那些个早已经培养出来的探子，在三更之时潜入了夏羽仙的香闺！

    苏英杰一如往常的不在，夏羽仙一如往常的独守香闺！

    守夜的侍女早已经熟睡！

    慕北令稍微动些手脚，那侍女便沉睡不醒！

    他三下五除二解了自己衣服，伸手探进暖烘烘的被子,他心头一阵悸动！

    他伸手摸到美人温暖细腻光洁。

    一阵清凉袭来，夏雨仙从那难以启齿的梦里醒来，她惊叫还没出声，已经被某人捂住了嘴！

    “嘘!是本王，是慕北令！”

    夏羽仙吓得不敢动弹，慕北令低声又道：“答应本王，你不乱叫，本王便松手！”

    夏羽仙点点头，慕北令随即松开手！

    “你·····你怎么在这里？殿下还请自重！”夏羽仙内心没有设防的，是恐惧的。

    慕北令侧身将夏羽仙搂在怀里，温柔道：“不忍心看着长公主独守空房，浪费大好年华，本王一定给你最好的身份，日后若是本王登顶，你便是皇后！”

    夏羽仙心中早已动，听到慕北令这样一说心中更是一动：“令王殿下怕是在说笑，只有令王妃才能为后，我还是他人妇，如何做得皇后？就算到时候殿下破例为之，群臣也定会反对！”

    慕北令已经感受到自己的异常，一股热血直往大脑上涌，他也感觉到夏羽仙的异样，忍不住发出那些声音来！。

    “公主不愧是大夏的长公主，如此清醒聪明，令人佩服！但是本王如此喜欢你，如此爱慕你，恨不得把你捧在手心，又怎么可能让你为难！嫁做人妇又如何？本王说可以便是可以！那尊贵的位置，只有天下第一美的长公主才配的上！”

    夏羽仙闭着眼睛感受这从未体会过的感受，慕北令已经又覆了上来，从浅尝辄止的吻，愈发变得热烈起来！

    在慕北令看来，夏羽仙身上的每一寸地方都是完美的，无可挑剔的。

    慕北令很温柔，也很狂妄，他道:“日后便不会再疼了······”

    有诗记载着这春宵一刻：“层峦叠嶂只为一见，三更半夜只为一刻，由来已久心潮澎湃，一锤定音日久弥新！”

