一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十章彪悍的洛水

    “你去死吧！”

    面对雷磊的故意大声解释，所有人都笑了。

    钟燕脸色铁青，气得花容失色，她直接拿起手中的白色瓷杯，便朝着李墨的脸上砸来，这个动作太快了，根本没人能够阻止，瓷杯瞬间便飞到了李墨的脸上。

    但是，李墨的右手不知何时已经将瓷杯稳稳抓着，眼眸之中寒光大放。

    “敢对我我师父动手？”还未等李墨发作，只听见一声极为怨恨的而尖锐的声音传来，曹洛水竟然瞬间跳到了饭桌之上，然后右手猛地扇来，她虽然修为很低，但比普通人已经强很多了，这一跳直接来到了桌上，一巴掌扇来，竟然有一种虎虎生风的感觉，而且出乎所有人的意料，也没人能够阻挡。

    “啪！”

    一道响亮的耳光声传来，钟燕的身子直接被曹洛水扇的倒在了地上，甚至嘴角溢出了鲜血，脸上瞬间便红肿了起来，有五道手指印高高肿起。

    钟燕被打蒙了，脸上火辣辣耳朵疼，甚至被扇的脑海中都一片嗡鸣，似乎失去了意识，倒在地上捂着脸一脸呆滞。

    曹洛水丝毫没有留情，她现在的力气比一般成年壮男还要强几倍，这一巴掌扇来，钟燕嘴角不断流血，脸上的浮肿越来越可怕了，甚至她的一颗牙齿都有些松动。

    众人惊呆了，长大了嘴巴，这美女也太猛了吧？

    “还有你？竟敢对我师父口出不敬？”曹洛水看向了周豪，脸色一怒。

    “啊！”周豪惊呼一声，连忙转身跑去，但刚刚跑出一步，便见曹洛水从饭桌之上一脚便飞了下来，正中的踢在了周豪的背上，将其踢飞到了几米外，涨红了脸不断的咳嗽，发出一阵阵惨叫。

    “谁敢对我师父有任何不敬，这就是下场！”曹洛水霸气的看向所有人，这才走了回来。

    那周豪在地上挣扎了一阵，连忙跑到了自己的车上逃了。

    钟燕这时才反应过来，她的脸仿佛被烙铁烫过，疼的钻心，眼神即是疯狂又是怨毒，她挣扎着站起来，咬牙切齿道：“你敢打我？你竟敢打我？我要叫人杀了你！”

    “啪！”曹洛水转身又是一把掌扇来，扇在钟燕另外一张脸上，再次将其扇飞。

    连李墨都是微微一惊，脸上露出了一丝笑容，洛水真的有些变了，经历了迷魂凼的危险，她已经不是以前的乖乖女了，心态发生了一些变化，若是以前，曹洛水不会自己动手的，可能看别人这样动手她都会于心不忍。

    周围众同学没有一个敢说话，皆是被曹洛水的彪悍给惊呆了，怎么看这位绝世美女都是一位练家子啊，而且力气大的可怕。

    王总很识相的没有说话，好男不跟女斗！

    “走吧！”李墨也站了起来，再呆在这里还有什么意思。

    “对不起师父，好像搞砸你的同学聚会了！”曹洛水嘿嘿一笑道。

    “做得好，现在可能你觉得有些过，等你要是到了另外一个世界，以修行为主的残酷环境，你需要这种改变。”李墨点头道，然后对着雷磊示意了一声。

    雷磊也站了起来，看向顾小涵道：“小涵，你要待在这里还是跟我们一起走？这里也比较偏僻，一会不好打车！”

    顾小涵想了一下，说道：“那我还是跟你们一起走算了，这种聚会是真的没有必要了，大多数人都变了！”

    言罢，几人一起离去。

    揽胜在公路上飞快的行走着，雷磊与顾小涵坐在后面，“弟妹，你好厉害啊，是练跆拳道的吗？那辆巴掌甩的刷刷的，巾帼英雄，英姿飒爽啊！”

    “我以前倒是练过几天跆拳道，后来师父说没用我就改练师父教的了。”曹洛水道。

    “李墨你还会武功啊？”顾小涵好奇的道。

    “会一点吧！”李墨道。

    几人闲聊着，便回到了李墨的家中。

    雷磊指着李墨家门口的白色比亚迪，摸着头尴尬的对着顾小涵道：“这才是我的车。”

    “也算很厉害了，一个学生能做到这点不容易了，毕竟没有几个是李墨这种我们无法看透的，他跟以前完全不同了，就像是变了一个人！”顾小涵道。

    “的确是，不过单凭他随便转一百万给我，将揽胜借给我装比就可以看出，他还是以前的他，本质没变！”雷磊笑着道。

    “走，去我家里坐坐！”李墨对着两人说道。

    “我们就不去了，也晚了我送小涵回去！”雷磊眨眨眼道。

    李墨会意，笑了一下便不再挽留。

    等两人走后，曹洛水笑着道：“看样子似乎有戏啊！”

    “我也没想到雷磊竟然会来这么一个反转，我原本以为都完了！”李墨也是略微惊讶，雷磊主动坦白那下可谓是神来之笔。

    回到家，李父李母已经吃过饭了，看见两人后二老都跑过去询问曹洛水吃饱了没有，要不要再做一点什么吃吃，李墨倒是被晾在一旁，尴尬的笑了笑，到底谁才是您的孩子啊？

    曹洛水心中极为的开心，几人开心的热聊了起来。

    李墨在客厅坐了一会，准备陪陪父母说说话什么的，但发现，父母竟然一人躺在一个按摩椅上，扶着面膜，曹洛水在一旁陪着，三人聊得非常开心，似乎都忘记有他这个儿子了。

    他回到了房间中，便开始修行。

    一个多小时后，李墨睁开了双眸，曹洛水推开门走了进来。

    “师父，你已经在修行了啊？”曹洛水笑着说道。

    “是啊，我爸妈似乎都把我忘了，感觉我在那里是多余的，你们才是一家人！”李墨笑着受到。

    “嘻嘻！”曹洛水走过来揽着李墨的脖子，撒娇道：“伯父伯母喜欢我还不好吗？”

    “这也有点太喜欢了吧。”李墨装作不满的道，其实心中非常的高兴。

    “就是要这样！”曹洛水噘着嘴道。

    两人聊了一会，便都开始了修行，有了李墨陪着，特别是经历了上次的危险，深知自己的无力后，曹洛水便开始了修行，努力的修行，她的进步也是非常的快，水灵根的特质完全显露，这还不算什么，等修为再强一些，体内灵力足够使用道法后，学习水系道法的速度会更快，并未消耗的更少，威力却是更强。