    十一月七日，军事委员会扩大会议的最后一日，展到代表总政治部，宣读了此次战役中涌现的英雄模范的嘉奖名单。//www.  //

    受到表彰的部队、单位和个人，由各方面军司令员上台代为领取奖状、勋章和奖金，回去后各方面军还会开总结会，到时候再由方面军、

    集团军、师等第次开会，把会议精神一一传达下去。

    会议的最后，安毅做了总结：“弟兄们，现在进攻并未完结，即便将来完结了，守土也远比进攻更加困难，所以我们不能有任何骄傲自满的情绪！各部将士守土有责，应提高警惕，守好边界。一旦有敌胆敢进犯，则坚决反击之，我们绝对不能失去脚下的一寸土地！

    “各部要积极配合比运总队工作，尽快进行政权建设，组建各级军管会，对于存在残酷录削和压榨的县乡，要坚决进行〖民〗主制度改革，分田到户，充分解放生产力，尽快提高人民的生活水平。

    “我坚信，只要我们把方方面面的困难都想到，未雨绸缪，最后的胜利就一定属于我们！”

    随着安毅的话音落下，全场响起鼻鸣般的掌声，会议就此结束。

    同一天上午十点，安家宥印度方面军北路集群，与缅甸方面军第二山地集群，会师于朗布尔城外。

    朗布尔位于孟加拉邦北部，位于布拉马普特拉河重要支流加加特河畔，与比哈尔、阿萨姆和梅加拉亚毗邻，是一座重要的工商业城市，城内有棉毯、卷烟、制茶、碾米、面粉等工厂，常住人口约二十万人。

    根据侦查，由于再往南那里的平原已经是一片泽国，恒河北岸的日军，不管是从比哈尔还是从阿萨姆撤退下来的军队，退无可退，几乎都集中在这里，准备利用坚固的城防进行最终的抵抗。

    从s高空侦察机拍摄的照片看，这里起码驻有上万日军，算得上是当前东印度境内〖日〗本缅印方面军比较拿得出手的武装力量了。

    东西两路大军一路行来，沿途几乎没有遇到日军的抵抗，唯一的阻碍便是日军撤退时，炸毁了沿途的铁路大桥，工兵不得不一次、二次、

    连三四次地连续进行抢修，好在运输直升机和飞艇全程配合，加上后勤部门的修桥物资全力保障，大大缩短了工期，因此两路大军轻轻松松地便实现了会师。

    印度方面军北路集群，拥有孙德胜第八集团军、迟宗远第十三集团军和秦稚荣第十五集团军三大主力，方面军副司令巫宪伟中将亲自参与指挥作战，此次与缅北方面军第二山地集群会师后，巫宪伟与孙德胜、迟宗远、秦稚荣等将领商议后，当仁不让地让在山地作战中更有优势的友军休息，由所部来独自解决战斗。

    下午四点，一切准备工作就绪，主动请缨担任主攻任务的第八集团军司令官孙德胜中将一声令下，共六百多门120mm口径以上的榴弹炮、加农炮和臼炮，发出巨大的轰鸣，无数的炮弹若冰雹一般砸到日军头顶上，一枚枚硕大的炮弹爆炸时发出震耳yu聋的轰鸣声，整个大地为之震撼。

    在重炮发威后，集中集团军直属火箭炮旅的九个火箭炮营共一百六十二门130毫米19管火箭炮也开始参与到进攻中，各种各样的火球带着尖啸声射入城内，大团大团的火球骤然腾起，被大火染成粉红sè的浓烟直冲云霄，次大陆进入旱季后碧蓝如洗的天空，瞬间变得一片灰暗。

    在天空中校射机的指引下，炮兵部队的炮击异常准确，一栋栋坚固的建筑物，在爆炸声中犹如粉碎的火柴盒一般，轰然倒塌，到处都翻滚着黑红相间的烟柱，整座城市在一片不绝于耳的爆炸声中，礴烈地颤抖。

    短短的十多分钟炮击，几乎便把这座城市的标志xing建筑摧毁一空，校射机在低空盘旋，反馈的情报显示，城内外已经没有合适的可供打击的目标了。

    在这种情况下，为了节省弹药，孙德胜命令炮兵停止炮击，随后第八集团军两个摩步师一个坦克师的五万多名官兵，在各基层军官指挥下，从四面八方向朗布尔城涌去。

    按照通常的情况，在进攻敌人坚固的防御阵地的时候，最好选择从一个点进行突破，再由这个点向两翼扩散，以扩大战果。这么做的好处，是避免敌人如刺猬喷张的正面火力打击，以减少伤亡。

    但是，现在安家军所取得的优势太大了，由于资源受限，日军外围阵地多采取土木工事，在面对120mm口径以上重炮时，这样的工事几乎没有多少防御力，像薄纸一般一捅即破，战斗实际上从一开始就演变为城市战。

    在这种情况下，集中攻击一点不但无法取得应有的作用，反而因为兵力过于拥挤而遭到更大的伤亡！

    由于常年与安家军较量，日军现在的技战术水平进步很快，在此前的系列攻防战中，日军充分吸收经验教训，利用城市建筑物进行机动灵活的穿插作战。鬼子以中队、小队甚至分队为单位，在各建筑群之间来回穿行，〖自〗由选择火力点防御和主动出击反击，给安家军进攻造成了一定的麻烦。

    按照以前的打法，若是集中攻击一点，在拿下这一点后，日军可以利用对建筑物的熟悉，进行迂回机动作战，伺机发起反击，往往会在局部形成拉倨战的格局。

    现在孙德胜的打法，就是乱棍打死猪八戒，分散开来的部队，按照安家军最擅长的小组战法，从四面八方涌入城里，在坦克和装甲车的掩护下，呈环状一步步夺取建筑物，逐步压缩日军的机动作战能力，压制和打击日军由隐藏在地下的屯兵点派出的援军。

    在这一个个关键的节点中，集团军直属特战大队及下面三个师的特种大队，组成精锐的打击力量，装备最新式的ii式自动步枪和通用机枪，再配以75mm无坐力炮、127mm反器材枪和iii式40mm火箭筒，机动灵活地穿插作战，并利用强大的火力，在日军的结合部位钉入楔子，进行积极的防御，有效地阻断日军各部之间的联系。

    这里简单介绍一下安家军步兵新的大杀器iii式40mm火箭筒。

    这种新型火箭筒，是根据ii式火箭筒基础上改进发展的新型反坦克武器，是叙府兵器研究所的最新产品。它采用敝开式平衡抛射原理，由发射筒、瞄准具、护板、握把以及发射、击发机构等组成。

    四四四式发射筒用高强度防再蚀合金钢制成，滑膛身管，筒身上面安装有测距光学瞄准镜，可以有效测定目标距离，同时修正目标速度和风对弹道的影响，下面有握把联接耳及击针座，左侧有背带环，筒尾有保护凸缘，以限制燃气冲击bo的传播方向。

    iii式火箭筒左右护板，用玻璃钢制成，靠护板箍定位于筒身中部，以隔绝发射时筒身热量向射手面部的传递，发射机构装在握把内，击发机构由弹回式击针组件等构成，此外，还有扳机保险组件，以保证安全。

    与i式和ii式火箭筒不同的是，iii式还增加了火箭增程发动机，

    可以有效增加榴弹的射程，又改进了弹体的战斗部，同时，还可曰使用微光瞄准镜和红外夜视瞄准镜，以便在星光下或者其他微光条件下使用，大大增加了夜战能力。

    iii式火箭筒操作十分简便，装弹后，打开扳机保险，压下击锤，即成待发状态，扣压扳机时，扳机上凸缘顶起阻铁，释放击锤，击锤在击锤簧作用下打击击针，击针撞击弹底火帽，点燃发射药，把破甲弹发射出去。

    iii式火箭筒的配弹主要有三种：普通破甲弹、串联战斗部破甲弹和杀伤榴弹。这三种配弹的引信，一般是触发引信，但大部分都装有定时装置，弹体脱离目标后自爆，这个时间被控制在四到五秒钟之间，同时也把配弹的最大飞行距离限制在了一千米，防止造成误伤。

    专门供iii式火箭筒使用的破甲弹，其破甲能力达到了一个新的高度，它对轧制均质装甲穿透厚度达到350mm到400mm，直射距离超过400

    米，同时还增加了杀伤榴弹，这种榴弹杀伤半径高达十五米，可以有效地杀伤敌人士兵，攻击步兵等有生力量。

    下午四点三十五分，潮水般的部队，在嘹亮的冲锋号声中，奋勇突击。

    一辆辆发出巨大轰鸣声的坦克，不断地把105mm的加农炮弹，落到日军的阵地上，连同不断喷吐火舌的装甲车，掩护着如同涌动的浪潮一般的步兵，从天上向地面看，气势恢宏，磅礴大气。

    重炮耕耘过后，朗布尔城外围防御工事已经成为膏粉，大批躲在在外围工事里的鬼子兵，连一枪都未来得及发射就被无情的钢雨撕裂成碎片，残破的防御工事，根本无法给予他们任何防护。

    那些侥幸存活的鬼子兵，不是被坦克一炮轰上天空，便是被装甲车的口径高平两用机枪，压制得无法还击，迅速地被扑近身边的安家军官兵给消灭掉。

    仅仅过了一刻钟，安家军勇士们便冲进了朗布尔城，之后便四面散开，以打击小组的形式，向日军的火力点发起攻击。

    日军不甘示弱，立即针锋相对地调派兵力，利用对地形的熟悉，用机枪掩护炮兵，掷弹筒兵掩护机枪，炮兵掩护掷弹筒兵，步兵迂回反冲锋，双方在城里短兵相接，突过来杀过去，喊杀声铺天盖地。

    下午五点五十五分，经过一个多小时的ji战，第八集团军坚决地把日军的反击给顶了回去，并成功把战线推进到城市中心的核心区域。这片地区是朗布尔城最重要的商业区和工业区，虽然大多数建筑物已经在炮击中垮塌，但矗立的二三层楼甚至四五层楼高的残垣断壁，依然十分坚固，而且一栋栋建筑之间有着楼梯及暗道相连，地势更为复杂，攻击的难度要比击破外围的民房难度要大许多。

    日军显然准备在这里决一死战，不仅把用来防空的六十多门75mm和88mm高炮尽数部署到了各个火力打击点，而且构筑了庞大的地下交通网，用来进行老鼠战，准备与安家军来个玉石俱焚。

    尤其让人觉得奇怪的是，开战到现在，以前随处可见的日印军士兵和土著武装暴民，一个都不见，这让所有的指挥员都感到不可思议，担心日军会有什么yin谋诡计，攻击的时候越发小心谨慎。！。