    从公墓回来后，杨母等人立马开始准备午饭，因为停电，天然气也早停了，只能用煤炉烧饭。

    很多家庭为了省钱，干脆在厨房里搭了灶台，南方多山，最不缺的就是各种柴火。

    甚至有不少人，专门以砍柴为生。

    中午的主食是长棍面包。

    另外还有五个菜，一道红烧蛇肉，一道干虾炖干白菜，一道豆芽炒香菇，一道清蒸咸鱼，最后还有一锅海带汤。

    海带这玩意儿，最近两年产量大增，在全国大部分城市都能吃到，堪比新时代的国民美食。

    地位仅次于未来的长棍面包。

    午饭过后，杨建邦准备领着大家去“地下世界”逛逛，杨母没有跟着一起去，而是选择留下来看家。

    “妈，屋里这么热，你都这么大年纪了，万一中暑了怎么办？”

    杨丽娜担忧道。

    “妈有扇子，还有大茶壶，中不了暑。”

    杨母很自信，她之所以不愿意出门，主要是担心家里囤的几百斤粮食，这可是他们家的老本，她要亲自看着。

    这次要不是女儿一家过来，她连公墓都不想去，平时就算偶尔要出门，也会让儿媳妇请假回来。

    乐乐主动上前挽住杨母的胳膊：

    “外婆，你就陪我们一起去吧！”

    杨母拍了拍乐乐的脑袋瓜子：“外婆年纪大了，上午又坐了一上午的车，是真的没劲了，你们自己去玩吧，玩得开心点。”

    杨丽娜劝了几句，最后只能放弃。

    出门后，她看向老弟：“妈平时是不是经常不出门？”

    “姐，家里有五百多斤的粮食，妈怎么都不放心，有时候三更半夜的，还要爬起来看上一眼。”

    杨建邦苦笑着解释道。

    “就不能想想办法吗？”杨丽娜皱了皱眉头。

    柴涵插嘴道：“怎么没想？市里有专门的食物银行，我们想把粮食存进去，但妈死活就是不同意。”

    所谓的食物银行，在沿海地区几乎看不到，但在内陆地区却很普遍。

    因为粮食在运输过程中，会发生各种突发情况，距离越远，发生意外的风险越大，因此地方上需要建立一批“常平仓”。

    它对维稳有非常大的帮助。

    “粮食银行？有没有利息？”

    杨丽娜好奇道。

    “没有利息。”柴涵摇摇头，“但可以随时取粮，还不用承担粮食损耗。”

    “万一粮食取不出来呢？”

    “不会的，这事又不是过家家，有国家信誉背书，再怎么样，上面也不可能拿这种事开玩笑的。

    也就咱妈不放心，宁愿相信流言，也不愿相信国家。要我说，还是存银行保险，放家里我反而更担心。”

    徐东根据前世的经验，帮着劝道：

    “弟妹说得很对，食物银行是国家设立的，上面不会拿国家信誉开玩笑的，除非整个国家都崩溃了。

    真到了那一步，囤再多粮都没用。

    老婆，你回头好好劝一下岳母，赶紧把粮食存进银行里，老人家天天绷紧神经，对身体没好处。”

    “知道了，今晚我就去劝劝。”

    对于老公的判断，杨丽娜从不怀疑，事情摆在面前，如果不是老公，他们家也不会有如今这么好的生活。

    “谢谢你了，大姐！”

    柴涵连忙表示感谢，这事已经困扰他们家好几个月了，早点解决，也能早点安心。

    “不用谢，咱们不都是为了妈好！”

    ……

    杨母这头，把一群人送出门后，随手打开收音机，一边摇着蒲扇，一边喝着女儿带过来的黑茶，心里别提有多惬意了。

    都说养儿防老，在她看来，女儿一样能防老，而且更加贴心。

    突然，门外传来一阵敲门声。

    “咚咚咚……”

    “谁啊？”杨母起身去开门。

    “老许，是我，老陈。”

    又是楼上的邻居，杨母打开大门。

    陈大娘的鼻子很灵，进屋后立马闻到了一股肉香。

    “老许，你女儿女婿呢？怎么不在家？”

    “他们在家待不住，出去玩了。”

    “中午吃肉了吧？你女儿可真孝顺，每次过来都是大包小包的。”

    陈大娘羡慕道。

    杨母谦虚道：“孝顺有什么用？他们家远在燕京，一年都回不来一次。”

    “距离确实远了点。”

    杨母给老邻居拿了一个小板凳，客厅里太热，只有靠北的卧室稍微凉快一点。

    “刚泡的茶叶，要不要来一杯？”

    “什么茶？怎么闻着这么香？”

    “说是黑茶，我也不懂，凑合着喝呗！”杨母帮对方倒了一杯茶。

    陈大娘是识货的：“好东西啊，还是你有福气。”

    “赶紧尝尝。”

    “真香！”陈大娘一饮而尽。

    杨母帮对方续了一杯茶，顺口问道：“老陈，你过来找我有什么事吗？”

    “在家待着无聊，找你聊聊天。”

    陈大娘依然是相同的一套说辞。

    杨母心里其实明白着呢，这老货每次过来，是真的没有其它目的，纯粹就是想蹭他们家的收音机和饮用水。

    特别是饮用水，每次过来都要喝上一大壶，她非常怀疑，对方平时在家，根本不喝水，想喝水就来他们家串门。

    别看这些水不起眼，节省下来拿到黑市上去卖，每天起码能进账二、三十块钱，比去邮局当临时工轻松多了。

    杨母之所以没有戳穿对方。

    首先，他们家经济条件还算可以，靠着女儿的接济，自家的生活水准，绝对是整个小区数一数二的。

    天天吃肉不切实际，但隔个两三天来一回，还是能承受的。

    其次，前段时间，这老货刚刚白发人送黑发人，唯一的儿子病逝了，留下了孤儿寡母。

    婆媳俩根本找不到任何工作。

    估计也是迫不得已，才想出了蹭水赚钱这种“骚操作”，她只是懒得计较而已。

    最后，自从老伴去世后，杨母非常不适应，有人陪着聊天也是好的，这些水就当是陪聊费了。

    “老陈，你家小何找到工作了没有？”

    陈大娘摇摇头：“现在找工作，哪有那么容易啊！”

    “柴涵他们邮局招临时工，要不让小何去试试？”

    杨母也是看对方可怜，才想着帮一把，而且两人一聊就是几个月，确实聊出了一点人情。

    “真的？那太好了。”陈大娘简直是喜出望外。

    “你先别急着高兴，邮局的活有些重，最好让小何最好有个心理准备。”

    杨母提醒道。

    ps：求推荐票和月票！

