    “好家伙，还给我整出了个任务。”

    韩萧好奇扫了一眼。

    原始异能体很强，但对目前的他来说只是小菜一碟。

    套用他前世看过的一部描写五村械斗的重制版动漫，原始异能体的存在就和尾兽有些类似，开场吹得天花乱坠，说得好像天下无敌，可在后期那些动辄移山填海、植树造林的超规格战力眼里……哈，这玩意还能杀死人？

    同样的，宿主就像人柱力，原始异能如果遇上一个牛逼的宿主，有机会爆发出更强的力量。

    看了看任务奖励，韩萧心里盘算了起来。

    “从这个任务的难度来说，需要大量天灾级玩家组队，属于较后期版本的团队任务，经验奖励倒是符合标准，两张人物卡，估计也就是混沌秘能与圣光粒子的人物卡了，对于玩家，他们基本无法霸占原始异能体，所以人物卡有用，而我可以降服它们，人物卡对我来说只是一个添头……只有这个特殊里程碑任务，好像还有点意思……”

    这一般都是隐藏任务，韩萧在前世见过其他特殊里程碑，而【原始异能收藏家】今天还是第一次见到，前世没有人触发过。

    “听上去倒是有点逼格，可惜不知道有什么效果，也许比较适合异能系？”

    韩萧屈指摩挲着下巴，想了几秒便放下了这个问题。

    不管怎样，自己反正都要去强推圣光粒子，主要是为了多拿一个原始异能体，任务反而只是一个添头，到时候再看看这个特殊里程碑任务是什么情况，现在瞎猜也没有头绪。

    “这件事我答应你了，一定会让圣光粒子来和你作伴。”

    “那我们什么时候出发。”

    混沌秘能迫不及待，看上去是想要报复宿敌，但根据前世的经历，韩萧总觉得它是等不及和老相好见面了。

    呵，异能。

    韩萧想了想，摇头道：“现在不行，我还有一些事情要做，等时机成熟了，我就会对它动手。”

    他现在有一些事情要做，首要任务便是打造出皇者与大帝之袍这两件金色装备，同时还要顺便把混沌秘能的特制载体给研究出来，人造一个机械宿主。

    这样一来，自己就能拥有一个身怀高危异能的特殊机械护卫，阶位不好判断，取决于载体的性能，若是能将其转化为机械生命，凭借异能的作用，必然能够发挥出亮眼的战力。

    在机械系之中自然有类似的先例，械国捕获的超A级便是用来制造特殊机械傀儡的素材。使徒兵器是职业赋予的高级兵种，而机械师可以自行研发，创造独门的高级兵种。

    另一方面，秘主透露的情报，也让韩萧更加笃定海拉的处境有风险，所以本尊还得藏在绿宝石星团，伺机而动。

    同时现在全宇宙玩家都在涌向闪耀世界，世界服的局面正在快速成型，按照韩萧对玩家的了解，他现在韭菜虽然割得欢，但军团玩家如此鹤立鸡群，也会被人枪打出头鸟，遭到其他派系玩家的针对，自己还得在这里观望一下局势的走向——由于黑星军团的存在，闪耀世界的玩家活动轨迹，自然与前世截然不同，他也得随机应变。

    相比于这些事情的重要性，圣光粒子的问题就得往后稍一稍了，更别说执行这项任务还得远征一趟次级维度，还得查一查圣光粒子所在的那片次级维度是哪一个。

    “好吧，我等着就是了。”

    混沌秘能无所谓，寿命久远，他不急于一时，明白黑星现在的身份是主人，而不是以前的那些宿主工具人。

    他唯一可惜的，就是自己大概会被封印在一具没有生命的机械躯壳之中，无法与人交流，哪有被宿主玩有意思。

    唉，明明不久之前才找到一个完美的适配者，可惜，没办法与他结合了。

    就在这时，韩萧断开精神连接，把混沌秘能装进口袋，接着站起身，收起机械神座，召唤出飞船座驾，带着幽祖等人返航。

    ……

    随着混沌秘能的归属尘埃落定，所有撤走的争夺战参与者就没了保密的意思，迅速在网络上发布了现场的录像，短短几个小时后，就上了新闻头条。

    《混沌秘能出世，落入黑星魔掌》！

    现如今闪耀世界的局势变化牵动着全宇宙的神经，混沌秘能在自由竞争区出世，又落到了黑星手里，这则新闻无视现实距离，很快在各个星域的网络上传播开来。

    星际公民对原始异能体了解不多，但是《超高危异能列表》大名鼎鼎，而且还有“闪耀世界”、“黑星”这两个热门名次，同时新闻里还有战斗现场的实地录像，所以热度飙升也不奇怪，飞速沦为无数星际公民茶余饭后的谈资。

    维恩牌的制作公司在新闻发布的数个小时后，便发出公告，表示将制作混沌秘能的新卡，有可能加入黑星军团阵营卡组，并考虑在未来推出“原始异能体”系列套牌，蹭热度的姿势熟练得令人发指。

    喜欢上网冲浪的玩家也同样看到了这则新闻，惊奇之余，也记住了“原始异能体”这个新的概念。

    不过这次的新闻热度主要聚集在混沌秘能，黑星的惊人事迹太多了，这一次与以往的大事件相比，并没有那么重大，是以无数星际公民与玩家习以为常。

    ——早知道黑星牛逼，这只是基本操作，都坐下。

    ……

    中央星海，帝国某座秘密军事基地。

    其中一座内部酒吧人满为患，十分嘈杂，到处充斥着畅快的呼喝与豪爽的笑声，以及大口灌酒的吨吨吨声音，气氛高昂，在场的客人全都是穿着帝国制服的战士与士官。

    这座军事基地的职能主要是练兵场，大量帝国军人在这里接受培训，由于是半封闭的基地，所以设有内部的娱乐场所，主要以酒吧为主。在如今的时代，各大文明对超能者军人不会太苛刻，待遇和福利都很不错，即使在封闭训练，也有一定程度的自由去享受生活。

    好几支超能者重点培训营也在这里修行，里面全都是登上帝国重点培养名单的成员，高德便是其中之一，也在这座基地埋头特训。

    此时此刻，酒吧的吧台正坐着一排重点培训学员，全都是天灾级，举杯痛饮，互相谈笑。

    高德也在其中，举着酒杯，脸上带着淡定的笑容，偶尔插两句嘴，看上去人缘还不错的样子，氛围融洽。

    他是所有培训学员中最受重视的，拥有的异能更是前途无量，所以一直是培训营里的风云人物。

    “在我们之中，最有可能突破超A级界限的人就是高德你了，真是没法比啊，以后我们说不定都要成为你的下属，需要你照顾了。”一人摇头笑道。

    “话说，你要是成了超A级，你准备担任什么职务？元首护卫应该没你的份，我觉得帝国不太可能会把你外派出去，所以应该会让你担任某支集团军的统帅，让你迅速升为军界高层。”另一人说道。

    “我都无所谓。”高德笑了笑，他的身份是帝国直系超A级，发展方向自然与外在盟友不同，可以像暗帝一样，涉足帝国的核心权力层。

    “按照以往的规律，我们以后很可能分配到你的部队里面……欸，我们干脆轮流给未来的长官敬酒，今天不把你喝趴下，你都别想走。”有人大笑着起哄。

    高德淡淡笑着，应付着同僚的热情。

    就在气氛正热烈的时候，高德忽然瞄见了酒吧墙上虚拟屏幕播放的新闻，表情猛地一僵，笑容迅速消失。

    他的异常反应登时让同僚愣了愣，顺着他的视线望去，只见虚拟屏幕里播放的正是混沌秘能被黑星夺走的新闻。

    “哟，黑星又有新动静了。”

    “厉害啊，不愧是帝国钦定的下一代领头者。”

    “好几年前我接受进化方块洗礼的时候，近距离见了他一面，差点矜持不住找他要签名。”

    “还好他是我们帝国的盟友，没被光辉和虚灵抢了先，真是帝国的福气。”

    众人忍不住聊起这个话题，在座都是天灾级，崇敬强者，不少人都是各个帝国超A级盟友的迷弟，其中黑星的粉丝不少。

    就在这时，高德放下酒杯，面无表情站了起来，淡淡道：“我还有事，先走一步。”

    说罢，他不等众人反应，径直穿过人群，离开酒吧，只剩下众多同僚留在原地，你看看我我看看你，大眼瞪小眼，一头雾水。

    ——咋滴，这是受啥刺激了？

    另一边，高德离开酒吧，迅速回到房间，拿出通讯器，联系贝可罗迪。

    响了一会，对面才接通，高德直接先发制人：

    “你让我等好消息，这就是你所谓的好消息？”

    贝可罗迪沉默了几秒，才缓缓回答：“黑星的介入在预料之外，现在混沌秘能确实落在了他手里。”

    “那你打算怎么办？”高德面无表情。

    “我尝试补救一下，看看能不能从黑星手里换取混沌秘能吧。”

    “……”

    高德默然，没有去问换不到该怎么办。

    帝国愿意把混沌秘能给他，目标是让他发挥异能的用处，早日进入超A级，从而为帝国解析进化能量的原理。假如没了混沌秘能，帝国也不是不可以等他慢慢成长起来。

    可对高德来说，这等于失去了一个重大战力来源，没有混沌秘能的各个特殊能力，便严重打乱了他给自身制订的成长方案，达不到他设想的最强形态。

    相当于自身未来的战力上限，直接被削掉了一截！

    “黑星自己用不了混沌秘能，所以只要能拿出足够的筹码，他还是会换的，不是没有机会，我……”

    贝可罗迪还在分析情况，高德直接开口，打断了他的话。

    “先这样吧，有进展了再通知我。”

    说罢，高德便挂断了通讯，眉头微皱。

    他心情很差，懒得和贝可罗迪虚与委蛇，深知换回混沌秘能的希望渺茫。

    帝国不会为了一个可有可无的原始异能体付出溢价的筹码，而黑星又是一个不做亏本生意的狗东西，以他对双方的了解，达成交易的几率无限趋近于零。

    高德摇了摇头，在内心划掉了混沌秘能的名字。

    靠他目前的力量，根本没资格介入混沌秘能的争夺战，唯一的途径就是借用帝国的势力，而帝国失败了，他便无计可施，这也是没办法的事情。

    自己还没成长起来，而黑星的势力越来越大，混沌秘能没了就是没了，现在远远没到招惹黑星的时候。

    “本来以为帝国出马，这件事便十拿九稳，没想到被你截胡了，这样就不得不更改我的成长计划了……啧，黑星呀黑星，你真是能给我找麻烦。”

    高德心情很差。

    ……

    绿宝石星团，摩多文明驻地。

    连接摩多文明母星的远程通讯室门前，两名站岗卫兵正在交头接耳。

    “指挥官和监察官进去多久了？”

    “快一个小时了吧。”

    “貌似是三王阁下传唤他们，不知道什么时候出来……”

    “哎，门开了门开了，赶紧站好。”

    房间门滑开，两名卫兵急忙站直，停止交流，目视正前方，摆出一副“我没有摸鱼”的姿态，余光却忍不住瞟向指挥官罗迪克和监察官拉各斯。

    只见罗迪克神色铁青，脸色臭不可闻，仿佛处于爆发的边缘，而一旁的拉各斯则是垂头丧气，一副蔫了吧唧的样子。

    由于几十名天灾级精锐牺牲得毫无意义，罗迪克被摩多三王劈头盖脸训了一顿，还挨了直属上司的一顿臭骂，在高层之中的印象分滑落谷底。

    虽然他只是执行上面交代的任务，几十名天灾级的折损不是他的错，然而他只能背锅，气得整个人都要炸了。

    拉各斯也没法安慰他，犹豫着问道：“我们的高层战力折损严重，刚才三王阁下也说了，不允许再发生类似的事情，你准备怎么办？”

    “全都是因为黑星！”罗迪克拳头紧握，怒道：“再这么被动下去，黑星依旧能肆无忌惮蚕食我们的力量，不彻底解决这个问题，类似的事情还会发生。”

    能阻止黑星，我们早就阻止了，还用你说……

    拉各斯无奈苦笑，只好问道：“那你有什么想法？”

    “要是能杀死黑星……”

    罗迪克喃喃自语，一转头，就看见拉各斯一脸“你怕是没睡醒”的表情，不由把接下来的话咽了回去，想了想，改口道：

    “靠我们自身，不可能与黑星为敌，只能借助外力……假如给黑星军团找一个大麻烦，让他无暇顾及我们，或许可以缓解现状。”

    “比如说？”

    闻言，罗迪克张了张嘴，心里发苦。

    要是那么容易想到的话，怎么可能落入这般田地，要是不立下什么大功，恐怕未来升职无望。

    ——

    （配合官方打个广告阿，《超神机械师》发行首张作品信用卡，办卡直升vip、送8888点币、180天畅享卡会员、300元畅想礼包和专属徽章，前500张免费申请。）

    （申请方法：起点读书APP-个人账户页-起点星专属卡-下拉找到对应作品卡点击即可）

