
春闱会试之后，还有殿试。武科举的殿试也分内外场，相较与先皇在位时的比法，景和帝改弦易张，将殿试的外场比试改为两项：射箭和两两比试。射箭依旧是步射、平射和骑射三项，两两比试为马上持兵器交锋，落马为输。

姜二爷的目标是二甲，一甲三人，二甲人数不定，但是一定比一甲多、比三甲少。所以，姜二爷若要稳保入二甲，最终成绩应该在四到八之间。他会试的成绩是第十二名，还需前进四名。

武举会试能入前三十的，都是武举中的精英，姜二爷要再超过四个人，并非易事。所以尽情玩了四天后，姜二爷又被姜松撵去了姜家庄，闭门苦练。

姜二爷这次苦练的主要项目，是对战，主要陪练对象是呼延图。

姜留见过爹爹练枪，他跟着呼延图学了几招金锏，跟着姜凌学了几招枪法，又不知打哪学了几招棍法。这三种招法全被他用一杆铁枪使出来，虽然招数不多，但着实帅气。

姜留看来帅气的招法，在武术行家眼里便是不伦不类。姜二爷跟呼延图对战时，完全不按套路出招，完全是随心所欲地扫、撩、刺、劈。更过分的是，他一边比试，还一边嫌弃呼延图人挫鞭丑，将延图常气得七窍生烟，陪练积极性大为下降。

为了提升呼延图的积极性，姜留便跟哥哥商量了一番，将青龙送去了姜家庄。呼延图可以骑着青龙，跟爹爹对战。

这一招，便陪练这个苦差事，变成了香饽饽。卢定云、姜宝甚至腿上和胳膊上伤还没好利索的鸦隐、很少往姜二爷跟前凑的姜财，都主动跑去陪姜二爷练对战，姜二爷很开心，姜留也很满意。

谁知过了几天，呼延图又郁闷地跑回来，跟姜凌告状说，姜二爷不只嫌弃他丑金鞭笨，还嫌弃青龙腿细脖子长。

姜凌点点头，转身就去找了趟大伯，如此这般表达了自己的担忧。

“父亲练枪时，不将注意力集中在对手的招数和眼神变化上，反而更在意对方的五官、衣着。若不加以纠正，他在殿试外场遇到真正的高手时，很可能因为一刹那的分神被对方挑下马。败了倒没什么，万一父亲被马踩到受伤，该怎么办？”

姜松深以为然，专门请了一天假去姜家庄教训二弟。

姜二爷收敛是收敛了，第二日却派姜宝回来送信说想儿子了，让姜凌晚上去庄子里陪他。

姜凌的小棕脸又气成了小黑脸，坐在妹妹身边不肯走，着实让姜留哭笑不得。

姜家这般吵吵闹闹度日时，景和帝给张文江的十五日查案期限也到了。四月初五这日，张文江托着厚厚的结案文书去上早朝，向万岁详陈案情。张文江能当上京兆府尹，本事还是有的，他这几天将孟三审了个彻底，连他小时候偷过谁家树上的枣都问得一清二楚。

这些口供中，其他都是小恶，但孟三买凶劫持姜留，意图让姜枫分心不能参加春闱这一桩，却是大罪。因为科举乃朝廷选栋梁材的重要途径，所以跟科举有关的罪行，都会被重罚。

孟三因一己私欲，竟丧心病狂如斯，直接惹怒了景和帝。景和帝在早朝上大骂孟三，骂孟回舟养子不教，万岁盛怒，百官中不只没一个人帮闭门思过的孟回舟说话，还有不少人站出来，慷慨陈词，大论孟家之过。

于是，早朝之上，万岁直接下旨：孟三按律惩处，孟回舟官降三级留用，以观后效。

刑部尚书孟回舟官降三级，降为刑部郎中；孟三按律惩处，其罪当斩。

康安城为之哗然，孟家被愁云惨雾笼罩，得到消息的姜二爷一枪狠狠砸在姜宝的长枪上，大叫一声了，“好！”

孟三害他的留儿，就该死。姜二爷本就打算若京兆府这回不叛他死罪，他就背地里找人弄死孟三的。现在京兆府直接判了，倒也省得他费工夫，“什么时候行刑？”

“圣旨上没说即刻处斩，那就该是秋决了。”裘叔抚须道，“二爷，咱们可以趁着这几个月，寻机会去狱中审问孟三，看他知不知道当年刑部大火的真相。”

“孟三就是个傻子，孟回舟有什么事也不会跟他说的。”姜二爷接过姜猴儿递上来的汗巾，擦着额头的汗珠子，“若是他真知道这些事儿，孟回舟就不会送他去京兆府，而是让他‘畏罪自杀’。”

伤好之后努力表现的姜猴儿立刻跟上，“二爷说得对，孟回舟老奸巨猾，狠着呢。”

裘叔不肯放弃，“就算他不知真相，也该知道些蛛丝马迹，去审审或许会有意外收获。”

姜二爷点头，“也好，爷也有话要问他。”

“二爷打算如何进京兆府大牢？”京兆府死囚牢监管很严，进去探监已是不易，更何况还要审问囚犯。裘叔觉得还是提前跟姜二爷商量好为上，免得到时候手忙脚乱。

姜二爷理所当然地道，“爷考完殿试就能当官了，当官之后，与京兆府的人打声招呼去大牢转转，他们能不同意？”

人家为啥要同意？鸦隐有时候真不理解姜二爷的脑袋是咋长的。康安城里最不缺的，就是官。康安城里惊马踩到十个人，里边准有俩官，剩下的几个不是官的亲戚就是官的奴仆，你是官，人家就得让你进去？

裘叔顿了顿，好声好气地问姜二爷，“您说的对，不知二爷殿试之后，打算做什么官？”

这个，他还真想过。姜二爷叹了口气，“如果有那种拿空饷不做事的官，就好了。”

裘叔……

这样的美事儿，凭啥就能轮到你的头上？！鸦隐实在忍不了了，“二爷，咱们继续练吧？”

不砍姜二爷几刀，他出不了心中的恶气。

姜二爷横了鸦隐一眼，“你太胖，莫压坏了我儿子的马。”

呼延图立刻凑上来，“二爷，某……”

“宝儿，你来！”

“是！”正在饮马的姜宝，立刻眉开眼笑，呼延图垮塌下了脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66993616"  chaptername="第224章  论律当斩">加入书签</a>
</div>
