    玉沁觉着委屈极了。

    阮圆笑骂道，“你这死丫头你也没跟我说，现下竟埋怨起我来了。”

    这段日子府里管得严，郭母前脚悄摸出了府门，后脚这消息便传到阮圆的耳朵里。

    阮圆当时也是有些生气的，觉得郭母肚量太小，若是跟她说一声，她还能拦着孩子不见亲娘？

    玉沁吐了吐舌头，讨好地说，“这种糟心窝子的事儿也是思量再三才敢跟小姐说。”

    “你啊你——鬼灵精！”阮圆这是又好气又好笑。

    玉沁见状也跟着傻笑起来。

    ……

    柔宁阁内不时传出欢笑声，郭乾胤可就忙了，疲于应付一波又一波的客人，到最后回房时以是月上柳梢头。

    “你们倒是在这儿躲闲。”郭乾胤见阮圆和三个丫头在房内厮混，吃肉喝酒好不快活，不由地说话语气里都含了几丝幽怨。

    三个丫鬟都喝得小脸微红，不过深思还有些清明，见到郭乾胤急忙从床上或地上爬起来，齐齐喊了声姑爷。

    郭乾胤“嗯”了声，看阮圆躺在床上，似是在昏睡。

    三人顺着郭乾胤的目光望去，见自家小姐躺得四仰八叉登时气血上涌，感觉脸愈发红润了。

    郭乾胤倒也没想着责怪她们，“你们出去吧，这里我来处理就好。”

    “是。”虽然有些不放心，但三人还是离开了。

    忙了一天的郭乾胤这才有空看熟睡的妻子，呼吸声细弱但十分有节奏，微张着嘴还流了些哈喇子在枕头上，睡姿恬静美好。

    “圆儿？”郭乾胤轻轻唤了一声。

    阮圆翻了个身子，将平躺转为侧卧，面朝着郭乾胤。

    一张床被阮圆占了一大半，郭乾胤见阮圆衣物都没脱下来，思索了下便打算动手帮忙，动作许是有些不舒服她，阮圆幽幽醒转，“相……相公，你回来啦……”接下来的声音又低了下去，郭乾胤一看——

    得儿！又睡着了！

    郭乾胤见阮圆甚是困乏，也就没舍得再打扰她睡觉，只将阮圆的外衣褪去，替她略略擦洗了下掖了被角就转身去了郭父郭母所在的小院。

    玉锦轩内灯火通明，郭母在厅里走来走去，时不时朝门外张望，“这客人不是早就散去了嘛，胤儿怎么还没来……”

    郭母正絮叨着，瞥见门外郭乾胤提着灯缓缓走来的身影，忙一脸喜色地迎上去，“你可来了，我和你爹都等你好半天了。”

    郭乾胤没解释，跟着郭母进了屋，见着妹妹也在微微挑了下眉，对父亲恭恭敬敬地喊了声，“爹。”

    郭父枯树皮一般的面皮扯起难得的笑容，对郭乾胤说，“你忙了一整日，想来明日还会有不少人登门，也就只能趁着这会子找你来说说话。”

    郭母插嘴道，“今日那些人捧得我都快飘了，往日里我哪能见着这么多贵妇人。”

    托了小儿子的福，今日来得不光是富商权贵，还有不少随行而来的女眷，将郭母围成了一个圆，一口一个“老夫人”。

    郭母当时心里还想着，真不愧是有钱人家的阔太太，不光打扮得“花枝招展”，说起话来小嘴也跟抹了蜜似得让她一整日都笑得合不拢嘴。

