    明代的盖州城，比几百年后的盖州市区，位置要更靠海一些，死死堵住北边南下的通道。

    多尔衮亲率五万大军，又有数万随军包衣，在海州集结之后迅速南下。

    豪格率领两万八旗军，从东北方的山沟而来，顺着大清河直插盖州东部，无非想要肆虐乡村抢麦子。

    因为整个大清河北岸地区，为了防止被满清袭扰，广袤肥沃的土地全部荒废，只有越过了大清河才能看到庄稼。

    反正人口不足，当然要选择更安全的区域耕种。

    “王爷，前方便是新堡！”

    豪格骑马奔出，绕过一个山间河湾，亲自上前拿出千里镜观察。

    此地是没有城堡的，最近几个月抢筑完成。由于不知道名字，满清探子便称之为“新堡”。

    大明当初为了防备此处通道，北边筑有汤池堡，东边沿着河谷筑有大片领关、上哈塔墩和石门关。但这些地方都离得太远，容易被包围困守，大同军收缩防线筑起了“平虏堡”。

    “这是什么城堡？”

    豪格放下千里镜，喃喃自语，复又拿起来继续观察。

    此处城堡的城墙非常矮，搭个梯子就能冲上去。而且城墙外围，还有一层斜面土坡，这种土坡连梯子都不用，士兵跑步冲锋就能爬上去。

    就是土坡外围的堑壕很讨厌，还得先让民夫去填堑壕。

    仔细观察片刻，豪格被逗乐了，对左右部将说：“若是在我麾下，负责建此城堡的工匠该杀，哪里能防得住大军攻城？”

    原先制定的计划，是多尔衮率领主力，围攻盖州城顺便打援。豪格带偏师包抄侧翼，一边抢收麦子，一边劫掠人口，关键时刻还能与多尔衮合兵。

    此时此刻，豪格看到“平虏堡”的模样，顿时决定先把这个据点拔下再说。

    按照豪格的估计，顶多一天就能拿下！

    前段时间从朝鲜掠来的百姓，如今变成了攻城民夫，跟着厮卒（随军包衣）一起去负土填壕。

    “砰砰砰！”

    民夫们刚刚接近堑壕，便被土坡后的火铳兵射击。

    一顿枪响，纷纷崩溃。

    无奈之下，豪格下令从船上搬来楯车组装。用楯车掩护民夫，先把堑壕填平再说。

    “轰轰轰！”

    这次却是炮响，而且精准无比，几乎四五发炮弹，就能击毁一辆楯车。

    卢象升的骁骑兵，已经扩充到7000人。新增的那些战马，都是在河南、山东战场缴获的，一些骑兵干脆是连人带马投靠过来。

    比如姜瓖，就带着四百家丁骑兵投靠，如今被调派到辽东参与战斗。

    “哈哈，这劳什子棱堡果然有用。”卢象升站在城墙上观战。

    棱堡并不以坚固著称，城墙也非常低矮。若真被敌人冲到城下，分分钟就能爬上去。

    但是，无火力死角，任何角落的敌人都将被火力覆盖。

    包括火炮的射击点，都是提前测量好的。敌人到了那片区域，便让火炮射击，炮弹命中率非常高。

    连续报废好几辆楯车，豪格有些坐不住了，命令民夫和厮卒不计伤亡的负土填壕。

    击溃填壕民夫十余次，卢象升突然下令：“让他们填吧，节省些火药炮弹，用来打后面的真鞑子。”

    枪炮随即停歇，豪格大喜：“那些南蛮子弹药不够了，快快把壕沟填平！”

    堑壕并不宽，也不怎么深。

    在枪炮威胁消除之后，民夫迅速将其填平，豪格立即下令八旗兵推着楯车进攻。

    一切都很顺利，直到楯车接近斜面土坡。

    “砰砰砰！”

    土坡上再次出现火铳兵，满清的攻城利器楯车，发挥不出丝毫的防御作用。

    因为土坡也是一个个棱角，楯车能挡住正面的子弹，却挡不住两边的子弹。纸壳弹药填装之，纸壳也被捅条塞进去，可以防止弹丸向下射击时滚落。

    努尔哈赤子孙、正蓝旗小旗主、固山贝子博洛，此时正在率队冲锋。

    豪格被没收的正蓝旗牛录，虽然在撤回辽东之前归还，但却遭到多尔衮掺沙子。博洛等一堆镶白旗贵族，被混编进了正蓝旗，多铎死后留下的镶白旗残部则被多尔衮霸占。

    “再加把劲，楯车推上土坡就能破城！”

    博洛嘶声大吼，心中颇为兴奋。

    他跟豪格一样，把负责筑城的工匠当成傻子。这些土坡不但很矮，而且还不怎么陡，楯车都能轻松推上去。

    “砰砰砰！”

    土坡上突然冒出的火铳兵，并不被博洛放在眼里。

    然而一阵枪响，博洛侧腰吃痛。他身后一摸，满手是血，转身看向侧面，第二轮火铳射击即将开始。

    “撤！快撤！是宁远那种锐角台！”

    博洛瞬间明白咋回事儿，楯车防不住旁边啊。

    八旗兵数千人攻城，自然不可能靠吼指挥。除了身边几个，没人听清他喊什么，因为火铳已经在此射击了。

    一枚流弹命中博洛的颈部，这位努尔哈赤的孙子，当场稀里糊涂倒下。

    “当当当当当！”

    满清的中军大阵，突然响起敲锣声，却是豪格在下令鸣金收兵。

    根本不用他下令，第二轮射击结束，攻城部队的伤亡已超过15%。他们发现楯车防不住，哪里还敢继续进攻，不等收兵的命令就转身溃逃。

    豪格愤怒至极，吼叫道：“把火炮拉上来！南蛮子修这个堡，只用了两三个月，城墙定然不怎么坚固！”

    确实不怎么坚固，城堡主体夯土而成。

    至于外围的土坡，也属于夯土。但都没怎么夯实，随便垒土拍打几下便可。

    见满清拖出火炮，城上和土坡上的大同军，立即退下去躲避。

    “轰轰轰！”

    二十多门满清火炮，开始对着同一处城墙射击。

    只要多命中几炮，眼前这粗制滥造的城堡，肯定是会当即垮塌的。

    然而，一炮都打不中！

    因为城墙太矮了，城墙之外还有土坡挡着。

    红夷大炮属于滑膛加农炮，射击角度相对较小。用这种火炮，攻击本身就低矮，且外面还有土坡阻挡的城墙，命中几率等于中五百万彩票大奖。

    连续轰击好几轮，满清炮兵终于意识到问题。

    豪格下令道：“垒土修筑炮台！”

    既然找不到射击角度，那就把炮台做高点。

    虽然这么做用处不大，但卢象升不敢掉以轻心，命令火炮轰击正在垒土的民夫。

    炮台垒不起来。

    场面僵住了，豪格骑虎难下。

    他可以不顾这座城堡，再往前走上几里，就能直接去抢地里的麦子。

    但面子实在挂不住，付出上千人伤亡，毁了十几辆楯车，打出几十发炮弹，竟连敌方一根毛都没摸到。

    这事儿如果传回去，还不笑掉多尔衮的大牙？

    豪格命令扎营住下，傍晚召集众将商议：“这古怪的城堡，到底该怎样打，你们且都说说。”

    努尔哈赤之孙、正蓝旗小旗主多尼说：“既然古怪得很，就不要去打它。咱们带兵去抢收麦子，抢到麦子之后，随便找个地方渡河，前去跟摄政王合兵一处。若是城堡里的敌军追来，正好在野外将其击败！”

    鳌拜说道：“城堡里铳炮众多，守军估计上万。如果对这些敌人不管不顾，咱们能安心抢麦子吗？就算抢到了麦子，过河时被敌人突袭怎办？”

    “你算什么东西？这里没你说话的份！”多尼怒道。

    豪格当然要护着自己的心腹爱将，他说道：“鳌拜讲得很有道理，得想法子把这个城堡拔掉。太祖在世的时候，遇到明军的城堡，也是能拔就拔，否则下次来它还杵在那里。”

    鳌拜继续说：“这城堡修得就像山地，虽然山不高，站在上面打下面，还是很容易的。那些斜土坡，跟宁远的锐角台一模一样。不管往哪边进攻，两侧的火铳兵都要放铳，楯车肯定是挡不住的。那就不要楯车，咱们两万多人，一股脑儿的往坡上冲！”

    大明在万历年间，就已经开始借鉴棱堡，最初是修在宁夏防备蒙古。

    辽东的类棱堡式防御建筑，出自孙元化之手，是在孙承宗的支持下修建的。祖大寿镇守十多年的宁远，便有类似的防御建筑。

    但是，那并非棱堡。

    而是在中国式城墙的基础上，修筑棱形敌台，让火炮和火铳能够绕过楯车命中敌人。

    没有谁优谁劣的区别，八旗兵都攻不破，宁远城最后是活生生围死的，围到弹尽粮绝就只能投降。

    这里的棱堡实在太矮，豪格等满洲贵族，一时间没能联想到宁远城，直到被打痛了才想起宁远城的大锐角敌台。

    “冲上去送死吗？”多尼冷笑。

    “不冲咋办？”鳌拜说道，“这城堡修在紧要处，来时倒能绕过去，等抢了粮食、人口和牲畜，辎重一大堆还怎么绕？到时候，要么过河，要么城堡外走过去，不管哪种都容易被突袭。”

    多尼说道：“正好把敌军引出城堡歼灭！”

    鳌拜针锋相对：“那些南蛮子是会打仗的，肯定任咱们抢，抢来的东西越多，行军就越不好走。到时候，咱们就是猎物，敌军就是猎人。他们依仗着城堡，来得快，去得快，处处占上风，咱们处处都被动得很。”

    多尼说道：“野外作战再不顺，总比攻城送死强。这古怪城堡，要送死你先去！”

    “去就去！”鳌拜愤怒道。

    这看似在讨论军事，其实是豪格与多尔衮的矛盾延续。

    多尼，是多铎的次子！

    尚可喜缩在旁边，本来一直没说话，但他不愿强攻城堡，只得开口道：“这种大锐角城堡，我以前听红毛炮兵教习提起过，孙先生（孙元化）也多次提起。别看它很矮，其实不容易攻克……”

    “你怎不早说？害我死了上千勇士！”豪格大怒。

    尚可喜解释说：“末将也只是听说过，并未见过实物。而且过去好些年，一时间真没想到，直到王爷刚才撤兵才想起来。”

    鳌拜说道：“先用火炮轰击，等八旗勇士冲得近了，再停下来不放火炮。那段土坡也不陡，只穿一层甲胄，肯定冲得很快。占了土坡之后，再搭梯子去攻城。那些城墙不高，肯定能攻得上去！”

    豪格不想被多尔衮看笑话，当即说道：“那就照这法子试试！”

    多尼等人只是冷笑，反正他们不会强攻。豪格想要硬来，就得让自己的牛录去攻城，死再多他们也不会觉得心疼。

    满清是总公司，八旗是分公司，各旗下面还有分公司，每个分公司都是自负盈亏的。

    作为分公司的小老板，多尼只需保住自己不亏本便可。

