    “陛下，这已经是我们大西皇朝最大的诚意了！”

    恭恭敬敬的看着刘玉，吴承业非常诚恳地说道：“为了平息大明皇朝的怒火，我大西皇朝愿意忍痛将自己的太子交由大明皇朝处置。我大西皇朝的诚意，难道不够么？”

    “可朕也不是那种不通情理的人，这太子既然是你们大西皇朝的储君，朕怎么能轻易处置。到时候你们把他送来，朕还得好吃好喝的招待着。合着你们大西皇朝一分钱没花，就把这事情摆平了，我大明皇朝不就吃大亏了！”

    看似掏心掏肺的一番言语，一下就把吴承业的话给堵住了。随后没等吴承业说话，刘玉就紧接着说道“这大西皇朝的太子，你们大西皇朝自己留着吧，朕是不会收的。你们大西皇朝就不能拿出点实际点的东西，不然我们大明皇朝怎么原谅你们呢？”

    “呃！”看着刘玉，吴承业半天说不出话来。他现在感觉跟这大明皇朝的小皇帝交谈，就像是在菜市场买菜一样。一个皇帝，怎么就好像拿国家大事作买卖一样。

    虽然这事情，其实也就跟跟做买卖差不多。可也不能摆到明面上来说，起码要委婉，婉转一些。一国之风范，还要不要了。那会像这个皇帝，也跟不把自家皇朝的脸面放在心上。直接就跟人**裸的谈利益，他就不怕掉钱眼里。

    “陛下，我们大西皇朝曾陷大明皇朝于危难之中。是我们的不对！”抬抬头，吴承业满脸悲愤的说道“可是陛下，我们大西皇朝已经拿出最大的诚意了，还请陛下不要再难为我们大西皇朝了！”

    “是么，这诚意朕怎么没看出来？”上下打量了吴承业一番，刘玉突然开口问道“该不会这个太子已经被你们的皇帝给抛弃了，你们大西皇朝拿一个这样的人，来糊弄朕？”

    “陛下，太子乃是我大西皇朝的储君，在军中有很高的威望。自然深受我大西皇朝的看中。在大西皇朝有着具足轻重的地位。”

    “哼！”不屑的冷哼一声。刘玉冷冷的说道“看你把你们太子直接丢到大明皇朝，任凭我们处置，一点都不为难。你还说，这太子在大西皇朝位高权重？”

    “出了这么大的事情。总有人背黑锅的。这太子就是个很好的人选！”面无表情的冷哼一声。随后刘玉轻轻说道“俗话说得好，落魄的凤凰不如鸡。拿一个过气的太子给我们，这就是你们大西皇朝的诚意！”

    “这”被刘玉这么一说。吴承业心头就是一凉，立马高声说道“陛下，还请臣解释一番.......”

    “行了！”使劲挥了挥手，刘玉淡淡的问道“你可别告诉朕，除了这个太子之外，你们大西皇朝没有准备其他的东西？”

    “这，这个”吴承业看出这大明皇朝的小皇帝似乎已经不耐烦了，费尽心思在脑子里转了一圈，好像他们大西皇朝还真拿不出别的东西了。不对啊，他们好像也没准备付出多少东西，有什么好纠结的。

    “得！”看到吴承业这个纠结的样子，刘玉就知道这大西皇朝的打算了。轻声叹了口气，刘玉缓缓说道“吴大人先回去吧，等你们大西皇朝准备好了足够打动我们大明皇朝的东西，你再回来！”

    “陛下！”对着刘玉一揖到底，吴承业满是“陛下，臣素闻陛下仁政爱民，大明皇朝在陛下的治理下国力蒸蒸日上。而且陛下素有仁义之心。臣此次来非为是我们大西皇朝而来，而是为整个神州大陆的百姓而来！”

    “得，千万别跟咱提仁义，谁仁义谁吃亏！”听到吴承业的话，刘玉心底暗自嘀咕，对此也颇为不屑。这要是跟大西皇朝讲仁义，那大明皇朝不赔死。还代表神州百姓，大西皇朝连半个并州都没占全，哪有资格代表神州。

    “唉！”深深叹了一口气，刘玉淡淡地说道“朕虽仁义，但也分对谁。昔日大西皇朝陷我大明皇朝于不义，此时还有脸面来跟朕谈‘仁义’二字。就算朕谈了，你们大西皇朝的皇帝估计也不好意思接受！”

    “咱能不能不提这事！”话说到这里，又被刘玉给饶了回来，三言两语不离大西皇朝的旧事。这事是大西皇朝做的不地道，可也不能老揪着不放，你到底想怎么样吧。

    大西皇朝把自己的太子给推出来，让大明皇朝解气，你们别打那个鼻子上脸。现在大西皇朝可是忙着跟三大宗门较劲，吗诶一分钱都得花在刀刃上，可拿不出其他的东西了。

    除了这机会被废掉的太子之外，大西皇朝可不会再让一份利。这小皇帝他又不是不知道大西皇朝现在的情况，为了救济各方势力，大西皇朝让出了多少利。对付天魔殿，大西皇朝又得出一次血，那可真是一分钱分成两半花。

    这大明皇朝顺着他们大西皇朝给的东西意思意思，差不多就行了。你好我好大家好，这样不好么。何必搞得跟买菜似的，还得拼命的叫价，凭白丢了一国之君的风范。

    “陛下，大西皇朝昔日对不住大明皇朝，我朝陛下已经将罪魁祸首我朝的太子拿下，准备交由大明皇朝处置。此次臣也是奉了我皇陛下的命令，前来想大明皇朝表示歉意！”

    说着吴承业立刻向刘玉一拜，然后不给刘玉说话的机会，飞快的说道“除此之外，我大西皇朝还请陛下出兵，共同讨伐魔宗天魔殿。”

    “出兵？”没找到说话的机会，直接被吴承业给绕进去了，还让大明皇朝出兵对付天魔殿。刘玉颇为不满的说道“天魔殿可是当今三大顶尖宗门之一，跟我们大明皇朝又素无嫌隙，我们为什么要出兵？”

    “天魔殿名为顶尖宗门，实为无恶不作的魔宗。神州大陆之上，无不对其咬牙切齿。臣在大明皇朝的京城之中，也常听到大关于天魔殿的咒骂。这还真是奇怪，大明皇朝不同百姓都清楚，莫非陛下不知道？”

    “关于天魔殿的事情，流传如此之广，朕自然有所耳闻。”轻轻点了点头，刘玉慢慢说道“不过在朕看来，这也不过是以讹传讹，不足为信！”

    “这天魔殿毕竟是三大顶尖宗门之一，屹立于世数万年。要是天魔殿是魔宗的话，早就被发现在，又怎么会等到今天。至于天魔殿究竟是否是魔宗，还有待考察。”

    “如今天魔殿已经人神共愤，陛下还有何不信的？”看刘玉的样子，吴承业就知道刘玉不想出兵，急忙说道“此时诸多势力汇聚，共同讨伐天魔殿，陛下的大明皇朝为何不参上一脚？”

    “吴大人，替朕多谢大西皇朝的好意，此事就不必了！”刘玉轻轻摇了摇头，淡淡的说道“我们大明皇朝兵少将寡，去了也帮不上什么忙，说不定性还会给诸位带来诸多不便。索性，这样的事情，我们大明皇朝就不参与了！”

    作为三大顶尖宗门之一的天魔殿，是那么好对付的么。只要去了势必就要损兵折将，除非必要，不然谁闲的没事干了。摇旗呐喊的事情，大明皇朝做做还可以。出兵的话，那就算了吧。

    看这大明皇朝小皇帝那样子，吴承业就知道这小王八蛋是个不见兔子不撒鹰的主。现在百般推脱，不过是因为想要坐地起价罢了。看来，得把压箱底的东西透漏出来了，不然这小皇帝还真不会松口。

    至于跟大明皇朝那点小误会，这些都是小瑕疵。只要给价格合适，相信大明皇朝也不会介意的。这份礼物，相信大明皇朝也不会拒绝。(未完待续。。)