    申用嘉回到自己居处——嘉年华画居，开始试着用左手作画。

    郭三与陈珂玥自然跟来了，两个人在旁边静静地看着。

    忽然，陈珂玥开口问道：“伯父、伯母对我们是不是有什么看法？”

    “你想问什么？”申用嘉放下手中的炭笔，明显感觉陈珂玥话里有话。

    “感觉伯父、伯母不喜欢我们。”

    “别胡思乱想，你们是我的女人，又怀有我的骨肉，怎会不喜欢你们呢？”

    陈珂玥除了魅惑，心眼儿也多，申用嘉现在依然还是怕她，只是害怕的程度不及当初，现在敢拿正眼看。

    “还说喜欢？”陈珂玥一噘嘴，不以为然道，“三儿妹子第二次来，我是第一次来，也没见你父母欢迎啥的呀？”

    “你要怎样欢迎？”

    “不说敲锣打鼓，怎么也得放炮竹庆贺一下吧？又或是召集亲朋好友，相互认识一下，全都没有。不知道三儿妹子是什么感受，反正我是感觉你父母好像都不喜欢我们，所以也不重视。”

    陈珂玥望着申用嘉，看上去一副很委屈的表情。

    申用嘉也不敢对视，只是说道：“没有，不要想那么多。”

    “来，有本事看着我的眼睛说。你不知道自己不擅长说谎吗？既然我们决定在一起，有话不妨直言嘛。”

    申用嘉还是没看陈珂玥，感觉陈珂玥已经看穿他的心。

    他父母的确是有些意见，也是看在怀了他孩子的份上，不然不会同意。

    在他父母眼里，郭三是海盗头子的女儿，而陈珂玥是有夫之妇。

    这样的女子岂能随便进申家的门？

    这是他父母的顾虑，与他已经明白地说了。陈珂玥是一个玲珑剔透很聪明的女人，好像也看出来了。

    只是，即便看出来，他也不好意思在陈珂玥与郭三面前承认吧？

    那不是“出卖”他父母吗？

    然而，正如陈珂玥所说，他这个人确实又不善于说谎。

    面对陈珂玥的质问，他脸色红了。

    上一次将郭三带回家时，还不知道她爹是海盗头子，更不知道她爹参与劫持王姽婳一案，当时也没意见。

    如今他父母对两位都不满意，巴不得不让左右邻居亲朋好友问七问八，感觉失了颜面，哪还会召集他们来？

    这也是他将郭三、陈珂玥带到嘉年华画居来住的原因之一。

    “看，肯定被我说中了吧？”陈珂玥笑道，“瞧你脸色红得……”

    “我与珂玥姐姐出身卑微。”这时郭三接过话头，“如今我又成了海盗头子的女儿，实在无颜进申家的门。”

    “你们都别胡思乱想了，不是父母对你们有什么想法，只是讨厌外头的闲言闲语罢了。”申用嘉还是维护父母，又信誓旦旦地道，“无论如何，你们都是我申用嘉的女人，只要不嫌弃我是一个独臂怪物，你们就能进申家的门。”

    “那我们以后就住在嘉年华画居，不与伯父伯母一起住吗？”陈珂玥问道。

    申用嘉点点头：“嗯，你们没来的时候，从前我一个人也是住在这里。”

    “那还好一些，眼不见为净，不然我还真不知道如何与你父母相处呢？”陈珂玥莞尔一笑，松了一口气。

    “其实你们应该能感觉到，我根本不是一个在乎世俗的人。”

    陈珂玥道：“我与三儿妹子当然相信你，不然也不会随你进京来。”

    “相信我就行，未来是你们与我一起过，又没让你们与父母一起过。再说了你们是你们，不能因为你丈夫、因为三儿妹子的爹，而瞧不起你们。”

    “你是一个开明的人。”陈珂玥欣慰地道，继而话锋一转，“但不管怎么说，你与我们一起过，将来要面对许多闲言闲语，你可要做好心理准备哈。”

    “放心，我的心大着呢。”申用嘉摸着自己心门口说道。

    “那你安心作画吧，我与三儿妹子不打扰你了，左手作画感觉如何？”

    “很难。”申用嘉摇头叹气。

    “别灰心，慢慢来，你一定行的。”陈珂玥握拳鼓励道。

    “嗯，也只能如此了。”申用嘉带着两分无奈之情点点头。

    ……

    申时行其实还好，不嫌弃郭三与陈珂玥，纠结的是夫人。

    心想，当时岛上那么乱，儿子没有被海盗一刀砍死就不错了。

    儿子喜欢什么样的女人，如果放在之前，他或许会干预。

    但自从对这事儿大彻大悟之后，觉得也没什么，只要儿子喜欢就行。

    毕竟，不管怎么说，两位女子腹中是他们申家的骨肉吧？总比接纳王姽婳腹中的孩子要容易得多。

    这样想，就不觉得有多大事儿了。

    不过他与夫人一样，倒是也有一个担心的问题：郭三与陈珂玥两位，好像都不是儿子中意的类型。

    申时行只担心这个。

    他感觉儿子与郭三、陈珂玥两位只是因为孩子被迫在一起。

    那还办不办酒席，召集亲朋好友庆贺一下呢？反正夫人不倾向。

    按理说肯定是要办的。这样也显得对郭三与陈珂玥足够的尊重。

    想来想去觉得还是问儿子自己。

    这是儿子自己的事儿嘛。

    ……

    关于郭三与陈珂玥的议论，自然也传到了王安耳中。

    这天散衙，他去了嘉年华画居。

    申用嘉喜不自禁，本来上次回京时就想着拜访王安呢。

    所以一见到王安，当即表达了自己的欣喜之情，连忙拉王安坐下，还兴致勃勃地说要秉烛夜谈。

    王安也没想到，过去与申用嘉谈话两次，竟让申用嘉如此感激，早已将他当作知心人好朋友了。

    “王公公今儿个来为公还是为私？我让三儿与科珂玥准备酒菜，无论为公还是为私，我们两个边喝边聊。”

    “你还在调养期间，该忌酒的。”

    “小酌两杯嘛，不碍事儿。”申用嘉兴奋地道。感觉除了朱翊镠，就只有王安能够走进他的心了，实属难得。

    “好吧，既有如此雅兴，那恭敬不如从命，我且陪你。”王安也不墨迹。

    “王公公来，所为何事？”

    “其实也没什么事儿，只想过来看看你，与你聊聊。”

    “欢迎欢迎，从何聊起？”

    “要不就从你的感情？”王安望着申用嘉以试探的口吻道。

    “好，今天你是客，说了算。”申用嘉见了王安也高兴，痛快答应。

    ……

    。

