    第2552章绝症不治了！

    女孩的母亲眼巴巴的看着叶琳琅，担忧的问道：“叶医生，应该不是绝症吧？我女儿还那么小呢？癌症不是年纪大的人，才会得么？”

    她的声音中，透着一股轻颤。

    叶琳琅知道自己要宣布这个病情，对于她来说，十分残忍。

    可是……

    她也不能隐瞒。

    “你女儿得是渐冻症。”

    女孩的母亲道：“那能治好吗？”

    “以现有的医学手段，是不治之症。”

    叶琳琅的这句话，使得女孩的母亲眼前一黑，差一点晕倒在诊室。

    “叶医生，他们都说你很厉害的，你不是一定能治好吗？要不，换血、换心脏、换肾，只要能治好我的女儿，你做什么都行，我……”

    女孩的母亲这么说着，眼泪止不住的往下滑落。

    她是真的很难过。

    她宁愿生病的人，是自己。

    也不愿意是自己的女儿。

    叶琳琅温声道：“你是母亲，人家说，为母则刚，你一定要紧强，这个病，不是那种急症，而是慢慢来的。”

    “你女儿现在这种情况，其实并不严重，你如果不能有战胜病魔的信心，以后你……”

    女孩的母亲在听见叶琳琅这么一说后，突然看着叶琳琅，迟疑的说道：“叶医生，像我这女儿这种情况，我能生二胎吗？……”

    “生二胎？”

    叶琳琅不懂明明在说女孩的病情，为什么会扯到生二胎上面去？

    女孩的母亲道:“我听说，一胎如果是残疾人的话，是可以生二胎的，那我女儿她不是得了绝症了么？那按理说，我是不是也可以生二胎？”

    叶琳琅一时间，不知道该怎么回答这个问题。

    从理性的角度上来说，叶琳琅认为女儿才诊断出得了绝症，就问二胎，有点过于冷血了。

    可是……

    从某种角度上来说，对于普通夫妻来说，生二胎也等于是上了一个保险。

    当老大治不好后，还有老二。

    “生二胎具体是什么样的政策，我不太懂，你如果想要了解，可以去街道办了解一下。”

    女孩的母亲擦干了脸上的眼泪，问道：“那谢谢医生。”

    “我给你开点药，这药可以缓解症状……”

    女孩的母亲摇摇头。

    “不必了！”

    女孩的母亲又接着苦笑道：“反正都治不好，何必花这个冤枉钱！”

    刹时间，叶琳琅一片悲凉。

    她甚至不知道怎么评价这件事情。

    更不知道自己用什么样的神情，去面对这位母亲。

    她好像爱那个女孩。

    可好像那一点点微不足道的爱，在现实中，又显得那么……不值一提。

    “我听说，会有一些医药公司会做临床实验，如果申请做临床实验的体验人，你愿意让你女儿参与么？”

    女孩的母亲不懂什么叫临床实验，她只关心一个问题，问道：“那我还要花钱么？”

    叶琳琅的心，突然有一片火，在熊熊燃烧。

    “花钱不花钱，我不太清楚，但你身为母亲，应该是需要在医院陪护的。”

    对方听见叶琳琅这么一说，清秀的脸庞一沉，道：“那还是不治了。”

    (本章完)

