    　　走进这宿舍楼，上到五楼。柳俊在楼梯上面护栏往下看了看，果然有点问题。这楼梯，从上往下看，成一个回字。这格局对人或许没事，但鬼，是够呛能出的去了。

    　　进了五零二。嗯，有点乱，这女生宿舍咋比男生宿舍还乱。柳俊四下打量了一下，有少量的鬼气残留，没原先那么浓了。应该是那鬼不在这了。

    　　“这个宿舍的人呢，带我去看看。”柳俊转头对着教导主任说道。

    　　“疯的那个在医院”教导主任犹豫一下说。

    　　于是柳俊等人驱车去了医院。看见了那个已经疯了的女孩，在床上一直往后退。嘴里喊着“不要过来，不要过来”双手不断的挥舞。

    　　一个中年女人站在病房墙角，流着泪心疼的看着她，却没有什么办法。这时冲进来几个护士，其中一个护士拿着一根针管快速的扎下去，其他的护士则负责摁住她。不大一会，女孩安静了下来。这时教导主任领着柳俊他们走上前，给介绍了一下柳俊。

    　　“这位是捉鬼大师，真正的大师，能放雷劈办公桌的高人。”呵呵，放雷劈办公桌？下次给你表演个劈办公室。

    　　“大师，能不能救救我孩子，我一朋友说我孩子就是丢了魂才疯的，大师您帮帮忙。”中年女着急的抓着柳俊胳膊恳求到。不管信不信，估计是死马当活马医了，有希望就不放过。

    　　“好好，我帮忙，你先撒开。”这中年女手劲太大了，再让她抓下去，柳俊得去骨科接胳膊。

    　　中年妇女这才撒开手。柳俊活动下胳膊。魂肯定是能招的，但他不会啊。直接告诉中年妇女招魂得晚上，晚上再过来。教导主任，那个中年男也表示自己晚上也过来。

    　　回去的路上，柳俊给墨漓打了个电话，请教了一下。墨漓告诉他茅山招魂用招魂符，墨玉知道在哪，就挂了电话。直接开车去了店里，找到大黑狗墨玉，这狗哥正在二楼睡的正香。

    　　“狗哥，狗哥，拿几张招魂符我用用。”柳俊推了推狗哥。

    　　“你小子又要干嘛？”狗哥缓缓起身。柳俊就把学校的一些事告诉狗哥。狗哥没说啥，起身叼了一些符咒给他。他刚要走，狗哥又叫住了他。

    　　“你个废渣不用拿点东西去？”这头恶毒的狗，嘲讽谁呢，柳俊翻了个白眼。

    　　“我拿了啊，装了不少符咒。柳俊纳闷的回道。

    　　狗哥翻了翻个狗眼，没理他，又趴了下去。

    　　柳俊也没追问，拿着符咒就出了门。跟胖子回家休息了一下，吃了个饭，又揣上小狐狸去医院了。

    　　到了医院，看了下时间，还早。柳俊跟中年妇女说了两句话，了解了一下她女儿，就是躺在病床上那个女孩的一些信息。这个女孩叫吴真真，平常爱找些刺激，但其实胆子不大。说了会话，那个秃顶教导主任也来了，坐在一边静静的也没说话。

    　　到了晚上八点，柳俊起身把惊灵符贴在了病房门框上，又把床头，窗户都贴了一张。

    　　然后拿出符咒大全，看了两眼，塞回口袋。

    　　“荡荡游魂，何处留存，三魂归位，七魄守身。天门开，地门开，童子千里送魂来，失魂者吴真真。急急如律令。”柳俊说完咒语，又拿了一张符贴在了吴真真脑门那。

    　　停了大约十分钟，屋里无端刮起一小鼓风。柳俊抹上牛眼泪看了下，一个跟吴真真一模一样的透明人站在床边犹豫着，急的他差点想上去一脚给她踹进去的时候，吴真真的魂终于进去了。

    　　停了不大一会，一小声咳嗽，吴真真醒了过来。吴妈快步上前，问女儿现在咋样。俩人说了一会话，大概就是我是谁，我在哪，我为啥在这这些。

    　　柳俊假咳一声，不能再让这俩继续唠了。时间紧，任务重啊。母女这才注意到他。吴真真她妈妈直接跪下感谢柳俊救了她女儿，这礼他哪能受，慌忙给拉了起来。

    　　柳俊走到吴真真床边，仔细看了看吴真真。唉，这不是坐火车碰到的那个玩碟仙吓唬室友那个女孩么，这回差点把自己命玩丢了啊。不做死就不会死的道理咋就不明白呢。柳俊也没提火车上的事，她估计也没认出柳俊。问了下还有没有事，讲一下事情的经过。

    　　原来这姑娘跟她舍友玩过一次碟仙，但运气好，啥也没招到，是她装鬼附体控制着碟盘，把她舍友吓到了。

    　　后来她出去旅游回来，嘲笑她舍友，她舍友不服，打算再玩一次碟仙，就去了学校以前废弃的宿舍楼。据说那个废弃宿舍楼死过人，而且也是住在五零二的女生。

    　　就说现在的这些孩子胆多大，幸亏去的废弃宿舍楼，这要是去的乱坟岗，鬼多的为了玩个碟仙弄不好还得打一架。

    　　几个女生就这么搭伙拿手机打着手电进了废弃宿舍楼，而且为了显得自己胆大，还是直接去的五零二宿舍。

    　　进了五零二宿舍，几个人搬过来一张桌子。拿出来一张纸放在桌上。纸上左右各画着一个圈，写着“是”跟“不是”，又拿了个小蝶扣在中间。几个人各伸出食指摁在碟子上面，就准备开始仪式了。

    　　“碟仙，碟仙，你说我男朋友是不是真心爱我。”其中一个女生说道。碟子慢慢移动到了是上面。几个女生并没有感到害怕，反而觉得很好玩。

    　　“碟仙，碟仙，这次考试我能不能及格”这是吴真真问的。碟子慢慢移到不是那里。

    　　“碟仙，碟仙，你是不是原先死在这的学姐？”一个女生问道。

    　　只见小碟子开始剧烈的抖动起来，像是里面扣着什么怪物一样，慢慢的往是那里挪着。看到这么怪异的景象，几人再也没有那种刺激的好玩的心情。都期盼的看着吴真真，多么希望这是吴真真的恶作剧。

    　　吴真真焦急的摇头，没敢出声。手上使劲的摁着小碟子，想拖到不是这边。眼看碟盘马上就要挪到“是”那里。吴真真猛的一发力，碟盘直接飞了出去。几个女生“啊”的一声尖叫，跟杀猪似的，全都跑了出去。回到了宿舍，谁都没敢再提这件事。躺在床上强迫自己睡过去。

    　　好不容易睡了过去，忽然感觉下铺有动静。她下铺就是那个作死问碟仙是不是学姐那个。

    　　只见这个女孩缓缓的起身，慢慢的走到窗边，面朝着窗外。吴真真正要喊出声，忽然看见那个女孩旁边出现了一个红衣长发脸颊有血的女鬼。女鬼看了看她说道：“不用着急，我还会回来的。”说完就从窗户跳了出去。

    　　这台词，像不像灰太狼经常跟喜羊羊说的话，柳俊感慨，不过吴真真当时可没心情想这个，因为女鬼不光自己跳的，那个女孩也跟着跳了下去。

