    “舍得来我这里了？”苏妲己显然知道他会过来找她，所以现在已经备好了茶水在这个洞天里的等他。

    现在她这个洞天说是洞天，不如说是一片世外仙境。

    仙气飘渺的竹林云海里，远方是白鹤飞瀑，往天上看还有几座仙山飘浮。

    这种仙气飘飘的风景让他一下子仿佛离开了世界末日的地球，一下子飞升荣登了传说中的仙界。

    “这不是最近忙嘛。”楚衡干笑。

    他知道他在任何人面前都可以昂起自己的头颅，但是在这一位来自神级文明的大神面前可是一点不敢摆出脸色。

    不夸张的说，她现在认真吹一口气，搞不好别说整个太阳系，就是整个银河系都要弄没了。

    苏妲己美目横陈的白了他一眼，可以说把人类这个种族最极致的美都摆在了她的脸上。

    她也因为美得太不真实，所以与她四目相对相反很难产生什么亵渎爱慕感，更多是在寺庙目睹神明的崇敬与瞻仰。

    “先把你之前的奖励给你好了。”苏妲己先不提其他事。

    她承认她在这里就是全知全能的，因为在这里发生的一切在她眼里不过是下位世界的游戏一场。

    她会连连插手这里也是因为楚衡脑袋里的那块碎片，还有一份对于旧族的旧情。

    因为她现在要教导他的东西不是什么不敏感的东西，所以这一次她只是手指轻轻弹动，让一道灵光射入楚衡眉心。

    楚衡立即发现自己多了一段不存在的记忆，赫然是一种新的源力科技。

    这个科技也正是苏妲己之前许诺要教给他的‘次元空间’！

    “这门学术只有你能会，你不许教给其他人，连你身边最忠心的小丫头也不许。”苏妲己语重心长的对他说，态度十分严肃。

    “因为？”楚衡心有所悟的指指天。

    他知道现在苏妲己能够在这个洞天安全维持着，正是因为她这个洞天独成一界，所以她不仅仅可以在这里保持形态，还能在这里自由活动。

    但是她进入他们这个宇宙空间行为本身就是违规的，是不符合她原本世界规定的。

    作为神级文明子民的她，是根本不能进入和干涉下层世界的发展以及战争。

    她却这么做了，还做得亲自参与。

    所以不管怎么说，她在她原来的世界都是犯罪了。

    苏妲己凝重的点了一下头。

    因为‘次元空间’这个力量本来就已经不是三维世界应该具有的力量。这已经是神的领域，是神级文明开辟新的宇宙空间的技艺。

    现在她却把这份力量教给了三维世界的人……

    楚衡感激看向她，知道她现在为了整个地球的生存暗中帮助付出许多。

    “了解。”直接对她竖起大拇指。

    知道有些话心照不宣就可以，没有必要说得太明白。

    苏妲己满意笑起来，所以她也很看好楚衡这个‘人’。

    “正好还有一件事找你帮忙。”楚衡也说明了他真正来意。

    苏妲己立即给他翻了一个大大的白眼。

    她现在会是这个态度不是因为她不知道他的来意。

    事实恰恰相反的是他在踏进她的洞天仙境之前，她就知道他是为了什么目的而来。

    “没意思。”她也一点不在乎的在他面前抱怨了一句。

    因为在她看来这只是一场游戏，一场在低维宇宙发生的游戏。对于她来说，游戏就是让人快乐的。

    虽然她明白对于楚衡来说这是他个人还有他家乡的生死存亡问题。

    但他找她的理由不是来找她玩，而是希望她帮忙……

    在这件事情上，她真心感觉一万个不爽。

    楚衡只能赔笑。

    因为他知道对于她来说，她下来的目的就是因为高维世界的生活太无聊了，所以她想亲自参与进来。

    但是目前人类局面被步步紧逼，根本不是他们游乐一下就可以解决的时候。

    ——除非她这位大神愿意亲自出手，一口气把建造师还有异族瞬间全部抹平了。

    苏妲己又白了他一眼。

    她知道他现在正在想什么，所以认为他一点不关心她的难处。

    她现在为了给他开作弊器都偷偷摸摸的，她还敢一口气抹灭低维宇宙的两个2级文明？

    她倒也不是没有这个能力。

    但是她付出的代价可是比他想象的大得多。

    反正最少不知道多少个岁月会失去自由是板上钉钉的事情。

    楚衡知道她的难处，所以绝口不提这件事，继续对她问：“有没有办法破坏二代异变者的增长？”

    因为目前大敌是建造师和异族。

    可是一旦这两个外星种族解决，行如蟑螂一样繁殖能力的二代异变者会很快演化出地球新主宰者的姿态。

    尤其是它们一天一胎的能力，真的是比蟑螂的增长速度还要恐怖。

    这样也可以预见这个种族最后的结果只有一个……

    自我毁灭！

    “我还以为你会很开心遇到他们呢。”苏妲己十分诧异的反问他，认为他把这个问题拿过来问她的这件事情本身就是一件很奇怪的事情。

    “我会开心？”

    楚衡有点不明白，他不明白他干嘛要为二代异变者的数量变态增长感到开心。

    “你，能杀怪升级。它们……怪物？懂了？”苏妲己给他指点迷津，让他不要身在其中看不清庐山。

    他如果打不赢这些怪物就算了。

    可是他现在打得赢，这对于他来说不是一个极佳的提升等级的机会呢？

    楚衡恍然大悟。

    他忽然发现他还是习惯用寻常人看怪物的眼光去看这些二代异变者。

    他完全忘记了换一个角度来看这件事，这些怪物完全是天生给他预备的无限经验试炼场。

    甚至！

    他还能把他身边的一些人等级都给‘刷’起来！

    “我现在真想狠狠亲你一口。”楚衡发自内心的诚挚感谢她，知道她这是帮他大忙了。

    “免了。我更相信你看到我原本面目，你根本下不来这个嘴。”苏妲己嫌弃的回答他，让他不用在这里肉麻了。

    楚衡因为她这句话更加好奇她原本是个什么模样，难道真的人首蛇身，和传说中的女娲一样？

