    正月初八。

    京城。

    哔哩哔哩总部，一上班，各部门就收到了大动作的具体内容，这一看，有点傻眼，动作也太大了点吧。

    哔哩哔哩，愣是拆成了三家。

    ......

    第一，哔哩哔哩。

    动漫、漫画、改编等相关业务。

    ......

    第二，字节跳动。

    新闻事业部，整体划入。

    ......

    第三，几何文娱。

    游戏、文学，两个部门划入。

    ......

    可以说。

    几乎是把各个事业部都给独立了出去。

    看完。

    员工们不由一阵迷茫，这样整靠谱吗？

    就在这时。

    事业部总监开口道：

    “好了。”

    “别想太多，公司这么做，自然是有安排，楼上楼下，已然被公司租了，三家公司，每家公司一层楼。”

    “大家依旧是兄弟单位。”

    “当然。”

    “也有人担心，这样整，新公司财务怎么办？”

    一听。

    大家心里不由点头。

    的确。

    拆分简单，可资金咋办？现在，除了游戏业务，其他业务都是入不敷出。

    一旦拆分，财务肯定会吃紧。

    那样的话，可能会越做越差。

    最后。

    大家得重新找工作，想到这，谁能不担心？

    不过，下一刻，总监的话，令他们震惊了。

    “这一点，完全不用担心。”

    “拆分之后。”

    “哔哩哔哩和字节跳动，董事长将会各自注资三千万人民币，用于支持接下来的业务，大家放心好了。”

    “。。。”

    员工们一愣，接着，直接轰动了。

    啥？

    三千万人民币？

    每家？

    那不是代表着一共六千万。

    我勒个去！

    咱家董事长这么有钱的吗？背后金主到底是何方神圣，有了三千万，对于新公司，他们顿时期待起来。

    心里憋着一股气。

    董事长这么信任他们，一定要好好把公司做起来。

    “还有问题吗？”总监问。

    此刻。

    众人互相看看。

    无人说话。

    企业运营，最大的问题便是资金，没有之一。

    因为资金足够，企业运营一百年都行，赚不赚钱是另说。

    因此。

    最大的问题被董事长解决，剩下的，哪还有什么问题。

    。。。

    办公室。

    B站创始人，徐一脸上不由苦笑。

    终于拆了。

    不过也好，哔哩哔哩之前的业务的确太过于杂，感觉舒甫是要把各种大杂烩都塞进来，弄得很是臃肿。

    现在。

    拆了成三家公司，瞬间，哔哩哔哩的业务清晰起来。

    视频。

    漫画。

    改编。

    三个相关业务，较为纯粹！

    忽然。

    徐一仿佛想到了什么。

    “莫非，董事长在最初，就是这么打算的？不是胡乱设置事业部，而是特意为了今天？”

    他微微瞪圆眼睛。

    想到这，惊讶了。

    这......不可能吧！

    舒甫到底在下什么棋，这落子方式，看不懂呀！

    。。。

    确定拆分后，上下忙碌起来。

    ---搬家。

    哔哩哔哩不动，还是在这层，字节跳动去上一层，几何文娱去楼下。

    由于距离近，搬家速度十分的快。

    而且。

    新的办公环境更加宽敞。

    两天时间。

    搬迁完毕。

    随后。

    新一轮的动作开始。

    最大的动作，当然是字节跳动，除了今日头条外，还新增了一个视频网站，定位和优酷之类的差不多。

    网站已经做好，只是没上线。

    目前，还在扩充部门。

    因为既然要做综合类视频网站，当然得分类。

    音乐。

    娱乐。

    影视。

    旅游。

    体育。

    ......

    一个个小部门，先建立起来，人数不需要太多，主要是做审核工作，偶尔会参与企业的自制视频编辑。

    总之。

    这一周，得把架子搭起来。

    一周后，视频网站才上线。

    实话。

    一个个挺懵比的。

    公司的业务实在是太跳跃，感觉想一出是一出。

    不过，老板给钱，他们干活，哪有多言的权利。

    只希望公司能扑腾久一点。

    毕竟，能在这里，也是业内人。

    新闻门户。

    综合视频。

    这两类互联网企业的机会，实在是不多，已经存在一大堆，自家的视频网站，着实是没看到什么亮点。

    这红海中，如何杀出一条道？

    。。。

    哔哩哔哩的大变动。

    很快，一些媒体获悉。

    然后，便是一连串的问号。

    事实上。

    在他们看来，哔哩哔哩的下一次大变动，应该是裁撤不赚钱的部门，专心发展优势业务，而不是到处插一脚。

    但现在，好似剔除了不赚钱的业务。

    可是，把赚钱的文、娱拆出去干啥？

    搞不懂！

    “没有游戏业务支撑，哔哩哔哩的主营业务，恐怕难以为继，至于依靠游戏公司输血，有点多此一举。”

    “字节跳动，名字有点意思，可惜注定做不大，无论是新闻门户，还是视频网站，都是高度竞争领域。”

    “这次拆分，看不到太多必要性的依据。”

    “。。。”

    嗖呼再一次跳出来，给与了消极评价。

    最终。

    得出一个结论。

    “很有可能是董事长见业务走不下去，所以拆分，然后以各自业务目前的市场地位，去寻找资金延续。”

    看完。

    网友们觉得很有道理，这样的拆分，真心看不到必要性。

    妥妥是为了融资。

    拆分公司。

    可以让业务和财务数据好看一些。

    嗯！

    没跑了，这本就是互联网创业公司的常规操作。

    。。。

    于是。

    第二天，就有人上门，想要入股哔哩哔哩。

    “一百万，百分之五。”

    “。。。”

    “两百万，百分之八。”

    “。。。”

    直接被赶了出去。

    那人脸上很无辜，送钱都不要，傻了吧！

    然而，很快，他得知幕后金主给哔哩哔哩注资三千万后，无语了。

    那谁。

    你特么不是说人家是缺钱，准备融资吗？

    扯呢！

    随便出手三千万，融个串儿。

    再一查，字节跳动也有三千万的注资，顿时吐槽了一句：大户，便离开了。

    至于这钱是不是人家融资来的。

    扯呢！

    大股东变更，是要工商登记的。

    那后。

    圈内传开，一些感兴趣的，只好作罢。

    三千万人民币，省着点花，足够花到年底，那个时候，或许人家才会考虑融资。

    只是，背后金主钱多烧得？

    即使到现在，他们都难以看到字节跳动的前景。

    算了，看不懂，就懒得看。

    世上机会多多，没必要盯着这几家公司。

