    <!--go-->    【胎藏界】之外。

    混乱无序的【时空乱流】中。

    就如【大日如来佛】成功看到了，那蕴含着无穷【可能性】的【未来】里面，发生了诸多的复杂变化一般。

    奥尔蕯迦，自然也在对方同意了自身属下的请求后，观测到了那些来自于【未来】的变化。

    虽然，在最初那一刻，他并不大清楚事情的详细始末。

    但是在顺着【时间线】的某一个【未来可能性】，进行了一番观测后。

    他还是把事情的前因后果理了清楚。

    而对于这番突如其来的变化。

    正如【大日如来佛】，最终选择了坦然接受一样。

    奥尔蕯迦，也同样的，没有对事情的变化产生出丝毫的恼怒。

    在饶有兴趣的遥望了一眼【胎藏界】的方向后。

    就神色有些高兴的轻声讲道：

    “正好，我也期待着更加有趣的变化……”

    “不管是交好，还是交恶，都是挺有趣的事情……”

    说罢。

    他的身影就向着远方而去。

    那里是另一个势力的根据地，名为【天庭】的势力。

    正所谓来得好不如来得巧，碰上了这种早年还是个凡人之时就已然闻名遐迩的势力。

    奥尔蕯迦，自然地，怎么也要去逛一逛~

    至于，他这种最为典型且极端的邪魔外道，对方会不会欢迎？

    那根本不是什么重要的事情！

    哪怕是对方与自己打起来，他也不觉得会是什么不开心的遭遇。

    只会很高兴的战个痛，就当是活动一些身子骨！

    再者。

    根据他的观测，虽然不知道是为什么，但他与【天庭】那边打起来的可能性并不高。

    想来的话。

    应该是玄学方面的情怀加持。

    令他在小有遗憾之余，也是心中颇感美滋滋……

    ------

    不久后。

    高三千六百米，由特殊石料修筑而成的巨大纯白色门户前。

    充斥着【神圣性】的仙道霞光布满这里的每一寸空间，它们的存在就如同是这里的空气，能够源源不断的治疗着所属【天庭】的人员之余，更能够为他们持续提供多重防护。

    而那重重叠叠的白色云层，则如同是特殊结界一样的围拢于四周区域，将那白色门户后方的景象给遮掩了绝大部分，仅仅显露出了些许零星且模糊的朦胧光景。

    至于在那纯白色门户最顶端的牌匾上面，所呈现的内容，也不是其它。

    正是由特殊【符篆】，所描绘出来的【南天门】，这几个字，由【玉皇大帝】亲自撰写！

    如果是心怀恶意者，一旦临近，立刻便会被其中所蕴含的力量磨灭掉灵魂！

    在那几个文字之下，则是一块方形的金属镜子。

    其上，有名——【照妖镜】！

    相当于是【南天门】上面的检测部件与攻击部件！

    此时此刻。

    大量的【天兵】与【天将】，正有条不紊的站在【南天门】周围区域，执行着自己等人早已经进行了不知道多少年岁月的守卫任务。

    他们的盔甲与兵器。

    无一例外，全都是经历了漫长岁月后，通过各个【世界】内部的【源力，锻造而成。

    虽然尚且称不上什么稀有的【神器】，但胜在做为制式武器时，却极其的有着性价比！

    威力不俗的同时，更换起来也很简单便捷。

    要是使用者的实力变强了，还有着详细的升级方案，可以对那些不再适用的【铠甲】与【武器】，进行相应的升级！

    也正是因为如此，它们的存在才具有着普及性！

    然而，就在一切事情都一如既往的发展着时。

    突然之间。

    【南天门】之上的那块【照妖镜】却闪烁起了，醒目无比的七彩霞光！

    就如同是无数条若隐若现的光带一样，它们转瞬间就汇聚成了一条璀璨光河！

    在绝大多数【天兵】、【天将】根本无法反应过来之前，就笔直的迎向了前方的某种事物！

    也是在这一瞬间。

    【天庭】内部的六座宫殿中。

    【昊天金阙玉皇大帝——中央玉皇大帝】、【西方太极天皇大帝——勾陈大帝】、【中天紫薇北极大帝——北极大帝】、【东极妙严青华大帝——太乙救苦天尊】、【南极太薇长生大帝——南极长生大帝】、【承天效法厚德光大后土皇地祇——后土神】，却早就对事情的变化有了提前的感应。

    没有谁对此露出意外之色，更没有谁选择提前制止【照妖镜】。

    早在做为防护器物的【照妖镜】有所感应之前。

    身为【天庭】的领头人——【六御】！

    他们六个存在，其实就已经察觉到了奥尔蕯迦的即将到来，并完成了一番内部交流，定下了允许对方此次进入【天庭】的答案。

    于是，下一刻。

    在他们的默默注视中。

    也在诸多的【天兵】、【天将】，那惊骇欲绝的目光中。

    一道疾驰而来的血光，正面撞上了【照妖镜】所激发出来的那条光河！

    两者相遇的那一刹那。

    所发生的现象并非是撞击，也并非是爆炸，而是某种更加奇异的现象。

    根本不待守门的人员有所反应，诡异到无法用常规言语来形容的光彩就扩散至了全场！

    恍惚间。

    被其笼罩者，所有的【天兵】、【天将】，都觉得自己仿佛是来到了另一层时空，周遭所有的一切，不管是景物，还是人员，都充斥着一种陌生却又熟悉的感觉，连自己的同僚与本该看守之地，他们都无法认出，就如同是被彻底的蒙蔽了自我一样，下意识，他们便于本能中，想要对不久前还在相处的同僚们举起手中武器，摆出警戒与进攻的架势……

    只是。

    还未等他们感受到更多，做出更进一步的动作，令【南天门】周围洒满属于自己人的猩红色血液。

    下一刹那。

    一切景象便又被恢复如初。

    壮阔美丽的【南天门】，依旧是那些纯白色云朵与万道霞光。

    而那一个个【天兵】、【天将】，也依旧是一如既往地威严神武，唯有各自的目光深处，存在着一些还未消失的迷茫感。

    “咔嚓……”

    当那清晰无比的碎裂声响起。

    在场的所有【天庭】成员，才恍若初醒的注意到，那本该悬挂于【南天门】最顶端处，阻隔一切魑魅魍魉接近此处的【照妖镜】，不知何时，已然出现了数之不尽的诡异裂纹。

    而那原本空无一物的【南天门】正下方，也多出了一道与四周氛围格格不入，身穿血色长袍，浑身上下都散发出了某种诡异感觉的身影……<!--over-->

